    这场由十几个邻国向路易斯帝国发动的战争,最后以挖掘机大队和起重机特别机动小队荡平他们的国都，俘虏了他们的国王和贵族们画上了句点。

    整场战争持续时间为三个星期，异端审判局死亡一人，轻伤两人,以如此轻微的代价俘虏了十万联军,取得了战争的胜利。

    琼斯过来汇报战果时,乐景正在撰写路易斯帝国的五年计划,听到死了一个人，他头也不抬的问道：“谁死了？怎么死的？”

    他都把所有魔法师都压到荒漠搞蚂蚁森林计划了，琼斯他们开着挖掘机在冷兵器时代相当于满级大号屠新手村,就这还能死人,难不成是魔法师有漏网之鱼？

    听到乐景的问题,琼斯的表情一时间变得无比复杂：“是中东恐怖组织的首领默罕默德。他……他撒尿的时候,尿溅到了毒蛇身上,”他努力绷住脸皮,维持住了肃穆深沉的表情,“毒蛇咬住了他……那里,没有人愿意帮他把毒吸出来，我们有考虑进行放血治疗,只是,他死得太快了……咳。”

    琼斯咳嗽了一声,勉强忍住了没有笑出声。他是受过专业训练的,如非必要是不会笑出声的！

    想默罕默德堂堂一个恐怖分子，终其一生都在与美军斗智斗勇，最后却死的如此不体面,真是让人感到唏嘘的同时……更想笑了。

    绕是乐景，也为这个奇葩的死亡原因而无语了一秒,同为男人，他为默罕默德的痛苦感同身受。

    琼斯又咳了一声，勉力保持了一个见惯大风大浪的情报贩子该有的冷静镇定，一本正经的提及了公事：“我们已经把俘虏的国王和贵族以及十万联军押回了国内，请问陛下打算如何处置他们？”

    乐景沉思几秒，吩咐琼斯道：“你找些人，对他们进行简单的信息登记，根据他们的特长安排他们的工作岗位，如果没有特长，就让他们干苦力。按照自由民的酬劳标准，给他们发工资。”

    琼斯领命退下了。

    乐景注视着纸面没写完的五年计划，微微出神。

    人是一种很宝贵的资源。

    这个世界现在最缺的就是人。

    架桥铺路种地开荒盖房种树，哪一样不需要人手？

    这个世界同样缺少知识分子。

    除了有魔法和超凡种族外，这个世界的生产力发展水平和地球的欧洲中世纪没什么两样，不仅底层百姓穷困潦倒，就连国王和贵族都有可能是大字不识的文盲。

    就拿路易斯帝国举例，上流社会里会识文断字的贵族不足一半，剩余的都是不学无术的酒囊饭袋。

    按照历史进程，这个世界会一点点诞生人文主义和资本主义萌芽，人民会逐步挣开思想束缚，一点一点反抗封建制度的压迫，最终建立起适合这个世界的政治制度，可能是资本主义，可能是社会主义，也有可能是在地球从未出现过的政治体制制度。

    那是属于这个世界的未来，和乐景没有关系。

    乐景的任务是保证这个世界的文明延续，并不是要改变或者加快这个世界的文明进程。任何超越了当前社会生产力发展水平的改革都只能以失败告终，比如汉末的王莽新政，再比如建国初期的人民公社。

    这个世界面临的危机，就是严重的环境污染。

    在一百五十年前，这里爆发了神战。高高在上的神明在这个世界肆无忌惮使用神力，全然不顾会给这个世界造成什么样的创伤。

    于是，天空下起了酸雨，良田变成了荒漠，海水里漂浮着大片大片的死鱼尸体，再加上地震，洪水，龙卷风等自然灾害，这个世界在神力的肆虐中一步步走向灭亡。

    后来，神战结束了，神明也抛弃了这个世界。

    在如此恶劣的环境之下，土著们挣扎求生了一百多年，终于等来了乐景。

    可是乐景并不是他们的救世主，他也不可能救下所有的人。

    他要做的，就是保证这个世界的人口数量维持在一个可以延续文明的程度上。在他的估算中，差不多只需要让大部分路易斯帝国的百姓活下去就足够文明的延续了。

    为此，他会在一定程度上解决这个世界的环境污染危机。

    在解决了污染以后，这个世界会怎么发展，人民要如何生活，那就跟乐景没关系了。

    所以乐景从地球弄来的农业机械，目前只有地球人来操作，他不打算，也不可能让这个世界的土著进行操作学习和使用。还有让那些罪犯养猪养鸡种地，也只是为了保证土著的人口数量不会进一步锐减。

    他不会让这个世界的人学习有关地球的文化和知识。

    只是，在知道了答案后，要一直忍着不泄题，的确有点难以忍受。

    乐景看着没写完的五年计划，叹了口气，直接撕掉揉成废纸团，扔进了垃圾桶里。

    这个世界有自己的路走，他不应该干涉。

    而且，地球的答案未必在这个世界同样适用。文明的发展本来就不应该千篇一律。

    他很期待这个拥有魔法的世界会诞生出怎么样独一无二的文明。

    ……

    林彬林磊最近的生活过的格外充实。

    在墨西哥毒阀弗朗西斯科身体力行的带动下，他们深刻认识到了自己往日的犯下的错误，开始积极把有限的生命投入到无限的养猪事业中去。

    并且，不过短短一个月，他们就戒毒了！

    这一切都要感谢弗朗西斯科的辛勤教导。

    对付这种毒瘾发作的人，弗朗西斯科太有经验了。

    他直接把林彬林磊捆了起来，每天给他们灌二斤伏特加，把他们灌晕灌醉灌到近乎昏厥甚至都无法察觉到毒瘾发作的痛苦，就这样连续灌了他们两星期，他们不仅成功戒毒了，还练就了千杯不醉的好酒量！

    如此操作下来，就连劳伦斯都忍不住给他比出了大拇指，“还是你厉害。”

    “厉害什么？不过是治标不治本，只要他们回到地球，就一定会复吸的。”弗朗西斯科沧桑的吐了一个烟圈，冷静到几乎有些冷酷的说道：“毒品这种东西，只要你沾上，你就很难戒掉了。”

    劳伦斯眸光闪烁，“也不一定吧。我觉得意志坚定的人很容易就能戒掉对毒品的依赖。”

    弗朗西斯科冷笑着看了眼劳伦斯，抖了抖烟灰，“相识一场也是缘分，我就多给你一个忠告。别碰毒，否则你这辈子就是个废人了，你也别认为毒瘾这玩意儿可以靠意志力克服，说实话，我这辈子，就见过两个人戒毒成功的，还是因为他们是重刑犯，要在监狱呆一辈子。除了他们两个人，我就没见过谁戒毒成功的。”

    他猛吸一口烟，然后扔掉烟头用鞋底踩灭，对若有所思的劳伦斯淡淡的说：“所以我贩毒，但是永远不吸毒。”

    “我找你们半天了，原来你们在这里。”琼斯站在猪圈外，捏着鼻子，看着他们的目光充满匪夷所思的疑惑：“你们是什么毛病，难不成在猪圈抽烟更香吗？”

    弗朗西斯科：……

    劳伦斯抽了抽嘴角，“你找我们什么事？”

    琼斯一五一十得转告了乐景的话：“魔王陛下让我们去给那些俘虏做信息登记，根据他们的特长分配工作……”

    劳伦斯黑着脸，“老子等下还要下田插秧，没空。”

    弗朗西斯科沉着脸，“我也要喂猪，没空。”

    “那我管不着，反正这是魔王陛下的任务，你们看着办。完不成任务，大不了大家一起去天堂。”琼斯露出一个阴险的笑容：“你们连地狱都不怕，一定不怕上天堂对吧？”

    弗朗西斯科：“……等下，我给你找几个人。”他从口袋里探出对讲机，用不标准的普通话说：“二林，过来。”

    一分钟后，林彬林磊气喘吁吁出现在猪圈外，脸上是如出一辙的谄媚笑容，“老大，你找我？”

    弗朗西斯科指着那两个人对琼斯说，“这两个人给你。”

    琼斯挑剔的看着这两个人骨瘦如柴的模样，有些嫌弃，“就他俩？不够。我们可是要统计十几万人的基本信息的，起码也要几百人吧。”

    弗朗西斯科淡定说道：“这种事，你就让土著们去做嘛。”

    琼斯愣了一下，拍了一下脑门，“真是忙傻了，忘记这些现成的劳动力了。”

    林彬林磊在一旁眼巴巴看着这几个人用外语交流，一点也没听懂他们到底在说什么，却不敢出声打扰。

    等到他们看到几个大佬的谈话似乎告一段落后，小心翼翼地对唯一精通中文的琼斯说道：“大佬，我们在地球还有一些兄弟，不知道能不能让他们过来这里帮忙。”

    琼斯掀起眼皮，眼中精光四射，“他们都是什么身份？”

    林彬抢着回答：“嗯……不是啥好人，和我们一样吸毒，做些偷鸡摸狗的勾当，所以我们才想让他们过来这里改造。”其实是因为那些人都是他们的仇家。不能只有自己倒霉啊！他们的仇人也要吃苦头才行！

    能有一些人过来帮他们干活琼斯当然是求之不得的。

    琼斯说：“这件事，我需要请示魔王陛下的意见。”

    ※

    乐景爽快的同意了琼斯的这个提议。他这段时间一直搜罗世界级的恶徒过来改造，在现实世界已经引发了一定程度的骚动，所以接下来还是低调一点好了。就像琼斯说的那样，找一些不引人注意的小鱼小虾过来打工，把影响控制在最低。

    ……

    郑团伟脸色铁青，觉得最近真他娘的邪门。

    最近他们辖区别说吸毒的了，连个嫖娼的都没有！

    线人禀报给他的吸毒人员，他一个都没抓到！那些人就好像人间蒸发了一样。这样下去他的指标怎么办？他的业绩怎么办？

    吸毒者一个接一个神秘失踪，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    不，这是罕见的大案！

    在向上级汇报了这种吸毒者神秘失踪现象后，郑团伟马不停蹄的成立了专案组调查这个吸毒者连环失踪案。

