    第43章 晕倒了！

    范光丽无奈的笑了一下，又抽出来一张纸巾递给了郑胖子，让他再擦擦那张还沾着鼻涕的脸。

    轩辕修对其他人说：“郑胖子是个外放型的人，他表现的可能有点过了。不过吃第一颗心核就是这么痛苦，大家要做好心理准备。”

    见以袁红梅为首的几个人都有点退缩了，就连王斌都开始皱眉，又鼓励说：“你们就把这当成是小时候打第一针预防针就行，你再怎么躲也躲不过去的，只要忍一忍就能过去了，其实没什么可害怕的，这是咱们成为终结战士的第一步，只要迈出这一步了，未来再遇上什么困难，你们就都会觉得没什么了。”

    众人听轩辕修这么说，心里稍微舒服了点。虽然仍旧不想遭这种罪，但想到外面的世界，想到这个已经变了质的时代，他们也只能无可奈何的迈出第一步了。

    王斌拿起了钢钎，眼里露出豁出去了的神色，把心核给扎破，往嘴里一倒，一仰脖，根本就不尝是什么味的，直接把菁华给吞到了肚子里。

    范光丽见王斌吃了，也攥着玉拳给自己鼓了鼓劲，然后眼神少有的一厉，拿过钢钎来扎上了自己分到的那颗心核。

    丧尸心核的外壳是很硬的，只有坑洼的底端相对软点，范光丽力气比男生小的多，使劲扎了好几下她才给心核扎开。这时她身边的王斌已经被烧的浑身打哆嗦了。

    和郑胖子狂放的表现不同，王斌忍痛时，眼睛紧紧的闭着，嘴也紧紧的闭着。看那景状，鼻孔要是能闭他肯定也闭上了。几乎都要停止呼吸了，一张消瘦的黑脸憋的黑中泛紫，额头上，脸颊上，都像下雨一样“噌噌”的往外蹿着大汗珠，不知道的人还以为他在蒸桑拿呢。

    看着王斌疼的都开始“哼哼”低叫了，范光丽鼓足的勇气被吓掉了一半，她可怜巴巴的看向了轩辕修，希望能从轩辕修那里得到些帮助。

    轩辕修明白范光丽那眼神是什么意思，对范光丽淡淡的点了点头，用眼神告诉她：你是劳拉，你可以的。

    一周前，在三楼的长檐上时轩辕修就用这种眼神鼓励过她，这时再见到轩辕修这样的眼神，范光丽想起了曾经经历的那些事，一下子来了信心，心说连长檐都走过来了，区区一颗心核，怎么可能难的住她啊！

    我可是劳拉啊！

    范光丽使劲的在心里喊了一句后，猛吸一口气，仰起头，把心核举到了嘴前，轻轻的晃了起来。

    深红色的菁华，宛如一根带着香气的红丝，滑进了范光丽粉红色的柔唇里，那场面说不出的唯美动人。

    轩辕修见到这幕，见到范光丽正穿着他的深蓝色AF绒衣仰头的这幕，忽然想到了当年元子怡也穿过他这件绒衣。那时元子怡也是这样仰着头，轻启红唇，不过不是喝东西，而是在看他，在俏皮的对她眨眼，在妩媚冲的他勾手指……回想起来，那些粉红色的回忆，真的离他好遥好遥远!

    轩辕修正触景生叹时，范光丽出事了。在第一波灼痛像怒海洪涛一样从她身体里冲出来时，她连叫都没来得及叫，直接疼的晕了过去！

    郑胖子见范光丽歪着身子从椅子上折到地上了，吓了一跳，叫道：“哎哟喂呀！这是怎么了这是！”忙和江薇一起去扶上了范光丽。袁红梅也跑过来了想帮忙。

    轩辕修被范光丽的晕倒拉回了心神。冷静的提起立在椅子边的砍刀，走到了郑胖子背后，说道：“不用担心，很多人在吃第一颗心核时都会疼的晕过去。这时只要心里的意志坚定，就能缓过来；但意志要不坚定，也有可能变成丧尸。你们躲远点吧。”

    听说范光丽可能变丧尸，袁红梅和江薇赶紧躲开了。郑胖子还抱着范光丽，把范光丽抱着躺平放在地上，然后拉上范光丽五十多度的烫手说：“湾湾妹啊！你可千万别变丧尸啊！你还欠我五盘意大利面呢！赶紧醒过来！”

    范光丽虽然昏过去了，脸上表情却仍旧很痛苦，两条秀眉都快蹙在一起了，嘴里紧咬的玉齿发出着呲呲的磨牙声。郑胖子拽着范光丽的手，能感觉到那只滚烫的手正在死死的抠着他，指甲都要陷到他肉里了，给他疼的几次都想松开。

    轩辕修用刀背点点郑胖子肩膀说：“你也离远点吧，胖子，你虽然被心核强化身体了，但只吃了一颗，还不能有效免疫病毒，万一范光丽变异了，你被抓一把就不好办了。”

    郑胖子苦着脸，不情愿的松开了范光丽手，揉着自己胖手上被范光丽抠出来的血痕，站起来对轩辕修说：“湾湾妹肯定能挺过来的，她很坚强的。”看那意思，是在害怕轩辕修不分青红皂白直接砍范光丽。

    轩辕修默默的点了点头，就那么提着刀守在了范光丽身边。郑胖子见轩辕修没直接砍范光丽，松了口气，站到了轩辕修身后。

    这时从旁边看着范光丽那张痛苦无比的瓜子脸，轩辕修很想说点什么，但说不出来。他知道这时候范光丽很需要他的鼓励，但在一群“手下”面前，他拉不下来这个脸。于是就只能在心里默默的帮范光丽祈祷。

    脸上的表情无比冷酷，冷酷的昭示出范光丽这时只要变丧尸了，他就会毫不犹豫的下刀砍死她。但在内心里，轩辕修真的希望眼下这个既善良又漂亮还有一手好射术的女孩能醒过来。他不想失去这样一个能让他生活有颜色的女孩。

    在过去的一年里，他的世界完全是黑暗的，没有一点色彩。而重生回来后，范光丽的那清香柔软的身.体，那秀美无伦的容颜，那蕙质兰心的手艺，那让他刮目相看的格斗术，就像一道彩虹一样，破开了他心中那片黑暗的天空。如果这时候这道彩虹也变黑了，他一定会非常痛苦的。一定会非常后悔没能及时让范光丽靠到他的肩膀上。

    人总是在快要失去一样东西的时候，才发现它的重要性。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

