    全文字无广告     第一百章 芝落谁家

    张衍听了芝童这话，目芒一闪，当机立断取出那块当rì符御卿赠与他的朱雀牌符，交到石公手上，道：“石公，此物能驾驭出一只仙禽jīng魄，足当一名玄光三重修士，你且持了此物去一处暂避，我自下去寻那芝祖躯壳。”

    石公也知此时片刻也耽误不得，若是失了芝祖，再想寻回来那便难了，当下也并不推辞，接过这牌符，沉声道：“李道友小心了。”说完后，也不迟疑，立刻抱起那芝童，乘了法器便往远处去了。

    张衍见他走了，手一拍，将数道符箓散开，布在四周，随后大喝一声，将玄黄大手祭出顶门，往下一扫，便将一大捧泥壤扒开，几个来回之后，就辟出一个可堪进入的穴口。

    他纵身往里一跃，玄黄大手连连挥动，一路上破石开道，身不停留往洞穴深处冲去。

    而此刻与他们相隔百里的一座山峰之上，潘清、潘阳两兄弟二人分别盘膝坐在一截松枝之上，两人脚下是一个泥土翻堆的尺大穴洞。

    在这洞中深处，正有一只身披黑sè鳞，头呈尖锥状的异兽刨土而进，虽在地下穿行，其速却是迅快无比，丝毫不比陆地飞奔的走兽来得慢上多少。

    潘清赞叹道：“这南华派的‘墨玉鲮鲤角’当真是好用，掘地穿山如捣腐木，现如今，任凭那药芝藏身何处，都不能脱出我兄弟二人的手心了。”

    潘阳却是摇头，道：“可惜还是比不上晏玉螓手中的那只‘黑将军’，在山腹中穿行时，那当真可称得上是rì驱千里，满山药芝能脱出她手的又有多少？”

    药芝虽未曾化形前，仍需皆附着木根吸摄灵气，虽则平rì里藏身地下，却也并不是无迹可寻。

    这只“墨玉鲮鲤角”乃是南华派一名道人驯养的灵兽，本意只是为了寻找地下洞府，却没想到搜寻灵物也有奇效，而潘氏兄弟恰与此人有几分亲眷关系，因此给他们弄了一头过来搜寻药芝。

    只可惜此兽驯化不易，那道人手中也不过四五头，除了他们手中这一头外，余者皆是被那不知从何得知了消息的晏玉螓买了去。

    潘清苦笑道：“那晏氏也是东南大族，你我只二人而已，如何能与其相比？凝丹外三药中，这上等一气芝向来难觅，在这三载中，只要能捉来十余株药芝，就算不枉此行了。”

    潘阳也是点头，道：“此次为了那枚银竹符令，我兄弟二人把多年的积攥都扔了下去，如是能多寻一些药芝回去，余下来的凝丹之药便算有了着落了。”

    潘清还想开口说话，这时忽觉持在手中的那枚牌符嗡嗡震动，不由奇怪道：“咦，这鲮鲤角怎么往山里去了？”

    他倒是不虞这异兽走脱，手中这块牌符上摄有此兽jīng血及一缕灵魄，不论其跑到哪里他也能察觉其所在，此时他便感觉到这墨玉鲮鲤角正疯狂往山腹中钻入。

    潘阳上身一挺，目光灼灼的猜测道：“莫非……是发现了什么好物不成？”

    就在这时，突然从两人脚下的泥穴中冒出一缕灵气来，这浓郁之极的木灵之气冲了上来，让这两人几乎同时有了一个瞬间的愣神，随后都是不约而同贪婪地吸了一口气，脸上俱是现出惊容。

    好一会儿这两兄弟才醒过神来，对视了一眼，顿时知道定是寻到了了不得的东西了。

    潘清脸上微现激动之sè，道：“二弟，此物……”

    潘阳略略平复心中激荡，目光闪了几闪，脸上却是露出慎重之sè，道：“兄长，此物灵气如此充盈，不定就是那传闻中的几种药芝之一，此事万万不可泄露出去。”

    潘清并听出他话中深意，只是点头道：“是啊，是啊，自当如此。”

    潘阳无奈地看了一眼自家兄长，干脆把话挑明了，冲着外面努了下嘴，道：“小弟的意思是，那二人……”

    他做了手往下切的动作。

    潘清这才醒悟过来，低头想了想，低喝道：“好，这二人留着也是碍眼，便依二弟之言，为兄我自去动手。”

    “不。”潘阳一把拦住了他，摇头道：“师兄还是在此候着，将那穴口堵住，防止他人察知，小弟我去解决了这二人。”

    潘阳嘿然一笑，道：“也好，这二人虽是小门小派出身，但心思都是活泛的很，怕是一个不留神就要逃走，为兄一向不善掩饰，不要弄巧成拙了，二弟你心思细，不易露出破绽，此事便由你来做吧。”

    成灏与贺仁轩两人自那rì宴席上与柯秀君不欢而散后，便来投了潘氏兄弟二人。

    潘氏兄弟因为还要用到此二人，是以表面上待他们尚算和气。

    此刻他们本是在外巡弋，以防他人前来窥探，却也是感受到了此地木灵之气大盛，他们见识不如潘氏兄弟，心中只道是寻到了什么上等药芝了。

    成灏面现羡慕之sè，道：“这二位师兄倒是了得，竟是想得到用拿墨玉鲮鲤角寻药。”

    贺仁轩也是附和道：“不错，谁知道这两位师兄竟有如此异兽在手，今次我等这棋子算是落对了，想我二人尽心竭力相助这二位师兄，他们到时也不会亏待了我们。”

    成灏以拳击掌，连连说道：“正是，正是。”

    两人正说着，却撇见潘阳微笑着对他们招手，还以为是寻他们前去相助，不疑有他，都是笑容满面赶了上来。

    潘阳待这二人站到自己面前，脸上笑容不变，口中却道：“我大兄找到了一株上好药芝，只是有一桩不便，却需两位道友出手，此事……”

    他说到后面，刻意压低了声音，成灏，贺仁轩二人都是身往前探，露出了倾听模样。

    哪知就在这个时候，潘明突然神sè一厉，把手一扬，一道厚沙也似的玄光突然飞出顶门，往两人身上刷下来。

    他突下杀手，成灏与贺仁轩都是未曾提防，只是两人在外行走惯了，身上皆是携有一枚护身玉符，这道玄光只一盖下来就有两道宝光飞起遮挡，怎奈这玄光厚重沉浊，宝光只闪了闪便自破灭。

    这两人也自反应过来，齐齐一声喝，忙要抽身退开。

    潘明却是把法诀一引，这道玄光忽而向外一展，如同抖开纱帘一般，须臾间将数十丈内所有事物尽数罩住，再化作漫漫黄沙往下一卷，这两人便不由自主被兜了进去，又昏昏沉沉这的在沙中转了两转，不旋踵便化作了两团血泥，连元灵也未曾逃出。

    潘阳面sè如常，将玄光收了，返身回转原处，冲着等候在那里潘清点了点头，后者神情一松，哈哈笑道：“好，如此便不愁此事被第三人知晓了。”

    此时九头峰上，已是尸横遍地，死者皆是吴族弟子和门下仆从，而云天之上，却还有两人仍在争斗不休。

    而占得上风那人正是那来历莫测的青衣少年，他顶上有一团如光似雾，大小足有六十余丈青云悬浮，其中还隐隐有雷声作响，青刃飞腾，声势极为煊赫。

    而他对面那个老道却是发髻散乱，脸sè惨白，气喘吁吁，显然已是油尽灯枯的地步。

    青衣少年漫不经心向前一指，顶上玄光一个震动，便有一团青光冲下。

    那老道怒睁双目，大叫道：“你这妖魔，今rì之血仇，我吴氏来rì誓报之！”

    他手一拍，一道灵符便去了天际，而自己却被这道青蒙蒙的玄光一冲，登时身死魂消，从空中跌落下来。

    青衣少年望了望那已不见了踪影的灵符，却是不屑一笑，道：“吴氏算得什么？待本座此次得了真身，避过大劫，什么东南十二玄族，皆不在本座眼中。”

    他冷笑了一声，把云头按落，一招手，将这道人的袖囊中抓入掌中，随后从中摸出了一株药芝仰脖吞了，闭目站了片刻之后，那头上的青气便似又浓郁了几分。

    不远处脚步声起，候三郎看着这青衣少年的脸容，小心走了过来，他双手托起一只袖囊，恭恭敬敬尔地呈上，道：“尊者，吴族这些天来所照寻的药芝共是五株，其中并无上等药芝，如今已俱在此处了。”

    这半月已来，他随这青衣少年在这山中游走，亲眼见得此人轻易便寻得十余株药芝。随着服食下的药芝越来越多，那青衣少年身上的青气便愈见jīng纯。

    直到今rì，他一人便杀光了这九头峰上的所有吴族修士，实力比之半月前不知强盛了多少。

    青衣少年一伸手，将袖囊拿了过来，满意点头道：“你办得不错，待本座大事一成，定不会亏待了你。”

    候三郎脸上现出受宠若惊之sè，感激涕零道：“多谢尊者赐恩。”

    见他这副模样，青衣少年不禁哈哈大笑了起来，只是笑到一半，声音却戛然而止。

    他似是发现了什么般，鼻子连连抽动，最后眉头一皱，脸上现出惊怒之sè，暗道：“不好，不知哪个鲁莽之辈竟撞到那处洞府了，本座原先还打算先等个一年半载再去寻那躯壳，现下却是不成了，当真是该死！若是那躯壳有半点损伤，却是要坏了本座大事！”

    当下却是再也顾不上其他，喝了一声，脚下青气翻腾，霎时托着他与候三郎腾空而起，急急往断鞍山中飞去。

    ……

    ……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）
