    罗刹王眼神凶狠盯着林辰，林辰丝毫无惧。

    罗刹王终究是拿林辰无可奈何，冷哼一声：“我怎么确定，和你说了之后，你会老实将我儿子放了？

    按你说的办也可以，不过必须你先将我儿子放了！”

    林辰摇头，牢牢占据主动性：“我拒绝。

    当然，你也同样可以拒绝你先开口，然后我再放人。”

    罗刹王一脸愤恨，这家伙当真是吃定自己不敢说一个“不”字，问题是，他真的不敢……“好，我先告诉你就是！元始山主在虚无之海里面，不出意料的话，无忧城主的那尊本体，也在虚无之海！”

    “虚无之海？”

    林辰面露不解。

    千鹤主宰传音解释道：“虚无之海，是界外八大禁地之一！论危险程度，甚至能够排在前三。”

    她看向罗刹王：“虚无之海的位置，我倒是知道在哪，但是，我们凭什么相信，你所说是真的？”

    罗刹王手一挥，一颗水晶球飞向林辰和千鹤主宰。

    “水境珠！”

    不仅千鹤主宰，林辰同样认出这是什么东西，水境珠并不什么珍稀的宝物。

    这东西，挺常见的。

    它唯一的作用，便是可以用来记录发生的景象，在林辰看来，这东西和摄像机没什么差别。

    比较特殊的地方在于，这东西只能使用一次，记录影像之后，想要读取出其中影像，需要将水境珠捏碎。

    还有一点，这东西无法承受丝毫修道者体内的力量，可以说，完全不可能有造假的可能。

    水境珠所记录的，必然是真正曾经发生过的事情。

    “确实是水境珠！”

    千鹤主宰检查一遍之后，对林辰点了点头，她手掌用力，掌心的“水境珠”粉碎。

    嘭——！“水境珠”粉碎，竟是化作水雾，就仿佛捏碎的是一个水球，水雾好似一面镜子，有影像出现在其中。

    影像中，有一名身材高大，容貌儒雅的中年人。

    “是元始山主！”

    千鹤主宰道。

    林辰点头，已经大概猜到，会是什么画面。

    罗刹王无疑是在用这颗“水境珠”证明，他不是在胡说八道，而是亲眼见到元始山主进入虚无之海。

    影像之中。

    元始山主的前方，弥漫无边的雾气，除了雾气之外，什么都看不到，但却是能够听到，雾气之中，传出阵阵浪涛之声。

    “这就是虚无之海？”

    林辰一脸好奇，可惜任凭他如何专注，除了浓烈的雾气之外，什么都看不到，无法一窥“虚无之海”的真面目。

    突然，元始山主朝着林辰和千鹤主宰所在的方向看来。

    这将他们两个吓了一跳。

    旋即反应过来，影像中的元始山主，看的并不是自己两人，而是当时拿着“水境珠”记录画面的罗刹王。

    于此同时，画面剧烈颤动了几下。

    元始山主朝这边看一眼，旋即并没有理会罗刹王，他迈出一步，踏入浓雾之中，消失不见。

    到了此时，影像彻底消散！“刚才画面颤动，莫非是你被看了一眼，就吓得浑身哆嗦个不停？”

    林辰脸上带着几分调侃，看向罗刹王。

    罗刹王面露尴尬，冷声道：“可笑！我虽然并非封王主宰，但即便元始山主要杀我，也——”说到这儿，他见林辰和千鹤主宰都一脸嘲讽地望着自己，只觉得这般吹牛，实在是蠢得不行。

    “够了！哪来的那么多废话。

    我已经告诉你，我所知道的消息，现在，你马上将我儿子给放出来。

    若是你敢食言，大不了便是他死在你手上，而我则杀了你们两个给他陪葬！”

    罗刹王沉着脸道。

    “你这是以己度人，自己有出尔反尔的毛病，便认为天底下所有人都有这毛病？”

    林辰讥讽道。

    他也不想继续跟对方浪费时间，心念一动，一道流光从眉心处飞出，正是昏迷过去的乔纳森！罗刹王将乔纳森接住，确定他还活着，长长松了口气。

    “我们走吧！”

    林辰看了千鹤主宰一眼，转身便要离开。

    虽然已经知晓元始山主就在虚无之海里面，无忧城主的那尊本体，大概率也在虚无之海，但他并不觉得，如今的自己，能够进入里面去把他们两个找出来。

    别说是进入里面找到他们两个，然后将他们带出来，自己进入后能不能活着出来，都还是个未知数！毕竟，那可是界外八大禁地排前三的地方。

    自己眼下能做的，是将消息带回去，告诉天斧主宰和无忧城主两人。

    这一次的收获，远超出千鹤主宰预料，她看向林辰的目光，再也不像是在看一名后辈，不知不觉中，将林辰当成和自己一个辈分。

    不管实力，还是心性，对方都足以让自己重视！就在他们两人要离去时，身后传来罗刹王的冷笑声：“我让你们离开了吗？”

    千鹤主宰神情剧变，她突然想到，林辰终究还是干了一件蠢事！虽说，罗刹王告诉自己一方元始山主的踪迹，自己一方放了他儿子，这无可厚非。

    问题是，罗刹王之前没有出手的原因，便是因为林辰用他儿子威胁他，他才不敢动手！眼下，已经将他儿子还了回去，还拿什么来威胁他？

    威胁不了他，他必然会选择动手的啊！换成自己，原本能得到30件混沌至宝，结果转眼就全打了水漂，绝对也会气得发狂。

    千鹤主宰瞬间转身，只见昏迷的乔纳森已经不见，只剩下眼神阴冷的罗刹王。

    ‘被他收到空间宝物里面了！’千鹤主宰一颗心沉了下去，这家伙将他儿子收起来，毫无疑问，就是想要动手！“罗刹王，我劝你不要乱来！若是你胆敢乱来，后面我们玄黄宇宙的封王主宰，必然会来找你的麻烦。

    到时候，你便是不占理的一方，我们玄黄宇宙的封王主宰，纵然将你杀了，谁也无话可说！”

    千鹤主宰警告道。

    罗刹王不屑冷笑：“少用封王主宰来威胁我！再者，只要我将你们两个宰了，神不知鬼不觉，就犹如当年神狱主宰抓走我儿子，能有谁知道？”

    千鹤主宰心中发凉，这家伙是打定主意要动手啊！倒是林辰，他竟是在笑，眼神还有几分期待。

    

