    第1269章生活质量是不是太好了

    暑假期间。

    颜堇脩一直在颜氏集团上班，并没一开始直接当总经理，而是从下面的基层干起。

    上了一段时间的班不知是由于职场工作影响还是其他的因素，整个人以肉眼可见的速度变得成熟稳重起来。

    青涩桀骜的少年慢慢的蜕掉满身的傲骨和难训的脾气，逐步走向稳重，变得越来越可靠。

    感觉如果遇到天大的事那么他一定可以撑起一片天，保护家人。

    颜知许在家里待了一段时间，剧本背的差不多熟悉后接到了来自谭导那边的消息。

    陆荨带着助理开了保姆车，亲自来盛世豪庭接颜知许。

    车上。

    颜知许穿着一身白色的连衣裙，裙子设计清纯，露出了性感的锁骨。

    气息一变，看上去与这身衣服竟然毫无违和感，不施粉黛的脸带着满满的胶原蛋白。

    一眼看上去确实像极了刚出社会涉世不深的小白兔。

    助理楚然眼里带着惊艳感，“我觉得谭导真的是太有眼光了，我们许爷确实很附和女主倪燕的人设。”

    表面看上去青春无辜，人畜无害，实际上却是个坨坨的白切黑，不但心思缜密而且还智谋无双。

    曲临玲颔首附和道，“我也觉得谭导的选角真的很好，我有预感以我们许爷的演技只要剧本和后期制作以及男主不拉，这部剧绝对能爆。”

    颜知许在《璇玑传》里的表现和演技大众有目共睹，演技爆表，哪怕是跟影帝影后对戏也没落过下风。

    对于她们两个人的彩虹屁，颜知许神情依旧不骄不躁，没露出一丁点的骄傲自满来。

    她手里拿着《难逃法网》的剧本，翻开剧本，视线落在上面，专心致志的看剧本。

    只见剧本上有很多地方被圈画起来在旁边空白的地方做了人物心理和剧情分析。

    颜知许嗓音清冷，“这部剧会不会爆还要看市场喜不喜欢，同样也还有后期制作和配音等诸多因素。”

    “我们能够做的就是竭尽全力，努力演好没一场戏，不辜负导演的期望和开的片酬。”

    听到她的这番话，陆荨颇为赞同地点了点头。

    他翘着兰花指夸奖道，“阿许能够保持这样的想法是正确的。”

    很多人会因为一部戏的爆红而开始飘飘然变得不知所谓，可他们很难看清楚事情的本质和爆红下的隐患。

    短期的爆红终归会有热度退散的时候不过是昙花一现罢了，而稳扎稳打才是对演绎事业最有帮助的。

    陆荨说完感觉有点口渴。

    他伸出手拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了几口水润润嗓子。

    陆荨的视线落在颜知许的身上时突然停顿了几下，眉头紧锁，“阿许，你这段时间的生活是不是有点太好了？”

    为什么自己感觉阿许的体重好像比之前胖了一点点？阿许不是说自己是不胖体质吗？

    颜知许翻开下一页剧本，“嗯，最近的生活质量还行。”

    可能是因为进入热天的原因，前面集团的胃口不是特别好，不过王妈很快就调整了菜谱。

    调整过的菜谱很合自己的胃口，一不注意就吃的稍微多了一点。

    闻言，陆荨：“……”

    看来要给阿许报个班，好好的锻炼一下身体才行。

    (本章完)

