    杨廷和的表情可谓十分精彩，在这众目睽睽之下，明知自己不能许诺，可是偏偏又非许诺不可。

　　平时大家说起王鳌都会用刚烈二字，而王鳌给徐谦的印象却是老奸巨猾，说来也没有错，若是单纯刚烈，又怎么可能一路扶摇，把持超纲十几载？

　　可见传言并不可信，至少不可全信。

　　杨廷和既然许诺，那么往后在吏部，王鳌就可以明证严肃地整肃吏治，这也让在场的人心思活络起来，乌纱帽被王老先生捏着，你不表示表示实在有点过意不去。

　　而且徐谦还发现，李时绝对已经成为了王鳌的心腹，否则方才王鳌跳出来，李时也不会随即出来附和，若说他们不是事前商量好了的，打死徐谦都不信。

　　像这种事儿，事前肯定是机密，因为一旦走漏，就不太灵光了，讲究的就是趁人不备，狠狠拍砖，下手一定要又快又准，慢了一步就多给了杨廷和多一分的脱身之策和说辞，不够狠也不成，这里的狠是要把事情渲染得足够严重，不够严重，怎么显出王老先生的忧国忧民，又怎么显示出吏治的急迫性？

　　徐谦不由重新审视起了这位新晋崛起的新贵李时，随即笑起来，低声对李时道：“李侍读好坏啊。”

　　李时的老脸一抽，立即正儿八经地道：“这是为国为民，岂可用坏来形容？徐侍读用词一定要恰当，否则让那些不晓事的人听了去。怕是要产生误会的。”

　　碰了一颗软钉子，徐谦只是一笑置之。没有继续追究。

　　李时却朝他笑笑，压低声音道：“其实我家恩府是很欣赏徐侍读的。”

　　突然冒出这么一句，并没有出乎徐谦的意料之外，官场嘛，拉帮结派是必不可少的，说欣赏你，其实就是试探你，看你愿不愿意那啥那啥。虽说朝廷里多的是狗腿子，可是狗腿子也是有分别的，比如徐谦，这个家伙六首出身，年纪轻轻就已高踞侍读高位，绝对算是嘉靖朝的明日之星，简直就是狗腿子的典范。

　　不过一般人也不会招揽徐谦。因为徐谦这个人虽是明日之星，却也是个惹事精，道上的那些大哥一般都懂得，惹事精这种人万万不能沾，谁沾谁倒霉，一般的人把他招揽下来。说不定过不了多久，就把天下人都得罪遍了。

　　现在李时突然说王鳌很欣赏自己，徐谦当然不会认为这是王鳌真的对自己有多喜欢，不过是想试试徐谦的态度而已。

　　李时这句话就更确认了李时已成为了王鳌的心腹，徐谦笑嘻嘻地道：“其实下官对王大人也是仰慕得紧。”

　　李时顿时笑了。道：“哦？是吗？那么不妨时辰酒过了之后，徐侍读暂留片刻。想来恩府也想见见你，和你说一些体己话。”

　　徐谦满口应下了，他心里知道，到时候不知多少官员巴不得留下来和王鳌私谈，王鳌如今借机夺取了部分吏治的大权，很快就在京师站稳了脚跟，而且又有不少门徒为他四处奔走，这内阁里头，一尊大佛已经若隐若现，你巴结他未必能得什么好处，可是你要是不甩他，人家能保证整死你，单单有这个就足够让人胆战心惊了。

　　这酒席吃得并没有什么意思，无非就是彼此劝酒，酒过三巡，宾客们尽都散去，王鳌借故身体不适已经离席，杨廷和虽然脸色不太好看，却不得不搀扶着他去了，估摸着这一对大学士还有事要商量。

　　过不了多久，大多数宾客纷纷告辞，杨廷和也从后院里出来，带着一干人扬长而去，留在这里的人不过寥寥十几人，大家都被安排到了小厅里吃茶闲谈，不过闲谈归闲谈，许多人显得有点儿言不由衷，心思都没有放在这上头。

　　再接着，王府的主事一个个的请人进去说话，先是李时，接着是个左副御使，再是刑部、户部的几个高官，说了话之后，这些人也没有过多逗留，招呼不打也就走了。

　　徐谦等得有些不耐烦了，有点后悔自己留下来，正是此时，一个主事过来对徐谦道：“敢问是徐侍读吗？”

　　徐谦点头道：“正是。”

　　这主事笑吟吟地道：“徐侍读里面请，我家老爷早盼着见你了。”

　　徐谦站起来，随着这主事一路到了后院，行至花厅，主事朝徐谦努努嘴，示意徐谦自己进去，徐谦也不客气，独自过槛而入。

　　老迈的王鳌此时正在几个丫头的伺候下吃着醒酒茶，徐谦进来见礼，道：“下官见过大人。”

　　王鳌挥挥手，丫鬟们纷纷撤下，待人退了干净，王鳌精神抖擞地站起来，道：“不必多礼，徐侍读，老夫久仰你的大名啊，在苏州，街头巷尾都在议论你，你是谢太保的门生？你这恩师和老夫也算是老交情，老夫唤你世侄，不会显得唐突吧？”

　　徐谦忙道：“老大人客气。”

　　王鳌莞尔一笑，道：“这不是客气，想当年老夫与令师共事，这些往事历历在目，老夫已到了行将就木之年，每每念及当时的情景，总是忍不住感怀万千，令师与刘公、李公都是包容万物之人，这一点，老夫最是佩服。”

　　包容二字的反义就是狭隘，狭隘这二字另有所指，说的当然不是别人。

　　王鳌又道：“如今的朝局，你怎么看？”

　　徐谦沉默了一下，才道：“陛下圣明，天下太平。”

　　王鳌突然笑了，道：“圣明自然是圣明的，可是太平二字，老夫却是不明，你是聪明人，何必说糊涂话？”

　　徐谦很是尴尬，心里说，我只是走官场路数而已，你反倒说我糊涂，我要是说真话，到时候多半你又要骂我唯恐天下不乱了，我徐某人容易吗，装孙子不成，做大爷你们又不肯，左右都是我的不是。

　　王鳌脸色凝重地道：“让老夫入京，陛下的用意只怕不止于此，哎……陛下的心思深不可测。本来呢，老夫倒是不惧，本以为介甫与老夫共事……”说到这里，王鳌的脸色黯然下来，摆摆手，才又道：“罢了，不说这个，老夫现在也没其他的念头，只是希望用这苟延残喘之躯做些力所能及的事，老夫的本业就是治吏，而两次弊案都是你检举揭发，老夫有意动用一些关系调你到都察院任职，你可有兴趣吗？”

　　徐谦连忙道：“只是皇家学堂百废待举，学生……”

　　王鳌又是笑了，道：“老夫就晓得你不肯，你那皇家学堂确实要着紧地办，做人嘛，不可争一日之长短，却也要有锐气，若是锐气全无，是做不成事的，那武备学堂，杨廷和有意请杨一清来任文总教习，你明白了吗？小心吧。”

　　杨一清……徐谦不禁呆了一下。

　　杨廷和还真是下本钱，文总教习不过是个闲职，正如徐谦这个挂名的皇家学堂总教习一样，兼着的是翰林的身份。而杨一清这等老辣的人物怎么肯屈居在武备学堂？唯一的可能就是，杨廷和亲自出面邀请，而杨一清觉得过意不去，才肯出山。

　　问题就在于，这杨一清可是知名的军事家，此人总镇边镇十几年，又负责过养马事务，在文臣之中算是首屈一指的军务人才，他这出山，立即能让武备学堂的身家增加数倍，看来，杨廷和压根就不希望皇家学堂起来，皇家学堂起不来，现如今围着皇家学堂吃饭的徐家上下人等怕都要跟着过冬了。

　　大明朝就是这样，官员的权势从来不看品级，而看你有多大份量，份量足够，七品的给事中都能指着部堂侍郎的鼻子指责，而对徐谦来说，自己将来的前途看的也是皇家学堂的份量，所以皇家学堂定要大放异彩不可。

　　王鳌又是带笑道：“怎么，你害怕了？”

　　徐谦摇了摇头，道：“下官怕什么？杨一清不就杨一清，下官何惧之有？”

　　王鳌淡淡地道：“听说近来路政局在督促一批工匠打制火铳？怎么，这是给皇家学堂用的？”

　　徐谦道：“不瞒大人，确实是给皇家学堂用的，不过眼下还不急，只是未雨绸缪而已。”

　　“陛下可恩准了吗？打制火铳可不是闹着玩的？”王鳌颇为关心地道。

　　徐谦点头道：“陛下亲自拟准了。”

　　王鳌又是微微一笑，道：“火铳制敌，国朝早有先例，运用得妥当，自然有好处，老夫帮不到你什么，倒是有一个人，老夫想起来了，云南的沐家有个旁庶子弟，叫沐言，据说深得沐王爷的火铳操练之法，他早年曾中过武举，后来因为行为不检，被革了功名，在云南待罪，老夫和沐家颇有些渊源，倒是可以替你修书一封，命他进京，或许可以对你有些助益。”

　　徐谦不由道：“大人说他行为不检，不知是哪方面行为不检？”

　　王鳌淡淡道：“好色。”