    洪涛和花海两人跑了过来，洪涛那家伙一拳打在朱清的前胸，笑道：“臭子，我以为你死定了呢？”

    朱清苦笑道：“疼死我了，你再打我一拳，不死也差不多了。 ”

    “哈哈哈哈，管你疼不疼，反正你现在不死可以啦！”洪涛放肆的笑了起来，这是一种释放，顿时觉得整个人变的十分的轻松。

    花海满脸笑容，喧了一声佛号：“愿佛祖保佑！”

    洪涛笑看了他一眼，道：“花和尚，佛祖已经保佑了，你应该多谢佛祖保佑，脑袋是不是进水了。”

    花海狠狠的看着了他一眼，没有话。

    朱清静静的看着他们斗嘴，发觉原来是这么有意思的，露出笑容。这时，只见一股淡淡的香风飘了过来。

    朱清三人同时往香风飘过来的方向看去。柳安琪扭动着香足向他们走了过来，神色依旧冷若冰霜，一双凤目多了几分忧色。

    “朱师弟，你有没有受伤？”柳安琪露出关切的语气，并伸出玉手抓住他的手腕把起脉来了。

    朱清也不反抗，内心升起一股暖意，想到刚才洪涛和花海，还有她飞身过来救自己，这一份情义，他是切切实实的感受到了，前者是生死的兄弟情义，后者却多了一份沉重情感。他是能感受到。

    他能做什么呢？答案是不能。

    他看着她那张绝世的容颜，虽然那么的冰冷，在他看来，是一层保护自己外衣，只要打开柳安琪的内心，这一层冰冷的外衣，自然会为他开启。

    柳安琪一边把脉一边道：“受伤还是蛮严重的，先回去休息吧，晚点我给你送药去。”

    朱清苦笑道：“还死不了，我还想看看接下来的挑战呢。”

    柳安琪的凤目一瞪，用命令的语气道：“不准，立刻马现在，洪涛和花海护送你回去，我去取药。”

    朱清、洪涛、花海三人顿时傻眼，呆了数秒，才回过神来。

    “柳师姐，我们马走，马走。”洪涛完，和花海拉着朱清快速离开了。柳安琪看着三人远去的背影，那一刹那，露出淡淡的笑容，久违的笑意，然后闪身离开。

    这时，渡人也叫人把剑无带离去治疗了。

    他看着众人，朗声道：“挑战继续，有请下一位。”

    时间一分一秒的流逝，半个时辰之后，仍然没有人出战，最后他宣布了代表学院参赛的名单：朱清、问劳广、孤独、剑无、草飞、和稻、一剪梅、赵品冠、毒白、战狂。一共十二名弟子。

    名单尘埃落定，众弟子陆陆续续离开。

    树人老者笑道：“刚才把我紧张的，差点我出手了，最后还是理智战胜了我的冲动，现在的结果是最好，也是我们最愿意看到的。”

    渡人嘴角浮起一丝笑意，拍了拍树人的肩膀，道：“朱清那子战胜了剑无，为他开始第四层藏经阁吧！”

    “是，师兄。”

    渡人点了点头，身体一动，树人老者抬头一看，只看到远处一点黑点了。

    策人惊叹的道：“师兄的修为又精进了不少。”

    “嗯，看来我也要花时间修行了，不能整浪费在藏经阁哪里了，师弟，你也加油，我走了。”树人老者飞身离开。

    “剑无这家伙太自傲了。”策人咕哝了一声，往剑无的住所飞去。

    剑无的住所在所有登仙弟子之，是最豪华的，也是最大的，周围绿树成荫，假山瀑布，鸟语花香，有淡淡的薄雾环绕期间，宛如仙境。

    作为登仙弟子第一人拥有这么豪华的住所也不怪。

    策人走进了住所内，只见剑无和张阳躺在床，周围四个男弟子刚帮他们包扎完毕！

    四人看到策人走进来，赶忙行礼，恭声道：“弟子见过策人前辈！”

    策人罢了罢手，示意他们四人退下。目光看着剑无和张阳，沉默了片刻，道：“你们两人都是我私底下倾力传授，今的表现实在令我太失望了，你们一个输给了狂妄，一个输给了轻敌，这么低级错误都犯。”

    “我们知错了！待我们伤势恢复，便去找朱清那家伙报仇！”

    “报仇？别我不提醒你们，没有十足把握，最好不要轻举妄动！朱清既然能赢你们第一次，当然也能赢你们第二次，不要看他，当他以低于你们两重实力敢于挑战你，证明他胸有成竹，据我观察，他不是一个冲动的人，而是一个沉稳的人。”

    剑无怒道：“我不信第二次杀不了他！”

    策人看着，也不再什么，挥了一下衣袖，道：“你们自己看着办，我不多言了！”罢，从怀里掏出两颗丹药便离开了。

    策人走出别墅，摇了摇头，暗付：两人的资质虽好，心智不行，走不长远的。

    还是朱清较为出色，两者兼得，怪不得渡人师兄那么看重他，破格让他进入藏经阁第四层。

    我生平怎么没有遇到这样出色的弟子呢？或许是命吧！带着落幕往自己住所走去。

    剑无看到策人走后，神色变得阴冷，怒道：“这个老不死，竟然敢来我这里教，待我日后变强大了，第一杀了他，整再我们吱吱喳喳，烦透了！”

    张阳附和道：“哥，你的不错！待我们伤势好了，便去杀了朱清这个狗日的。”

    “废话，我堂堂登仙弟子第一人，竟然给见习弟子败了，是我一生的耻辱，也是我一生的污点！”

    “哥，这是次要的，主要的是你晋升为准仙弟子泡汤了！”

    剑无勃然大怒，一拳将面前的桌子击的粉碎，咬牙切齿的道：“这才是我最恨的地方！”

    张阳嘴角浮出一丝笑意，随即又消失，淡淡道：“我听进入准仙弟子后，可以离开血魔岛，直接进入仙界！那又是一方不一样的世界，传仙界里面的灵气很特别，可以让人的修为再一次蜕变！”

    剑无又是一拳击碎另外一张桌子，怒道：“不了，待我伤愈，要朱清十倍奉还！”

    张阳嘴角的笑意更浓了！

    朱清的别墅，此时可热闹了！

    庭院里，一张圆桌，面坐满了人，朱清，陆虎父母，陈风流，王俊俊，洪涛，花海。松鼠直接躺在桌子正，翘着二郎腿，悠哉悠哉的。

    众人因为朱清受伤，很难得聚在一起，有有笑，气氛十分热烈！

    朱清来到登仙学院时间虽然短暂，却交了这么多朋友，看着众人斗嘴，讲笑话，他内心感觉特别的温暖！

    在这个冷酷无情的世界了，除了利益还是利益的世界，在他这里，让他感受到了情义。

    在这时，一道靓丽的身影出现！众人眼前一亮，登仙学院第一美女柳安琪出现了！

    “哇！”洪涛他们一起尖叫起来！声音有所指！特别是洪涛这家伙，连忙起立迎了去，笑道：“柳师姐，专门来朱师弟的啊！”

    柳安琪点点头！

    花海插话道，声音故意提高：“洪涛你这不是废话吗？不是来看朱师弟，难道是来看你的啊！”

    “对对对！我嘛！”洪涛笑嘿嘿招呼柳安琪坐下，道：“柳师姐，请座！”

    “谢谢！”柳安琪落落大方坐了下去，凤目看向朱清，从怀里掏出一颗盒子，道：“朱师弟，这是还元丹，请服用，对你的伤势大有益处！”

    “谢谢！柳师姐！”朱清道。

    洪涛立刻接话道：“谢谢啊，你要人家吃饭啊！”

    朱清苦笑道：“那柳师姐留下来吃个便饭吧！”

    柳安琪点点头！表示同意！陆虎看到柳安琪同意留下吃饭，立刻起身，道：“我先去给大家烧饭，洪涛，凤，还你们，都过来帮忙！”

    “好咧！我们去帮忙！”众人知道陆虎的意思，纷纷起立走进了别墅，做饭去了。

    现在只剩下柳安琪和朱清，还有松鼠。

    柳安琪看了一眼朱清，道：“想不到你这里这么热闹的，很有人情味，像过年一样！”

    朱清刚想搭话，松鼠霍然站了起来，双手叉腰，道：“废话！有我鼠爷在的地方，能不快乐吗？”

    柳安琪一愣，看着松鼠，问道：“这位是？”

    朱清苦笑道：“我朋友！”

    “什么朋友，我是他鼠爷！他一身功夫都是我教导的，此子以前很烂很烂的，经过我苦心教导，现在变得如此多娇，所以，以后你要是嫁给他，你可要好好感激我，帮你培养除一个这么好的老公，知道吗？”

    柳安琪脸色一红，微微低下头。

    朱清赶忙解释道：“柳师姐，你千万不要听鼠爷的废话，他是胡乱的。”

    “朱清，我什么时候乱了！你给我清楚……”

    这时，陆凤走了出来，伸手抓住他，笑骂道：“我你躲那里去了，原来再这里，给我进来帮忙！”

    松鼠给抓住，倒不敢反抗，乖乖的跟着陆凤走了。

    朱清看到那家伙走后，终于松了口气，要是松鼠在这里，不知道还要惹出多少尴尬来。

    朱清抱歉一笑，道：“刚才松鼠胡言乱语，非常抱歉！”

    柳安琪摇了摇头，道：“不打紧，我觉得这样蛮好的！没有拘束，开开玩笑，日子过的特别的充实。”

    本书来自  ///book/htmli

    i

    ()

