    第997章出事了……

    这话一出，章共学有点紧张了，经那样一闹，根本就没记住谁是谁，倘若要将名单提供出来，除非今日到场的人再聚一次，他才能认出几个算得上合格的人。

    但师父肯定不会允许他重来一次，而昧着良心随便写名单的事他又不能干，万一不小心把那名恶妇的名字也写了进去，那他岂不是会被逐出师门，师父肯定也不会要那样的人给她干活，看来刚刚他的嘴巴还是快了点。

    更可恶的是何御医都已经打算看他的好戏了，料定了他拿不出来。

    有种搬起石头砸自己脚的感觉，肿么办？

    本来豆沉鱼就是戏弄一下两位徒儿，发生了这样的事情，他们能提供得出合格的名单来才怪，到底是来自京都的人，挑选起人来的眼光自然会抬高一些，村民们对他们的要求自然也不会服气。

    但不服气归不服气，大家也不会动手打人，只有杨金凤仗着自己是亲戚，居然闹出这样的事儿来。

    虽然很多时候看不上这两位徒弟做事的风格，但豆沉鱼的心里还是有些护短的，像杨金凤这样的人就算是亲戚关系，不能用起来还是不能用，免得到时候成为害群之马。

    豆沉鱼叹了一口气，“算了，名单神马的不用提供给我了，面试的事情我还是让两位堂舅做吧，你们两个早点回京都去吧。”

    反正留在这里也派不上什么用场，京都的百姓却还需要章共学治病，至于何御医的话那些身居高位之人也需要他，这两个人出来的太久了，都快忘了他们自己到底干什么的了。

    章共学像个做错事情的孩子一样，不好意思地挠了挠头，知道师父这是在嫌弃他了，那么还是识相点早日回京都吧，总比被逐出师门的强。

    好戏没看成反而被连累到要被赶回京都，何御医要被章共学给气死了，他不想早走，他想和师父一起回京都，准备向师父求一下情，但还没开口的机会，就见师父对他瞪了一眼，“你闭嘴。”

    何御医：“……”

    他还能说啥，只能瞪章共学去，没事随便乱邀功，却一个名字也汇报不出来，真是害人害己。

    章共学也不甘示弱地瞪了回去，要不是被何御医连累，他也不用被师父赶回去，现在何御医却还有脸来埋怨他，真的是一点天理也没有啊。

    唉！

    两个人同入的师门，本该和睦相处才对，可为了争谁当大师兄，两个人没少明争暗斗过，豆沉鱼瞧见后也是睁一只眼闭一只眼的，觉得这两个加起来都有一百多岁的人比五岁的小娃娃还要幼稚，无聊透顶。

    豆沉鱼正在嫌弃两位徒弟的时候，裴司浩飞奔进了她家，只见他跑得上气不接下气，嘴里还在嚷嚷：“快点，大家快点，出大事情了，大伯娘！大嫂！你们快去救救人啊，出事了……”

    豆沉鱼：？？？

    章共学：？？？

    何御医：？？？

    只见裴司浩的脸色都是惨白的，豆沉鱼的心里咯噔了一下，这大过年的，能出什么事儿？

    难道是裴司镇出事了？

    (本章完)

