    能在咸阳发现越女剑的传人，对于嬴玄来说确实是个意外之喜，虽然不确定她的目的是不是和她所说的一样，但是宋红筱至少是一个可靠的帮手。

    中车府令赵高和他手下的罗网意图不明，嬴玄很久以前就开始提防他们，罗网的强者不在少数，每一个都是曾经赫赫有名的大剑豪，影密卫虽然也有强者，但是和罗网相比还有些差距。

    如果能说服吴越剑池作为帮手，这不失为一个好的选择，至于宋红筱找盖聂的目的，嬴玄反而并不关注。

    “李相，关于中车府令赵高这个人你怎么看？”

    说到罗网，嬴玄不得不关注一个赵高这个人物，说不定以后会是一个强劲的对手。

    “赵高深的陛下信任，跟在陛下身边的时间比我还要长，而且深的陛下宠幸，他手下的罗网在公子成蛟叛乱的时候，出手斩杀公子成蛟，之后帝国见不得光的事都是由罗网出手的。”

    李斯也颇为忌惮的说道：“总之，赵高和罗网都不是什么简单的角色，你也注意一些吧！”

    “这个我明白，”嬴玄搓搓手指头，喝了一杯美酒，突然问道：“赵高，贪权吗？”

    “这个倒是不曾发现，他在陛下身边数十年，从来没有听说过结党营私之事，也不曾与朝中大臣有来往。”李斯想了想说道。

    “他和公子扶苏的关系如何？”对于李斯的回答，嬴玄有些意外，史书上的赵高可是指鹿为马，铲除异己的狠人，这个时候居然这么安分，十有八九是忌惮始皇帝嬴政了。

    “长公子自幼由大儒教导，做事难免有些书生义气，曾多次斥责赵高，关系自然好不到哪里去。”

    李斯苦笑一声，不止是赵高，整个秦国朝野恐怕在长公子眼里都不是好人吧，在长公子扶苏看来，他们只不过帮助嬴政作恶的帮凶罢了。

    “不过，赵高与公子胡亥的关系极好，秦国新立，陛下日理万机，陛下对儒生也有这不满，所以公子胡亥就是由赵高看着的，关系亲密，也是理所应当的。”李斯补充说道。

    嬴玄并没有接着说话，而是陷入了沉思，也不知道在想什么。

    李斯也不好多问，嬴玄是大秦皇族，过问两位公子的事可以说的过去，但是他只是一个外臣，有些话可以说，有些话不可以说。

    宋红筱和沈晚蝶也知道这两人讨论的问题已经超出了界限，这不应该是她们可以听到的事情。

    嬴政还在壮年，一身实力更是深不可测，恐怕再有五十年依旧可以安然掌控秦国，也不知道眼前的这位皇族公子究竟是什么人，居然敢这么直接讨论秦国未来储君，就不怕嬴政误会吗？

    但是嬴玄既然没有让她们出去，那么明知道这是个禁忌，但是也要身不由己的接触禁忌。

    过了好半天，嬴玄才揉了揉太阳穴，有些意兴阑珊的说道：“李斯，过了年，我恐怕就不会久居咸阳了。”

    “扶苏还年轻，不懂事，有时间你去他府上多转转，教他一些又用的东西吧，不要让他一天到晚和那些腐儒一起抨击秦国朝政，这对他还是对陛下没有好处。”

    嬴玄提起扶苏也是一阵头疼，他什么都好，就是太仁慈了。若是身在太平盛世，他会是不输嬴政的千古一帝，可是生不逢时，如今的乱世暗流涌动，稍有不慎，就会万劫不复。

    “我知道了，但是长公子能不能听的进去，李斯也不敢保证啊！”

    李斯欣然接受，扶苏是嬴政最重视的儿子，秦国以后的皇帝一定是扶苏，这是明眼人都可以看出来的。

    但是扶苏对他们这些老臣是个什么态度，他们也清楚。扶苏一旦继位，他们的好日子恐怕也就要到头了。现在有个机会改变他们之间的关系，李斯自然求之不得。

    “好了，不说这个了，今天是来喝酒的，不知道两位姑娘方便吗？跳个舞，唱个曲都好。”

    嬴玄听到李斯答应了他的请求，心里也有点高兴，沙丘之变中，胡亥继位若不是有李斯同意，恐怕也不会那么容易。

    李斯也不过时一时头昏脑涨，最后也落了个身首异处的下场，现在如果李斯不背弃嬴政，嬴玄不介意帮他一把。

    “不知公子想听什么曲？想看什么舞啊？”

    这个时候只要不是傻子就都可以看出嬴玄地位超然，就是权倾朝野的左丞相李斯也比不上，沈晚蝶自然不会得罪嬴玄，态度也变得恭敬起来。

    她一个人在醉梦楼无依无靠，若是可以有个靠山，有些人就不敢打自己注意了，而嬴玄明显是个好的靠山。

    至于宋红筱就有些淡然了，她身后有剑池，本身也是个武君强者，虽然有求于嬴玄，但也不是没有嬴玄就找不到盖聂，最多花费一点时间。秦国的水很深，咸阳的水更深，她可不想卷入到朝廷争斗中去。

    “我与李相一见如故，就来一曲高山流水，也不枉我和李相知音一场。”

    嬴玄将姿态摆的很高，但是李斯非但没有生气，反而有些受用。

    嬴玄不同于其他人，深受嬴政的信任，和长公子扶苏关系也不差，，加上出身皇族，未来前途可谓是一片光明。

    他李斯可以不看嬴玄的脸色，但是百年之后，他的儿子、孙子呢？如今已经盛极一时的李家呢？他李斯不是圣人，他希望他死后李家就分崩离析。

    若是有嬴玄照看，李家两世恩宠，以后即便没有人照顾李家，想必家传万世也并非没有可能。

    沈晚蝶的琴艺不错，即便嬴玄是个外行人也听的津津有味。琴声悠扬婉转，有巍巍高山的雄浑，有浩浩汪洋的澎拜，更有摔琴念知音的悲伤。

    宋红筱的剑舞很是玄妙，剑乃杀人器，没有杀死的剑舞是没有灵魂的，女子的剑舞有些阴柔，表达不出男儿本色，但是在宋红筱这里，剑气纵横捭阖，杀气绵延不绝。

    嬴玄也有些感叹，这剑舞的一招一式千锤百炼，精妙无比，不愧是出身剑池，对于剑道的领悟远超他人，虽然和他相比还是有那么一点点差距。

    嬴玄以知音之名，巧妙的将李斯拉拢到自己的阵营，并不是嬴玄心血来潮的想法，而是深思熟虑的决定。

    过了今年，秦国会发生更多大事，最重要的莫过于发生在东郡的荧惑之石事件，到时候嬴玄必定出面，和诸子百家正式的斗上一斗。

    可是秦国的朝野让他有些放心不下，公子扶苏绝对不是赵高的对手，所以他需要一个强而有力的帮手稳住秦国朝野的局势，不让它脱离自己的掌控之中。

    而一人之下万人之上的左丞相李斯无疑就是最好的人选，到了那个时候他就可以彻底腾出手来，调动影密卫精锐全力对付诸子百家和罗网在东郡的势力。

    墨家机关城被流沙攻破之后，墨家就已经不足为惧了；道家超然物外，人数又少，虽然有不少强者，但是无关大局；

    儒家小圣贤庄有三个可怕的人物，农家十万弟子，错综复杂，罗网已经渗透了不少人，是要重点观察的对象。

    自六国破灭以后，嬴玄本以为纵横家就失去了缘由的威胁，但是纵横的两人依旧拥有决定东郡走向的能力，而且纵横一脉两人实力自然踏足武侯境，也是强大的战力，若非没有必要，嬴玄真不想和这两人交手。

