    齐王目光灼灼地盯着莫璃，毫不掩饰目光中的火热。

    萧雨萱皱了皱眉，转了身，低声道：“莫璃，齐王这么盯着你，肯定是看上你这张脸了。

    早知道他来，你应该把脸画丑一些。

    这几个动作你会不会做？幸好这几个动作不难，没有基础也能做出大致的样子，但要想跳好，就难了。”

    萧雨萱瞄了眼旁边几人：“你看，她们虽然有舞蹈基础，但动作太过僵硬死板，想跳出舞娘那种感觉，很难！

    莫璃，虽然我也跳不好，但能教教你动作要领。”

    莫璃做了几个上身动作：“你好好练，我能应付得来。”

    萧雨萱见她学得有模有样，稍稍放下心，叮嘱道：“这几个动作最难的是要跳出那种轻盈感，腰间与腿部的动作很重要。

    你好好琢磨琢磨。”

    “嗯。”莫璃应着，只是随意走了两遍流程，连跳都未曾跳起。

    众小姐哪有人能顾得上她，都在自己揣摩重复刚学的动作。

    齐王见莫璃只是双手比划几下，走了过去：“莫璃，你从乡下来，不会跳也没关系。有本王在，没人敢取笑你。”

    莫璃抬了抬眼皮，没说话。

    舞娘的声音响起：“告诉大家一个好消息，为了鼓励大家，掌事将会从你们之中挑选出跳得最好的那一个，奖励羞花香粉店的香粉一套。”

    她话音刚落，众人脸上立刻露出兴奋的表情，冲散了之前的压抑气氛。

    莫璃周围响起压低的兴奋声：“我没听错吧，羞花香粉店！”

    莫璃茫然地看向表情同样兴奋难抑的萧雨萱：“怎么，这家店的香粉很贵？”再贵，也毕竟是香粉胭脂而已，对这些官家小姐来说，应该不差那点胭脂水粉钱，至于兴奋成这样吗？

    萧雨萱眼里充满兴奋的神采，比之前亮了不少：“羞花香粉店是京城最有名的香粉店，不止是贵的问题，而且有钱难买，一粉难求。

    想买他们家的香粉，要先付银子提前好多天预定，而且每次只限买一份。

    上次等了一个多月，才轮到我。”

    她压低声音，有些自豪地说：“不过，上次我给莺儿银子，让她也帮我预定了一份，所以，其实我得了两份。这次我一定要得到，可以省下不少银子和时间呢。”

    莫璃笑道：“你一定可以。”

    萧雨萱在衡王妃生辰时跳过舞，舞蹈基本功扎实，跳得很不错，不然也不会得到衡王妃的特别夸奖。而她本就不想显露真正水平，打算只跳个中等水平即可。既然萧雨萱这么喜欢羞花香粉店的香粉，那她就更不能跟她争了。

    舞娘待大家的兴奋劲儿稍稍平复些，说道：“现在三个三个地展示。”

    舞娘随意指了三人：“你们先跳。”

    很明显，三人为了得到香粉，卯足了劲儿，发挥出能跳出的最高水平。

    舞娘极为满意：“看来大家休息的这个月，没有荒废舞蹈，进益了不少。这三人中，贺秋娴跳得最好。下一组，萧雨萱……”

