
　　无边无际的杀气从雷毅的身体之中扩散了出来，随着杀气磁场的扩散，广场剩余的灵体就像是遇到了什么恐怖的事情，一个个瑟瑟发抖，有的身体似乎正在快速变得透明。

　　杀气，鬼神之天敌。

　　自古便有传说，屠夫之刀，刽子手之刃，经年积血，杀气勃然，可斩阴鬼邪物。

　　百战之精兵，杀人如麻，睡于荒野枯庙，神鬼难侵。

　　而如今，雷毅身上的磅礴杀气，比之这类人，不知道庞大了几百上千倍。

　　驱邪除魔，锐不可当！

　　一旁的拉耶那眼中闪过一丝惊讶，他实在想不出，这等杀气究竟是如何锻炼出来的，就算说是尸山血海之中杀了几个轮回，他都相信。

　　而更让他不解的是，按照常理，拥有这等杀气之人必然杀人盈野，难免受到杀气之侵染，变得癫狂与混乱，然而，从雷毅的眼中，他能够看到的，却只有无穷的理智和坚定。

　　这种感觉，简直就仿佛在一片尸山血海之中，站着一名一尘不染的赤子。

　　杀尽天下，却不改初心。

　　何等恐怖的意志。

　　这就是集东华近百年军道精神于一身的强大之人！

　　“我先试试此人的水平。”

　　雷毅轻声说道。

　　他的体型没有发生太多的改变，但皮肤的颜色似乎变得更加深邃，肌肉组织变得更加致密。

　　嘭！！

　　一瞬间，他的身体飙射而出，那种发力感，不像是肌肉在发力，而像是以人体大筋为弦，以人体骨骼为箭。

　　挽雕弓，射天狼！！

　　杀拳，弓步！

　　嗖！！

　　他并不庞大的身躯仿佛一瞬间就将空气冲开，极快的速度带来的是极强的空气摩擦，巨大的热量让他的皮肤表面都呈现出了棕红之色。

　　一拳击出！！

　　伴随着一拳击出，庞大的杀气磁场附着在了雷毅的拳端，如同一柄无坚不摧的透明尖刺。

　　杀拳，军刺！

　　即便是鬼夜，在这一击之下，瞳孔亦是猛地收缩成了一团。

　　在这股杀机之下，他体内的无数羽蛇之影居然像是遇到了天敌一般轻微的颤抖了起来。

　　“我倒要看看，你有多大本事！！”

　　一种羞耻感从鬼夜涌出，他双目一凝，脚步猛地一踏，居然根本不闪避，而是同样一拳挥出，迎向了雷毅的军刺。

　　从体型来看，对手并不是力量和防御型，而自己的身体经过虫图腾的加持，已经极度强大，没有任何的理由会输给对方。

　　他的身体机能爆发到了最强的状态，他要一段段的将对手的骨骼化为齑粉。

　　轰！！

　　双方的拳面硬生生的碰撞在了一起，产生了一圈肉眼可见的气罩。

　　砰砰砰！！

　　在庞大的反作用力之下，双方居然齐刷刷的退后三步，似乎势均力敌！

　　这具身体的强度和力量······

　　鬼夜的眼中闪过了一丝惊讶，在交手的一刹那，他感受到了对方的力量。

　　他的肌肉组织不算强大，皮膜不算坚固，但有一样东西，却仿佛金刚一般可怕。

　　那就是骨骼！

　　他甚至怀疑，对方体内，是不是用特殊的方法植入了最坚固的合金！

　　这就是雷毅所创之杀拳的根本秘术奥义。

　　名为，不屈脊梁！

　　这是一种极致的练骨与筋的方法。

　　人，受限于父母基因，体型有高有低，体格有壮有瘦。

　　体格庞大，就是天生的强者，体格瘦小，就会遭人欺凌。

　　天赋一词，生来注定，难以改变。

　　但这从不代表，人会因此而屈服。

　　就如雷毅，体格并不高大，也不健壮，因此双方碰撞，总是落入下风。天籁小说网

　　不仅是他，整个东华人种亦是如此。

　　但他另辟蹊径，杀拳之技巧，专练骨骼，同时以秘传之法淬炼大筋，以此发力。

　　后来，他将此法传入军中，军士人人身体增强。

　　人强，兵强，则国强。

　　以孱弱之躯，以不屈之志，逆转天之定数，开创万古奇迹。

　　这是人之脊梁，是军之脊梁，亦是人之脊梁！

　　人心，军魂，国之意志，俱在此拳之中。

　　这就是雷毅从军中领悟的军道之杀拳！

　　此法一成，骨骼坚不可摧，大筋如万石强弓，可正面匹敌的一切伟力不落下风！

　　不仅如此，鬼夜还发现，在与对方拳法碰撞之处，他整个拳端的黑色虫图腾居然褪去，恢复了本来的皮肤颜色。

　　这是与他身体结合的微生物死去之后才会出现的状况。

　　对方杀气的锋锐力，超乎想象，直接破坏了他体表一部分微生物的磁场体系，使它们死亡。

　　“这个家伙······”

　　鬼夜双眼微眯，祭品迅速涌入第一张黑紫色脸孔嘴中，虫图腾再次快速扩散，重新覆盖了他的手臂。

　　而也就在此时，雷毅的身影再次冲了上来。

　　攻击！攻击！攻击！

　　就如雷毅所说，他不会防守，只会进攻，眼花缭乱的进攻！

　　恐怖的杀气磁场缭绕在他的身体周边，如同最锋利的磁场利刺，冲破一切阻隔，就如当年的那只军队，带领着这个国度，在历史的阴霾中生生杀出一条血路，无人可挡！

　　“这······”

　　拉耶那张了张嘴，同样被雷毅那雷厉风行的攻击所惊讶，不过他的脸色很快就沉了下来。

　　这种程度的碰撞，磁场媒介物······

　　就在这时，他的天眼通神通清楚的看到了鬼夜体内第二张蓝黑色的脸张开了大口，吞入了某物。

　　不好！！

　　“抓到了！！”

　　鬼夜的嘴角露出了一丝狰狞的笑容，在剧烈的碰撞之中，雷毅身体的某些磁场媒介物，不可避免的被对方所捕捉。

　　祭品涌入，能力发动。

　　黑巫术，冥咒缚！！

　　一道道如婴儿般的手臂从雷毅身周各处涌出，猛地缠绕向了他的身体，要将他束缚在原地。

　　“杀！！”

　　就在此时，雷毅猛地大喝一声，声音震天。

　　“杀杀杀！！”

　　“杀！杀！杀！”

　　“击退敌人！”

　　“为国捐躯，马革裹尸！！”

　　“以我血肉，铸不朽之城池！！”

　　“·······”

　　雷毅的吼声就如同一声号令，他浑身的磁场猛地炸裂，一道道不属于他的声音从他的身体、磁场之中发了出来。

　　肉眼可见，一个个模糊的身影出现在了他身体周围。

　　那是双眼全被炸瞎，但仍在怒吼冲锋的面孔。

　　是浑身弹孔，却仍旧怀抱炸药朝敌方攻势艰难攀爬的身影。

　　是浑身烈火，却依旧趴在草地之中一动不动的坚韧身躯。

　　是卧在冰雪之中，即使冻成冰雕，也绝不挪动半分的塑像。

　　不屈之意志，不朽之军魂！

　　拉耶那终于明白，雷毅这股惊天动地，却不改初心的杀气究竟从何而来。

　　他，从来就不是一个人，在他的意志之中，有无数英灵在为他呐喊！！

　　旌旗十万，斩阎罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十一章 斩阎罗免费阅读。https://www.23sk.com 