    第4146章 该当何罪

    “盘前辈，你确定那是护体罡气吗？我怎么看着不像啊！”

    石战忽然开口道：

    “你仔细看一下，龙皇那小子的身上并没有半点气息，如果是护体罡气的话，气息不可能隐藏的这么好！”

    经石战的提醒，盘老者也意识到了这一点。

    果然他再看时，没有从林天佑的身上发现气息。

    “不会吧，这龙皇是用肉身扛下了这记爪击？”

    他惊恐万分。

    盘姬更是美眸大睁，小嘴张的老大。

    如果石战跟爷爷说的没错，那龙皇岂不是一个将肉身修炼到绝强的超级炼体强者？

    而鬼族是以灵体化形存在的。

    虽然也有肉身，但与活人的肉身还是有些差距。

    不可能将肉身修炼到这么结实。

    难道龙皇并不是鬼族？

    盘姬此刻迷糊了。

    她觉得今天遇到的事情，都超出了她的预料与认知。

    狼哥却是激动万分。

    看来他的担心多余了。

    能与魔主走在一起的家伙，不可能弱。

    “情况要反转了！”

    石战说着，他用将捞自己的喉咙。

    将用石化包裹的药丸拿了出来。

    看到这一幕，盘老头惊呆了，“你小子居然没有吃？你胆子真大！”

    石战冷笑道：

    “傻子才会吃。

    我的人生可不想一辈子被人拿捏。”

    “啊，爷爷，那你岂不是成了傻子？您好像吃了！”

    盘姬大惊小怪的叫道。

    盘老者不说话，他也抬起手，在自己的喉咙里捞了半天。

    一个用气息包裹的药丸也被他捞了出来。

    盘姬看呆了。

    原来她的爷爷不是傻子，在吃这个药丸的时候也用了心机。

    石战本想嘲讽盘老爷子，结果人家不傻。

    他顿时就没有兴趣了。

    台上，林天佑拍了拍自己的衣服。

    淡淡道：

    “你的攻击就这样吗？看起来并不怎么样嘛。”

    “你不是魔主！”

    黑衣鬼帅终于明白，林天佑并不是叫假冒的鬼王。

    而是货真价实的鬼王！

    该死的，究竟是谁说龙皇的鬼王是有水份的？

    这不用护体罡气都能扛下他这位巅峰鬼帅的一击，就连鬼主都做不到，只有鬼王才行。

    “最后问你一编，黑光鬼王在哪里？”

    林天佑眯着眼睛问了最后一遍。

    黑衣鬼帅脚步后退。

    一步一步的来到了战台的边缘。

    他想撤退。

    对付鬼主尚有机会。

    但对付鬼王，绝对没有机会。

    “不说，那就消失吧！”

    林天佑身上依旧没有任何鬼族的气息。

    他只是迈开一脚，而后踩在战台上。

    轰！

    一声震耳欲聋的炸响传遍了整个小镇。

    台下的观战半妖吓的面色惨白，纷纷向后逃跑。

    方圆数公里的建筑，因为林天佑的一脚，给震塌了。

    离林天佑最近的黑衣鬼帅，被林天佑那一脚带动的大势撞击的吐血倒退，脸上白的跟一张纸。

    “这绝对不是初级鬼王，排行榜是真的，他是一个不参任何水份的鬼王！”

    黑衣鬼帅趴在地上，衣服都被震碎了。

    可他也终于明白鬼王排行榜是多么的真实。

    认为有水份的，只是他们一厢情愿罢了。

    “没想到龙皇居然还会使用势的力量。

    真是让人嫉妒的男人。”

    万妖魔主是在场唯一一个不受林天佑那一脚影响的人。

    只是他越看越嫉妒。

    林天佑用剑，就能使用剑意。

    等不用剑了，竟还能使用大势的力量。

    要知道，剑意与大势，都是最难领悟的力量。

    尤其是上位世界，离天道最近的地方，剑意与大势天然的受到挤压。

    想用好这样的力量，极度的困难。

    “噗哇！”

    黑衣鬼帅又吐了一口血。

    他已经为他的愚蠢而付出了代价，此刻他不想再与龙皇战斗了。

    “你们给我上，把龙皇挡住，我去叫帮手！”

    黑衣鬼帅喊道。

    可惜，无论是盘老者还是石战，亦或是其他的天才们，都没有一个敢上前的。

    林天佑那一脚的威力，让他们牢记在心，谁敢上去，就跟送死没什么分别。

    “该死，药丸还需要两个小时才能起作用，现在我根本控制不了他们！”

    见没有人听话，黑衣鬼帅急的额头冒汗。

    “逃，必须逃，否则我会魂灭！”

    没有任何的犹豫。

    黑衣鬼帅双手一拍地面。

    身子借力弹起，用着比风还快的速度，向远处逃去。

    “又不肯告诉本少黑光鬼王的下落，又来挑衅本少的威严，那你就死吧！”

    林天佑声音冰冷，他抬起手，对着黑衣鬼帅的后背，遥远的打出了一道指芒。

    噗！

    黑衣鬼帅的身体还在半空，就有一道血箭从其身体飞了出来。

    而后他整个人摔在了地面。

    这一位出场就嚣张到不行的鬼帅，便死在了这里。

    “一指秒杀鬼帅，他就是鬼王！”

    盘老者已经吓的不能言语。

    盘姬则是扫着林天佑的帅气背影，脑子陷入了混沌。

    之前她跟她的爷爷可是各种看不起林天佑。

    可现在，林天佑不仅打了她们的脸，更是用实际行动来告诉她，什么半妖天才，在他的眼里，都是渣渣！

    “难怪他一路上说话嚣张。

    其实他并不是嚣张，而是实话实说，可笑我跟爷爷却各种不信，简直跟小丑一般。

    恐怕我的形象在他的心里，已经大打折扣了！”

    盘姬史觉得自己像个笨蛋，一次次的看走眼，一次次的自命不凡。

    鬼帅消失了。

    四周一片寂静。

    林天佑转头看向台下的半妖，“你们听说都是那鬼帅的部下，既然这样，你们一起上吧，正好节约本少的时间，将你们全部杀掉。”

    林天佑目光扫去，一个个低头不动，谁还敢再放半个屁？

    连他们的主人都被秒杀了，他们上去，更是送死了。

    “你是这里的半妖首领？你说吧，跟鬼族联手要抓本少，该当何罪？”

    林天佑把目光看向了半妖虎王，出声质问道。

    “鬼王大人，请您听说解释，我并不是心甘情愿的为他们办事，实在是那位黑光鬼王太厉害，他强迫我们为他办事，我们为了保命，只能假装答应，实际上，我内心对您是充满了尊敬的！”

    面对林天佑的质问，半妖虎王吓的连忙解释。

    生怕林天佑会一气之下，将他灭魂。

    (本章完)

