    樱井树牵住白鸣未羽的手，从办公室里走了出来。

    而躲在办公室附近外的吃瓜群众，不少都由于太过吃惊，甚至忘记了回避。

    这是什么场景？

    总是让人不敢接近的白鸣未羽现在旁边不但有了一个人，还和他手牵着手。

    这种心情，简直就像听到了石原里美和普通社员秘密结婚了一样，让人震惊而又有些不能接受！

    虽然白鸣未羽总让人感到不好接触，但这一点也不能代表她在明田国际中学没有人气。

    相反，她的人气简直高得不行！

    否则也不会称呼她为高岭之花了。

    试问，谁又会讨厌了一个，长的漂亮，学习优异，举止动作都透露出优雅的人呢？

    反而是那种遥不可及的疏远感，让白鸣未羽的美丽在大家心中显得更加高洁，神圣不可侵犯。

    不一定是出于恋爱的情绪，但明田国际中学超过九成学生都确确实实的憧憬着白鸣未羽这个名字。

    而现在，不可侵犯的白鸣未羽，似乎遭到了这个家伙的侵犯！

    于是，几乎是在下一秒，明田国际中学的学校论坛和LINE的聊天群里面。

    全部都被两人牵着手走出办公室的画面给刷了屏。

    【原来白鸣未羽那么着急的奔跑，就只是为了去找这个男的？】

    【这人谁啊？！这么厉害？连白鸣未羽了都拿下了！简直是英雄，不，是大师！】

    【不行，我不能接受！这人是谁？好像还是有点帅的。】

    【查到了，高二F班的樱井树！】

    【啊？这是樱井树吗？我是隔壁班的。这照片上看上去怎么比真人帅这么多！不过，他成绩很烂诶，全部都在及格线左右！】

    【难不成，学霸女神就好这一口颓废学渣？】

    【别恶意揣测，两人只是稍微牵了一下手，而且是一前一后的，不像是情侣那么亲密，或许真的有要紧事。】

    【那个....我好像看见今天两个人是一起肩并肩一起上学的。】

    【Oh，My God。】

    而此刻，白鸣未羽还并不知道，自己和樱井树已经成了明田国际中学最火爆的话题。

    她现在还满脑子想着，樱井树到底是为什么要在狂奔到办公室来。

    之前，自己还和艾丽莎在一起，这家伙会不会和她的说了奇怪的话。

    而在两人走出一段距离后。

    白鸣未羽在发现周围有些奇怪的目光之后，才后知后觉的发现了两人正手牵着手。

    糟糕！

    白鸣未羽赶紧一甩手，挣脱开了樱井树的手。

    而本就看呆了的吃瓜群众们，此刻简直惊的下巴都要耷拉在地上了。

    因为在他们的视角里。

    并不是白鸣未羽甩开了樱井树的手，那样的画面只会让他们觉得理所应当，丝毫不会意外。

    但，此刻两人的中之人，是互换的。

    所以，在走廊上的画面变成了樱井树，一脸冷峻的单方面甩开了白鸣未羽的手。

    【Oh，Fucking shit！】

    这完全是众人没有想过的画面，这个臭小子，不但让白鸣未羽不顾形象的来找他，反而还对白鸣未羽摆出这样的态度。

    大概全校，不，或许全世界就樱井树独一号了吧！

    简直神人也！

    简直该死也！

    樱井树此刻也不知道，自己平淡了一年多的校园生活，瞬间一秒爆红。

    甚至会被很喜欢起奇怪称号的中二学生们称为，【明田中学有史以来！！最被嫉妒的学生！！】

    现在的樱井树不知道这些。

    只是发现了两人手却是手牵着手，好像是有点不太好。

    于是有些小尴尬的挠了挠头。

    “走吧，我们找个地方说下事情。”

    白鸣未羽虽然有些生气，但还是点了点头，问着。

    “要去哪儿？”

    “感觉要找个偏僻点的地方吧，感觉周围看热闹的人有点多。”

    樱井树实在没想到，就这么一点鸡毛蒜皮的事情，也能惹来这么多人关注。

    真，不愧是白鸣未羽。

    “那就学生会办公室吧。这个时间点，没有人的。”

    白鸣未羽冷冷地说着，然后走在了前方，迈着挺拔而又稳健的步子，往学生会的方向走去。。

    “学生会办公室，没关系的吗？”樱井树有些忐忑。

    在那样气派和正经的地方，孤男寡女的单独聊天，会不会.....有伤风化？

    “没关系，学生会的门隔音效果很好，不用担心外面的人会听道。而且这个时间点，学生会办公室一般是没有人的。”白鸣未羽解释着。

    “你实在担心的话，也可以把学生会办公室的门暂时反锁。”

    “哦，那没必要。”樱井树挥了挥手。

    隔音效果好，没有人，反锁。这些词语，总感觉......听起来奇奇怪怪的。

    【两人一起进学生会办公室了！】

    这时候，LINE上已经非常高效的组建起了一个吃瓜群。

    而群名为：【“狗屎”樱井树和“高岭之花”白鸣未羽的调查兵团】。

    不得不说，宽松教育，确实让这帮东京的高中生闲得发慌。

    尤其是，明田国际中学的学生大多数都家境优渥，不需要为所谓的升学考试挤破脑门。

    这让他们闲的程度，比起普通的高中生更上一层楼。

    【可恶，学生会办公室内的情况根本探察不了啊！】

    自告奋勇担任勘察任务的狗仔，一脸悲痛。

    【坏了，学生会办公室，孤男寡女，不会是那种剧情吧！】

    【啊？优等生被学渣PUA，然后堕落吗？好像设定真有点....亚达哟！这种事情不要啊！】

    阅历丰富的男子高中生，脑子里开始脑补起了很不妙的经典剧情。

    【说什么！你找死！男生的脑子里就只剩下社情了吗？】

    【放屁！肯定是学生会找他有急事了！今天早上两人也是去学生会的。】

    【对，一定是这样的！】

    女子高中生们痛斥着男子高中生思想的肮脏，同时在内心里告诉自己。

    这样的剧情，一定不会在白鸣未羽这样优雅而完美之人的身上上演。

    【好了，好了，我是樱井树的死党，我来说一下吧。】

    一个ID名为，雄雄子。头像挂着，风香智乃的恶心二次元，终于站了出来，作为这个群内懂哥分析着事件。

    【他们两个人，只是住的很近而已，所以才一起上学，没有你们所想的那种暧昧关系。】

    【我和樱井树认识他很久了，虽然偶尔长的是挺像个人的，但从来没谈过恋爱。因为他是一个沉迷galgame的二次元死宅！会对着纸片人喊老婆的那种，会让JK感到很恶心的那种。】

    虽然众人心里都不禁吐槽着，你这家伙不也是那种恶心的二次元死宅吗？

    不过这确实让众人放下了心。

    【哦，二次元啊，那没事了。】

    【原来是和白鸣未羽住的近啊，好羡慕，虽然有点怕他近水楼台先得月，但....】

    【毕竟只是区区二次元嘛！】

    【嗯，那这么着急找他，肯定就是一些正事啦！如果真的恋爱，也犯不着狂奔着去找她吧！】

    【不过樱井树主动甩开白鸣未羽的手，还是让人很可气的诶。】

    雄雄子：【我了解他，他大概是怕你们误会了，他很怕麻烦的，而且只喜欢纸片人来着。】

    众人不由的点开了“雄雄子”的个人资料。

    签名里的第一句话就是，【我永远喜欢樱岛麻衣，樱岛麻衣我老婆！】

    而后，众人瞬间将心放在了肚子里。和这种恶心的家伙是死党的话，那肯定就不会又威胁了。

    【原来如此，不愧是二次元。】

    白鸣未羽这样举手投足都和优雅先关优等生，怎么可能看的上区区二次元呢？

    拜托，那种剧情只会在轻小说里面才有的啦！

