    “你知不知道墨琰是什么样的人？林千凝，你是在玩火？为了不为你大伯威胁，你就去找他，你知不知道他比你大伯危险多了！

    之前人人都以为墨二少玩世不恭，不务正业。结果，他却在短时间内获取这样的成就，可见他之前玩世不恭都是装的，这男人城府极深，手段了得！

    不仅如此，他向来风流，身边从来不缺女人，你能跟在他身边多久，等哪天他玩腻了，一脚把你踢开，你还能拿什么跟你大伯还有林知熙对抗？”

    林千凝手指微微收紧，淡然道：“这是我自己的事。”

    苏向晨蓦然笑了：“好，很好。千凝，你别后悔。”

    林千凝转身往回走。

    身后，苏向晨的声音再次响起：“我原本还不相信，所以着急回来见你。林千凝，你真是让我刮目相看，为了拿回丰意，你竟然真把自己卖了。”

    林千凝忽然顿住脚步，回头看向他，问：“你什么时候看到我跟墨琰在一起的？”

    想到地下车库两人亲吻那一幕，苏向晨咬牙道：“你公司地下车库，我一直跟着你们。”

    “既然这么愤怒，那为什么现在才找我？”

    “.........”苏向晨一时语塞。

    不可否认，他不敢，不敢直接上前跟墨琰抢人，甚至不敢出现在墨琰面前。

    以墨琰的势力，想要捏死他，如同捏死只蚂蚁一样简单，他不敢冒险。

    林千凝没再说什么，转身离去。

    苏向晨站在原地，看着女人的背影，一拳打在车顶上。

    愤怒，不甘！

    他一直以为林千凝清冷孤傲，不会做出卖自己的事，直到看到地下车库两人亲吻的画面，他才彻底明白，是他错了。

    心心念念多年的女人，本以为终于有机会得到她了，结果这女人却爬上了别的男人的床。

    不过，以此也可以看出林千凝是真的在乎丰意。

    苏向晨再次看向别墅，看着那抹背影消失的方向，喃喃道：“林千凝，我倒要看看墨琰一脚踢开你那天，谁还能帮你！”

    回到房间，林千凝直接去了浴室。

    洗完澡之后，便早早睡了，并没有注意到墨琰给她发的消息。

    第二天，清晨。

    林千凝醒来，拿起手机看了眼，才注意到昨晚墨琰给她发了消息。

    【明天早上，一起吃早餐，我去接你。】

    林千凝随即起来，走到窗前向外看去，墨琰果然在大门口。

    她转身去了浴室，洗漱完换好衣服，出了门。

    郁恒从车上下来，打开车门，“林小姐，请。”

    墨琰坐在车里，对着女孩笑了笑：“上车。”

    林千凝没说什么，直接上了车。

    “想吃什么？”墨琰问。

    林千凝看着他，不说话。

    “干嘛这么看着我？”墨琰忽然凑近她，轻笑着问。

    “你对一个女人的兴趣能维持多久？”林千凝问。

    墨琰故作思考状，顿了片刻才道：“时间太久了不敢保证，一生一世绝对没问题。”

    “..........”

    “千凝。”墨琰忽然收起笑容，神色带着几分认真：“其实，无论你答应不答应，结果都是一样的。现在所有人都知道你是我的女人，我也认定了你是我的女人，这辈子你想跟其他男人在一起是不可能的。你，只能是我的。”

