    林明晰没想到自己暗中吃药的事儿会被苏沅发现。

    也没来得及想苏沅知道后会如此生气。

    他拜别了一心很想给自己扎针的许大夫，刚忍着惴惴走到门前，就被守在门前的周娅和冬青齐齐拦住。

    周娅知道苏沅动了怒火，却不知为何。

    心里又一直都有点怕林明晰，小心翼翼多看他一眼不敢说话，用胳膊肘戳了戳冬青的手。

    冬青无奈，只能是硬着头皮说：“大人。”

    “夫人已经歇下了。”

    向来通透的林明晰选择性装傻，就跟没听出冬青话中的婉拒之意似的，笑道：“不碍事。”

    “我动作轻些吵不到她。”

    他说完要走，可冬青挣扎之下还是迈前一步严丝合缝地挡在了他的面前。

    冬青被林明晰的眼神看得心头有些打怵，缩着脖子小声说：“夫人说，暂时不想见您。”

    “所以您要不还是去书房歇吧。”

    “沅沅当真是这么说的？”

    周娅很是严肃地连连点头。

    又像是怕林明晰不信，转头悄悄指了指门的方向，把声音压在嗓子里含糊道：“夫人白日里还找人在屋内上了一道锁。”

    “就算我们让您过去，夫人在里头不开门您也是进不去的。”

    堵人锁门。

    苏沅还没出声，就已经把自己的态度表明得格外坚决。

    林明晰头疼得不行，叹气道：“书房里是不是也收拾过了？”

    以苏沅的性子，定不会让他在书房里待得太舒服。

    周娅一脸为难地点了点头。

    林大人这会儿就算是去了书房，大约也只能站着睡。

    毕竟那藤椅是苏沅特意吩咐让人找出来的，根根藤条硬朗得像山里的石头，还没什么可铺垫之物，别说是睡，哪怕是多坐上一会儿，骨头也是疼的。

    周娅不知道林明晰到底是为何惹恼了苏沅，可这会儿落在林明晰身上的目光已然多了几分不可说的同情。

    “大人，您要不等明日好生哄哄夫人吧。”

    林明晰哭笑不得地说：“明日？”

    “为何要等到明日？”

    这事儿是他一意孤行没顾后果，苏沅生气也是应当。

    他摆手示意冬青和周娅离去，说：“你们不必在此候着，把院子里的人都撤了，我有话想跟夫人说。”

    人家夫妻之间说体己话，有旁人在总是不合宜的。

    冬青拉着周娅在夜色中离去。

    偌大的主院就剩下了苏沅和林明晰两人。

    林明晰缓缓呼出一口气，拎着手里的东西走到门前席地坐下，很有礼貌地先在门上敲了敲。

    “沅沅。”

    “我回来了。”

    屋内的烛是熄了，可苏沅却是坐着的没睡。

    她听到林明晰的声音唇角抿得越发的紧，像个蚌壳似的没开口的意思。

    林明晰没得到回应也不在意，索性四周无人，也不在乎自己的大人威严，把背靠在门框上，笑吟吟地说：“生气了？”

    “那你容我解释几句可好？”

    “沅沅？”

    林明晰试探着叫了好几声，可屋内就是什么声响也无。

    静得就像是苏沅真的已经睡下。

    林明晰搓了搓被风吹凉的手，悠悠一叹轻声说：“其实这事儿我之前就想跟你说，但是又怕你担心，这才一直瞒着。”

    “早知道你会这么生气，我就早些坦白了。”

    苏沅听到这话气得险些把手里的另一个茶盏也捏碎，用尽了全身的力气才逼着自己没把茶盏砸到门上去。

    林明晰自己跟自己聊得挺开心，慢条斯理地说：“有修然的时候，我很是惊喜，又很惶恐。”

    “生怕自己照顾不好你，生怕自己承担不起为人父的责任。”

    “我本想一直陪着你，不曾想临时出了差错，不得已离了盛京，甚至还连累得你身怀六甲之下还奔波千里至此，前后吃了无数苦头。”

    每当想起苏沅受过的罪，林明晰的心里就难以平静。

    若不是有了孩子，苏沅何至那般遭罪？

    而让苏沅遭罪的罪魁祸首，本来就是他。

    他闭上眼轻声而笑，轻轻道：“修然很聪慧，也很懂事儿，有了他我也算是生平所愿得偿，余生有可指望，所以我就不想再要孩子了。”

    什么事儿他都能帮上忙，唯独生孩子，他只能眼睁睁地看着苏沅受罪，无力地看着她在鬼门关前来回挣扎。

    林明晰从未对人说过心中忧惧，可苏沅产子那一幕始终在他心头盘桓不去。

    他不想再让苏沅受那样的折磨。

    只是这样的念想非常人能理解，也过分隐秘不好宣之于口。

    故而从头至尾，他都不曾向苏沅透露过半分。

    若非今日被苏沅巧合察觉，还不知要被隐瞒到何年何月。

    他说的言言皆是为苏沅所想，可苏沅听了直接气得笑出了声。

    她忍无可忍地把手中堪堪破碎的茶盏摔到门上，咬牙道：“这么说，林大人暗中服些虎狼药，全是为了我好。”

    “我还应当感激林大人如此不顾自己生死，怜惜我的体贴？”

    林明晰被刺得啧了一声，苦笑捂脸：“沅沅。”

    “你明知我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我只是……”

    他欲言又止地默了默，突然站起来说：“你把门打开让我进去，我跟你好好解释好不好？”

    刚刚出声的苏沅又哑巴了，一言不答。

    林明晰头疼苦笑，说：“沅沅，虽是已入春日，可这风吹到身上还是冷得很，我在外头跑了一日了，这会儿脚也软，人也快站不住了。”

    “你让我进去说好不好？”

    林大人说起忽悠的话是个中好手。

    卖起惨来，也是翘楚人物。

    三言两语之下，说得自己尤为可怜戚戚，言语间甚至还有些不易察觉的委屈。

    苏沅被他气得眉心突突直跳，咬牙站起来砰的一声把门拉开，面无表情地瞪着他说：“既然都这么难受了，为何……”

    “唔唔……”

    “林明晰！”

    林明晰揽住苏沅的腰在她的唇上落下一个重重的亲吻，趁机从打开的门缝里挤进屋内，顺势用脚把门板带关上，确定自己不会被赶出去了才说：“你在这里，我又能去哪里？”

