    就这样，朱楹收拾了第一个，随后就是收拾第二个！

    随后这第三个，第四个也收拾了！

    硬生生的那是撕开了一道口子，随后也是硬生生的就是逃之夭夭了，想好了要逃离就不会是给你机会能够是之追击上他。

    这不，这一刻，那是个机会啊，既然是个机会，那么，其余的人当然就会是把握了。

    既然是把握了，这一道一道的身形，当然也就是冲了出去了，半点的迟疑，半点的含糊都没有，瞬间的功夫就要从这里逃之夭夭，想好的事情，怎么可能是更改呢？

    不可能的事情。

    然后呢，就从此刻的这么一种情况之上来看呢，从这里逃离真的是非常的容易。

    大家曾经要是尝试过，估计早就成功了。

    这么一个人，这是盯着朱楹，他很清楚的知道，朱楹是这一次越狱的关键，这个该死的狗东西，该死啊。

    抓住了这朱楹简直就是大功劳一件，所以，他这是锁定了朱楹，死死的咬住了他，绝对绝对是不允许朱楹从他的视觉之中离开。

    朱楹呢，察觉到了身后的动静，他的身形也止住了，盯着这身后看着，这个人，真的是一点都是不招人喜欢，怎么就非要是跟着他呢？

    这么多的人跑路了，这是随便追一个，不行么？死死的盯着他算是个什么情况？自认为他是比较好招惹，是么？

    不，不是这么的一回事，一旦是招惹到了他，这后果简直就是不堪设想的样子，他是不会是让你有好果子吃的，他可是相当的不好招惹啊。

    然后呢，人家也是不管你这些，这是坚定了这想法，是你，就是你，就得是要朝着你来出手，就得是要将你给收拾了给干掉了才行。

    “你不是我的对手，所以，你真的是不要这么的额继续的跟我掰腕子下去，不合适！你会死的！”

    朱楹也就是这么的好心的提醒一下对方而已，对方，真的是不要跟自己瞎闹瞎闹的了，这么的瞎闹下去，最终自己肯定是会收拾对方的，而，自己一旦是收拾对方，想也知道，这是个什么下场，会死人，是会死人的啊。

    然后呢，对方不置可否，他觉得，朱楹就是把握不足，就是知道怕了，就是不敢跟自己瞎闹下去了，就是希望到此为止了，然后呢，这是想要咋咋呼呼镇住了自己。

    自己是这么的轻易的就是可以上当的人么？

    不可能的事情，直接就是不将这个家伙当人看，该攻击，就攻击，就是这么的简单的一回事，嗯，战斗就完事了，收拾朱楹就完事了，给他打残了就完事了，这么的简单的一回事。

    这想好了研究清楚地攻击，此刻已经是彻底的到来了，到来了以后，这是朝着身上就完成了覆盖，这么的一覆盖而上，想也知道，那是有好果子吃的这么一种情况么？

    砰，砰！

    这不，这是一次次的就命中了。

    对方觉得，自己完全是可以躲避过去朱楹的攻击，在这把握十足，手拿把攥的这门一种情况之下失败了，丢人，真的是相当的是丢人，就没有想到这事情那是会发展到这样。

    这传出去，那是要有多丢人啊。

    砰！

    这不，又是一下，又是这么的清爽的就命中了，真的是命中起来跟好玩一样的容易没有任何的难度，简直就是让人老抓狂了，还能不能是愉快的那是来玩耍了，这，这是要人疯的这么一种样子啊，就没有想过是要让人好啊，这特么的，这是给人整的可糟心了啊。

    砰！

    又是一下，真的是怎么糟心，那就怎么来，这是要将糟心给这么的进行到底的一种感觉。

    谁不是有脾气的人？谁的脾气那是能止得住？

    对方也是一个叼样，脾气也有达到了忍受的极致就彻底的爆发的时候。

    这不，这一刻就爆发了。

    砰砰的声音从持续的响起，你爆发你的，无所谓的事情。

    真的是没有想过是要让你好，真的是要这么的一直的发展下去，真的是坚定了这想法，嗯，这是不改了，咋地吧。

    “我，我也是有文化涵养的人，这么的瞎闹下去，合适么？”

    “合适呀！”

    作为攻击的一方，朱楹就是这么的猖狂，嗯，很合适，他准备这么的一直的合适下去，嗯，合适呀，有什么问题呀！

    “我是这么的来想的，可是不要招惹我，我要是这么的想通了，决定了要你死，你可死定了！”

    “那就要我死吧，来吧，行动搞起来吧！”

    “你，你是当我不敢啊，我真的是敢于下手的啊！”

    “那就下手啊，我要是将你当做是一回事，我就是你爸爸，来来来，此刻下手吧！”

    “你，你，你不是一般般的狗啊！”

    “我不是一般般的不想搭理你！”

    “死！”

    瞬间的功夫，对方的反杀就展开了。

    朱楹最怕的就是这个家伙一门心思就是要跑，那就真的是麻烦了，还好还好，对方并未是想过要跑，这样子挺好的，那，就这么的来操作吧，直接就是把握住了这机会，彻底的就是将对方给拿下了才行呢。

    然后，把握住了这机会，出手了！

    砰砰的声音就这么的因为攻击命中而响起，那，命中的是朱楹，挨打的是谁呢？

    可不就是这对方了么？

    对方总是自认为自己多能多呢，多嘚瑟，结果呢？

    想打你，还不就是这么的继续的来打你？

    这不，一丝丝的迟疑都没有，攻击又来了。

    砰！

    不好，不好啊！这种感觉，真的是特么的太不好了啊，这，这是让人不是很开心的这么一种样子啊！

    对方现在，这是恼羞成怒但是又是没有任何的办法，这特么的，这，这不是对手啊，这感觉，继续的下去就是继续的挨打而已，好好地，谁特么的这是愿意挨打？

    对方现在，这是恨疯了这该死的朱楹。

    这是恨不得就是让朱楹死。

    恼羞成怒是无比，没有一丁点办法。

