    【42岁，九王子因为你的光辉战绩，对你充满了信心，叫嚣着三月之内复国，但你很快就给九王子泼了一盆冷水。五大雄关要塞的两万士兵，真实战斗力是需要大打折扣的，因为真正不畏牺牲敢于冲锋的勇士, 都已经死在你的剑下了，现在活着的士兵都是些见势不妙掉头就跑的懦夫。如果依托五大雄关要塞的熟悉地形，这两万士兵勉强还能发挥一些战斗力，可若是与黑狼王的军队正面决战，恐怕战斗刚开始打响，大部分士兵就选择四散奔逃了。九王子对你充满信心, 因此并没有心灰意冷, 而是问你接下来应该怎么做，你让九王子亮出身份, 吸引苍狼国的忠臣良将。由于普通军队阵亡超过两成就会崩溃，即便是精锐军团阵亡五成也会崩溃，因此苍狼国的残兵败将总数非常多，没过多久便聚集了五万。由于苍狼王麾下的文武百官，对于黑狼王而言就是前朝余孽，因此黑狼王不计代价的追杀这些文武百官，这些文武百官走投无路之下，理所当然的跑来投奔你，没过多久你的麾下就变得群英荟萃，至少相当于苍狼国巅峰时期三成的实力了！】

    【43岁，五大雄关要塞的军事实力日益增长，这对于黑狼王而言，简直就是眼中钉肉中刺, 黑狼王亲自带领十万大军，想要一举攻破五大雄关要塞, 彻底清除苍狼国的隐患。由于黑狼王在从前的战斗中，基本都是顺风顺水, 轻而易举的就完成了改朝换代的霸业, 因此麾下的十万大军，早就已经变成了骄兵悍将，压根就不把五大雄关要塞的残兵败将放在眼里。黑狼王觉得此战必胜，于是没有采用任何阴谋诡计，直接就是十万士兵全军出击，想要摧枯拉朽一样横推五大雄关要塞。你利用骄兵必败的战略思想，让黑狼王在三天之内连破三座雄关要塞，然后再黑狼王进攻第四座雄关要塞的时候，你带着三万大军正面迎战，左右两侧各有两万伏兵趁机偷袭。黑狼王的十万大军由于连续三天的激烈战斗正处于人困马乏的状态，又在毫无心理准备的情况下遭到强势反击，顿时就遭遇了前所未有的惨败。黑狼王见势不妙，抛下了陷入苦战的八万大军，带着两万大军仓皇撤退了。此战杀敌三万招降五万，黑狼王的上升势头顿时遭遇重创，而五大雄关要塞的军事实力暴增。此战传扬出去之后，没过多久民间就流传起了你退避三舍诱敌深入迎头痛击的故事！】

    【44岁，无数人劝你趁胜追击，但是你毫不犹豫的拒绝了。你麾下的军队虽然总数超过十万，但一半是临时召回的残兵，一半是临阵投降的败军，真实战斗力显然是要大打折扣的。如果把这十万大军限制在五大雄关要塞中，这十万大军没有别的选择，只能对你言听计从。可若是妄图率领十万大军趁胜追击，一半临阵投降的败军，恐怕会成群结队的逃跑，而一半临时召回的残兵，肯定也没有攻城略地的决心。你经过短暂的思考，决定让九王子在五大雄关要塞，先继承苍狼王的位置，然后通过大肆封赏官职稳定军心，从而提升十万大军的凝聚力。九王子对你言听计从，很快就封了三十六公七十二候，还按照苍狼国的地图，把各个城池的官职提前拿出来封赏了。这一招显然非常奏效，临阵投降的败军之将，舍不得放弃公侯爵位，不但自己不打算逃跑了，还会主动约束士兵不要逃跑，而临时召回的残兵，都想着早点攻城略地，把名义上的官职，变成实际上的官职。十万大军的利益达成了一致，自然也就上下一心了！】

    【45岁，十万大军集体请战，你觉得时机成熟了，便亲自率领大军出征，短时间内就占据了半壁江山。黑狼王不肯坐以待毙，便放弃了做人的底线，强行征召十六岁以上六十岁以下的健康成年男子，短时间内聚集了八十万大军，想要利用绝对的人数优势，强行扑灭你的十万大军。你没有选择正面迎战，而是选择了拖延时间，因为你知道八十万大军的后勤压力，足以让黑狼王自行崩溃。事情的发展完全如同你的预料，八十万大军的粮草供给跟不上，导致八十万大军吃不饱饭，没过多久便集体哗变了。你佯装进攻这八十万大军，这八十万大军本能的想要逃跑，反倒是轻而易举的冲破了黑狼王的军阵，导致黑狼王再次损失了三万精锐。此事传出去后，没过多久民间就流传起了你运筹于帷幄之间决胜于千里之外未用一兵一卒就让八十万大军临阵倒戈的传奇故事！】

    【46岁，你率领十万大军来到了狼城，这是苍狼国曾经的都城，也是黑狼王最后的据点，里面驻扎着黑狼王百战百胜的巅峰时期培养出来的五万狼卫，双方爆发了七次小规模试探性攻击，由于五万狼卫全都是精锐中的精锐，而且仰仗着城墙的地形优势，因此理所当然的占据了绝对的上风。人们面对都城的铜墙铁壁，都感觉到非常头疼，如果选择强行攻城，至少需要付出三万的伤亡，才有可能占据城墙，到时候失去了人数的绝对优势，肯定打不过五万狼卫，如果选择围困狼城，五万狼卫断水断粮的同时，城内的几十万百姓也会没吃没喝，到时候大概率会得到一座死城，如果选择围三缺一，让五万狼卫逃了出去，未来就永无宁日了。反正无论从哪方面分析，这都是一块难啃的骨头！】

    【47岁，冷兵器时代，城墙属于难以逾越的天堑，但到了热武器时代，城墙就完全失去意义了。你原本是想公平决战的，奈何狼城的铜墙铁壁实在是太无解了，你不想在狼城浪费太多时间，于是你秘密制造了一个超级炸药包。一次看似普普通通的攻城战中，一辆攻城车推到了城门口，经过一番激烈的战斗之后，守城的狼卫利用巨石砸烂了攻城车，攻城车合情合理的留在了城墙旁边。夜间连续发起了三次攻城战，让五万狼卫轮番上阵，全都无法安然入睡。凌晨四点左右，正是人体最疲倦想睡觉的时候，隐藏在攻城车里的超级炸药包，在惊天动地的恐怖巨响中，把狼城的铜墙铁壁炸开了一个巨大的豁口。你带着五万养精蓄锐的士兵，顺着豁口冲了进去，直接杀进了皇宫里面，砍掉了黑狼王的人头。五万狼卫宁死不降，你带着五万士兵从东门杀到西门，再从南门杀到北门，直接杀得五万狼卫片甲不留。九王子顺利回归狼城，标志着黑狼王创建的黑狼国，从此彻底化作历史尘埃。此事传扬出去之后，没过多久民间就流传起了你一人灭一国的传奇故事！】

