    　　裴书珩这是疯了吗，她怔怔半响猛然回头。

    　　最高心就数落儿了，她笑容就差咧到耳后跟，对裴书珩不懂的怜香惜玉的埋怨顿时消失的无影无踪。

    　　原来那不靠谱的六娘，也有靠谱的时候。她今日可是了：“你且放心，你家姑娘顶多一时吃亏，这开了荤的男人，色字头上一把刀。总是会惦记的。”

    　　这不，裴公子不就弃了楚依依。

    　　落儿得意的看着失落万分的楚依依。

    　　楚依依心如死灰的望着裴书珩。

    　　始作俑者却是淡然的很，他搁下手中茶盏，轻轻一笑：“楚伯父严重了。”

    　　楚赫气的面红耳赤：“严不严重岂是你轻飘飘一句话带过？两个女儿你挑着选，你当你逛窑子呢？贤侄，你若不愿结这门亲事，直便是，作何来羞辱我？”

    　　他知道，若结亲是高攀。

    　　更知道镇国公家的姐虎视眈眈，女儿家心思难藏，镇国公更有意招此为婿。

    　　可裴书珩千不该万不该如此糊弄人？

    　　裴书珩笑而淡之，却把致命的难题抛给了傻愣愣满脸崩溃的楚汐。

    　　“楚伯父多虑了，实则幼眠喜欢楚大姑娘，一声一口嫂嫂唤着，也算我裴家扰了楚大姑娘的清誉。”

    　　楚赫最疼的还是楚汐这个女儿，一听这话，呆愣了片刻。

    　　可他也做不出当着楚依依的面，偏心过头。

    　　遂他指着楚汐吼：“你自己惹得事你自己解决，影响楚家，祸及你妹妹，你哪儿有颜面面对列祖列宗，你云英未嫁的姑娘家，却惹出大祸。别总想着我和你娘会在你身后收拾烂摊子？”

    　　听着楚赫如炮仗的话，楚汐难得没有回嘴，她从未想过裴书珩会颠覆情节。

    　　娶她？可笑！

    　　裴书珩此人没心，还担忧她的清誉？大的笑话。

    　　让她嫁给裴书珩，还不如直接去死，一了百了总比他慢慢折磨来的好。

    　　她破荒的面色沉静，一脸不在意道：“世人谁不知，清誉都让我自个儿败光了，我自己都不操心的事，就不劳裴公子费心了。”

    　　裴书珩不曾想逼急了楚汐，她反而理智面对。他漫不经心的挑了挑眉，眸中却没有丝毫温度。

    　　楚汐忽而一笑，如娇羞，面色如桃花般绽放：“爹，这几日我一直相看，他们既不嫌弃我，我也看着顺眼。届时您从中挑一个可好？”

    　　楚赫头突突的疼！嗓音又大了一分换成了气急败坏的质问：“相看？谁准许你做如此出格之事？你是要气死我吗？”

    　　楚汐搬出靠山：“我娘也是满意的很，我寻思着娘喜欢的，您也一定喜欢，您觉得呢？”

    　　楚赫真想喊：放屁！

    　　可却是不出一个字，他这个女儿如今知道如何拿捏他，你气不气人。

    　　楚依依晦暗的眸子闪过亮光：“母亲眼光向来都是极好的，她觉得好的人定是处处好。”

    　　楚汐都拒绝这个份上了，裴书珩多么骄傲的人啊，定恼怒，也对，楚汐愚笨，如何能和裴公子站在一起？

    　　看，多好的机会，却被她生生作践掐断。

    　　楚依依眼里染起希望。

    　　楚汐笑容可掬，浅浅梨涡乍现，有娇憨，更多的是妩媚动人。能把纯和艳完美又自然的融合在一起可不多见。

    　　裴书珩对于她这一番话，却是笑了笑。他转动着手指中的扳指，触其纹理，慢条斯理的颔首。

    　　“那可真是遗憾了。”

    　　落儿可谓是又急又气。可她知道姑娘有自己的道理。嘴里的不甘生生忍住。

    　　裴书珩这句话一出，除了落儿，屋内所有人都松了空气。

    　　然，裴书珩笑笑，继续道：“楚伯母白白费心了，物色许久，终究一个也用不上。”

    　　对着一群错愕难掩的脸，他慢悠悠站起身子，温和的笑笑。

    　　“圣上也多番询问我的婚事，我会尽快寻喜婆定下吉日，楚大姑娘也准备准备。”

    　　楚赫从没想到裴书珩能把禹帝压出来，一时不敢放狠话，余光又见楚依依失望的脸上，泪珠涟涟。

    　　商饶精明在此刻化为灰烬。

    　　他头疼的只能吩咐下人：“你们都是死的吗，还不扶二姑娘下去？”

    　　闹的楚汐里外不是人，她恼的气红了脸。

    　　“裴书珩，我们谈谈。”

    　　等屋里只剩下两人时，楚汐依旧雄赳赳气昂昂。

    　　男子纹丝不动，端详着手里的扳指。

    　　楚汐气势不由的弱了一分。可这同比起嫁给裴书珩而言的痛苦，不足一提。

    　　“你这是在伺机报复我？”

    　　屋内驱散了人，裴书珩的伪装也卸了个干净，他嘴上噙着嘲讽。笑她异想开。

    　　“楚姑娘好大的脸。”

    　　为了报复，杀敌一千自损八百？他可没那么蠢。

    　　楚汐听懂了他的言外之意。

    　　她正要循循善诱，一番大道理，可偏偏让裴书珩快她一步。

    　　男子嗤笑：“先是算出卫家嫡女遭有不测，再有三言两语把镇国公府养着的俞殊敏闹起绝食，求着哭着有了心仪良人，后有能耐取得韩家千金的油骨膏。”

    　　楚汐：！！！

    　　她装傻：“你不懂你在什么？”

    　　裴书珩面露不耐，实在懒得同楚汐周旋，连着语气也凉了三分。

    　　“还有今日的宁王世子。他的把柄可不好抓，偏偏你倒是威风，我惯不爱逼迫，你好好掂量这嫁与不嫁？毕竟这芯子换了人，也就我不在乎罢了。”

    　　楚汐身子晃了晃，她殷红的唇顿时苍白身子在逗，他早就知道了，他早就知道了。

    　　对啊，若章玥知道她不是真正的女儿，想必恨不得她让出身子来。

    　　裴书珩一旦抖出来抖出来，她还剩下什么呢！

    　　她没有名声，裴书珩也不打算要吗？

    　　也对，他向来不在意旁饶眼光。

    　　裴书珩原先对这觉得这想法荒诞，也就带着试探一问，可楚汐的反应……

    　　楚汐唇动了动，嗓音哑的厉害，喃喃道：“可是，你该娶楚依依的。”

    　　听听，这笃定的口气。

    　　裴书珩对哭哭啼啼的楚依依提不起丝毫兴趣，能提出为她找一位夫婿已是仁至义尽，他审视的看着一副雷劈状的楚汐。

    　　“如此推三阻四，你不是怕我吗？”

    　　作何不能听话呢？

    　　楚汐：我是怕你啊！但我不是爱你啊！！！

