    

    西蒙坐上马车，车夫驾着马车奔驰而去。

    走了好一会儿，西蒙往窗外看了一眼，眉头一皱，掀开车帘问道：“你好像走错路了。”

    “没有走错路，先生，我想先回家拿点吃的，今天的带的食物都吃完了。等送您回去我还要继续载人，可外面的食物太贵了，不敢浪费钱，所以就想顺路回去取一下吃的然后送您回去。您放心，保证不耽误您时间。”车夫憨笑道。

    西蒙皱了皱眉，也没在说什么，又过了一会儿，西蒙察觉到不对头，这家伙正在将马车驶往人少的街区。

    “停车，立刻给我停车。”

    “先生，您不用着急，马上就能到。”车夫继续说道。

    西蒙直接冲出车厢，结果车夫迅速勒缰绳，将马车停下来，一瞬间转身，一拳打在西蒙身上，将他打入车厢之内，然后迅速从腰间掏出一把手枪，对准西蒙就要开枪。

    结果突然惨叫起来，脑子疼的厉害，从马车上栽倒下去。

    是老猫动手了，发动了精神冲击，车夫捂着脑袋在地上打滚，咬牙冲着马车开枪了数枪。

    “骑士级！”西蒙咬牙切齿，刚才车夫身上出现了魔能波动。

    结果脑袋又是嗡嗡作响，精神冲击再度出现，车夫咬牙快速爬起来，踉跄着要逃走。

    西蒙一下子冲出来，手中多出了一把手术刀，甩过去，插在了车夫的大腿上，让他栽倒在地。

    又是一甩手，有一把手术刀飞出去插在车夫的手掌上，立马握不住手枪，手枪掉落下去。

    “你到底是谁，为什么要杀我。”西蒙脸色阴沉的快步冲过去，结果忽然间他头皮发麻，出现了强烈的危机感。

    伴随着一道轰鸣声，一颗子弹从黑夜中射出来，直冲西蒙而去。

    老猫发出一声尖啸，那子弹被精神力打偏了位置，射在不远处的地面上。

    西蒙迅速闪身，寻找掩体。

    “该死，还有人。到底是谁要杀我。”

    石匠会还是默克多家族，亦或是詹金斯家族，他脑海里转动着可能会对他出手的势力。

    五道人影从黑巷子冲出来，全部黑衣罩身，手持骑士剑，只露出一双杀意腾腾的眼睛。

    他们动作敏捷，身上都有魔能波动，这五个全都是骑士级。他们给西蒙的感觉非常危险，像是择人而噬的恶狼。

    “该死。”西蒙脸色阴沉，握住手中的手术刀，他手里没有魔能武器，情况不容乐观。

    影鬼不到万不得已的时候不能暴露，现在能靠的只有老猫了。

    老猫全身毛发炸开，如同一头发怒的猛虎，平时慵懒的老猫在这一刻展现出了一头魔兽的强大。

    老猫全力发动精神力，直接将五个骑士级拖入幻境之内。

    结果有一个骑士级瞬间挣脱了老猫制作的精神幻境，他眼神震惊，深深喘了一口气，迅速动作起来，如雷霆般出击，迅捷且致命。

    他手中的骑士剑出现光芒，刹那间燃烧起来，焰火汹涌，如同一把火剑，紧接着凶狠地斩下，用力地砍向老猫，老猫动作迅捷的避开斩击，不断尖啸，冲击着此人。

    与此同时又有两个骑士级挣脱了幻境，杀向西蒙，老猫想要阻挡，但是被黑衣人挡住，根本脱不开身。

    两个黑衣人杀了过来，骑士剑亮起毫光，都是魔能武器，他们出手凌厉，西蒙能感受到他们身上那狂涨的杀意，两道惨白的剑光奔袭而来覆盖了他的视野。

    这是一场有预谋的刺杀，切克温的蒸汽车出故障也是这伙人赶得，而后用马车将他带到这处早已张开的罗网。

    西蒙身形敏锐的迅速避开两道剑光，但是两个骑士级动作迅猛，剑术更是精湛。

    西蒙被逼迫的不断后撤，手术刀在碰撞中折断。

    西蒙一咬牙不退反进，身形突然如猎豹一般向一个骑士级冲去，断裂的手术刀挡住下行的骑士剑，手术刀咔咔开裂。

    在手术刀碎裂之前，他闪电般抓住对方的手臂，猛地用力一掰直接将他的手臂给卸脱臼，骑士剑自动掉落下去。

    另一个骑士级扑过来，西蒙一个秦王绕柱，绕到脱臼的骑士级身后，让他做了挡箭牌，让他不敢挥剑。

    然后直接将手脱臼的骑士级推出去，撞向另一个骑士剑，同时瞬间将地上的骑士剑捡起来。

    这么长时间的修炼，他的身体素质可是堪比骑士级，加上过人的力量，他有足够的自信单挑骑士级。

    骑士剑入手，他更有自信了，主动出手，两道剑光在空中撞击，火星四溅。

    两人连续碰撞十几次，对方手掌颤抖，要论力量对方不是西蒙对手。

    最后两个骑士级从幻境中挣脱出来。

    “你们拦住这头魔兽，我去杀他。”那位和老猫对战的骑士级喊道，立刻四个骑士级包括那名手脱臼的骑士冲向了老猫。

    换来了与老猫对战的骑士级脱身，他如迅猛疾行的猎豹，给予了西蒙强大的压力。

    燃烧着火焰的骑士级猛然爆发，火焰喷出有一米高，甚是骇人，他一剑斩来，狂猛如雷电，夺人性命的火剑。

    西蒙与他一对剑，一股强大的力量撞击出来，将西蒙给击退数步。他的力量比西蒙还强。

    他和其他四个骑士级完全不在一个档次，他更快，更强，剑术更精湛。

    挥舞的火剑在在空中划出了一道道的火焰之影，如同坠落雷霆接连的斩向西蒙。

    西蒙全力抵挡也只是勉强挡住，涌动的高温，沸腾的焰火，让西蒙感受到了死亡的威胁。

    狂暴的一剑，骑士剑上的焰火喷出两米之外，将西蒙打倒在地，飞散的火焰燃烧了他的衣服。

    西蒙赶紧用骑士剑将身上的衣服割裂。

    “你不是我的对手，乖乖的倒下吧。”冰冷的声音透着强大的自信。

    “要是只有如此的话，我确实不是你的对手。”西蒙神色阴沉，他话还没说完，又是出现枪声。

    西蒙脸色陡变，其实就瞬间将奔来的子弹斩断，阴影中再度走出三个黑衣人，他们手中拿着手枪，对准西蒙。

    “你逃不掉的。”手持火焰骑士剑的黑衣人狰狞道。        

