    有些时候不提，不代表不想念。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有时，正是因为太深刻，才会一直避免去提及，去碰触……

    曲檀儿也一直想等墨连城的伤势恢复，两个人就回去东岳国。但想归想，墨连城怎么想她还不敢肯定。毕竟对于他来说，这里……似乎更适合他。

    “那好。我们先去一趟曲族，再去东岳。”墨连城柔声道。

    “……”

    他说的是去？不是回。

    曲檀儿微微愣了愣，随即一想，又坦然。

    对于她来说，现代才是她的家。而墨连城呢？归结起来，是玄灵吧。

    “怎么啦？”他现了她的异样。

    “城城，对于你来说，哪里才是你的家？”

    “……”墨连城的眸华闪了闪，嘴角轻扬，“檀儿在纠结这一个？”他伸出了手臂一卷，让她靠在自己肩膀上，“以前，对于本王来说，有师父在的地方就是我的家，因为师父是我唯一的亲人。现在呢？还用本王说吗？”

    “不用！我明白了。”

    “哈哈！”他爽朗大笑。

    真的，很少会见他这么笑。

    曲檀儿都瞧怔了眼，城城一瞬间光芒四射，有木有？

    二人先回了一趟苍峰城，和霍剑尘见了一面。

    翌日就上山拜祭其师之墓。

    两个人直接往曲族的飞去，二人选择的路线是顺着城市走的，这样可以挑一个舒适的落脚点过夜。

    经过两个城市。

    墨连城看出了异样，曲檀儿也一样。

    “城城，两个城都戒备森严。为什么？”

    “打听一下。”傍晚，两个人进城后，找了一家客栈投宿。钱还没付，外面就有一个少年惊喜地闯进来，观其打扮正是墨族的人，“连城少爷？！真是您们。”来者正是秦小森。

    墨连城一见，微露意外。

    他还没说什么，曲檀儿就笑着打招呼了，“嗨，小森。你怎么在这里？”刚走几天就遇上老朋友，她能不惊喜吗？

    “呵呵，我是……”

    秦小森刚想说啥，“咳咳！”门口处此时踏进了一个风华绝代的男人，白色宛然，外貌和墨连城如出一撤。

    曲檀儿眨了眨眼，呆呆抬起小手，“嗨！巧啊。”

    怎么回事？真有这么巧么？

    “巧，真巧。”墨亦枫笑而不语，淡泊却隐含锋锐的眸子扫过某位爷，脸上微微一喜，“伤好了？！”

    墨连城淡笑点头，“嗯，恢复了。”

    “咦？肯定有奇遇，来，说说。”于是，墨亦枫带着他们两个往里面进去，有人领着，直接去了客栈后面的一处小楼阁，花草亭台，布局雅致，一瞧就不是普通人能住进来的。后来曲檀儿才知道原来这是墨族的产业。

    几个人聊了一阵。

    墨亦枫听到幽冥的事，暗暗松了一口气。

    有些事情他不是不知道，却没有办法插手罢了，自嘲道：“没想到曲族，这一回是翻身了。不对，是我们墨族要紧张了，毕竟好几个比本座都厉害的老怪物回归。哈哈，再加上一个嫡系的族长。”

    “……”曲檀儿听得一脸黑线。