
        院长和警察队长刚要进入护士站，结果看见这样的一幕，院长脱口而出：“哎呀我去，等等，先别进去，先等等。”

    院长把警察推出护士站，转而杨珊交错进来，可看见这画面时，当时就愣住了。

    “子晴。”刘贝贝随之冲进门口，也看见拥吻的两人，顿时黑着脸喃喃道：“我都受伤了，你俩还有心抱着啃上了。”

    “行了行了。”院长推开两女，直接把护士站房门关上，还好意提醒道：“你俩慢慢来，我们不急。”

    话音刚落，护士站的门闭合。

    张琦和沐子晴恋恋不舍的分开，子晴的脸色潮红，张琦也是心潮澎湃。

    “以后不准你再这么冒失了。”子晴低着头呢喃。

    “我以后绝对不会再让你遇见这种事，我发誓。”张琦捧着沐子晴的脸，拇指擦拭着她的脸颊，“瞧把我家子晴吓的，眼睛都哭肿了。”

    沐子晴更害羞，低下头擦了擦眼睛，这副楚楚动人的模样，更吸引人，可就在张琦还想亲一口的时候，就听见门口，刘贝贝阴阳怪气的模仿了一句。

    “瞧把我家子晴吓的，眼睛都哭肿了，我还流血了呢，怎么没人管我？”

    沐子晴一把推开张琦，“我去看看贝贝，她为了保护我受伤了。”

    “对，一起去看看她。”

    护士站的房门打开，刘贝贝正端着胳膊碎嘴，“子晴这个没良心的，见色忘义，重色轻友，我要跟她断交。”

    “贝贝，你没事吧？”子晴急忙冲出来询问。

    刘贝贝还是阴阳怪气的说：“有事，我这条胳膊废了，以后你养我。”

    “这么严重？”沐子晴吓坏了，紧张的问：“快去拍个片吧。”

    “不用。”一旁的杨珊喃喃道：“其实就是皮外伤没伤到骨头，刚才我只是给你包扎上，跟我去处置室吧，我再给你缝几针。”

    “还要缝针？”刘贝贝连连摇头说：“子晴听见没，我的胳膊要留疤，多磕碜，你得补偿我。”

    张琦接话说：“要不我给你缝合吧，美容缝合，保证无疤痕。”

    “这还差不多。”

    就在几人嘀嘀咕咕的时候，院长带着警察回来，“你就是张琦，跟我们去做个笔录。”

    “稍等一下。”张琦把院长拉向一边问：“院长，这事能不追究么？”

    “不追究，为什么呀？”院长问。

    “总之，我不想追究。”

    “哪我问问。”院长又和警察交谈起来。

    张琦则挽着沐子晴的腰，身边还跟着杨珊，刘贝贝，一起穿过密集的人群，直接来到处置室，把门关上后，沐子晴端着缝合托盘出来。

    刘贝贝捂着脸不敢看，“以前都是我缝别人，今天被人缝，你们可轻点，我怕疼。”

    “给你打麻药就不疼了。”杨珊正在抽取麻药。

    张琦则坐在她对面，解开纱布，用剪子剪开袖子，露出小臂上的刀痕，长约5厘米，血肉上翻，鲜血淋漓触目惊心。

    张琦先检查一番，“还行，没伤到骨头和肌腱，缝合后7天拆线，不影响活动。”

    “哎呀，不敢看呢？”别看平时刘贝贝是大大咧咧的女汉子，但受了伤也会撒娇，捂着脸还不够，一把抱着沐子晴，把脸埋在她身上，“要是疼我就咬你，谁让我为你受了伤呢。”

    “咬吧咬吧，我忍着。”沐子晴欣然答应。

    张琦接过注射器，“谢谢贝贝学姐，要不是你护着我家子晴，恐怕……”

    “子晴什么时候成你家的了，她是我的。”贝贝犟嘴道：“虽然你俩是真爱，但她是我最好的闺蜜，为了她受伤，我心甘情愿，用得着你谢吗？”

    “哦。”张琦打完ma zui针，拿起缝合针线说：“不用谢那好吧，本来还想请你吃大餐呢，那就算了吧。”

    “什么算了？”子晴反驳说：“人情归人情，饭还是要请的，1顿大餐不够，要3顿！”

    沐子晴妥协道：“好好，请你吃3碗麻辣烫总行了吧？”

    “这还差不多。”

    一旁的杨珊感慨的说：“天呢，就这点追求。”

    “三顿麻辣烫不少了。”刘贝贝回了一句，但随即对着张琦说：“但如果你请我的话，必须吃海鲜大餐。”

    张琦一边缝合一边说：“必须的，龙虾鲍鱼海参燕窝粥，全都有。”

    “真的假的？”刘贝贝眨巴眨巴眼睛，“你可要说话算话，我可当真了，杨医生你作证，刚才你都听见了吧，男人说话一个涂抹一个钉。”

    张琦义正言辞的说：“当然，我的话值千金，说请就请，就今天晚上，明星饭店我请客。”

    “还真去啊？”一旁的沐子晴小心翼翼的问。

    “当然要去了。”张琦又看向杨珊，“今天我俩合作完成一台大手术，再加上你们这事，庆祝也好感谢贝贝也罢，今晚不醉不归。”

    “敞亮。”刘贝贝一巴掌打在张琦肩膀上，“我就喜欢你这种说话算话的男人。”

    “诶诶，我给你缝针呢，你还敢跟我动手动脚，不怕我缝歪了？”张琦提醒。

    刘贝贝一看伤口，下意识抱住沐子晴，“哎呀，不敢看。”

    处置室的房门打开，“都在呢？”

    院长和警察一起走了进来，院长说：“我刚才问过了，还是让警察同志解释吧。”

    警察上前一步说：“这种案子，就算当事人不追究，也触犯了刑法，动刀伤人，最高可判3年有期徒刑。”

    “有没有其他办法，能不判刑的吗？”张琦问。

    警察纳闷的问：“我很好奇，犯罪嫌疑人动刀挟持你和你女朋友，你怎么想的，不追究是为什么？”

    张琦一边缝合一边说：“他也是个苦命的人。”

    随后张琦把这件事的原原本本说出来，包括男子的家庭情况，以及他为何愤怒动刀的原因。

    警察听完后，“原来是这样，当然，根据情节严重性，可以酌情处理，如果你们医院真不追究的话，我们可以低调处理，但警告惩罚还是必要的，先拘留15天让他反省反省。”

    正好张琦缝合完毕，剪断缝合线，起身与警察握手，“我也有错，之前没有问清楚，就把他的病直接交给疾控中心，导致他被开除的，所以我们想尽量帮帮他。”

    “知道了，我们会酌情处理的。”警察答应。

    “那就拜托你们了。”
  