
廊下挂着一只玫瑰红的花头鹦鹉，见了他出来，顿时扑楞着翅膀喊三少爷。

柳家的立即回过神来，看了那只鹦鹉一眼，就急忙笑道：“这畜生，寻常要它说话还难，只是见您和三小姐才可能开口。”

是啊，如意最喜欢鹦鹉了。

苏桉脸上闪过一丝悲意，看着那只鹦鹉发了半天的呆，才朝着柳家的招了招手，问她：“安莺可有消息捎来？如意她怎么样了？”

柳家的亦步亦趋的跟着他下了台阶，叹了一声气就道：“这哪里能好的了呢？听说哭的不行，庄子上还好些，回了沈家，只怕以后就更艰难了。”

回沈家？

苏桉立即面色大变，语气都变得不对了：“什么回沈家？为什么要回沈家？才刚教训过沈家，他们竟然还不长记性，还敢过去！？”

说到最后，他已经是疾言厉色，十分震怒。

沈家真是活得不耐烦了，怎么就看不清楚自己的身份？她们那种人家，怎么敢肖想金凤凰落在她们的鸡窝里？！

柳家的有些无奈：“这到底是三老爷亲口吩咐的，沈家夫妻原本就是阴魂不散，这么多年她们可一直都心心念念要把三小姐要回去，如今机会就摆在眼前，她们把三小姐接回去了，那就是现成的一只金凤凰，三小姐的人才品貌，满京城也是数得上的，落在他们这种商贾人家，那用处可就大了去了，商人重利，他们哪儿有什么怕惧的呢？”

一席话听的苏桉全身的血脉都沸腾了起来。

不行！

他绝不能让如意落到沈家那种地方！

他问：“沈家什么时候去接人？”

眼看着已经出了三太太的院子了，柳家的还是压低了声音：“沈家大张旗鼓的张罗着，应当是今天就要去庄子上接人去了......”

苏桉顿时急匆匆的走开了。

柳家的松了口气。

好在不管怎么说，三小姐有一样还是猜对了，三少爷果然是为了三小姐什么都肯做的。

只是这一次.....

三小姐哪怕是躲过了沈家这一次去接，可三老爷和三太太都已经决意要送走她了，她回来了又能怎么样呢？

柳家的有些头痛。

苏桉马不停蹄的出了门，虽然他面上是被禁足了，可他到底是三少爷，人人都知道他是三太太和三老爷的嫡长子，谁敢真正的拦着他不许他出门？

因此他很顺畅的就出了苏家的大门，一路往自己平素就玩的好的承恩侯府去找自己的好兄弟尚岩借了好些人。

尚岩自小就跟他玩的好，也没把这事儿当回事，他既然要借，尚岩也就很痛快的把人借给他了。

苏桉带着人直奔通州的庄子。

他们都是高头大马出城，速度快的很，等赶到了白头沟的别庄，还正赶上了沈家在和苏家的庄头交涉。

看到那对夫妻，苏桉就气不打一处来，隔得老远就呵斥了一声：“你们干什么！？”

沈老爷和沈夫人吓了一跳，转头看见他，又听见庄头喊他三少爷，就猜出了他的身份，急忙上前来行礼。

苏桉却对他们厌恶至极，十分厌恶的问：“谁准你们把人接走了？！”

沈老爷愣了愣，客客气气的道：“是苏三老爷令人来通知我们......”

“胡说八道！”苏桉断然喝止，手里的马鞭重重甩在了沈家老爷跟前，把沈老爷惊得面色发白的后退了一步，才嘲讽他：“你们要接人走，问过了如意的意思没有？”

沈夫人有些忍不住，着急的挡在沈老爷跟前：“三少爷，这件事当真是三老爷答应的，再说了，如今您的真妹妹已经回了苏家，原本如意就该也回我们身边的。是，我们是身份卑贱，可是如意到底是我身上掉下来的肉，我们难不成还会害了她么？三少爷不去关心自己的亲妹妹，反倒是来阻止我们认回自己的亲生女儿，这到底是什么道理？！”

沈夫人也是忍无可忍了，觉得苏桉实在是欺人太甚。

当初苏桉就曾经出手打压他们的生意，差点把她们逼得走投无路，如果不是幺幺出手帮忙，那沈家现在都还不知道在哪儿。

现在好不容易苏家想通了，愿意把女儿还给他们，可苏桉竟然还是胡搅蛮缠，真是叫人无法理解。

苏桉冷哼了一声，根本不把沈夫人放在眼里，不屑的挑了挑眉，就让自己身边的庄头进去：“你去问问三小姐的意思，看看三小姐怎么说，愿不愿意跟他们回去。”

庄头苦着脸，现在是冬天，虽然说快要过年了，但是却还是有许多达官贵人家里来这里泡温泉，现在苏桉在这里这么闹，已经有许多人在看热闹了。

这又不是什么自家有理的事。

可苏桉的脾气上来，他也完全没有办法，只好顺着这个祖宗跑到里头去了，不一时他又急匆匆的跑回来，对苏桉道:“少爷，三姑娘说了，她听哥哥的，其余的人她也不认识，也不想认识。”

沈夫人刹那间白了脸。

原本还抱着的那一线希望也彻底消失了。

不认识，不想认识……

她冷笑出了声。

沈老爷也面色铁青，一时之间无话可说。

还能说什么。

人家现在是凤凰了，当然瞧不上他们这等人，是他们一厢情愿。

苏桉得意的望着她们哂笑:“怎么样，还要自取其辱么？”

原来他们想和亲生女儿相认，原本是在自取其辱。

多么可笑。

里头再没有任何的口信传出来了，苏杏璇实在是把他们当成了洪水猛兽，唯恐避之不及。

沈夫人有些委屈，还想要再说些什么，可是却又被苏桉那副模样弄得心里难受又自卑。

分明是他们的女儿，为什么如今他们连看一眼的资格都没有？

她不明白。

苏桉还是那副样子，冷着脸让人催促他们快滚，仿佛多看他们一眼都会脏眼睛。

倒是苏家庄子上的管事的一直在赔不是，拉着他们想要让他们按照原本的计划快点把人接走。

奈何苏桉盯得太紧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901898"  chaptername="五十一章.可笑">加入书签</a>
</div>
