    孟章将大营中的事情交待给了信任的太乙门修士，然后就偷偷离开了大营。

    他催动虚空鼎，先是传送到了枫叶山城。

    然后他借助枫叶山城的远距离传送法阵，传送回了太乙门山门百草坡。

    孟章没有耽搁，直接去见了狼鹰大酋长。

    两人再度见面，彼此的心情都有点复杂。

    狼鹰大酋长在落到孟章手里之后，就对未来不抱希望。

    他被孟章禁锢了修为，又被囚禁多年，饱经各种手段折磨。

    域外蛮族虽然身体强悍，血气充沛，狼鹰大酋长在全盛时期，更是有着不弱于元神后期大修士的战斗力。

    可是域外蛮族的寿元本来就远不如同阶修真者，更何况曾经受过神力反噬的狼鹰大酋长。

    此时的狼鹰大酋长，已经快要走到生命的尽头了。

    他已经开始油尽灯枯，所剩寿元不多了。

    如果不出意外，他最多还能坚持一二十年。

    本来，依着狼鹰大酋长的性子，他是打死都不开口，将所有的秘密全部带到阴间，绝对不便宜孟章，更不会低头。

    可是在了解了许多外界信息，尤其是和魔灾有关的一切之后，狼鹰大酋长想起了往事，心中开始动摇。

    最终，他还是不愿意就这样毫无价值的死去，临死之前还是要留下一些交待。

    当孟章来到他面前之后，心中本来已经古井无波的他，面对害得自己落到如此地步的孟章，心思再次变得复杂起来。

    孟章没有急着开口，望着狼鹰大酋长一言不发。

    狼鹰大酋长心中挣扎许久之后，终于下定了最后的决心。

    他告诉孟章，只要孟章答应他两个条件，他就可以满足孟章的要求，说出孟章想要知道的一切。

    狼鹰大酋长的第一个条件很是简单。

    就是要孟章日后好生照顾留在钧尘界的域外蛮族，给予他们公正的待遇，给予他们庇护。

    就算狼鹰大酋长不提这个条件，孟章对于投靠太乙门，愿意遵守太乙门法度的域外蛮族，也会给予庇护。

    虽然不可能做到一碗水端平，但是至少可以保证起码的公平，不会太过苛待他们。

    狼鹰大酋长所提的条件，不过是更进一步，让孟章扩大庇护的范围? 承担起照应所有留在钧尘界的域外蛮族的责任。

    孟章稍加思索? 就答应了狼鹰大酋长的条件。

    当然，孟章也是有言在先。

    他虽然会照应域外蛮族? 甚至给予庇护。可是那些冥顽不灵的家伙? 他也不会太过姑息。

    该有的惩罚，该有的处置? 不会受到影响。

    孟章能够做到这一步，已经足够宽大了。

    狼鹰大酋长以己度人? 换成自己处在孟章这样的位置? 未必能够做到这等地步。

    对于这件事情，狼鹰大酋长没有多做纠缠。

    狼鹰大酋长提出的第二个条件，是要孟章诛杀一名魔犁府主的虔诚信徒。

    关于这名信徒的详细情报，孟章答应这个条件之后? 狼鹰大酋长才会告诉他。

    这还真是凑巧? 在大横修真界那边才对上信仰魔犁府主的向家所化的魔物，现在狼鹰大酋长又要孟章去诛杀魔犁府主的一名信徒。

    孟章并不关心狼鹰大酋长和那名魔神信徒之间有什么恩怨，非要置对方于死地不可。

    他更不关心狼鹰大酋长过往的故事。

    他只是思考了一下，这件事情其中的利弊。

    诛杀魔神的虔诚信徒，那是赤果果的和魔神为敌。

    不过? 身为正道修真者，本来就和魔道对立。

    孟章破坏祭祀魔犁府主的仪式? 日后肯定还会大肆诛杀向家魔物。

    魔犁府主这种层次的魔神，可能根本不把孟章这样的小修士放在眼里。

    可是孟章如果继续冒犯他? 以魔神的气量，绝对不会轻饶了孟章。

    孟章曾经因为诛杀魔修叶非凡? 被大魔在身上留下特殊印记。

    现在得罪层次更高的魔神? 大有几分帐多了不愁? 虱子多了不痒的感觉。

    魔神距离自己还很遥远，更不可能冲进钧尘界来。

    孟章在很长一段时间之内，都不用担心得罪魔犁府主的问题。

    这件事情的关键，是那名信徒是何等修为，有多么厉害。

    如果对方实力远在孟章之上，孟章却要跑去诛杀对方，那不是上门送死吗？

    孟章直接说出了自己的顾虑。

    狼鹰大酋长思索了一阵之后，告诉孟章，

    孟章不用急着去诛杀那名魔神信徒，可以等到他拥有了足够的实力之后，才开始行动。

    何时开始行动，如何进行诛杀，完全由孟章自己掌握。

    当然，如果孟章一辈子都不能拥有足够的实力，那狼鹰大酋长只能自认倒霉。

    狼鹰大酋长都这么说了，条件这么宽松，孟章好像没有拒绝的理由。

    诛杀一名魔神信徒，也符合正道修士的身份。

    孟章反复权衡利弊之后，同意了狼鹰大酋长的条件。

    狼鹰大酋长当然不会相信孟章空口白话的承诺。

    即便是孟章一向言而有信，信誉非常良好，几乎从来没有食言的情况。

    狼鹰大酋长非要孟章立下大道誓言，给出承诺，才肯相信孟章。

    对于元神期以及以上境界的修真者来说，大道誓言有着极强的约束力。

    一旦发下，就轻易不能反悔。

    违反大道誓言，会遭到大道之力的反噬。

    轻则毁掉一身修为，重则性命难保。

    只要发下了大道誓言，基本上就极少有违反誓言的例子。

    当然，某些奸猾之辈，会寻找漏洞，钻一些誓言的空子。

    甚至某些大神通者，有偷天换日得秘法，可以在一定程度上面规避誓言，那就是另外一回事了。

    反正据孟章所知，前一种情况可能还偶有发生，可是后一种情况，那就真的非常罕见了。

    就算是许多返虚大能，都难以轻易规避誓言。

    即便是那些规避了大道誓言的大神通者，都必须付出惨痛的代价。

    大道誓言不能轻易立下，更不能违背，这几乎是每名元神修士都知道的常识。

    孟章也是思考了好一阵子，确认狼鹰大酋长提出的两个条件之中，没有什么暗藏的陷阱。

    最后，孟章还是当着狼鹰大酋长的面，发下了大道誓言，答应了那两个条件。

