    走在路边！

    当你给一个乞丐馒头的时候，他还会丢弃吗？不说感恩戴德，最起码也可以填饱肚子，不至于在边上骂上一句。

    “看不起谁呢？”

    他是差一个馒头的乞丐吗？他差的是山珍海味，海边别墅....

    ....

    从这一件小事上，就能看出刘岚和秦淮茹的区别，岚姐也是在竭力的帮助自己的弟弟, 不过不仅仅是物质上的帮助。

    更多的是让他们有一个一技之长，不至于和一个吸血虫一般，趴在她的背上吸血。

    可秦淮茹不一样，她总是在一味的纵容这家里的老太婆和棒梗，无论是什么事情，好事坏事，都向方设法的给她们摆平。

    再加上中间还有傻柱的一味纵容, 让棒梗变得无法无天, 偷鸡摸狗的事情, 可是没有少干，若是被人抓住了。

    吃花生米！

    在这个年代，都不过分。

    咳咳~

    傻柱喘着粗气，这或许是他第一次才发现带徒弟还有钱拿啊，在轧钢厂的食堂，哪里会有这样的好事。

    哪怕是最为孝顺的徒弟马华，也最多就是平时给他带点散打的酒水，也不是时常都有，逢年过节的过来和他叙叙旧。

    为的是什么？

    傻柱的心里门清！

    不就是想要从他这里多学一点厨艺吗？

    “我看行....。”何雨水直接替傻柱给答应下来，她可是将傻柱的激动都看在眼里，这可做不了假。

    那以后她的日子也可以过得更加的宽裕一点，不至于还和以前的时候一样，还和朋友借粗粮。

    “恩。那这样就说好了。”傻柱点点头。

    何雨水一个箭步，奔到桌子前，将五块钱揣进自己的兜里, 这速度可比傻柱快多了。

    “不过？”

    刘岚脸色一变，这傻柱难道还想要反悔吗？

    “不过什么？”

    刘岚握紧拳头, 虽然心里面有些激动，可是她也不忍心看到徐冬青为了她弟弟的事情，出这么多钱啊。

    若是不行的话，这件事从长计议也未尝不可以。

    反正她二弟年龄还小，还能等几年。

    “我平时没有时间啊，你要想办法让你弟弟给调到轧钢厂的食堂啊，每天看我做，才可以进步神速。”

    刘岚有些犹豫的看了徐冬青一眼，她也不过是轧钢厂食堂的一个小小的厨娘，那里有这么大的本事。

    若是有的话，他直接让她二弟当车间工人，不是更吃香吗？

    何必舍近求远呢？

    傻柱这是直接将皮球踢到刘岚的面前，不是他不乐意教，而是没有时间啊，难道晚上还来家里面教做菜。

    那浪费的蔬菜...也是一个天文数字。

    想当初，他也是一步步走过来的，自然也明白没有一蹴而就的事情，学艺嘛，本来就是一步步走的。

    一口吃不成一个胖子。

    “我看行？”徐冬青点头道。

    送走心满意足的傻柱和何雨水之后，刘岚娇声的怒斥道：“冬青，五块钱就够了，你怎么还每个月都给傻柱啊，这不是浪费钱吗？还有轧钢厂的食堂现在并不缺临时工啊。”

    一脸的心疼！

    不仅仅是心疼钱，更多的是徐冬青的大方而感动！

    徐冬青的手指挑起岚姐的下巴，轻声道：“这还不简单，既然不缺人，想办法让那些混事的人赶走，不就行了吗？”

    那个厂里面没有几个游手好闲的货色，表面上一幅老实巴交的样子，背地里也是一肚子的坏水。

    无论是溜须拍马，还是能说会道。

    这样的人并不在少数，只要抓住这样的人，将他给赶走，让他给刘岚的二弟挪一挪位置，不就出来了。

    何况就是一个临时工。

    都不需要徐冬青自己出手，只要和食堂的副主任打一声招呼，就能让刘岚的二弟给替代了。

    “这样好嘛？”

    这可是得罪人的事情，刘岚也不希望徐冬青四处竖敌。

    这好人，可是将岚姐的家人给安排的明明白白，还能有什么过多的奢望，唯有宽衣解带。慰籍家人。

    除此之外，刘岚也想不出其他的办法。

    咳咳~

    徐冬青看着岚姐的动作，那纽扣渐渐的解开，那酥糖糕，流露出的地方。赶紧扭过头，这一天天的。

    他哪怕是铁打的身子，也经不起如此的躁动啊。

    “岚姐，红烧鱼快好了。”徐冬青提醒道。

    那灶台上的锅盖冒着热气，在空气中迷茫的雾气，将屋内衬托着宛若是仙境一般，云山雾绕....

    尤其是那欲抱琵琶半遮面。

    “哎呀！”

    岚姐羞红的小脸蛋，直接跑回厨房，甩出一个白眼，都怪这货那双手，大晚上的还没有吃饭呢？

    还挑起她的下巴。

    鹅蛋脸！

    着急忙慌的将红烧鱼给端上桌子的时候，有些烧焦了。岚姐甩出一个白眼：“这还怎么吃啊，尽是浪费粮食。”

    徐冬青有些懵！

    明明他什么都没有做好不好，一切都是岚姐做的事，现在反而责备到他的身上，那他还不比窦娥还冤嘛。

    女人！

    果然还是在有些时候，是不可理喻的！

    哼！

    岚姐将能吃的一半鱼肉，都挑到徐冬青的碗里，自己吃着剩下那半条被烧糊的鱼身。

    “不要吃了，一会直接倒到胡同外，那流浪的猫狗，让他们吃点就行了。”徐冬青有些心疼，直接将那剩下的半盘鱼端到外面。

    空气中弥漫着鱼肉的味道。

    那在附近转悠的流浪猫早就着急的呼喊着。

    喵喵！

    跟在徐冬青的身后。

    咳咳~

    徐冬青看着背后的身影，不是那许大茂这货又是谁？这货现在也算是春风得意，东方不亮西方亮的。

    没有降服那资本家的大小姐，反而将秦家屯的土妞给收入了怀中，可谓是‘人生圆满’。这两天就没有见到这货伤心过。

    每天都是嬉笑颜开。

    “许大茂，你这无声无息的跟在我的背后，不会是想要挨打吧。”徐冬青怼道。

    “徐冬青，老子现在高兴，不和你一般见识，赶紧有多远滚多远。”许大茂嘚瑟道。

    手里面还提溜着一点从胡同口的供销社买来的花生瓜果，还在徐冬青的面前来回的晃悠。

    “莫名其妙！”

    徐冬青冷哼一声，也没有和他一般见识，毕竟，谁会和一个‘身残志坚’的人一般计较呢？

