    大年初一。

    林渊做了场梦。

    梦中是在自己家。

    外面突然有人敲门。

    姐姐林萱立刻将门打开。

    楚狂捧着一个写有第十名的奖杯从门外走进来，顿时得到了全家人的热烈欢迎。

    紧接着。

    敲门声再次响起。

    老妈打开门，顿时喜笑颜开，原来是羡鱼也回来了，手上还捧着个第八名的奖杯，于是一家人又兴奋的围住羡鱼，把楚狂冷落在一边。

    楚狂幽幽的盯着羡鱼。

    羡鱼正享受着一家人的欢迎，门第三次被敲响，这次轮到大瑶瑶开门。

    刺眼的光芒中。

    影子头顶着皇冠出现。

    全家人顿时欣喜若狂起来，把羡鱼也冷落到一旁，冲上去和影子拥抱。

    羡鱼和楚狂幽幽的盯着影子。

    说好一起进前十，你却悄悄拿第一。

    而家人没有注意到的，是影子后面的易安也悄无声息中回来了。

    易安的手上空空如也，所以无人关注，只是和羡鱼楚狂一起盯着影子头上的皇冠。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    影子在家人的环绕中仰天狂笑起来。

    这笑声太刺耳。

    林渊一下子从梦中惊醒。

    ……

    什么鬼？

    林渊赶紧喝口水压压惊。

    而在林渊开始喝水的时候。

    突然有一道系统的提示音响起：

    “叮咚！

    恭喜宿主完成任务【追吧，影子】！

    影子。

    身为所谓的小透明，你用那些精彩的漫画和动画，一次次打破世人的一切质疑。

    而当世人都以为你只会漫画和动画时，你又用画魂系列震撼了这个世界，登基为王改朝换代，让蓝星画坛因影子的存在而更加精彩！

    事到如今。

    你已经不比任何人差。

    你甚至比楚狂和羡鱼做的更好。

    恭喜宿主获得任务奖励：大师级雕塑技能！”

    果然！

    影子的任务完成了！

    提示音之后林渊的大脑突然一阵发闷，等这种状态彻底消解，他发现自己的脑海中已经装满了各种雕塑知识：

    雕塑，又称雕刻。

    雕、刻、塑三种创制方法的总称。

    通常指用不同材料，创造出具有一定空间的可视、可触的艺术形象，借以反映社会生活表达艺术家的审美感受和审美情感以及审美理想的艺术。

    笼统性的。

    细节性的。

    林渊获得的各种雕塑知识可谓一应俱全。

    可惜在房间里不方便实战，回头可以让金木给自己找点雕塑材料试试手。

    ……

    起身依靠床头，林渊登陆楚狂的博客账号，只是看一眼评论区，结果整个人都不好了。

    评论区。

    “本来感觉楚狂老贼进入蓝星作家前十很牛逼，结果再看看隔壁影子的排名，突然感觉前十也没什么了不起的嘛（滑稽）”

    “说好的三兄弟齐名呢？”

    “就算不说影神，看人家羡鱼好歹也排在了音乐榜第八位，老贼你现在这个排名，下次碰到羡鱼和影子还好意思打招呼（狗头）”

    “就这？”

    “如果我没记错的话，影神当初是楚狂带出道的，当时影子还是小萌新，出道第一部作品是用漫画改编老贼小说《网王》。”

    “那会老贼已经很有名了！”

    “影子：那年十八母校舞会站着如喽啰，那时候我含泪发誓各位必须看到我（哭泣）”

    “三兄弟中曾经的小老弟如今已是老大哥！”

    “话说老贼不说在《天龙八部》里写什么南慕容北乔峰，暗示自己和羡鱼齐名嘛，当时好多人都调侃影神又一次成了小透明。”

    “影子：是我站的还不够高吗？”

    “那你们可冤枉老贼了，《天龙八部》里不是有个一出手就横压当世的扫地僧么。”

    “噗！”

    “扫地僧还行。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们大过年的夺笋呐，祝福老贼新年快乐，赶紧多写点书，把排名冲上去打他们脸！”

    ……

    还新年快乐？

    笋都被你们夺完了！

    感受着体内的楚狂之魂狂怒，林渊难得的翻起了白眼。

    看来楚狂的排名还是有些低了。

    前十确实不错，问题是自己的三马甲齐名，如今影子第一羡鱼第八，楚狂竟然成了吊车尾。

    念及此。

    林渊打开本子，写了个《新年计划书》。

    第一：

    羡鱼音乐会要在年内举办，保底提高一个名次。

    这个没什么好说的，林渊从去年下半年就开始各种做筹备了。

    第二：

    羡鱼的影视排名要冲击前十，保底前二十。

    影视这个榜单的影响力，并不弱于文学和音乐以及绘画！

    确切说这四个榜单就是蓝星目前已公布的全部顶级艺术榜单了！

    而其他三个榜单中，林渊几个马甲的成绩都不错。

    唯独影视榜单目前羡鱼才排在三十八位，看着比楚狂还拉胯。

    第三：

    楚狂今年最少要冲到作家榜第七名甚至更高。

    不过在此之前，楚狂需要先把第十的排名给稳固住。

    因为他虽然冲到了第十名，但作家榜单上的楚狂和鲁阳以及徐平依然是红名状态。

    红名就意味着楚狂和徐平以及鲁阳的差距仍然不算特别大。

    这样的情况下。

    楚狂的优先级要排在今年的第一位。

    ……

    写完计划书。

    林渊的电话突然响起。

    电话是星芒电影部负责人老周打来的。

    林渊接通。

    老周笑着道：“电影《哈利波特与魔法石》将在今晚七点上映，今晚别忘了关注。”

    林渊顿时精神一振！

    差点把这茬给忘了！

    这是瞌睡来了有人送枕头。

    自己正愁羡鱼的影视排名有点低呢。

    这是哈利波特系列小说第一部改编成的电影。

    从去年小说刚刚连载没多久，董事长就拿走了影视版权，星芒更是第一时间着手，拍摄小说改编的第一部电影《哈利波特与魔法石》。

    编剧正是羡鱼！

    拍摄期间林渊去剧组的次数不多，但镜头都是他点头才能采用的，他不满意就要重拍。

    现在电影都要上映了。

    如果电影的观众反响还不错，羡鱼的影视排名估计能有所提升。

    想到这。

    挂断电话后的林渊立刻购买电影票，喊家人今晚一起去电影院，看哈利波特系列的第一部电影。

    此外。

    林渊还在鱼王朝的内部群发了个消息，让鱼王朝的大家也一起过来看电影。

    ……

    当晚。

    电影院。

    林渊一家四口和鱼王朝六个人共计十人进入电影院。

    很快。

    电影开始。

    哈利波特系列第一部剧情，都是按照林渊的想法在拍摄，和地球版第一部很相似。

    “开始了！”

    “哈利登场了！”

    “哈利这个小演员好可爱！”

    “赫敏小萝莉颜值爆表啊！”

    “罗恩不算帅，但看着很顺眼呢。”

    “繁华的巫师街道街道，华丽的魔法学院，黑暗且朦胧的禁林，还原度简直一比一！”

    “忠实原著，惊喜重重！”

    “邓布利多校长是影帝诶！”

    “斯内普这个演员还是齐洲的双金影帝呢，这形象简直是斯内普本普，演员拿捏的太好了，完美符合原著的感觉！”

    电影院里反响极为热烈！

    ……

    与此同时。

    蓝星其他各洲的电影院，同样好评如潮，甚至有很多小朋友都看的极为投入！

    “好精彩啊！”

    “引人入胜！”

    “这就是哈利波特的魅力吗？”

    “我对小说一直没兴趣，这还是第一次接触，回家必须要把这个系列小说给看了！”

    “魔法战斗太绚丽了，跟小说描写的一样！”

    “编剧是羡鱼！”

    “楚狂的小说交给羡鱼改编果然靠谱！”

    “小演员们灵性十足，老戏骨们演技爆表！”

    “这部电影简直是完全照着小说形象挑选的演员，感觉这个魔法世界此刻才彻底成真！”

    “鱼爹太给力了！”

    对于哈利波特迷来说这是一场影音盛宴。

    对于没看过小说的路人来说，这部电影给他们打开了一扇通往魔法世界的大门。

    ……

    秦洲某影院。

    观众席的林渊露出笑容。

    这就是自己成为资本的快乐。

    因为星芒电影部完全听羡鱼的指挥，所以选角方面完全是林渊的一言堂。

    什么带资进组之类的事情不可能发生。

    演员的咖位也都不低，整个蓝星基本没有人会拒绝羡鱼的橄榄枝。

    谁让人羡鱼刚刚拍出了一部票房百亿的电影？

    再者说了。

    这特娘的可是哈利波特！

    全球热度最为恐怖的超级小说ip！

    光各洲狂热的书迷就可以撑起电影票房了！

    更别说很多没看过哈利波特系列的路人也会走进电影院！

    很多人都这样。

    小说他们可能没兴趣看。

    可如果小说拍成了电影的话，他们兴趣就来了。

    各种图像和声音共同输入进大脑，几十万字的小说内容，精华部分都被编剧串在一起，以最合理的方式呈现出来，比看小说轻松多了。

    至于电影会不会火？

    影院观众们的反应已经给出了答案。

    林渊前前后后几乎所有观众的表情都是满意之极！

    有路人。

    有书粉。

    光从这一点来看，这个新年第一炮非常响，羡鱼的影视排名该提升了！

    ——————————

    ps：哈利波特的电影只能略写，大家知道电影上映反响热烈就行，毕竟咱们内容在楚狂写小说的时候已经描述非常详细了。

