
　　比赛开始，一上场就连续使用了三大魂技的巫风无疑是达到了她最强的状态。

　　全身火焰撩绕的巫风，直接挥动龙爪向着星炎攻去。星炎也是没有丝毫躲闪的打算，直接便是迎了上去。

　　两个同样都是龙类兽武魂魂师之间的战斗无疑是相当精彩的，爪击、肘顶、鞭腿，两人身上的每一处地方此刻都是化作了危险的杀人工具。

　　“喝！”巫风大喝一声，直接找准时机一击落在了星炎的胸口。胸腔遭受猛烈一击，星炎的战斗节奏也是直接被打乱。巫风没有丝毫的迟疑直接乘胜追击，第四魂环直接闪烁，与此同时其身上缠绕的火焰也是瞬间燃烧的更加汹涌起来了。火焰一齐涌向了其右臂，整个手臂此时都被火焰包裹，在其中一股恐怖的气息从其中传出。

　　“炎龙爆裂击！”巫风手臂向着星炎的方向直接挥去，一条巨大火龙直接便是从其手中飞射而出。红龙爆裂击，巫风的第四魂技，也是她目前最强的单体攻击魂技，其威力甚至是她的第五魂技也比不过，毕竟第五魂技是群体攻击魂技。

　　看着飞袭而来的火龙，星炎的眼中没有丝毫的畏惧之色，其嘴角微微翘起，一轮黑色的光芒在不为人察觉的闪烁。

　　火焰飞龙直接命中了星炎，由于红龙爆裂击的爆裂特性，在命中的瞬间场上立马产生了巨大的爆炸。

　　“巫风，干得好！”

　　“巫风，太漂亮了！”

　　看到场上被攻击命中，而且产生剧烈爆炸的星炎，史莱克的的众人也是一阵的兴奋。对手可是魂帝啊，巫风能够凭借魂王的实力，开场就获得这么大的优势，无疑是相当的振奋人心。

　　在场下观众席的日月帝国民众也是不由的惊叹，凭借魂王的实力强势压制魂帝，这就是大陆第一史莱克学院的实力吗？

　　“太好了，风妹，就这么一鼓作气拿下第一局吧！”在待战区，宁天看到表现这么亮眼的巫风，脸上也是涌现了一股兴奋和自豪，毕竟巫风可不之是史莱克学院的学员，还是他们九宝琉璃宗的天才弟子。

　　“别高兴的太早了！”就在宁天十分兴奋之时，一个有些懒散的声音直接浇了她一盆冷水。

　　“好了好了。邱白，我知道风妹平时爱和你斗气，不过现在可是在比赛，你就别这么斤斤计较了呗。”宁天扭头看向了邱白，叹了口气，有些哄人意味的说道。

　　巫风和邱白两人平时的关系还真说不上好，巫风总是看邱白十分不爽。邱白本人也不是什么省油的灯，一点也不惯着她，每次总是吧巫风回怼过去，而且因为实力比巫风强的缘故，到最后总是可以把她压上一头。

　　“喂喂喂！你想些什么呢？我是那种分不清场合的人吗？”听到宁天这么说，邱白也是有些无语的看向她道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你刚刚是什么意思啊，风妹上场就取得这么大的优势，这可是好事。”宁天也是有些疑惑的看向了邱白，言语之间也是强硬了一点，貌似是想要他给一个合理的解释。

　　“唉～对面那个叫做星炎的家伙可是一个魂帝，刚才的战斗里，巫风除了第五魂技几乎所有的魂技都用上了，而对方根本没有使用魂技，你懂我的意思吗？”邱白叹了一口气，然后看向了宁天说道。

　　“你是说那个家伙在放水？！”听到邱白这么解释宁天也是瞬间反应了过来，然后有些不可置信的说道。

　　“对。”邱白点了点头。

　　“可是这是为什么？”宁天有些难以理解了，在这种比赛上向对手防水，到底是什么目的。

　　“大概，只是自信吧。”邱白看向了比赛台上因为魂技爆炸产生的烟雾，然后喃喃道。

　　台上巫风的脸上也是扬着胜利的笑容，这一场比赛自己一开始就全力以赴，明显将对方打得措手不及，之后借着这个势头乘胜追击，即使对方是魂帝，她也可以拿得下。

　　就在巫风这么想时，一个赤红的身影飞快的从爆炸的浓雾中冲出，然后直接来到了巫风的面前。巫分也是有些讶异，不过天生的战斗直觉让她双手护在了自己的胸前。

　　之后巫风只感觉像是被大型魂兽撞击了一般，整个身体直接倒飞了出去，她慌忙稳定身形，不过依旧是飞出了十几米才停了下来。

　　稳定身形之后，巫风以及看比赛的其他众人也是看清楚了之前从浓雾中飞出的身影。全身都是遍布着厚重的赤红鳞甲，和平常兽魂师武魂附体不同，这些鳞甲就如同是龙系风格的重铠一般装备在其身上，光是是用看的就可以看出其惊人的防御力。

　　“全身魂导重铠？！”在观战区的霍雨浩看着台上模样大变的星炎有些惊讶的说道。

　　“不对！不是魂导器，是魂技，变身类技能，还是侧重于防御的变身！”另一边的贝贝即刻反驳了霍雨浩，并且清楚说出其类型。作为龙神斗罗玄孙的他对于魂师知识的储存是相当之多的，而且此刻在星炎的身后由于其身体膨胀而有所遮掩，不过依稀可以看到一个闪烁的黑色魂环。

　　刚才在巫风的攻击即将命中星炎之时，他在转瞬之间使用了自己的第六魂技。星炎的第六魂技名为赤心磐龙变，其所取自的魂兽是一头年限足有五万年左右的，磐岩战龙。

　　磐岩战龙极为稀少的高纯度亚龙种魂兽，其身上有些稀薄但是纯正的山龙王血脉，虽然只是亚龙但是要说其战斗力的话，一些真龙魂兽都要稍逊色一分。其最大的特点便是其厚重到让人瞠目结舌的强大力量和防御力。

　　星炎猎杀吸收了磐岩战龙后，本来在他的预想中应该是得到一个力量增幅的魂技，但是实际上却是有些事与愿违，他获得了一个变身类的技能，而且产生所增幅的主要方面却是自身的防御力，这可是自己的第六魂环啊。

　　本来有些失望的星炎，在实际使用之后没有任何意外的真香了。第六魂技赤心磐龙变使用之后，星炎身体会在原本的基础上再度膨胀，然后其身上的鳞片也会变幻成为防御力极强的重甲。

　　靠着这个魂技在同级别中可以说是几乎没有任何人可以在他的变身状态下给予他太大的伤害。没有办法给予对手致命伤害，就没有办法确实的打败对方。因此在那之后的星炎也是变得有些自大了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十章 龙斗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 