    意见一致，凌云三人立刻朝邪灵独眼虎摸去，想来个偷袭！

    结果还没靠近，邪灵独眼虎就发现了他们，这下也来不及尴尬了！

    三人齐齐使出披星赶月，对着邪灵独眼虎一顿狂轰乱炸！

    可惜…

    他们情急之下使用的武技，连人家的防御都破不开，反而惹怒了邪灵独眼虎。

    “是邪灵射线，李晟快躲开！”

    看到邪灵独眼虎的独眼，射出一道黑色的射线，凌云不由一惊！

    连忙知会李晟，这邪灵射线具有极强的腐蚀性，而且穿透性也是非常恐怖。

    李晟听到凌云的提醒，连忙施展逍遥云游步躲开，也就在这时候。

    邪灵射线打在他刚刚站立的地方，直接出现一个巨大的深坑。

    那块地方竟然直接被邪灵射线打出一个大洞，而且还在继续蔓延。

    李晟不由吓出一身冷汗，这要是打在自己身上，还会有命在？

    想到此处，他感激的看了一眼凌云，后者正一脸凝重的盯着邪灵独眼虎。

    这次他们失算了，这只邪灵独眼虎的实力居然在…武王六重天。

    那一招邪灵射线恐怕…武王巅峰强者一个不注意，也会被阴死。

    “众星捧月！”

    凌云瞬间释放出杀戮剑意，眨眼的功夫，就凝聚出一轮巨大的弯月，周围的光点更是数不尽。

    在凌云准备朝邪灵独眼虎攻击的时候，后者裹着一股淡灰色的护盾冲了过来！

    情急之下，凌云只能再挥出数道剑气。

    弯月和无数的光点朝着邪灵独眼虎轰去，后面还有数道剑气跟着。

    但也只是让邪灵独眼虎停顿下来，并没有对它造成多大的伤害。

    夜刀的攻击同样在侧面，打在邪灵独眼虎的身上，依然没有一点效果。

    这是他们第一次遇到这种棘手的对手，连防御都破不开！

    “退！”

    凌云发出一声急喝，夜刀和李晟两人没有犹豫，率先朝着后面奔去。

    他们不是傻子，这次的对手确实太厉害了，必须先走，凌云实力最强。

    虽然留下他断后，有点不厚道，但是他们两个不走，只会添麻烦。

    纵然是凌云拥有圆满剑意，只能伤到邪灵独眼虎，而杀不了它！

    境界差距太大了，差不多整整一个大境界。

    凌云说完以后，也是准备慢慢溜走。

    但邪灵独眼虎显然不可能放过，眼前这三个打扰它进食的虫子。

    怒吼一声，想要追上来！凌云直接释放全部的灵气，聚集在碎星剑上。

    杀戮剑意也包裹在上面，一股浓郁的血腥气息，瞬间充斥着邪灵独眼虎的嗅觉。

    它有些讨厌这种气息，明明自己才是猎杀者，随即朝着凌云奔来。

    右爪闪烁着寒光，似乎要将凌云撕裂！

    也就在这个时候，凌云的双眼通红，冲着朝自己奔来的邪灵独眼虎一挥。

    圆满境界的杀戮剑意，和这全力一击的斩击，和邪灵独眼虎快速撞在一起。

    一股能量的冲击波直接让凌云倒飞，嘴角都溢出了献血。

    片刻功夫。

    当烟雾散去，邪灵独眼虎单爪护在胸口，而那只护在胸口的右爪鲜血直流。

    但它并没有被击杀，凌云双眼一缩，这是他最强的斩击了，没想到还是没有击杀邪灵独眼虎。

    咬了咬牙，他拿出一枚褐色的丹药出来，立马丢进嘴里。

    原本一丝都没有的灵气，竟然瞬间恢复了许多。

    这是南宫庭炼制的回灵丹，只有三品，但是对凌云他们足够了。

    不过凌云恢复灵气后，并没有继续发动攻击，而是盯着邪灵独眼虎，缓缓后退。

    邪灵独眼虎看到后，怒吼一声，但这次并没有追上来，显然也受了伤。

    见到这情况，凌云撒腿就跑，暂时还不是它的对手，等有把握再来招惹它。

    凌云追上夜刀两人后，喘着粗气开口：

    “这只邪灵独眼虎太强了，李晟，你这个二货，下次选个实力低一点的行不行？

    差点把命搭进去，我估摸着我们突破武君巅峰，或许可以试试！”

    李晟有些尴尬，他哪里知道邪灵独眼虎的实力，这不刚好看见一只妖兽嘛…

    刚来这里，不得跟它比划比划？

    得…这差点给邪灵独眼虎加个餐。

    如果不是忌惮凌云那一道恐怖的斩击，邪灵独眼虎就要开口了。

    感谢老铁送来的三个快递！

    “好了好了，咱们离这里远一点，难保那头邪灵独眼虎不会追来！

    这段时间先提升实力，等咱们到武君巅峰，就去试试那头邪灵独眼虎！

    如果能击杀成功，咱们就有虎肉了！”

    凌云看着李晟一脸歉意的神色，当下摆了摆手，示意他不必这样！

    这只是次意外，他不过是感叹一下而已，那情况…差点就要捏碎宗主给的玉牌了。

    面对武王妖兽，他们就要叫宗主，那后面的试炼森林，估计会要一直捏在手里。

    这样也太逊了，他们有些难为情。

    夜刀和李晟一副，以凌云为主心骨的样子，听到他的话后，点了点头。

    立刻朝后面继续疾行，直到在一处山洞内，他们检查了四周的情况。

    发现没有异样后，这才松了一口气，拿出水和之前的炎月狼的烤肉，开始吃饭。

    “这就尴尬了！”

    夜刀突然开口，让凌云和李晟疑惑的看着他。

    “烈阳草忘记给宗主了，这留在我这里没啥用…”

    李晟听后，语气有些愤愤不平。

    “瞧你说的，好像咱们就让柳长老做饭了一样，还不是在这里啃烤肉！”

    凌云、夜刀两人脸色一僵，暗道：

    特么的…失算了，光顾着送三尾妖狐，又着急回试炼森林，这下有点惨…

    “算了，已经这样了，抓紧时间修炼吧，过一段时间，咱们吃虎肉！

    至于烈阳草，夜刀，你就先拿着吧，以玲珑师妹的天赋，恐怕暂时不会需要。”

    听到凌云的分析，夜刀不禁点了点头，是啊…都已经来了，还想那么干嘛！

    提升修为，战力，杀了那只邪灵独眼虎，吃虎肉！

    吃过烤肉以后，李晟三人便闭目修炼起来。

    然而…

    在他们外面，一条巨大的蟒蛇正在缓缓爬来，看起样子，显然不是第一次过来这个山洞了。

    巨蟒磨地的声音，顿时惊动了凌云三人，他们紧闭的双眼一下子睁开！

