    在徐然消失的这几个月时间当中，沉香可没有闲着，他的轨迹却是似乎又回到了原著之上。

    天庭，真君殿。

    大殿之上的徐然面色有些古怪的看着昏迷不醒的小狐狸小玉。

    小玉乃是被人五花大绑着送到他真君殿门前的，通过千里眼顺风耳神通发现，这小狐狸竟然是被丁香打伤给送过来的。

    这段时间当中，沉香与丁香举办了一次婚礼，这期间不甘心的小玉在沉香的婚礼上出现，成功的将沉香引走了，而被抛下的丁香经受不了这个打击，却是如同原著一般，仿佛心底恶念被彻底激发了一般，时而疯癫，时而正常。

    这也就她为何会把小玉打成重伤，送到徐然这里的原因所在了，这就是沦陷在爱情当中的女人，爱的疯狂而又变态。

    徐然摇摇头，将观音菩萨的玉净瓶杨柳枝拿了出来，轻轻向小玉挥洒几滴神水之后，浓郁的生命之能开始在大殿当中弥漫。

    原本脸色苍白的小玉，面色开始渐渐的红润了起来，片刻后，她的睫毛闪动，星眸开始缓缓地张开。

    “杨戬？”

    看到了在一旁的徐然，小玉顿时一惊，立刻起身，警惕的看向徐然。

    她现在可是对杨戬生不起一丝的反抗之念，积雷山那一战可是让她彻底知道了眼前这个男人的可怕实力。

    “小玉，不用以这种眼光看着我，我可没有那么多的闲工夫抓你过来，而是因为你扰乱了沉香的婚礼，所以沉香的正宫将你打伤送到了这里。”

    徐然淡淡笑着，到底还是一群孩子，只是有堪比真仙的修为，却没有丝毫与之匹配的心境，心心念念的还只是这些情情爱爱，但殊不知千年万年的朝夕相处之后便会相互腻歪，像是玉皇大帝与王母娘娘一般两看生厌，恨不得搞死对方。

    而他可能永远都不会对人动真情，因为对于他来说，在这无情的岁月当中，情爱这些东西都只是调剂品，只有大道才能长存于心。

    “丁香……”

    小玉眼神当中闪过一丝复杂之意，她自然是知道了究竟是谁将她打伤的，她深吸了一口气，明明在积雷山的时候，她亲眼看到沉香在幻境当中放弃了她，而选择了丁香。

    既然沉香已经放弃了她，那她也同样准备放下沉香专心报父母之仇了。

    只是却不知为何，她一见到沉香，她的眼里就只剩下沉香了，父母和姥姥的仇都会瞬间淡忘，她的内心甚至不止一次产生了要彻底放下仇恨，陪伴在沉香的身边的念头，这种想法令她感觉到深深的恐惧与负罪感。

    但她却抗拒不了这种想法，两种观念交织之下，已经快要把她折磨疯了，令她的精神时刻都处于恍惚当中，否则的话，丁香也不会那么容易偷袭得手。

    徐然看向了小玉不断变幻的神色，小玉这段时间产生的变化，他自然知道是什么原因，那是沉香身上的那股奇异感染力在起作用，这股力量影响了小玉的想法。

    这就是神话世界的可怕之处，你以为你的一生都是在以自己的意志生活着，未来的一切都在自己的掌控当中，但实际上你的一生都早已被人安排好，就连你自己的想法你都做不了主。

    “二郎神，你做这一切究竟有什么目的？

    你以为我经历了这么多，还看不出你所做的那些事情根本就不是阻止沉香救三圣母吗？”

    小玉深吸了一口气，收敛了心神，注视着徐然的目光，问出了她心中的疑问。

    与徐然接触了那么久，她深知徐然可怕的实力，如果徐然真正要杀沉香的话，沉香根本就活不了三秒，而不是现在还能在下界当中逍遥。

    徐然闻言神色微怔，而后就笑了起来道：“小玉，看来我是有些小看你了。

    不错，如果我想杀他的话，他连出生都不可能出生。

    放心，只要你的小情郎不与我为敌，我是不会动他的。”

    徐然说着，缓缓放出一道淡淡的魂影道：“小玉你看这是谁？”

    “姥姥！”

    小玉顿时惊呼出声，这正是死在孙悟空手中的老狐狸。

    当初残魂被徐然给收走了，现在正好派上了用场。

    “小玉，孙悟空在积雷山的时候已经死在了我的手中，你这父母之仇，也算是给你报了大半，现在如果你肯为我办一件事，那我就可以将你姥姥复活。”

    徐然静静的看着小玉等待着她的决定，这老狐狸的魂魄仍在，他想将之复活并不困难。

    “什么事情？”

    小玉神色有些焦急道，但随即立刻补充道：“但滥杀无辜的事情我不做。”老狐狸从小将她养大，对于她来说可比父母重要的多。

    徐然心中不屑一笑，只有这等蠢货才会被仁义道德所束缚，别人的死活与他何干？

    如果是他的亲人复活需要屠戮苍生，那他也同样会动手屠戮天下。

    徐然也不再兜圈子，直截了当道：“小玉，我只需要你回到沉香身边，不惜一切代价助他救出三圣母即可，你的任务完成之后，我便会将你的姥姥复活。”

    “就这么简单？”

    小玉有些不敢置信的看着徐然道。

    她心中顿时松了一口气，她心中报仇的念头与对沉香的感情一直在冲突着，让她内心深受煎熬。

    她可能都没有发现，徐然提出的这个要求，正好给了她一个暂时放下仇恨与沉香在一起的借口，这让她心中轻松了不少，毕竟现在她与沉香在一起都是为了救回自己的姥姥，内心不会再受到不为自己父母报仇的谴责。

    “就是这么简单，等你在此养好伤之后，就立刻回到沉香的身边。”

    徐然给了她肯定的答案，他这么做可不是因为善心大发了。

    在原著宝莲灯的轨迹当中，结局便是小玉与丁香都为沉香牺牲了性命。

    最后在沉香开辟新天条之后，救出了三圣母，而天地感念沉香的孝心，所以小玉也再次复活，一家人过上了幸福的生活，就连丁香的转世之身似乎也在最后出现了，标准的大团圆结局。

    但这其中徐然却是感觉到了有些不对劲的地方，那就是死去的小玉与丁香究竟是谁复活的？

