    韩都原本叫做韩六，世代在金陵种地为生。

    他还记得祖父临死前，幸福的说终于还清了欠别人的钱，然后长长的叹息一声就去了。

    那声得意的叹息他一辈子都不会忘记，因为据说是因为那些债主在蒙元末期的战乱中流离失所，死的死，失踪的失踪，所以大多数债务都被老天爷抹去了。

    到了他父亲这一辈就经历了大明初创，以及靖难之役，依旧是乱。

    所以他父亲很聪明的把自家的田地诡寄在一位举人家，五十多亩地，一年能省下不少钱粮。

    等到了他时，已经全家都是那位举人家的佃户，但日子也还过得去。

    他觉得自己很努力的在养活着自家的五个儿子，可那老举人死了，他的儿子黄环止步于秀才，但却通过关系做了金陵府里的什么小官。

    韩都借过钱，就是和主家借的，一贯钱，利滚利，最终他一辈子都还不上，终于从投献的农户变成了黄家的佃户。

    货真价实的佃户！

    太阳很大，韩六听说那位黄大人回家了，就拎着一只鸡来求见，只想让这位不差钱的大官人把佃租降一些。

    侧门打开了，出来一个韩六认识的人，黄达，是黄家的管家。

    知了在拼命的嘶叫着，让人心烦意乱。

    韩都赶紧把鸡拎在身前，然后讨好的对黄达说道：“达爷，这是小的……小的…..”

    他笨嘴笨舌的忘记了心意这个词，可黄达却看都不看这只鸡一眼，鼻子里哼了一声，问道：“你来作甚？”

    韩都尴尬的道：“达爷，小的……小的想问问……”

    他已经忘记了自己是来求见黄环的，他怕了，被黄达的气势给吓住了。

    见他结结巴巴的，黄达不耐烦的道：“究竟是何事？再不说就滚！”

    韩都想滚，可想到家里那五个儿子，他不知从哪涌出来的胆子，就说出了来意。

    “佃租？”

    黄达皱眉看着他，厌恶的道：“你别忘了当年老太爷给你取的名字，那可是一字千金！”

    韩都这个名字就是那位老举人当年偶尔路过韩都家门，看到傻乎乎在门口玩耍的韩都时，随口问了一下，然后就把六改成了都。

    所以韩家当时还高兴了好久，觉得沾染了文曲星的气息，自家的老六怕是要有大造化。

    可时至今日，韩都依旧在种地，而且把自家的地，成功的种成了黄家的地。

    家中又要断粮了，韩都不敢再向主家借钱，只想请主家把佃租降一些，他再去出嫁的女儿那里厚颜张嘴，好歹弄些粮食回来。

    想到这里，韩都觉得有些快活，就说道：“是是是，主家的恩情小的一辈子都记得，只是……家中实在是活不下去了，达爷，小的……佃租是约定好的啊！当时您说一辈子都不会改……”

    他毫不犹豫的跪下了，却牢牢的抓住了手中的公鸡。

    公鸡在咯咯咯的叫唤着，黄达厌恶的道：“那是你自己过不下去了，和别人有何关系？至于约定？什么约定？谁看到了？滚！滚回去，带着你的鸡，老爷不稀罕！”

    韩都一下就软了，磕头道：“达爷，小的求您了，只要降一些，和去年一样就够了。”

    黄达伸脚准备踢翻他，眼珠子一转，就说道：“看在你恭谨的份上，给你个主意。”

    “多谢达爷！多谢达爷！”

    韩都欢喜不胜，磕头如捣蒜。

    黄达的声音变得有些缥缈和慈悲，“老爷慈善，先前才说了，庄上若是有活不下去的庄户，尽可借给他们钱粮。”

    韩都的脸颊在颤抖，欢喜消失了。

    远处来了几个庄户，见这边有人下跪，就过来看热闹。

    然后他们就看到韩都高举双手，右手抓住的那只公鸡在惨叫着，然后奋力的啄了那只手一下。

    粗糙的大手一松，公鸡落地，然后得意的鸣叫几声。

    而韩都的嘶喊声在他们的耳中却是惨叫。

    “不！达爷！小的不敢借啊……”

    这喊声撕心裂肺，带着惶恐和绝望，让人心颤。

    那几个庄户一听是借钱，马上就侧身做出转弯的模样，可身体却向着这边倾斜，就想听听最后的结果。

    “借不借？”

    黄达冷冰冰的踢开了膝行过来的韩都，冷冰冰的问道。

    “不能啊达爷！还不起……”

    “那就滚！饿死也死在家里，佃租别想拖欠！”

    韩都懵懵懂懂的回了家，然后才发现自己失魂落魄之下，居然忘记把那只公鸡带回来，就疯了般的跑去找。

    可黄家的大宅门却关得紧紧的，门外黄土铺地，公鸡没有，鸡毛倒是有几根。

    那只鸡就是韩家最后能换钱的东西，如今丢了，那韩家就是名副其实的家徒四壁……

    “我的鸡……”

    一炷香后，被打的鼻青脸肿的韩都躺在黄家的大门外呻吟着，良久，他的儿子们才怯生生的来把他抬回了家中。

    ……

    方醒的宴请很难得，所以得了通知的都按照时辰赶到了他的驻地。

    一进来没发现什么宴客的欢喜模样，那些军士依旧是冷冰冰的。

    等到了地方后，大家才发现，今日来赴宴的就是六部尚书，外加都查院的鲍华。

    这是鸿门宴吗？

    七个人面面相觑的站在那里，用眼神在交流着。

    稍后方醒来了，却没有酒菜。

    七人心中忐忑，不知道方醒葫芦里卖的什么药。

    方醒坐下后，说道：“大明的国势蒸蒸日上，如今的局面宏大，若是往前看，不管看几百年还是几千年，可有这等威势的朝代吗？可有这等蒸蒸日上的势头吗？”

    七人摇头，在没有了解方醒的用意之前，他们不想发表意见，以免站错队。

    方醒的目光看向外面，仿佛是在自言自语。

    “陛下旨意到了……”

    李敬再次出场，这七人中聪明的已经联想到方醒到了金陵差不多十日了，却不见动静的古怪。

    而北平离金陵那么远，有旨意来，多半是事先就有了默契的举动。

    是什么？

    等李敬念完了圣旨后，那七人都面色惨白。

    果真是要动手了啊！

    在北方的清理结束之后，有人说皇帝会马上清理南方，为的只是趁热打铁，不给南方士绅蓄力的准备。

    可这种分析却在一片乐观中被忽视了。

    今日旨意一到，皇帝的强硬几乎让人窒息。

    那么这十天方醒在等待什么？

    有人想起了薛禄和刘观，还有近期异常忙碌的东厂和锦衣卫。

    这是在做准备！

    方醒端坐上首，淡淡的问道：“陛下的旨意在此，谁反对？”

    鸦雀无声，一室寂然。

    ……

    一切准备就绪，方醒站在了金陵城外，看着周围的地形说道：“金陵乃是龙盘虎踞的好地方，南都当之无愧。今日我等就为这好地方清理些渣滓，出发吧。”

    就在他的身后，一队队骑兵已经整装待发，随着命令分散奔赴各地。

    他们就是信使，来回查看各地情况，及时上报的信使。

    而今日就是约定一起动手的日子！