    一九三七年十二月十七日这一天，西西伯利亚战场生了一起引世界军事思想变草的重大事件。

    一直以来，苏联军队中流行两种军事思想体系，一种是图哈切夫斯基、叶戈罗夫、布柳赫尔等元帅坚持的大纵深战略，关心新战术和新武器的研制，认为未来战争将是在拥有制空权的前提下，以摩托化和机械化为主的战争，其实质，是以大口径重炮、飞机等远程武器压制敌防御全纵深，选定方向突破其战术地幅，而后将坦克、摩托化步兵和骑兵投入交战，撕开对手防御，长驱直入，分割包围对手，迅将战术胜利展为战役胜利；一种是以斯大林、布琼尼、伏罗希洛夫为代表的保守派势力，他们认为苏联庞大的骑兵部队，足以碾碎一切对手，根本就不需要新武器新战术，斯大林认为图哈切夫斯基等人的军事改草，不过是空洞无用浪费国家资金的计划，布琼尼在审判图哈切夫斯基的法庭上甚至提到图哈切夫斯基对苏维埃军队的一个破坏活动，说他以减少骑兵数量和骑兵开支为代价，迅建起坦克兵团，这是不可饶恕的罪行。

    大纵深可分为三个要点，先是对敌人防御配置实施全纵深突击。全纵深突击是大纵深战斗和战役的精髓，要点是摈弃线式作战，在全纵深同时消灭、压制、牵制、合围和全歼敌主要集团。早在十年前，图哈切夫斯基在向伏罗希洛夫呈送的一个报告中就强调要依靠新的物质技术基础，“摈弃过去那种单个夺取敌战斗队形每一个基点的、极其消耗体力的艰难作战样式在同时压制敌配置全纵深的情况下转而采取新的、更加有效的战斗样式和方法”。叶戈罗夫则主张把坦克按行动距离编成直接支援步兵坦克群、远距离支援步兵坦克群和远战坦克群，要求它们向不同的纵深突进，“与远战炮兵和航空兵协同压制敌配置全战术纵深”。五年前，叶戈罗夫在代表红军司令部提出的报告提纲中强调指出，现代杀伤兵器由于具有强大威力、快xing和远战xing，“使军队能够同时在敌配置全纵深杀伤敌人”。他要求在战术上借助于快坦克、歼击机、炮兵、步兵装甲输送车以及强击航空兵的行动，向敌防御地带全纵深突进；在战役上以得到强大航空兵支援的大量骑兵和机械化兵团大纵深前出到敌人后方。

    其次是在突破战术地幅后立即投入展胜利梯队。图哈切夫斯基和叶戈罗夫认为，在线式战略占统治地位的第一次世界大战中，战术突破通常不能展为战役突破战役始终处于没有完成的状态，所以达不到预定目的。大纵深作战是在地面和空中保持集中、统一的协同情况下使用多种作战力量的复杂系统，在这种新作战样式中，必须建立由坦克、机械化步兵、骑兵组成的展胜利梯队，在突破敌人战术地幅后迅投入交战。

    第三是必须将战术胜利展为战役胜利。这是与第二个特征紧密相连的特征。投入展胜利梯队的根本目的，就是将战术胜利展为战役胜利。图哈切夫斯基和叶戈罗夫认为，应该将大纵深战术行动展为大纵深战役突破如果不能在战役领域最终解决问题，即不能将战术胜利展为战役胜利，那么大纵深战术的一切成就都会变成可有可无的东西，因为打开的缺口不久就会被再次封闭，第一梯队的所有战术努力都变成徒劳进攻正面会像鼓起的肚子，只能疲惫和消耗进攻力量。

    由大纵深战斗向大纵深战役展的实质，是促成突破的战役xing展，取得完全的战术胜利，并且从打开的缺口向战役纵深突进，在战役范围消灭敌人。叶戈罗夫在六年前的全军汇报提纲中指出：“帝国主义战争中有过很多突破敌人防御地带的情况但是这些突破只导致对正面的战术突破。没有出现过向纵深展进攻以将战术胜利变成战役成果的事例。其原因在于没有能够展突破、在行进中消灭敌预备队、破坏指挥和补给系统等等的快战役梯队。”

    有鉴于此，大纵深战役理论规定大纵深战役必须包括几个阶段：突破战术防御阶段、将战术胜利展为战役胜利阶段、展战役胜利阶段。其中突破战术防御阶段是主要阶段，由步兵、坦克、炮兵和航空兵共同实施；将战术胜利展为战役胜利是达成全纵深突破的主要标志实现途径是以大量坦克、摩托化步兵、机械化部队进入在防御中打开的缺口，出动远程航空兵和机降空降兵：以击溃敌预备队摧毁敌战役防御：展战役胜利阶段则要达到彻底击溃选定战役目标，为实施新战役占领有利的出地位。为使大纵深战役从第一阶段向后面各阶段展，必须在敌防御战役纵深投人快军队，并出动远程航空兵和空降兵。

    这里之所以费这么多笔墨叙述这种战略战术，在于西西伯利亚战场上，在苏联红军内部的战争中，竟然实践了其不凡甚至伟大之处。

    去年和今年，苏联生肃反扩大化后，殃及军队大批高级指挥人员，对创立大纵深战役理论作出了重要贡献的图哈切夫斯基、亚基尔、乌博列维奇、谢佳金、*里亚兹诺夫等将帅相继被杀害，这一理论便遭到怀疑”尤其是布柳赫尔在远东公开反对斯大林，被营救出狱的红军总参谋长叶戈罗夫也加入反叛阵营后，他们写的所有作品便被禁止，总参谋部、军事学院也迅停止了对大纵深战役基本问题的研究，有的原则，如摩托机械化兵团在正面前行动和向纵深展突破更是遭到全盘的否定到了十月份斯大林甚至下令解散了机械化军这种大纵深战役的地面主要突击力量，停止展轰炸航空兵这种空中主要突击力量。

    与之相反，远东红军一直遵循图哈切夫斯基、叶戈罗夫所倡导的新军事思想康索莫尔斯克、尼古拉耶夫斯基、古比雪夫卡、斯沃博德内依、布拉戈维申斯克、海参崴等城市的所有拖拉机工厂，全部用于生产坦克，远东原本有四家飞机厂，到现在已经扩大到八家，全负荷生产战机，钢铁厂、兵工厂全面开动，各种口径的大炮源源不断地装备到部队由古格拉集中营的火箭专家根据此前多次试验理论，甚至还研制出了“喀秋莎”火箭炮，专门组建了四个火箭炮师。

    十二月十三日，受斯大林和苏布〖中〗央指派，莫斯科军区司令布琼尼元帅担任乌拉尔战区前敌总指挥，统领从列宁格勒、莫斯科、基辅、伏尔加河沿岸、乌拉尔五大军区抽调的、以及从东线溃败下来的西西伯利亚军区残部，共一百二十二万军队编成三个方面军，趁着远东军在西西伯利亚立足未稳，从西北、西部、西南三个方向，向远东军所在的彼得罗巴普洛夫斯克及额穆斯克一线起进攻。

    叶喜罗夫统帅四十四万远东军，沉着应战。

    叶戈罗夫先是以自己担任红军总参谋长时颁布的野战条例在正面防御战中，前线各部均明确所部需负责的防御地带宽，并利用大炮和坦克配合突击集群，在局鼻出现失利时，进行坚决而又突然的反冲击，或独立的与防坦克支队协同动作成功遏制了布琼尼一方以骑兵和步兵为主的部队的攻击。

    随着远东后续军队源源不断开到，至十六日晨，叶戈罗夫手下已经集结了一百万军队可用于突击的部队达到八十万，拥有四个机械化军二千一百辆坦克，而对手屡攻不下，部队已经出现疲态。

    在这种情况下，叶戈罗夫果断布了反击的命令。

    十六日上午九点，远东军后方阵地上，数千门大炮齐，炮击闪射汇成的橙红的弹幕，在空中织成一片蔚为壮观的奇景。

    莫斯科红军阵地前沿霎时浓烟滚滚，遮天蔽日。硝烟里，空中的太阳也变成灰méngméng的。

    布琼尼听闻前线将士损失惨重，立即命令炮兵进行反击，但远东军铺天盖地的战机突然杀到，对莫斯科军队后方的炮兵阵地，进行了无情的轰炸。

    由于缺少足够的防空武器，待驻扎在乌拉尔山以西各机场的战机赶来时，远东军的战机已经完成任务，功成身退，留下一地的废铜烂铁。莫斯科空军yu依样画葫芦，对远东军的炮兵阵地展开攻击，却在地面强大的防空炮火和赶来缠战的战斗机协助下，丢掉近半战机和轰炸机，狼狈逃窜。

    中午十一点半，远东军炮火向敌军阵地纵深延伸，田野里响起成千上万人震天动地的“乌拉”声，两千余辆坦克，分成四个突击集群，若万箭齐，向当前的敌军起进攻，步兵紧随其后，奋勇冲锋。

    莫斯科红军表现得很英勇，多次组织敢死队，对坦克实施爆破，但徒劳无功，很快，莫斯科军第一道战壕被攻占，战斗继续向纵深集。

    四个坦克突击集群，在攻坚中的威力，展现无遗，钢铁半流以一往无前的气势，直插莫斯科军的后翼，期间不少英勇的骑兵拿着马刀，疯狂地去砍坦克的外壁，却被坦克的机枪火力无情地击倒在地。

    待日落前，坦克集群已经深深楔入敌防御阵地五十公里，威逼莫斯科军设置在后方的指挥中枢，布琼尼狼狈选择后撤。与此同时，远东军各步兵集群也在大炮、火箭炮和战机的协助下，突破了莫斯科军主要地带的防御。

    今天一大早，油料补充齐全的各坦克集群，兵分四路，再次起冲锋，一路径直向西，威逼莫斯科军前敌指挥部所在的库尔干，一路攻向西北方的秋明市，一路攻向北方的伊希姆市，一路攻向西南方的库斯塔纳，试图截断莫斯科军的退路。

    至日落前远东军西方坦克集群顺利攻陷库尔干，布琼尼再次狼狈逃窜，退往乌拉尔山一线的车里雅宾斯克。

    北方和西北方坦克集群顺利地拿下了伊希姆、秋明，西南方集团，拿下了库斯塔纳。与此同时，各步兵集群也攻占所有战略要点，近九十万莫斯科红军，被分割合围在各个狭的区域。

    战争打到这个地步，莫斯科军队的最终惨败已是不可避免。斯大林大清洗的恶果终于呈现莫斯科红军既没有正确的防御作战理论指导，又缺乏进行稳固防御所需的兵力、兵器，并且由始至终，布琼尼对于远东军的反击，完全没有心理准备，可以说整支部队，是在一片恐慌与混乱防御的。那些因为优秀的指挥员被清洗而。突击……提拔上来的指挥员，素质极差，就连司令部下这的防御战术都不能很好执行，就更别提根据战争实际来进行正确的布防和作战了。

    而远东军却不同，在斯大林和苏布〖中〗央出的死亡威胁下，上下一致”万众齐心，再加上布柳赫尔始终坚持图哈切夫斯基和叶戈罗夫的正确的建军理论和方针，部队执行高层制定的战略的意志无比坚定，带兵的高中低层军官指挥作战的经验极为丰富，并且各支部队多次在内部的军事演习中，将大纵深的进攻战法演绎得十分熟练”因此一旦真刀实弹地干起来，往往莫斯科军的退却度，还比不上远东军坦克集群的推进度，无法赶在远东军前面占领后方防御地带而悲惨地陷入合围中。

    同时，由于受大清洗影响，绝大部分研究部门的专家学者不是被屠杀一空就是被送到古格拉集中营进行思想改造，莫斯科对诸如战机、坦克、火箭技术、喷气式动机、无线电电子学等武器科技的研，已处于停滞状态，目前已经仿造〖日〗本隼式战斗机成功的远东军，完全占领了制空权，莫斯科空军处于全面被动，使得在远东军空军频频关照下，乌拉尔一线的第二梯队预备军前进度缓慢，未能及时占领预先构筑的防御阵地，导致莫斯科军出现全线惨败的状况。

    听完路程光对照地图汇报的至今为止苏俄内战的最新战情，安毅越是细细品味，越能感受到叶戈罗夫元帅在指挥作战中的不凡之处，尹继南看着地图上标注黑红箭头的作战双方纠缠在一起的状态，也不由目眩神驰，悠然神往。

    安毅在地图上将远东军各部的进攻线路演绎了一遍，幽幽叹息：“我现，与这些世界级的名帅相比，我们安家军的将校还多有不足啊，要知道从无到有创建一个新的战略思想体系，并且及时地把握战机，完美地执行它，这需要极高的战术素养和谋略。叶戈罗夫元帅果然名不虚传，与之相比，布琼尼就差太多了，死抱着他在苏俄卫国战争中的那一套骑兵作战理论不放，难怪会有此惨败了！

    “我现在突然在想，若是由有，红sè战神，之称的图哈切夫斯基来亲临指挥，又是何等的气魄和手笔？斯大林自毁长城，有此失败，犹如警钟长鸣，我想他也应该明白自己犯了多大的错误，说句不好听的话，要是他再抱着那一套具的军事思想，说不一定真有被远东军翻盘的可能。”

    尹继南好奇地问道：“大哥，怎么远东军赢得了这么大的一场堪称决定xing的大胜，你还不看好他们呢？随着莫斯科在东线的精锐尽失，接下去乌拉尔山一线城市，也将毫无疑问地被远东军拿下来，此后战事便会出现远东方面进攻、莫斯科方面防守的战略态势，再加上远东军拥有先进战斗理论的支持，再不济也可以维系个不败的局面吧？”

    路程光显然也有此疑问，用征询的目光看向安毅。

    安毅耐心地解释道：“人都是从失败中接受经验教训的，斯大林是一个枭雄，不管是政治思想还是军事谋略，都不是一般人可比的，这从他先后整倒托洛茨基、季诺维也夫、加米涅夫、布哈林等苏维埃元勋就可以看出来，他打倒的那些人，哪一个不是人精啊？最后还不是乖乖的束手就擒，若不是最后出现布柳赫尔和远东军这一不稳定因素，他必将通过此次大清洗，确定他在苏联党内国内军内说一不二的地位。斯大林的果断与狠辣，将帮助他迅转变思路，拾起被他摒弃的大纵深战略，改头换面，包装成他所指定的任意名字的理论，重组解散的机械化军团，并加大对科研的投入，以苏联欧洲地区雄厚的科研实力”再加上丰富的人力、物力资源和工业基础，未来战争，将会出现针锋对方芒的惨烈战斗，再出现如此一边倒的战斗，几乎不可能了。

    “战争终归是综合国力的较量，几场大胜，并不足以改变双方力量的对比，斯大林手下并不是没有人才，朱可夫、铁木辛哥、华西列夫斯基都是天才型的将领，而且目前内务部和契卡，正频频给远东共和国和军队泼脏水，挑动民众的情感，这些都将转化为决定战争胜负的一个个要点说到这里，安毅长长地伸了个懒腰，喜笑颜开地道：“不过，就算远东共和国失利，那也是很久以后的事情，我们不用想那么沁哈哈，叶戈罗夫元帅所取得的大捷，可喜可贺啊，短时间内，我们将再也不用担心来自莫斯科方面的威胁了，可以放心大胆地建设méng古，为祖国打造一个稳固的边防！等到他们杀出个胜负来，我们已经有足够的实力自保了！”

    路程光微微领，尹继南满脸带笑，心中的一块大石头，稳稳地落了地，没了斯大林铁拳的威慑，对于未来主政méng古，尹继南不由平添了几分信心。！。