    虽然林凡很心疼，也很想为血姬作主，但作为一个无法修炼的凡人，林凡也是真心惹不起什么魔盟少主。

    “村花，竟然过去了就让它过去吧，你的路还很长，你该拥有崭新的人生，不该活在仇恨与痛苦中。”林凡安慰道。

    “听公子一言，如醍醐灌顶。”血姬满脸感动的说道：“奴婢竟然决意跟随公子潜心修道，自然会放下所有的世俗恩怨。”

    “恩恩怨怨何时了，报仇并非是你的人生意义，你能有如此觉悟，我真的为你感到欣慰。”林凡微微一笑。

    “不，是奴婢该感激公子的点化，让我找回了属于我的人生。”

    “明白就好，人生吗，最重要就是快乐。”林凡笑呵呵的说道：“竟然你有名字，那以后就不叫你村花了，不知你如何称呼？”

    “不，竟然奴婢已经选择放下，便与过往再无牵系。”血姬娇羞道：“能够得到公子的赐名，这是奴婢的荣幸，更得好好珍惜当下，从头开始。”

    “好吧，只要你不嫌弃就好。”

    “奴婢很喜欢。”

    “那就好。”

    林凡关切道：“对了，你身子骨弱，别再着凉了，我已经让小雪给你清理了一间客房，先去好好歇息吧。”

    “多谢公子，是奴婢让您费心了。”血姬芊芊行礼。

    毕竟公子身边美女如云，血姬可不敢一直粘着林凡引起公愤，该避嫌的时候还是得识趣，这样也不会引起公子的反感。

    “不要紧，最重要的是你得尽快养好伤，要是清晨早起的话，就跟我练练早操吧。”

    “早操？”

    “你不是想学习太极保建操吗？这对你的身体恢复会大有攻益。”

    “太极保建操！”

    血姬面色一怔，回想起村中老者所修炼的奇妙功法，实令她心驰神往。

    可这么快，公子就要给自己传授神功妙诀吗？

    “多谢公子，奴婢一定早起！”血姬感动的差点要投怀送抱了。

    “不客气，晚安。”

    “晚安…”

    血姬泪光盈盈，平生第一次听到这么温暖的关怀。

    对了！

    血姬突然意识到什么，连忙将身上的衣物褪下，恭身奉上：“公子恕罪，这衣裳还您。”

    “没事，你披着，别着凉了。”

    “披着？”

    血姬错愕，便鼓起勇气说道：“公子，恕奴婢斗胆，这件衣裳再给奴婢披几天？当然，奴婢绝无贪图秘宝之意，只是真心觉得这件衣裳很温暖。”

    秘宝？

    林凡无语，不就是件破衣服而已，怎么还能当作秘宝了？

    可怜的娃，看来村花还是没有完全恢复正常啊。

    “没事，我这粗布麻衣多，你要是不嫌弃就送你。”林凡笑道。

    送？

    能够抵御阎王之威的仙家秘宝，就这么如此随意的送给自己？

    不！

    公子肯定是在考验试探自己。

    “奴婢不敢，现在就还给公子。”血姬惶然道。

    “没事，就这衣裳我都不知丢了多少件了。”林凡不以为然。

    丢？

    仙门秘宝，可以随便丢得吗？

    也是，公子是什么身份？

    就连阎罗王都得被虐菜，区区仙门秘宝，又岂能放在眼里。

    “多谢公子的礼物，奴婢一定会拿命去珍惜的！”血姬感动的泪流满面，恭身告退：“那奴婢就不打扰公子了。”

    血姬爱不释手，羞涩而去。

    一件破衣服，竟然要拿命去珍惜，这太夸张了吧。

    “这傻丫头…看来真是烧糊涂了。”林凡摇头，颇为心疼。

    看到血姬这样傻傻的，林凡都有些怀疑她说得身世经历真假了。

    夜深

    林凡懒懒打了个哈欠：“折腾了一个晚上，终于可以打个盹了。”

    回到书房，躺在床榻，芳香犹存。

    “真香，能睡个好梦了。”林凡遐想连连。

    可不知，刚睡不久。

    隐隐间，那股凉飕飕的感觉又来了。

    迷迷糊糊的，林凡似乎看到一道黑影，慢悠悠的漂浮而来。

    “谁！”

    林凡一个机灵惊醒，下意识抽出打神鞭。

    噗通！

    黑影像是比林凡还要受到更大的惊吓，一个哆嗦匍匐在地。

    “大仙饶命，小鬼是特地登门向您赔罪来了。是小鬼糊涂无知，是小鬼瞎了眼不识大仙尊威。”

    “小鬼一来是因职责所在，二来是受人蛊惑，不知分辨，但小鬼实乃无心冒犯。”

    “可冒犯就是冒犯，小鬼不求能够得到大仙的宽恕，小鬼也愿意接受任何的惩罚，还望大仙高抬贵手，能够放过地府。”

    ……

    阎罗王根本不敢抬头直视，连连跪地叫饶。

    卧槽！

    房门关得那么严实，这货是从哪儿冒出来的鬼？

    奇怪，怎么听着像是个孩子？

    近来撞邪，林凡心里忌惮，忐忑问：“小鬼？不会今晚在我院子里搞鬼的人就是你吧？”

    “是、是，就是我这个不知好歹的小鬼。”阎罗王连连点头。

    小鬼？

    那也不对啊，今晚装神弄鬼的那家伙，可是个凶神恶煞的虎彪大汉，跟眼前这人的型号也不对版啊？

    “等等，抬头让我看看你是谁？”林凡满脸困惑。

    “小鬼正是掌管地府的十大阎王之一的阎罗王，大仙唤我小阎就可以了。”阎罗王战战兢兢的缓缓抬起头，一张稚气的面容呈现在林凡的眼前。

    阎罗王？

    开什么玩笑，这不就是个熊孩子吗？

    林凡面色一囧，一个熊孩子把自己给吓得心惊胆战的，确实是自己太敏感了。

    也不对…

    林凡惑然问：“你是哪家的熊孩子？怎么村里没见过你？大半夜的不好好睡觉，却跑我这吓唬人，你的家长呢？”

    熊孩子？

    阎罗王一愣，才发现自己的法袍又变长了，声音也变得奶声奶气了。

    天！

    法力所剩无几，这不又打回原形了。

    当然，林凡就算不是圣人转世，那也必定是圣人门下大仙。

    以林凡的修为神通，又岂会看不透自己，明显是在跟自己装糊涂。

    “大仙，小鬼真是来自地府，此次斗胆而返，小鬼是真的诚心悔过，也是诚心向您赔罪的。”阎罗王苦求道：“无论大仙要给小鬼任何惩罚，小鬼都无怨无悔。”

    “行了！你这个熊孩子也该闹腾够了。走吧，我带你去找你的家长！”林凡直接牵上阎罗王，却吓了一跳：“我去！你手怎么那么冷？”

    “小鬼我…”

    阎罗王一脸难受，根本就猜不透林凡的心思。

    “大仙饶命啊，小鬼真得愿意接受所有的惩罚，恳求大仙不要再折磨小鬼了。”阎罗王惶恐跪地，别提有多苦逼。

    “你个熊孩子，再闹腾也该有个度吧，你这样我可得真生气了！”林凡故意板着脸。

    “大仙息怒…”

    阎罗王吓得匍匐在地。

    “你…”林凡真无语了。

