    【叮.....恭喜宿主，任务完成，奖励已经发放，还请宿主注意查收。】

    当江临的脑海依旧是昏昏沉沉之时，识海中已经是传来了系统的声音。

    系统的声音让江临清醒了几分。

    但紧接着，耳边便是传来莺莺燕燕，清脆婉转的银铃声。

    声音很好听，可是江临就是不敢睁开眼睛……

    “真没想到，原来浩然天下的天才们，都喜欢在人家的婚礼上捣乱吗？”声音中带着冷淡，冷淡中带着霸道，是彷儿的声音。

    “捣乱？究竟是谁？抢夺她人的道侣！不知羞！”声音中只有冰冷，而且仿佛一言不合就要拔剑，是雪梨的声音。

    “抢夺道侣？”殄彷冷哼道，“我妖族天下本就喜欢抢掠，妖族自古以来为了繁衍，抢夺最优秀的配偶，你们有什么意见吗？”

    “那我便是要抢回来。”鱼泥的声音带着不可质疑的自信，女王般的语气，还有那御姐的音调，准确来说，应该是羽霓。

    没办法，毕竟鱼泥的外貌太过于萌萌哒了，只会给人“我超凶”的感觉，只有羽霓的本来模样，才会给人一种压迫感。

    “抢回去？”殄彷纤薄嘴唇微微勾起，“若是之前，夫君恢复了记忆，我倒是还担心夫君会被‘抢’回去，可是夫君一开始便是没有失去记忆，答应与我成亲，我还需担心什么？”

    “那是小临被你们困在清月山，权宜之计！”林清婉胸口起伏着。

    “权宜之计？是吗？”殄彷坐在江临的床边，握住他宽大的手掌，轻轻捧在心口，“如果这是权宜之计，那我与夫君已然为真正的道侣，这是不是权宜过头了呢。”

    “殄彷！你无耻！”

    “萧雪梨，此处是妖族天下，你们搅乱我的婚礼，究竟是谁无耻！”

    萧雪梨：“你我比试一场！若是我赢了！我就将小临带走！你不得阻拦。”

    殄彷：“姜教主与我比试，还能有三分胜算，你和林清婉一起上，最多也只能与我打个平手，你当真和我比试？怕不是找死？”

    “你不敢？”萧雪梨剑气已然凌厉。

    “有何不敢？但夫君本就是我的，为什么要跟你走，你输了又当如何？”殄彷含笑看向萧雪梨，“要不然先叫声姐姐来听听？”

    “殄彷！”萧雪梨已经手握本命飞剑。

    “萧雪梨！”殄彷站起身，周身的八荒之力已经是开始狂躁。

    “殄彷姐姐，不能打起来的，前辈会生气的。”慕容沁赶紧拉住殄彷，书緑也赶紧拦在中间。

    “雪梨姐姐，现在小临还没醒，等小临醒了再说吧。”另一边，陈嫁也是赶紧抱住萧雪梨，墨离同样是和书緑一样，拦在她们的中间。

    舞愫愫和姜鱼泥她们没有上前劝阻，她们知道，在小临昏迷的情况下，殄彷和雪梨现在是不可能打起来的。

    尽管殄彷和雪梨看起来吵得很凶，但是殄彷和雪梨都不想小临一醒来就因为自己而担心。

    不过在场的人一时间有一种恍惚感......

    除却个人的情况，此时在这一件屋子里，好像分成了两股阵容。

    一方是妖族天下，一方是浩然天下。

    妖族天下有殄彷、沬枼、愫愫、沁儿等人，甚至从某种意义上来说，与想容交好，甚至一度可以成为十二妖王之一的白千落也是属于妖族天下的人。

    而浩然天下则是姜鱼泥、白玖依、林清婉、萧雪梨、小嫁以及墨离，当然，还有没有赶往妖族天下的冷冰卿以及青竹。

    囊内先安外，先把外面的狐狸精给解决了，自己再来窝里横。

    于是在这隐隐形成势力中，似乎都带着某种的微妙。

    而且对于双方来说，若是江临没有出现的话，本来，她们是不可能有任何交集的。

    未来两方若是见面，那也极有可能就是当两座天下开战时，双方作为真正的敌人，打个你死我活。

    可是现在，因为江临的出现，原本不可能有任何交集的两条直线相交在一起。

    因为江临，在战场之外的她们先是了解并且熟悉对方，甚至自己一方还出现在了人家的地盘上，而且人家还没有对自己怎么样.....

    这要是传遍两座天下，怕是谁都不敢相信的。

    而这，也仅仅是因为双方同时喜欢上了一个男人......

    一时间，所有人若有所感地看向江临，甚至她们在怀疑。

    若是日后真正的开战，自己一行人在碰到一起，真的会下狠手吗？

    甚至，若是对方被自己一方的人围攻而陷入了危险，自己会不会出手相助？

    想到这里，姜鱼泥和殄彷同时抬起头，双方视线交织在一起，然后又迅速躲开。

    这种想法要不得！绝对要不得！

    双方同时这么想到。

    可是，若是真的发生那种事情，自己到时候会怎么做呢？自己真的会无动于衷吗……

    她们更不知道的是，当她们这种想法刚开始产生的时候，代表两座天下未来气运的她们，在这大道冥冥的牵引下，两座天下的气运已经是开始有所交织。

    交织的气运很少很少，甚至连月老翁以及寻仙洲儒家学宫的那位儒圣都没有感觉到，可是，这是从零到有的突破，从上古两座天下分割以来，还是第一次。

    同一时间，已经是清醒的江临依旧是不敢睁开眼睛，他怕自己一睁开眼睛，面对的就是永无止境的修罗场。

    既然如此，那自己还是多躺一会儿吧。

    逃避现实虽然无耻，但是有时候，还挺管用。

    不过，江临明显是睡糊涂了，忽略了玖依的存在。

    对浩然天下没什么好感，但是对妖族天下更没好感的玖依正郁闷和殄彷她们的关系不清不楚。

    而就在此时，姻缘线的微微牵动让玖依白了江临一眼。

    这个大猪蹄子，明明是因为他，自己这些人才会这么复杂纠结的，可是这个大猪蹄子竟然还在装睡。

    走上去，玖依探出小手，玉笋般的手指轻轻捏住江临的耳朵。

    “大猪蹄子，你还要睡多久！都是因为你！赶紧起来！究竟谁最重要！”

