
　　“李爱军介绍的？”李和有点不相信，“他没事给你介绍什么广告公司？”

　　仰勇道，“他之前的鞋厂不是要做市场调查吗？就找的这家公司，后来又做了一点电视台广告，都是这家公司继续接的，效果很不错。”

　　“其它的先不说，那种广告词，你们也能同意？”李和想不到真的是李爱军介绍的。

　　“我们公司的一起讨论的，总体感觉都还不错。”白鹤说的很是委屈，“比国内许多厂家都不错，而且广告做出去以后，有意向的询问电话就没停过。”

　　李和无奈的道，“咱们能不能学会与国际接轨？不能光和差的比，能不能和好的比一比？”

　　突然发现，哪怕宝马这个牌子放在他手里也是一股渣渣味。

　　“李先生，你有什么好的广告建议吗？”白鹤心想，李和既然不满意，肯定有自己的方案。

　　“车到山前必有路，有路必有宝马车！”李和不假思索的脱口而出。

　　“车到山前必有路，有路必有宝马车！”白鹤反复跟着念叨了好几遍。

　　李和甚至能听见那边拍桌子的动静。

　　“怎么样？”他还是有点明知故问。

　　“好，好，太好了！李先生，我都不知道怎么说好！”白鹤这一刻不得不佩服李和的智慧！

　　中国有句俗语，‘人到山前必有路，船到桥头自然直’，是说明中国人乐观积极的生活态度。但是这里却被李和给巧妙的利用在车上，这句广告语很形象地说明了宝马汽车受欢迎的程度，夸张地表示，只要有路就会有宝马的汽车。

　　因为好东西大家是认同的，多数人选择的总没有错。

　　“好，那就用吧。”虽然是剽窃，李和也不免得意这种先知先觉。

　　挂掉电话，从停车场出来，正准备往公园里面去，一摸口袋没有门票，再看看排的长长的售票窗口，人头攒动。

　　正是休假的旺季，作为全国知名景点，人不用说都肯定多，本地的，外地的，一股脑的往里面扎。

　　从这里他也发现男秘和女秘的区别，要是细心一点的，进去之前能不给他备一张门票吗?

　　他正四处张望，一个背着小布包的妇女站在他跟前问道，“大兄弟，要门票吗？”

　　“要，多少钱一张？”

　　“三十，就剩最后一张了，你去找别人也拿不到票。要的话，我就拿给你。”

　　“大姐，你这生意做的真溜。”哪怕是旺季，门票也才五块，到黄牛手里就翻了六倍，果真这年头只要钻到空子，寻觅到商机，做啥都赚。

　　“大兄弟，我也不容易啊，你想想，我早上六点钟就来排队，排了三个小时，也才排了2张，也不容易啊。”妇女见李和态度犹豫，又笑着道，“我看那大兄弟是实诚人，25拿去。”

　　李和犹豫，不是因为怕贵，他怎么可能怕贵，只是他再次发现口袋空空。

　　“大姐，你跟我来，跟我到停车场，车上有钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　试试车上能不能找到一点钱。

　　妇女看看李和，也毫不犹豫地跟着了。

　　李和把车上能藏钱的地方都找了，只有几分钱的硬币，还是李览不玩了，最后放进去的。

　　急中生智，把后备箱打开，从里面掏出一瓶酒道，“大姐，身上也没装钱，我拿这瓶红酒和你换怎么样？”

　　这瓶酒他也记不得是谁送的，反正一直就在后备箱躺着，他没动过，现在白酒，红酒涨价厉害，这么一瓶，没几千块都不用想。

　　他料想只要不傻的人，都能同意。

　　妇女上下打量下李和，忍不住道，“谁知道是真酒假酒？别糊弄着我玩的。”

　　不然再不值钱，一瓶好酒都是几十块起步，再傻都不会舍得换他一张成本五块钱的门票。

　　李和耐心的道，“大姐，我保证这酒是真的！假一赔十！我用人品担保。”

　　妇女道，“这年头还有什么能是真的，钱都有假的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，641、车到山前必有路免费阅读。https://xs.23sk.com 