    离得远看不真切，走近一看，却是许久不见的姜老太和喜宝站在那儿。

    之前骆小冰让暗八助姜老太和喜宝夺回家当，事情完成的倒也顺利，之后暗八回来，姜老太那边她也就没再管了。

    而如今，姜老太虽是带着喜宝，背着包袱出现再自家门口，骆小冰也没觉得奇怪，只淡淡看了祖孙两人一眼。

    韩林见骆小冰回来，当即就恭敬的上前，“夫人……”

    骆小冰摆摆手，没让韩林多说，“你先去忙你的，这边我自己处理。”

    韩林闻言，恭敬退下。

    “随我进来。”骆小冰看了一眼姜老太祖孙，便带着安安和乐乐进了家门。

    姜老太牵着喜宝跟上，一直到了堂屋才停。

    骆小冰才刚坐下，都不待她开口，姜老太便带着喜宝跪下，对着骆小冰磕了一个头。

    如今早已习惯被磕头，骆小冰也没说什么，只微微蹙眉，“你们怎么过来了？可是遇到了难处？”

    姜老太连连摇头，“不是……夫人，我与孙儿喜宝多谢夫人几次相帮，我们愿留在夫人身边为奴为婢报答夫人，还请夫人收留。”

    骆小冰没有立刻回话，只沉默看着两人，良久才开口，“你们家可就只剩喜宝一人，当真要让他为奴么？”

    姜老太闻言也并没有直接回答骆小冰，而是看向喜宝，“喜宝，今日你若入奴籍，往后便都是奴籍，你的职责就是听主子的话，保护好少爷和小姐，你可愿意？”

    喜宝也不过六岁多，还是比较懵懂的年纪，可这段时间所发生的一切喜宝都知道，他更是知道，如果没有眼前的夫人，他早就死了。

    而后要是没有夫人的买下他和奶奶，那么不管是被谁买走，他也都会只是一个奴才。

    而当别人的奴才，倒不如当恩人的奴才，至少恩人是个好人。

    喜宝想的很简单，所以奶奶问他时，他回答的也十分的干脆，“愿意，以后我会护好少爷和小姐。”

    喜宝不知道，他的这句话，会铭记一生，并且贯彻到底。

    姜老太听喜宝这么说，眼底有着欣慰，随即一脸严肃而又郑重的匍匐在地，“还请夫人收留。”

    喜宝见奶奶如此，也有样学样，“求夫人收留。”

    只是，两人才匐地，便觉得肩上一紧，接着身子就不由自主的就起来了。

    两人惊愕抬头，便见拉他们起来的人竟是骆小冰。

    “既然你们要留下，那便留着。”骆小冰微微笑，只是下一刻神色严肃，“只一点，我这儿决不允许有人背叛，否则……”

    骆小冰并没有往后说下去，但是那严肃的表情却让人清楚的明白，一旦背叛，那绝对会有莫大的后果等在后头。

    姜老太神色一紧，“老奴绝对不敢。”

    骆小冰颔首，也没多说，只道，“既然留下了，那接下来如何你找韩林韩管家去安排。”

    姜老太应下，转身离开。

    等姜老太带着喜宝离开了，骆小冰才看向安安和乐乐，“娘亲今日有空，你们想吃什么？”

    “想吃什么都行么？”乐乐问，眼里冒着光。

    骆小冰笑笑，“自然。”

    “那娘亲，我要吃烤鸭，还要吃炸鸡。”乐乐一脸兴奋。

    烤鸭和炸鸡她还没有吃过，但是娘亲之前跟他们讲过，说那是两样很好吃的东西，她早就记住了，一直想吃来着。

    见乐乐那期待的样子，骆小冰觉得有些好笑，点了点乐乐的额头，“小吃货。”

    说罢，又看向安安，“你想吃什么？”

    “鸡蛋灌饼。”安安想都没想就开口。

    那是娘亲第一次做好吃的东西给他们吃，觉得那才是最美味的东西。

    听安安只点了一个鸡蛋灌饼，骆小冰微怔，到底也没说什么，点了点头就进了厨房。

    鸡鸭家里没有，但是村里有，骆小冰直接让人去买回来，正好姜老太会处理，便将处理鸡鸭的活交给了姜老太。

    骆小冰便开始和面，准备做鸡蛋灌饼。

    不过做鸡蛋灌饼之余，她还摊了一些包裹烤鸭吃的薄饼。

    等饼全都做好了，骆小冰便叫安安乐乐两人先吃鸡蛋灌饼垫垫肚子，而这个时候鸡鸭也都处理好了，骆小冰便开始腌制。

    腌制鸡鸭的时候，骆小冰并没有避开李达的媳妇赵大妞和女儿李英两人。

    天星找来的几个管事，除了没有成婚的管家韩林，其余几个都是有家眷的。

    阮泗的妻儿跟着阮泗在镇上，裴山的妻儿并未跟着来，在老家，而攀瑞的媳妇曲香喜欢那些护肤品之类的，来了后就直接要求去厂子里干活。

    至于李达的媳妇赵大妞和李英两人，就留在家里干活了。

    赵大妞主要负责家里的厨房，李英则是负责一些杂事，顺便帮自己的娘给家里的人做饭。

    母女两人都知道骆小冰的厨艺好还开了个美食城，但是两人却是第一次见骆小冰做东西。

    见骆小冰对着鸡鸭一通的按摩，眼里满满的全是惊奇，见骆小冰没有轰她们出去，她们娘俩便厚着脸皮留了下来看着，顺便打打下手。

    等烤鸭和炸鸡都传出香味的时候，李英忍不住问，“夫人，我们可以做给外头的人吃么？”

    外头的人，指的是家里其他的下人和属下。

    但是李英之所以问这话，那是因为她想吃这些，但是夫人做的她却不敢想。

    除此之外，她想给她爹吃。

    骆小冰抬头看了一眼李英，这李英平时也没有什么存在感，比较沉默，倒是没有想到会在这个时候开口。

    “可以。”骆小冰没有拒绝，“但是不可泄露方子。”

    并非她斤斤计较，而是有的话得说清楚，否则李家母女管厨房，日后想吃好吃的她自然会教他们去做，而这些东西她都有可能用在福满楼或者自己的美食城，要是泄露出去了会很麻烦。

    有些麻烦，还是直接扼杀在摇篮里就好了。

    李英闻言，眼里有什么微微闪过，却还是点头乖巧的应了。

    没多久，烤鸭和炸鸡就做好了，母子三人吃东西的时候，白芍自外回来了，“夫人，孙老回镇上了。”

    孙老回了？他不是要在牢里呆一阵子么？

