    “对了，刚才你说有种可以增强体质的饮料，是什么？”

    林昊嘴唇微抿，似是有些期待，陶灵再次拿出前世的东西。

    “可口可乐。”

    陶灵嘻嘻一笑，玉手轻翻，一瓶红色的易拉罐，直接闪现而出。

    见到这个熟悉的可乐罐，林昊眼睛都看直了。

    “念在老乡的份上，这瓶可乐，就当作请你喝。”

    陶灵极为豪爽，直接将手中的饮料，递给了林昊。

    一把接过，林昊并未迫不及待的打开，掌中灵气涌动，顿时弥漫出一股寒气包裹整瓶可乐。

    “挺有门道的嘛。”

    看到林昊将其弄成一瓶冰冻可乐，陶灵暗笑一声。

    可乐瓶在手，触体冰凉，林昊二话不说，直接打开易拉罐，仰头狂饮。

    唰——！

    一股冰冷的气泡液体，顿时灌入喉中，刺激着整个口腔。

    爆爽！！

    林昊只觉心神一阵畅快。

    想不到事隔多年，他还能再次体验这种滋味，简直快哉！

    旋即，林昊明显发现身体的机能，隐隐有着增强的迹象，精力充沛。

    果然，正如陶灵所言的那般，这瓶可乐，拥有增强体质的功效。

    此等效用，神奇无比。

    究竟是怎么办到的？！

    心中疑惑之际，林昊看向着陶灵，不禁询问道：“你的这些泡面，还有可乐，是从哪里获得的？”

    闻言，陶灵略作犹豫了一下，便是凑近林昊，在其耳边低语道：

    “我也不知道怎么回事，穿越重生之后，突然有一天，有个叫做‘神级抽奖系统’的声音，在脑海中响起。”

    “抽奖系统的类目有许多，兵器、食物、药材……每次抽奖，便能获得不同的东西。”

    “不过，抽奖并非无偿，一次抽奖的费用，至少需要百枚灵阳石，档次越高级，所需费用越多。”

    听完陶灵所讲，林昊目光闪动。

    感觉陶灵所获的这个系统，极端有趣。

    难怪她能够有着如此多的现代物品，原来都是出自那个神级抽奖系统。

    “你呢？有没有什么系统能力？”

    陶灵一脸新奇的看着林昊。

    “有，动物进化系统。”

    林昊淡然一笑，直言不讳的说道：“无论何种动物，只要一经进化，战力便可提升。”

    既然对方坦诚相待，他也没有理由自私不言。

    不过，林昊却是并无透露宠物杀手一事。

    毕竟此等事情，较为敏感，能不多言，就尽量不外传。

    “什么动物都可以？”

    听到林昊的系统能力，陶灵的一双大眼睛，顿时亮了起来。

    “嗯。”

    林昊刚点了下头，却见陶灵曼妙的身形，突然掠出。

    院落的花丛中，一只倒霉的小蜜蜂，直接被她抓入手中。

    “来，现场秀一下。”

    陶灵轻捏蜜蜂的双翅，似是有些迫不及待。

    “我没钱。”

    林昊摊了摊手，那般神情，倒是有种两袖清风的韵味。

    “如果你能赞助一点，我就给你展示下，至少十万枚灵阳石。”

    林昊眉梢轻挑，嘴角噙着一丝笑意。

    普通的进化，林昊已然看不上眼。

    唯有十万的数额，一键进化至S阶，那等级别的宠物，方才有点价值。

    “那还是算了吧。”

    听到要钱，陶灵的脸色，瞬间出现了变化，犹如守财奴一般，连忙摇头。

    “无所谓。”

    林昊淡淡一笑，倒也不想在此太过招人耳目。

    咕噜！

    旋即他一仰头，将手中的半瓶可乐，一饮而尽。

    以前，林昊想都不敢，还能在这个世界享受一次吃泡面，喝可乐的那种滋味。

    “对了，你的抽奖系统兵器，都有些什么？”

    旋即，林昊心头微动，隐隐已是猜到了些许。

    “抽奖的类目，绝大多数都是前世的现代东西，兵器当然是枪械。”

    陶灵撇了撇嘴，“不过那种玩意，太粗暴了，而且笨重，我不喜欢。”

    说着，她取出一柄紫银色的细剑，爱不舍手地挥舞了两下。

    渐渐地，陶灵手中长剑越舞越快，剑气激荡间，仿佛掀起一股风浪，把周围地面的花瓣也卷了起来。

    漫天花瓣，与那抹白色倩影相融合，形成一道美丽的风景，如梦如幻。

    约莫片刻后，陶灵手中长剑一收，风浪消散的瞬间，那虚空中飞舞的片片花瓣，如同花雨中缓缓坠落，美不胜收。

    林昊杵在原地，一时间看呆了。

    沉寂多年的心房，仿佛在这一刻被唤醒，怦然心动。

    “这种兵器，才更有感觉。”

    她回眸一笑，看着林昊，脸上涌现一抹得意之色。

    “确实挺有感觉。”

    林昊鼓起掌，由衷的赞叹道。

    “你们男生，自小都喜欢玩枪械的玩具，我这里正好有一把，就便宜卖给你得了。”

    陶灵对于金钱，显然极为迷恋，再次做起了生意。

    言罢，她纤纤玉手，取出了一把银黑色手枪。

    沙漠之鹰。

    林昊眼神微凝，前世经常玩‘绝地求生’游戏的他，一眼便是认出了此枪。

    对此，他不由得暗暗咋舌，陶灵这个抽奖系统的强大。

    那等功能，几乎是百宝箱的存在！

    只要有钱，便能从中抽奖，获得大致想要的物品！

    这一点，林昊倒也并无嫌弃自身系统。

    若是从另外一个角度看待的话。

    神级动物进化系统，相当于主攻类型。

    而陶灵的抽奖系统，更类似于辅助型的一种。

    如今他们二人作为搭挡，双方系统，相辅相成，无疑是极为完美的配合！

    “这把手枪，可并非寻常枪支，它能够根据使用者灌注的灵力程度，从而调整威力。”

    “简单来讲，灵力越强，杀伤力越大，不过子弹仅有七发，用完便无……”

    陶灵察觉到林昊那兴致勃勃的神情，顿觉这门生意有戏，当即滔滔不绝的讲解起来。

