    “儿臣领命！”狴犴欢快的答了一句，而后转眼得意的望向霸下，止不住的勾起了嘴角。

    后祈凌厉的目光飞快的扫过大殿，冷声道：“可还有人有异议？”

    众仙皆是拱手称颂道：“陛下英明，臣等并无异议。”

    后祈望了望立在原地，一直垂头不语的霸下，问了声：“霸下，你可有不满？”

    霸下不易察觉的皱了一下眉，随即，拱手道：“儿臣不敢，一切全凭父帝做主。”

    雪染将墨珏带回栖垣宫后，立刻熬制了汤药为他疗伤。

    墨珏受了这么重的内伤，短时间内想要复原，怕是难了，雪染也只能想办法让他尽可能少受一些痛苦罢了。

    同时，雪染也想方设法的为墨珏解去体内的火毒。只不过，她几乎用尽了法子，皆是疗效甚微。

    开始的时候，墨珏一直昏迷不醒，根本无法自行运转体内的灵力，隐藏在他血脉之中的火毒虽是隐隐作祟，却掀不起波澜。

    但是，随着雪染不断地帮他治愈伤口，他的气血在不断的恢复着，终于在某一天深夜，墨珏醒了过来。

    可是，他却猩红着一双眼睛，暴躁如雷却不发一言，随手捡起房内的东西就是一通乱丢乱砸，大有发疯发狂的势头。

    以雪染的力气根本就拦不住他，她奏响伏羲琴，以望帮墨珏清心凝神，助他恢复清醒的意识。可是，墨珏只是短暂的呆愣之后就像是丧失了听觉一般，对雪染的琴声充耳不闻了。

    为了阻止墨珏闹出动静被旁人察觉，无奈之下，雪染只能对墨珏念起了昏睡咒，让他暂时安静下来。

    雪染苦于没有法子治愈墨珏的时候，荼蘼的伤势却已经大好。

    她听说墨珏也受了重伤，还不等自己的身体完全复原，就匆匆赶到了栖垣宫。

    当她见到不省人事的墨珏时，顿时怒发冲冠，大声斥责雪染一无是处，只会拖累墨珏，墨珏落得今日下场，皆是雪染之过。

    雪染也不与她争辩，只是一遍一遍的提醒她：“小声一些，不要吵到墨珏。”

    荼蘼更是怒不可遏，大声反问道：“吵醒他更好！怎么，你不希望墨珏醒来不成？”

    雪染心惊不已，如实答道：“他若是醒了，被陛下知道，就麻烦了。”

    对于墨珏再次醒来能否恢复正常，雪染没并有把握。

    青天白日，他若像上次那样丧失理智，传到了后祈的耳朵里，他难保不会狠心将墨珏囚禁起来，甚至，在墨珏酿成祸事之前先下手为强。

    雪染当然希望墨珏能够醒来，只是，在她没有想出如何应对此事之前，她更希望墨珏能够平安。

    荼蘼并不知道雪染小心翼翼的藏着墨珏被魔化的消息，她还以为雪染是在利用医治墨珏这件事，推迟自己去陛下面前领罪的时间，顿时勃然大怒。

    眼见着荼蘼的鞭影挥向了雪染，斩离及时出现，伸出手牢牢地握住了缠心鞭。

    之后，斩离对荼蘼晓之以理，荼蘼却不为所动，最后，他不得不拿出天界九皇子的身份，将荼蘼从栖垣宫中赶了出去。

    荼蘼这回可是恨惨了雪染，她的心中升起了一个邪恶的念头。

    她并未回到夙璃宫，而是直接去了凌霄宫。

    荼蘼走后，斩离安慰着雪染，让她不要将荼蘼的话放在心上，也不要再白白忍受她的谩骂和攻击，因为，在此事上，雪染并无过错。

    可是，雪染却突然向他问起了黑狼军的事。

    方才荼蘼盛怒之下说起，若是雪染一直让墨珏沉睡下去，黑狼军便会被陛下尽数处决，等墨珏醒来的时候，定是愧疚万分，她就等着看雪染到底该向墨珏如何交代。

    这段日子，雪染的一颗心全在墨珏身上，根本无暇去打听天界其他的事，栖垣宫中，也没人会与她说这些闲事，分她的心神。

    而斩离也是故意瞒着雪染的，因为他知道，以雪染的为人，黑狼族的事，她断不会坐视不理。

    黑狼军是奔着墨珏来的，他们怀抱着一颗感恩之心前来相助，最后，却落得个全军覆没的下场，墨珏若是知道了，定是不忍，必会到后祈那里去求情。

    而眼下墨珏意识不清，雪染定然要待他完成此事。

    墨珏为保天界身受重伤，后祈自然会给他三分薄面，他若是去了，这事可能还有转圜的余地。可时，雪染擅自开启神魔之泉，引起了人界水患，本就是戴罪之身，尚未刑处。她去求情，不但改变不了后祈的旨意，反而还可能会引火上身。

    斩离决不能眼睁睁的看着雪染陷入险境。

    斩离一直沉默不语，雪染的心里便猜到了七八分。

    既然荼蘼没有说谎，她须得尽快去替黑狼军求情才是，否则，一旦狴犴攻入墨云山，一切就都来不及了。

    雪染一再坚持要救黑狼军，斩离也是无可奈何。最后，二人在商量之下，只能选择各退一步。

    斩离答应雪染去替黑狼军求情，只不过，为了她的安全考虑，斩离决定独自去找见后祈，而雪染必须留在栖垣宫等他的消息。

    凌霄宫。

    “墨珏为护天界，危在旦夕。汐沅仙君还在替他医伤，待墨珏无碍之时，本座再对她论罪行处也不迟。”后祈的面色十分平静，语气也很客气，可隐隐的却透露着些许威严。

    荼蘼不自觉的皱了一下眉，任凭她苦口婆心的规劝后祈早些处决了雪染，后祈皆是推脱。她知道，倒不是因为后祈有多心软，而是他要顾及着墨珏的三分颜面。

    荼蘼咬了咬牙，沉声回了句：“她就是猜中了陛下的心思，才会让墨珏一直睡着。”

    后祈满腹狐疑的望向了荼蘼，实在不解她这句话的意思，便问了句：“她让墨珏睡着？”

    荼蘼挺直了脊背，眼中泛起一丝恨意，回道：“荼蘼一直想着，以墨珏的修为，即便是受了重伤，也不至于一直昏迷不醒到现在，所以，我今日便去了一趟栖垣宫，想要一探究竟。这不去不知道，一去还真是吓一跳。我方才亲眼见着，雪染竟然对墨珏施了昏睡咒，而她也亲口承认，并不想让墨珏醒来。”

    后祈琢磨着荼蘼话中的含义，心中不禁生出了几分讶异。

    虽然荼蘼一向看不惯雪染，可是这些年来，她看在墨珏的面子上，也算是安分。

    眼下墨珏无力保护雪染，荼蘼自然想要借他这个天帝的手，堂而皇之的除掉雪染。而荼蘼今日从栖垣宫出来，就急匆匆的跑到他这里来告状，定是笃定了心思要置雪染于死地。

    墨珏是否被施了昏睡咒，一查便知，荼蘼倒也不至于跟他说谎，无非是言语间有些夸大其词罢了。

    而雪染大罪在前，也不在乎再添上这一项了。

    雪染若真是如荼蘼所说那般，不想让墨珏醒来，便只有一个原因了，那就是想要拖延自己被论罪行处的时间，在想法子为自己求的一条活路。

    只是，雪染与墨珏二人一向情深意浓，雪染又如何忍心这般对待墨珏呢？

    后祈的眼中浮现出几丝疑惑，缓缓地问道：“她当真如你说的那般，利用墨珏的身体来逃避责罚？”

    见后祈不信，荼蘼急声道：“荼蘼所言句句属实，那狐狸一直都是精于算计的阴险小人，极会讨巧装乖，否则，以墨珏淡漠的性子，这些年来，怎会被她迷得团团转呢？她与墨珏只差最后一拜就成为夫妻了，墨珏定然不会眼睁睁的看着她被陛下处置。只是，此时墨珏灵力衰弱，自顾不暇，无法护她，她就用这种下三滥的招数来拖延时间，以求自保。”

    后祈的眸色渐渐冷了下来，雪染这样做，不但是对墨珏的薄情寡义，更是在挑战他的尊威。

    如此欺君罔上，后祈岂能再对她从轻发落？

    后祈的心中升起了一丝愠怒，冷声道：“若真是如此，雪染不但明知故犯，为祸人界，眼下，还添了一条谋害上神，欺君罔上的罪名，她的胆子倒是真不小啊！”

    荼蘼见后祈对雪染生了怒气，心中添了几分喜色，立刻添油加醋的说道：“自我第一次见到她的那日起，她的胆子就大的很，不但带领整个华胥族造反，还蛊惑墨珏替她受罚。她总喜欢装出一副唯唯诺诺的样子，博人同情，从而达成自己的目的。如今，她有了墨珏这个天界战神撑腰，更是张狂得很。保不齐，她心中还觉得，只要她依附墨珏，任何人她都可以不放在眼里，就连陛下也拿她没有办法呢！”

    后祈一直一言不发，静静的听着荼蘼对雪染的诋毁，似乎她口中的雪染也的确是那么回事，只不过墨珏被蒙蔽了双眼罢了。

    可是，荼蘼的最后一句话，却无疑是触碰到了后祈的逆鳞。

    眼下，其他各族畏惧天界，皆因墨珏的战神之名。他们大有只畏墨珏，不畏天帝的趋势。

    如今，雪染有墨珏撑腰，便为所欲为，那么，日后天界人人效仿，后祈这天帝宝座还如何能坐得安稳？

