    第292章身后

    ‘刚刚还在打卡新剧，等待上映呢，就得到这消息？寻衅滋事？还涉嫌妨碍公务？宗导脾气一向很好，这其中是不是有什么误会啊？’

    ‘对啊对啊，我就烦一些营销号捕风捉影，什么宗姓导演就扯到宗导这边，娱乐圈姓宗的多了去了,怎么就好像只剩下宗导一个了？’

    ‘放消息出来的那个虽然是个营销号，但好像人家背后有些背景在的，虽然跟着流量走，起一些骇人听闻的消息，但也就是用词夸张了些，准确度还是有的,基本百分之八十能确定。’

    ‘那上面还说宗导是为了去找风水玄学师看风水面相才去的，这也是真的？别开玩笑了！’

    ‘哈哈哈，那这条谣言出来是有点离谱的。’

    只是提到这一点之后,倒是有人冒出来。

    ‘说起风水玄学这些事情，我一直想说很久了，我不是宣传什么封建迷信哈，我只是说有没有这种可能，我家里有长辈懂这方面的东西，平时也不是靠这个吃饭，就偶尔被人请着看一看，上次正好我跟表姐说起相关的事情，那个姨在旁边听了，跟我说——宗导做的这些安排，包括给小孩安葬的地点，还有之后的种种行为，从风水玄学上来看，都像是做了亏心事,压着仇人不让人上门来报仇,我当时不相信,但后来又去看了几遍那个监控视频,我觉得这话也不是没可能。’

    ‘本人家里开小公司的，我听说过我们上面合作的公司有管理因为遇见一些什么问题到富人别墅区那边找人帮忙的，你要是这么说，我还真就信了。’

    当时宗清李和秦青孩子因为车祸意外身亡的消息传出来之后，为了让人感受到震撼，对方还放出了一小段监控。

    因为监控距离很远，所以看不清楚人的脸，只能通过衣服辨别谁是谁。

    当时秦青是跟自己婆婆站在一起说话，那四五岁的小姑娘就跟在两人身边走，忽的脚下一绊，摔倒在地，而此刻一辆车正在这个时候从转弯处开过来，车速不快，但这小姑娘倒下去的地方正好是车辆的盲区，于是小姑娘才刚要爬起来，就直接被撞倒碾压过去。

    监控画面也相当触目惊心，让人不忍心再看第二遍。

    而之后秦青的情绪崩溃是所有人都看在眼里的。

    那阵子的风气就是责怪车主小区内不再仔细一点看好是不是有小孩子再附近出没，然后安慰宗清李和秦青这两口子，包括当初两人开着直播去游乐园的事情也得到了极高的热度。

    但现在质疑被提出来。

    ‘我当初就说了大人说话不好好牵着孩子，让一个三四岁的小孩子自己跟在后面走，也不看着,家长不也得有责任吗？当时我被喷的可真是怕了这些粉丝了，小演员没见着有多少代表作，提纯粉丝打造饭圈跟某些打造疯狂粉的顶流学的一套一套的。’

    ‘我又仔细看了好几遍的视频，其实在这个视频一分三十秒的时候，秦青回头了吧？她那个高度应该能看见后面来的车，还有她闺女倒了，她有至少十三秒的时间将人拉起来，但她只看了一秒就若无其事的回头了？？来个拿着放大镜看的人告诉我是我多想了，还是她其实那个角度看不到啊？’

    ‘虽然动作很小，但能看见的。’

    ‘是不是没反应过来啊，这才几秒，你们不要瞎想好不好？’

    ***

    宗清李因为妨碍公务加上寻衅滋事被行政拘留三天，其中没怎么参与其中的秦青倒提前回了家，现在才刚刚入夜，她打开手机打算看一看消息就看见了这样的一条。

    脸色瞬间煞白。

    直接给自己的经纪人发消息要求对方不管花多少钱都要把这消息给压下去。

    像是被戳到了痛处，她的心脏紧张的怦怦直跳。

    她的动作很小——

    怎么会被看出来。

    她微微咬着牙，看向前面愣神思索，忽的手机铃声响起，她身子骤然一抖，低头就看见来电显示上面婆婆两个字出现。

    她眼底紧张，想着宗清李被关进去，现在也不敢接，等着电话铃声响了一会儿之后被那边主动挂断。

    她猛地将手机扔到一边去，才后知后觉自己今天的情绪有些失控。

    往日不应该是这样的。

    她轻轻拍着自己的胸口，只觉得躁动不安。

    “到底是怎么回事。”

    她也不敢再去看网上的风评，还有那些猜测。

    “怎么从早上开始什么事情都不顺。”

    她低声喃喃。

    外面天色已经彻底暗下来，其实也不过七八点的时间，却没有多少喧闹声。

    不过这边也算是富人区的大平层，物业管理的很好，活动场地距离居住区也有着一定的距离，这个时候的安静也没让她察觉到什么——更没察觉到躲在窗帘的黑暗阴影之中，正有一双腥红色的眼眸直勾勾的看过来。

    秦青想不明白，也不想回复任何人的消息，婆婆接二连三打电话过来，几次之后她干脆直接将电话关机，才好似得到喘息一样的走到厨房准备做点东西吃。

    刀正一下一下在菜板上切着，发出清脆的声音。

    “妈妈——”

    忽的什么声音从她身后传来，很轻很微弱。

    正专注手中菜刀切菜的秦青因为菜刀切割的声音一下子没听清楚，但也感觉到了什么，手一顿，回头看了一眼。

    客厅的灯闪烁了一下，好似是电压不稳。

    周围极其安静，厨房的推拉门也没有任何的变化，刚刚可能是她的错觉——

    秦青心中想着，转回头来继续自己手中的动作。

    但这一次，‘刺啦’一声——

    外面透进来的些许光芒全数黯淡下去。

    客厅的灯灭了。

    “妈妈——”

    更清晰的一道童声拉长着尾音，出现在身后。

    让秦青很熟悉的声音。

    她手中的菜刀一滑——

    “嘶——”

    指尖溢出鲜红的血，滴落在菜板上。

    “妈妈——”

    那声音已经来到了身边。

    就在她微微颤抖低头看向菜板上的血液时——就对上还没厨房台面高的一双腥红眼眸。

    (本章完)

