    眼见这些人现身，楚风也没有跟他们客气。

    他大手一张，一股滔天之气出现，便将他们都给摄到了自己的跟前。

    同时，就见楚风冷冷地说道：“说吧，你们的幕后黑手究竟是谁？”

    但那些人看着他，眼神之中充满了无限怒火。

    不过楚风毕竟是楚风，就算是这样，他也没有因此而乱了方寸。

    就见他淡淡说道：“那好，既然你们都不愿意说，就别怪我不客气了！”

    说话之间，楚风眼神倏然一寒。

    同时，他立刻运转功体。

    一股强大的力量，便从楚风的掌中应运而生。

    那股力量，从他的体内释放出来，带着一股庞然吸收之力，便随之出现了。

    这些人纷纷惨叫，紧接着，他们的体内，就有一股股力量被吸收而出。

    楚风也懒得跟这些人废话。

    既然他们不愿意说，那么自己也不用白费力气了。

    直接将他们的意识抽离体外，强行读取其中的内容。

    看看他们，究竟是属于何方神圣！

    刹那间，无数道信息，便涌入了他的意识当中。

    楚风的实力很强，读取一般修士的意识，对于他来说，也不过是一个易如反掌的事情而已。

    可是现在，情况却似乎有所不同！

    当那些意识涌入了他的脑海里面，顿时便让楚风感受到，这些意识好像是活的一样！

    没错，就是这种感觉。

    他觉得这些意识，居然开始在自己的体内游走。

    嗡嗡嗡……

    它们看上去，就真的像是活的一样。

    居然是不断攻向楚风的要害，看上去仿佛是要将他彻底斩杀于此！

    “不好！”

    第一时间，楚风就意识到了不对。

    因为他发现，这些家伙居然真的是想要攻击自己。

    这意味着什么？

    意味着楚风居然失策了！

    难道，对方早就意识到，楚风居然会这么做。

    所以说，他们才刻意这么做了吗？

    然而，这会儿也没有时间给楚风多想什么了。

    因为对方很明显，就已然来到了楚风的要害之处。而看着它们的样子，只听得楚风断喝一声。

    “破！”

    一声断喝。

    同时，他暗暗催动内劲。

    就让自身的力量，在这一刻朝着那些意识，瞬间席卷而去。

    那些意识虽然厉害，但其实他们也就厉害在一个神出鬼没上面。

    至少在其他的方面看来，也未必是楚风的对手。

    毕竟，楚风可是拥有极强的能力！

    只见楚风催动自身的意识，在虚空之中一阵狂飙突进。

    刹那间，便将对方都给尽数毁灭殆尽了！

    但也正是如此，便让楚风彻底丢失了一些线索。

    本来，他可以通过这种方法，获取对方的信息。

    但是现在看来，对方的应对措施，明显是比他要厉害一些。

    以至于楚风现在，只有将它们消灭了，才叫做彻底结束。

    接下来，这里的动静确实是有些太大了。

    于是，就让楚风意识到，自己如果继续留在这里，或许会反而是打草惊蛇。

    所以说，他便没有再逗留此地，而是选择暂时离去。

    回到了落脚点。

    他就发现，其他的人们，也都没有再继续休息。

    这时候，都纷纷起身了。

    似乎，是在等待楚风归来。

    而他们看到楚风回来，却是立刻都围了上来。

    见他们这样，杨辰当然是笑着问道：“诸位，你们在这里等我，是有什么事情吗？”

    罗松也笑着回答：“当然！毕竟，你离开了这么长时间，那肯定是有所发现啊！”

    而其他的人，则也都是纷纷附和起来。

    看得出来，他们是有着差不多的想法。

    而钟不忘呢？

    甚至就用一种略显埋怨的语气说道：“话说回来，尊主，您去办事，为什么不叫上我们一起呢？”

    “是啊！难道说，您觉得我们是累赘吗？”

    他们都不由得纷纷问道。

    而就在这时，楚风闻言，当然是笑着摇头道：“自然不是了，我之所以这么做，只是单纯想要保持隐蔽而已。因为只有如此，才能更好地发现，他们究竟有什么秘密！”

    “哦？既然这样，那就是不知道，您现在究竟是发现了什么秘密。”

    众人都一脸惊奇地看向了他。

    只见楚风解释道：“要说秘密，当然是有了！”

    众人都不再多言，而是纷纷闭上了嘴，静静地看着楚风而已。

    再看楚风，就见他接着，将事情给一五一十说了出来。

    听完了他的话后，在场的众人都是一阵吃惊。

    因为，他们也都没有想到，这其中居然是有如此凶险的内情。

    毕竟对于他们而言，这一切确实是太过于凶险了。

    以至于众人，都有些不知所措。

    但相比起他们而言，楚风却是一脸的淡定。

    他在说出这些事情的时候，也没有什么太过复杂的情绪，就像是一种很平常的事情而已。

    但众人听了此话，却还是很担忧的。

    就见他们依旧是疑惑地问道：“既然是如此，那么你现在还有什么对策吗？”

    “是啊！咱们总不能一直这样吧？这里面有这么多秘密，都应该想办法将它们给发掘出来！”

    众人都纷纷附和道。

    但看了他们一眼，楚风却是神秘地说道：“这个嘛，我自然有我的办法。而且，诸位也不用着急。毕竟，我对自己还是很有信心的！”

    他倒是给众人吃了一枚定心丸。

    而在场的众人闻言，却都是一时面面相觑。

    因为他们看来，现在的情况，确实是有些不容乐观。

    毕竟，他们可是处在对方的地盘上。

    所以说，面对未知的危险，众人自然是必须得另想他法才是。

    “既然是这样，我们现在还是应该相信尊主！”

    钟不忘第一个说道。

    对于他而言，楚风所做的一切都是有他的道理。

    因此，钟不忘当然是百分之百的信任。

    至于其他的人，这会儿也都面面相觑：“我们也相信你！因为，除此之外我们也不知道该相信谁了。”

    想不到，他们居然是这样的想法，倒也算是比较实诚了。

    楚风笑了笑，也没有多说什么。

