    第３２４章超品宝器，天尸魔剑

    在雷尚三人到达之前，谢峰就已经将黄泉真魔吞天经，突破到武宗境五重。

    而且，大道天歌也是同时突破，达到武宗境七重。

    现在，他的实力比起之前暴涨一倍，刚才只是动用了黄泉真气，就令到武王境三重的张冠鳞狼狈无比，此时自然信心十足。

    “该死的小子，你确实有些实力，但是竟然敢说要杀死我们，简直就是大言不惭！既然你不愿说出自己的来历，那就去死吧，反正在亡客海之中，杀了你也不会泄露出去！”

    雷尚勃然大怒，目中喷火。

    他是雷家重神的天才人物，年轻轻轻便是达到武王境五重的修为，光采夺目。

    便是雷氏古族的少主，族长，长老之子，天赋实力也不如他。

    谢峰不过是武宗境五重而已，他又怎么可能放在眼中。

    “张冠鳞，一起出手杀了他！”

    雷尚目光之中透出杀气，把手一挥，指向谢峰。

    与此同时，他出手了，一柄雷电缠绕的长剑，出现在他的手中。

    此剑散发出惊天的雷电威能，一道道虬龙一般的电芒，从剑上喷射出来，长达数十米，赫然是一柄下品宝器！

    “不愧是四品势力，古族出身的天才，手中竟然有宝器！”

    谢峰也是微微一惊。

    这时，张冠鳞也是出手，他的手中一把法阶上品的战刀，形如弯月，斩杀之气开天裂地！

    “杀！杀！杀！”

    两名武王境的强者，直接就是扑向了谢峰，一下将他围住。

    雷尚剑如电龙，张冠鳞刀似寒月！

    杀气重重，凛冽刺骨！

    “哈哈哈，想要杀我？魔影穿天术！”

    谢峰轻蔑一笑，身形一下闪烁，化成灰雾，一下消失不见。

    弯月刀光，雷电剑芒，都是斩在空处，空间炸裂！

    “怎么回事？亡客海的空间坚固许多，怎么可能施展瞬移之术！”

    雷尚大吃一惊，这片天地的空间极为坚固，以他的修为都是无法穿透空间，进行瞬移！

    “尚少爷小心，这个小子手段有古怪！”

    远处的陈姓老者，面色微沉。

    以他武王境七重的实力，要遁穿亡客海的空间都是十分吃力，谢峰竟我可以轻易做到！

    “老东西，你说的不错，确实应该小心！”

    突然间，谢峰的身形出现在老者面前，一掌轰杀出去，炎火巨剑，猛烈斩杀！

    擒贼擒王，破阵斩将。

    这老者是雷尚三人中实力最强横的一个，必须趁其不备，直接斩杀。

    否则，一旦所有人实力都暴露出来，这三人有防范，联合在一起，那就不好对付了。

    “小杂种，好大的胆子，竟然敢到老夫面前找死！”

    老者看到谢峰出现在面前，没有半点慌乱，阴阴的冷笑起来。

    大手猛的一捉，谢峰的炎火化剑，就是失去了威能。

    谢峰面无表情，催动大道天歌和吞天经，真魔解体大法施展起来，全力爆发。

    轰！

    他的修为一瞬间提升到了武宗境九重，气势如渊。

    “嗯！什么，你竟然同时修炼了魔道和武道两种功法！”

    老者面色微变，谢峰此时的气势，一下远远超过武宗境。

    真气修为，竟然比普通的武王境五六重强者还要恐怖！

    “死！五雷掌！”

    老者面色阴沉，大手探出，一掌轰出去，五道雷光聚成一只数百米长的黑色巨掌，打向谢峰。

    这一掌，他施展了全力，因为谢峰带来太多震惊，让他隐隐感觉，如果不立即将之击杀，会十分危险！

    “看看死的是谁！天尸魔剑！杀！”

    谢峰眸光凝聚，手中一柄黑色宝剑显现出来，顿时魔气冲天，剑气纵横！

    黑色宝剑，狠狠一刺，魔气蔓延，向着老者笼罩过去。

    正是那天魔尸体和灵魂炼成的魔剑！

    “这是宝阶超品的魔器！”

    老者面色居变，露出匪夷所思的表情，双瞳之中充满了恐惧。

    他感觉到魔气蔓延到身躯之中，好像要将他的生机吞噬一样，这时想要收手后退已经迟了。

    嗤！

    天尸魔剑一斩，真气手掌被斩得溃灭，老者一只手臂飞了出来。

    鲜血如注！

    “啊！不好，尚少爷，快走！”

    老者惨叫一声，捂住断臂伤口，转身就逃。

    在宝阶超品的魔剑面前，他已经失去了抵挡的勇气。

    超品宝剑的威力，太过恐怖，即便谢峰此时的修为，还无法发挥出此剑的全部威力，也不是他所能够抵挡的！

    这老者虽然实力不错，却不是什么绝世天才，修炼的功法也十分一般，无法和谢峰手中魔剑进行抗衡！

    “宝阶超品的魔器，怎么可能！”

    雷尚和张冠鳞的脸上，也是布满了恐怖，不敢停留，身形飞速闪烁。

    “走？你们走得了吗？”

    谢峰冷笑不已，魔影穿天术再施展。

    下一秒他就出现在老者的身后，天尸魔剑一挥，一颗人头掉落下来，鲜血喷上半天高。

    而后，谢峰如同魔影穿梭，又是追上了逃到千米之外的张冠鳞面前，一剑穿刺其心脏。

    魔影穿天术，可以进行远距离的空间穿梭瞬移，早就远远超过了武道的范畴，虽然亡客海的空间十分坚固，但对于魔影穿天术的影响，却是要小上许多。

    比如八方踏极步，谢峰就无法以此步法穿空间了。

    谢峰击杀张冠鳞之时，逃向另外一个方向的雷尚，已经到了数千米之外。

    雷尚此人，确实是天赋极高，脚下如踏雷电，一步就是数百米的距离，身法之快，极其惊人。

    “这个人的实力怎么如此恐怖，还拥有超品宝器，难道是一等魔门势力的传人！”

    “如此恐怖的人物，怎么会出现在这里？亡客海的千万里的范围之内，三等势力已经是最顶级的存在了！更强大的势力，只有其它域才有，竟然被我遇上，真是倒霉！”

    雷尚回头看了一眼，发现老者和张冠鳞都是被谢峰所杀，心中害怕到了极点，后悔到了极点。

    虽然他已经逃出了数千米之遥，觉得谢峰不可能再追上来，但依然不敢有半点放松。

    这一次他是真的恐惧了，不只是害怕谢峰的实力，更害怕谢峰身后的势力。

    因为，即便他们雷家乃是传承了上万年的古族，但雷家族长，不要说超品宝器，就是上品宝器都没有。

    而谢峰如此年轻，就有超品宝器在手，修炼的功法战技遁术，每一种都是威力惊人，恐怖无比。

    所以雷尚认为，谢峰的身后，肯定有惊天的势力。

    他现在最为恐惧的就是，这一次逃出去，谢峰也不会放过他。

    他很清楚，如果谢峰是一等魔道势力的传人，一旦驾临雷氏古族，那么雷氏必然会牺牲他，对谢峰进行陪罪。

    雷氏家族，不可能为了他一个嫡系的天才，得罪一等势力的传人。

    一等势力和四等势力之间，差距普如同天上的蛟龙，和地下的蝼蚁爬虫一般！

    雷尚心中无比的后悔，一边飞速逃窜，一边想着。

    “雷尚，你还想要逃吗？”

    突然之间，谢峰面带微笑，出现在了他的前方。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

