    挑战大厅。

    路西法原本还有点担心，这个魔王爸爸毕竟是全球唯一一个通关地狱试炼的玩家，应该是有点实力。

    不过路西法看了足足三分钟，发现这个魔王爸爸的进度仍然是0%，眉头一皱，怎么回事，难道是被37关吓得不敢打怪了？？

    看来自己的担心是多余的，这个魔王爸爸应该是过不了37关了。

    夏国的两个强者句芒无敌、魔王爸爸都栽在这37关，大大灭了他们的威风，实在是非常愉悦的一件事情，气势上一定要压住夏国，目前路西法的天坠教在全世界都有自己的信徒了，唯一没有的就是夏国，夏国将天坠教打成了XIE教，完全不准进入。

    呵，不准天坠教进入是么，那我就用武力强行的进入！

    句芒无敌的心情非常复杂，又希望魔王爸爸可以闯过37关灭灭路西法的威风，又怕魔王爸爸真的闯过了37关，那他句芒无敌夏国第一强者的位置恐怕不保了。

    看见魔王爸爸的进度一直保持在0%，句芒无敌心咯噔猛然跳了一下，该不会，该不会又像前面几层一样，突然一下子就进度100%吧，这绝对不可能啊，前面几关怪物了血量就几万，可以理解，句芒无敌也可以做到，但是这是37关，普通怪物的血量都是几百万，绝对不可能直接过关，绝对不可能。

    句芒无敌心中念叨。

    突然，排名猛然一变。

    方莫的进度从37关0%，直接变成了37关BOSS进度！！

    ？？？？？

    路西法面色铁青到扭曲，不可能！这绝对不可能，能够做到一瞬间就跳进度，只有一种可能，那就是将所有的怪物聚集在一起，同时杀死。

    如果是其他关，路西法也可以做到这一点。

    但37关绝对做不到，因为这关的信徒，会将诅咒布满整个地面，哪怕速度再快，反应再快，同时引数十个信徒，也会被禁锢中；这魔王爸爸到底是怎么做到的，难道他有什么特殊的技能可以无视控制、诅咒，那也不可能啊，祭司怪的灵魂球还可以封印灵魂球，无法使用灵魂球技能啊！

    难道是装备技能？？

    路西法疯了，真的疯了！！

    闯过37关不算什么，路西法他也闯过了，但一瞬间将进度条拉满，这个本事，路西法自认为自己现在的实力还做不到，路西法身上四件传奇装备都做不到，想想那是多么困难的事情！！

    泰西斯抿嘴一笑：“脸色这么难看，遇见对手了吧。”

    路西法挤出一丝笑容：“呵，这魔王爸……一定是有什么特殊的技能，对付怪物特别厉害，但那又如何，打怪厉害不代表实力厉害，他要是在我面前，我可以保证，他活不过三秒！！”

    泰西斯笑得更厉害了：“你还是那么的狂妄、自大、盲目，那就让我期待未来你和魔王爸爸的战斗了。”

    句芒无敌面无表情，大脑一团乱麻，他已经找不出词语来形容自己的感受，唯一的信念就是，自己还不够强！自己要变更强！这次挑战出去以后，他要直接去100级的地图，要么死！要么更强！

    这点，句芒无敌和路西法很类似，一旦感觉到巨大威胁之后，就会想办法提升自己，哪怕是面对危险，哪怕只有1%机会，也会去搏一把。

    ……

    37关BOSS，【祭司魔将】

    一个三十米长，狗与鳄鱼的巨大结合体。

    方莫从背包里直接找出一把长矛，投掷过去，击中BOSS。

    -30000HP！

    BOSS血条因为掉血所以弹了出来。

    【5000万生命值】

    方莫所有的图腾属性全家的力量。

    对付BOSS，生命值再高也没用，必须要速战速决，否则这些BOSS的伤害非常高，一个技能没有躲过去，也许就是十万伤害，血多根本没有用，当然，这不是说血多没用，而是方莫的血量还不够！如果方莫的血量能够达到100万，数百万，那自然是可以慢慢和BOSS耗，一点点都能把BOSS耗死。

    再加上试炼挑战是不会死的，所以方莫才敢全部加力量。

    方莫有些后悔了，刚才失误了，应该把进度控制在99%，然后先积攒60秒的坚定意志BUF，这样说不定就可以秒杀BOSS了，但现在不行了，方莫没有条件、环境站立60秒！

    只能拼战斗技巧了。

    祭司魔将血盆大口一张，喷出火球，火球一分为八，八分十六，不断分裂，最后分裂到512个小型火球，并且每个火球都被链接在一起，形成一个巨大的火球网格将祭司魔将周围围住，导致无法近身攻击BOSS。

    这可就麻烦了，无法近身攻击么？方莫的技能大部分都是近身啊！

    方莫释放海雾之境。

    结果BOSS完全无视海雾之境，锁定方莫，身形如鬼魅，瞬移一般直接扑上来，十根爪子化作十道实质的血芒，封锁方莫进退的道路。

    方莫纵身飞天，飞天突袭，躲过BOSS扑击。

    BOSS立即冲天飞起，再一次扑向隐匿在上空的方莫。

    该死，这BOSS居然可以看见我！

    方莫脚踏血色阶梯，连忙逃跑。

    BOSS再一次扑空。

    BOSS从空中掉下来的过程，身体失衡，无法进行任何操作。

    机会！

    方莫唯一的远程攻击，应该就是火焰拳了，火焰拳可以喷出火浪远程攻击。

    火焰拳！

    虽然方莫的拳头打不中，但火浪滚滚而去。

    轰！

    火浪撞击在火网上，居然被抵挡住了。

    该死，这火网克制自己啊！

    BOSS双爪往地下插进去。

    方莫预感不妙，身体连忙往后一弹躲开。

    噌噌噌。

    方莫脚下血刺撕开地面突起，我去，这BOSS也太阴险了，尽干这些偷鸡摸狗的偷袭啊！！

    果然长得像一条狗！太苟了！

    蛛丝缠绕也没用了，这特娘的被火网保护着，方莫只恨自己没有水系的技能，把这火网灭掉。

    方莫看着火网之间有很大的空隙，难道这关是考验身法，需要穿过火网然后近战斩杀BOSS。

    方莫强大的实战经验告诉自己，空隙非常多，应该至少有三条线路，可以从火网中穿行，呵，方莫嘴角一笑！

