    “娘，看清楚了吧，我二哥喜欢这姑娘呢。人自已喜欢，你还非得强拉着这相那相亲，不是自已找罪受么。儿孙自有儿孙福，你不是一直说我有福气么，就得听我的。我二哥喜欢的人，你就让他去闹腾吧。”

    徐春花也适时插话。“对啊，亲家母，儿孙自有儿孙福嘛，这话你老劝我，咋用在你身上，自已个儿就犯抽了。你家二小子喜欢被人压制着，又管着还哄着，啧，这小日子哟，我都能想象以后的精彩了。”

    许如意心塞：为什么有种听着亲家母的话，在看笑话的意思呢。

    但是，四儿的话，她不得不考虑一番。毕竟，四儿可是福星啊，有福星这样说了，得，自已个儿子愿意被个婆娘管着，那就……随他吧。

    “算了，算了，我听四儿的，儿大不由娘，这儿女都是债啊。”

    “娘你答应了，真的太好了。这才是我的好娘嘛。”

    看她脸色松散了一些，曾玉洁就放心了。正打算去跟前面那大叔招呼一声。

    谁知道，人家打量女婿的人也打量完了。

    “呸，这么一个比我家姑娘还要妖娆的男人，这是男人吗？我家姑娘是要找汉子嫁人的，就你这样女不女男不男的德性，还汉子，甭被我家姑娘……”

    曾二哥听的面色唰的惨白，这是，这是嫌弃他了。他，他……他虽然长相是有点女性化，然而，如假包换的是个纯爷们啊。被鄙视成一个娘们，纯爷们的曾二哥，这会儿也很是不甘的瞪了回去。

    “叔，你可以看不起我，但是，你不能怀疑我的性别，我曾玉山，如假包换的一个纯爷们，你不信咱们可以脱裤子验证的。”

    曾玉洁听的捂脸，大叔你都把我二哥逼到要验身了。不过，一边的六姑娘，却是兴奋的嗷嗷直叫。

    “哇哇……爹，验他，验他……”

    大叔也知道，自已家姑娘这样疯是不对的。他狠狠瞪一眼女儿，六姑娘这才捂住嘴，委屈的往曾二哥身边缩。“大美人哥哥，他凶我嘛……”

    “不怕，我帮你凶回去。”

    曾二哥这会儿到是硬气了，一点也不怕这大块头老叔，也狠狠瞪了回去。此时，早前的被人眼神盯着就有些畏惧的他，挺直了背，为证明自已是纯爷们而努力阳刚着。

    这样挺直腰背，保护着女儿的……男人，虽然长的如花似玉，看着不象是个男人。但是，大汉也还是略微满意了。无奈何地扫一眼自已家不争气的，唉，谁叫，小女儿就是个混的，喜欢一些不一样的男人呢。尤其是长的美的男人，罢了罢了，这个男人，别的可能不符合他标准，但是，美色这一条，至少是符合女儿标准了。

    他这一瞪，六姑娘又往曾二哥身边儿靠。“大美人哥哥，他还凶我。”

    “你到我身后来，我护着你。”曾二哥再挺直了背，一幅誓死保护到底的样子。

    六姑娘咧着嘴笑，再看着二哥儿时，就一脸的满意加傻子笑。

    许如意看着儿子这一互动，哪里还不晓得要怎么做。她也叹了口气，转身，迎向大块头。

    “咳，这位大兄弟，我们进屋谈，进屋谈，我呢，自我介绍一下，是这不争气的小子的娘，人叫我许大娘的就是了。儿女都是债，我们屋里面聊去。”

    大块头这才意识到，好象一直在外面胡闹来着，这么一出笑话，让人家看了，要是传到美人娘子耳朵里，得，赶紧进屋吧。

    他怒目横眉的甩一眼六姑娘，“丢人现眼的东西，还不跟老子进屋来。”

    六姑娘又拽住曾二哥了。“呀呀，大美人哥哥，你看看，你看看，他不光凶我，还吼我。”

    被当成了男人的曾二哥，今天充分体会了一把当男人的豪气。“不怕，有二哥哥保护你呢。”

    那硬气样儿，啧，不知道的，还真以为他平时多爷们。不过，二哥这个未来小娘子，也着实是有意思的很。

    进屋后，老曾头身为一家之主，正在陪着大块头。

    这一聊天，才知道，这家人姓楚。又是姓楚的，说实话，最近听到姓楚的这些个姓，曾玉洁都有些犯怵。不过，看刚才这父女俩的表现，并没有意外或者是惊讶之类，想来，和宁城的楚家，不会有太多瓜葛吧。

    这样一想，她便把这些个顾虑抛之脑后。

    因为俩个儿女奇怪的眼神，勉强说来，也算是看对眼了吧，所以楚三重也没旁的废话，就是一句，看上了他们家小子了。

    “我家六丫头看上了你们家小子，就挑你们家那二小子，我对上门女婿，也是极为看重的，不会为难于他。”

    “啥？上门女婿！”

    曾大筐急眼了，许如意也急了。

    “咋的就成了上门女婿了，我们家没答应让儿子去上门啊。”

    曾玉洁也皱紧了眉。

    讲真，这事儿她们是真不知情。

    在现代，当上门女婿都是低人一头的事情。更何况是这样的古代。

    其实，她骨子里是觉得这没啥，然而，人的思想是不容易转变的，你要让一个好好的男儿，尤其是曾家现在又过的去的人家，这样一个人家的儿子去当人家的上门女婿，那肯定会被人指着背骂了。

    楚三重别看人长的高大，一瞅他们这反应，便知道这事儿没戏了。

    他哈哈一笑。“就滑嘴了，咳，那个，不上门，但是有一个要求，就是，头一个儿子跟你们姓。第二个儿子，就得跟着我们楚家姓了。我楚家陪嫁的女儿，全都有优渥的嫁妆，但也有一条，就是不上门，可儿子却必须有一个是跟着姓楚的。当然，如果跟我大女儿一样，只得一个儿子，我也不会强求。”

    这一条，还是让曾家人不是太想答应。如此一来，楚三重就不乐意了。

    “我楚家也不是不讲礼的地方，要不是七个全都是女儿，又不想让旁人扯了我家产去，我也不争着要她们的儿子跟我姓楚。就算是跟着我姓了，到时候还有另外一份家产属于他们。这孩子是你们在养，财产没少分的事儿，难不成你们还不乐意了？”

    曾玉洁看俩老纠结，双见二哥一直在冲自已使眼神，那姑娘也是跟着二哥在瞎挤眼……还是主动开口了。“娘，我觉得挺好，主要是……我二哥喜欢。”

    她知道曾家人都不看重楚六的那些财产，因为，他们自已也在挣的嘛。

    但是，答应归答应，可不能是因为被财产吸引就应下的。所以，她略思量了一下，便和楚三重谈了起来。

    ……

