
　　莫羡看着祝佳音的眼神有些莫名，祝佳音赶忙放下了手，用口型说了一个“不好意思”。莫羡看懂，微点了下头后便转回身不再理会了。达摩回塔下吃血包，打河道小野怪，稳稳发育着。倒是祝佳音，此时还陷在这一波单杀的兴奋中。

　　这波单杀除了两个当事人也就她目睹了全过程。说实话刘邦自身的失误是主因，他压得太靠上，让人很怀疑他是不是把人搞混了。如果是面对浪7战队钻石段位的那两位，他打得强势一点或许还说得过去，但他面对的可是近50星的一位荣耀王者，这样压上可就有些没把对方当人看了。

　　“怎么回事？”屈云这边当然要问一问了。他的孙尚香固然是核心，可刘邦这边路也很重要。他们这套极端的打法，三保一的小队撑死照顾到两条线。刘邦独守的这一路没建树没关系，但至少要稳得住，如果崩盘那就会让大家很被动了。

　　“我……是刘邦啊。”这位的回答透露出了他的心里路程。他没有认错人，只是想着自己所选的英雄是刘邦，2级后有护盾有位移，压得靠上点有什么关系？打不过自己还跑不了吗？

　　结果，还真是打不过并且没跑了。对方达摩那一通闪花眼的拳脚加走位，让他都有些不认识这个英雄了。

　　“达摩很强。”他接着说道。

　　“废话！”队友纷纷翻白眼。近50星的荣耀王者，能不强吗？

　　“不……比那还要强。”这位也懂队友这句“废话”的意思，又接了一句。

　　云起其他四人互看了一眼，最后还是了屈云道：“你多小心些。”

　　“嗯。你们不用管我，继续走你们的节奏。”

　　四人都没有再说什么，坦白说他们眼下也没空闲去帮衬刘邦，在三辅助的帮助下，浪7的蓝区转眼已被他们清干净。四个英雄拧身一转，又奔上路。复活后正赶往线上的周沫，刚走到二塔就看到他们的身影，慌得差点在塔下交出一个闪现。好在一塔尚在，云起在这个位置没有兵线，没有选择越塔强追白起，只在这里截杀掉了浪7新到的兵线。周沫的白起缩在塔下，一点办法都没有。

　　断了兵线的云起四人没有返身去推一塔，扭头又回了野区。周沫一时间也不知对方这是要去中路，还是埋伏在野区等他冒头，弄得他不敢轻易出塔也不敢乱发提示，好生憋屈。

　　“他们进野区了，不知道要去哪。”无奈之下，说得都是这样的废话，这都是小地图上可以看到的信息，并不需要他来报备。

　　“嗯。”中路高歌还是应了一声。她的干将莫邪远比白起要脆弱，对方真要像包抄白起那样针对她，抵抗起来相当不易。如此一来即使明知对面中路是无人与她对线的，却也不敢压得太上。这样的处境让高歌觉得有些怪异，总觉得有哪里不对，正琢磨呢，就见己方中路的一、二塔之间，云起四人组犹如蝗虫过境一般，在孙膑二技能的加速下，竟然顶着防御塔的攻击，直接从浪7的蓝区冲向红区去了。

　　“大家稳住。”何遇这时忽然说话。

　　“我觉得他们这个打法的核心是争分夺秒抢发育，在有兵线和野区可吃的情况下，他们不会停下来蹲人或者是针对某个目标花费太多时间。第一波抓白起只是时间点上刚刚好，不是这种情况的话他们优先要抢的始终是经济，大家注意野区刷新和兵线，孙尚香装备成型之前，我想这会是他们的行动的主要线路。”何遇分析道。

　　“有道理。”高歌想着蝗虫过境般的四人组，表示认同。而这正是她隐隐察觉却又道不清楚的地方——担心被云起四人GANK而不敢压上，这会导致他们明明占据着绝对的清线权却不敢借此打开局面。

　　“我们还是要抓住时机推塔。”高歌说道。

　　“所以他们刚刚就先断了上路兵线，赵师兄你现在不要去他们红区了。”何遇说道。

　　“啊？”赵进然愕然。他也是从小地图上看到了对方四人入侵了浪7的红区，从他们一开始的行动，自然不难推断云起的红区此时还没人收野。自己此时选择入侵对方红区在赵进然看来是一次绝佳的意识体现，心里正在为自己叫好呢以及等表扬呢，却不料竟被何遇叫停。

　　“你就埋伏在蓝区，帮莫羡断了他们下路的下一波兵线吧。”何遇说道。

　　“师姐，你去吃他们红区吧。”何遇逐一安排着。23sk.Com

　　中单单枪匹马去吃对方红区？

　　这简直是在低端局中都不敢轻易为之的危险举动，可是此局，对方四人抱团，行动一体，却也无比清晰地暴露了己方的空当在哪里。此时干将进入对方红区，安全无忧。高歌理解何遇的思路，清完兵线果断就朝对方红区移去。

　　“是时候开始我的表演了。”何遇说。

　　“听起来怎么有一点耳熟？”高歌说道。这样的踌躇满志，何遇刚刚有过一次了。

　　“莫羡你低调一点，不要再抢我风头了。”何遇说道。

　　“我还能怎么低调？”莫羡很难得地说话用了反问句，众人一看，他的达摩正在回城呢，真的是低调得不能再低调。

　　“靠谱。”何遇夸赞。莫羡和他已经拥有相当的高端默契了。他为什么让赵进然去断边路兵线？一方面是把云起的红区经济让给高歌，再一方面就是要给莫羡眼下的行动解除后顾之忧。莫羡的达摩回不回城其实在两可之间。但云起的四人组在清完浪7红区后，极有可能像对付周沫的白起一样对达摩进行一次强杀。看到兵线有赵进然去处理后，莫羡便没有必要留在这里，干脆选择了回城，显然是对何遇的意图有着清晰的理解，不用问，就做出了准确地配合。

　　云起四人组飞快清光了浪7的红区，果然如何遇所想顺路就想抓一下下路的达摩。但是从浪7下路1塔上方的草丛中朝塔下看去，根本不见达摩的身影。

　　“走了。”屈云说着，率先调头，结果正看到上方龙坑中蔡文姬探了下头，跟着一个二技能胡笳乐便朝着这草丛方向丢了过来。

　　屈云的孙尚香一个翻滚躲过了，可她身后的太乙真人动作没有这么快，被胡笳乐的音波命中，跟着便是这技能的效果：在敌人之间弹射，最多6次，每次造成伤害的同时眩晕目标0.75秒。

　　蔡文姬这技能的伤害并不高，可这0.75秒的眩晕就让人十分难受了。尤其云起四人扎堆，顿时让这曲胡笳乐弹了满格，一个都没落下，四人像是踩了电线似的在这草里草外传递着哆嗦。龙坑中的蔡文姬呢？丢完二技能的瞬间就扭头就走了，压根就想着要去欣赏云起四人的舞蹈。

　　与此同时，第三波兵线正走到一、二塔之间，听从何遇安排的赵进然等候多时，赵云冲出，对着三个小兵就是一通狂戳。刘邦在队友刷到这他路时，自然是要上来准备一起配合针对达摩，结果达摩没抓着，就看到四位兄弟跳了一段胡笳乐。身后自家兵线被断，急忙回赶，却也来不及了，赵云杀了三个小兵后就立即钻进了小区。

　　“任务完成！我现在去哪？”赵进然急忙叫着。

　　“跑，尽量往深跑。”何遇说道。

　　“那我还跑得掉？”赵进然一边很听话的往上方移动，一边问着。

　　“对方如果追过来，别犹豫，立即送塔。”何遇说。

　　“我就这么没用？”赵进然听了十分不高兴。

　　“不不不，如果能吸引他们过来，又成功送塔没被他们杀到，你就是MVP！”何遇说道。

　　“这样子的吗？”赵进然顿时兴奋了。

　　浪7的对话，他们彼此通过耳麦听到，站在他们身后的祝佳音也听得真切。她这水准，当然比赵进然更能理解何遇的用意，眼瞅着浪7在何遇的安排下布布为营，很有想法，而他的安琪拉也不失时机地恶心了云起一下，成功干扰了一下云起的节奏，顿时对何遇的思路也在意起来。

　　“挺有一套的嘛！”祝佳音嘀咕着，往右边挪了两步，不只要看薛定谔的猫，也准备看一看何遇这蔡文姬的表演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十四章 应对思路免费阅读。https://xs.23sk.com 