    第5章 噬雷决

    叶枫看到有人看到他时，脸上顿时挂满微笑，昂首信步朝前走，看到没人注意他时，便缩头快窜，尽量远离那柄被他插入地面的剑。

    走到半路，叶枫忽然想起来了什么，回头看了看毫无动静，静静插在地面上的宝剑，小跑着跑了回来，双手用力将剑抽了出来。

    剑端鲜红，显然在这淤泥下埋藏着一个人。

    “底下那人已经没气了。”零在一旁没好气地说道。“本来还剩最后一口气，无端被你一剑刺中一元，破了他最后一口气，哪还有性命之说？”

    “一元？”

    “一元在心脏处，是修炼者储存气血之地，被破坏了也就离死不远了。”零解释道，“不过这货身上倒是有不少值钱的东西，想要的话就赶紧挖出来吧。”

    经零这么一蛊惑，叶枫想也不想，直接手脚并用，将埋藏在淤泥底下的尸体挖了上来。如果白灵教那位叫叶枫几人砍树的探路先锋程将军在这里看到此尸体，必然认得这人正是自己的上级将军，也是此次带军前来攻打梅城的总指挥官。

    “这是什么？戒指？”叶枫从尸体的手指上掰下一个整体雪白，材质似玉的戒指。

    “那叫纳戒，当你达到筑基级时，可以输入精力往里面储存东西，当然也能拿出来，就如同随身携带一个背包。”零瞟了一眼介绍道，“不过那是个残次品，里面大概只有半个立方甚至更少的空间，不值钱。”

    “不值钱那你就不要收了，给我留着好了。”叶枫将戒指戴在食指上，抓起拳头收在身后。

    “切，我才不要。”零鄙视这个替自己收刮财物的家伙，或许他是有些本事，能在这必死之局找到一条生路，但这小气吧啦的模样着实让人不喜，“这家伙身上还有两颗救命丹药和一块玉质令牌，我只要那块令牌，其他都留给你。”

    一阵收刮，不知不觉已到响午，肚子早已饿得咕咕叫的王大等人再次抓了几条鱼做了一顿鱼汤。

    “咦？好像都没见到凤九的？凤九去哪里了？”张四此时想起了宋将军派来增援的筑城师凤九，如若没有他筑起水坝拦截河流，就不可能有如同从天而降的水龙，让白灵教损失惨重，自己等人更不可能能在这里悠闲地捡宝。

    “哦，我已经打发他会营向宋将军复命了，我们几个在这里搜索一下，看看还有没有逃离的白灵教残兵。”王大狠狠咬了一口鱼肉，开心地说道，“最主要的是，把他留下来的话，这些财物还要分一些给他，我可舍不得。”王大拍了拍腰间挂着满满一袋银元，银元发出沉沉的响声，令人愉快。

    “看看你们都捡到了什么？”张四笑呵呵地问道，说着，他将自己捡到的东西摆了出来，总共四个银币以及两把镶嵌了宝石的宝刀。“你们知道吗？这宝石能吸收人的气，以此增加攻击力，是一个宝物来的。”

    李五和王大，陈二同样也拿出了自己所捡到的东西，每个人或多或少都有几个银币或者铜币，王大更是捡到一小瓶不知名的丹药。只有叶枫拿不出半枚银币，只有一把镶嵌了宝石的宝剑，四颗丹药以及一枚劣质纳戒。

    “叶三，看来你的运气不怎么好啊。”看着叶枫手上那三样东西，王大从自己获得的银币中抽出两枚塞到叶枫手中，“没有你的计谋就不会有这场胜利，这两枚银币也是你应得的。”

    陈二，张四和李五同样也均了一些给叶枫，叶枫转眼竟变成了他们所有人中获利最高的一人。

    白给的东西哪有拒绝的道理？叶枫自然也是笑着全盘接纳，惹得在一旁的零直翻白眼。

    “喂，你那两颗丹药就已经胜过他们所有的价值了，有必要接他们这些不值钱的东西吗？”

    “钱到用时方恨少，这点你是不会明白的。”叶枫一边将银币放入口袋，一边说道。口袋里的银币不多不少，刚好十枚。“帮我换一下那本噬雷决功法呗。”

    “为什么选这本功法？你不是已经有一本黄阶低级功法了吗？”零不禁有些好奇，虽然说这本功法可以通过吞噬雷电来提升等级，但是成功的几率极低，相反死亡率却出奇的高，相比其他功法，更多人愿意选择安全性高的功法来练。

    “以我九年义务教育的知识以及十年小说经验，决定就这本了。”叶枫并没有回答零的问题，只见他的话音刚落，瞬间感觉到大量的修炼信息传入脑海中。

    “对了，忘了告诉你，普通雷电最多能让你将噬雷决提升到黄阶高级，想要再继续升上去，必须找到一些特殊雷电才行。”零说完，一个转身消失不见了。

    “这……我怎么有种被骗了还帮着数钱的感觉？”叶枫有点无语。而一旁的零却若无其事地看着其他地方，吹着并不出声的口哨。

    入夜，叶枫躺在地上望着万里晴空，满天繁星点缀，不禁有些发愁，自己是不是太过冲动了？脑海中浮现的信息表示噬雷只是普通的强身健体的方式而已，但因为经脉走向特殊，可以通过吸收雷电的能量提升自身阶级，前提是自己的身体可以承受得住。

    而想要承受住强大的雷电，就必须有丹药辅佐，只是丹药的原材料甚是难找，而且还要去找炼丹师。撇去丹药的困难，雷电也甚是难找，除了夏天，其他季节根本就难以见着，就更不用说还要特殊的雷电了。

    唉，既来之则安之，走一步算一步吧。叶枫站起来拍拍屁股，转身回营。

    而此时此刻，王大几人正嚷求着练过功法的陈二教一下如何练这套迅豹功。

    “虽然说我修炼果，但是我没办法教你们，只能说指点一下。”陈二被央求得没了办法，只能说道。

    功法共分为天地玄黄四阶，而人体总共三百六十五道经脉。功法基本以调动经脉的条数作为分水岭，黄阶调动九道经脉，眉心，一元，丹田各三道，玄阶二十七道经脉，各九道，地阶总共调动经脉八十一条，天阶更是达到令人恐怖的二百四十三经脉。

    听到这里，叶枫细数了一下噬雷所调动的经脉数，共计四百二十一条，比陈二所说的三百六十五条还多了五十六条，这又是个什么情况？当然了，叶枫也没有开口问陈二，只是继续听陈二的长篇大论。

    眉心是指两眉之间，主要修神元，一元在心脏位置，主修气血，丹田在下腹部，主修精魄，只有精气神三者同修，才是高级功法，而这套迅豹功只修一元与丹田，只能算是黄阶中级功法。陈二说到这里，内心挣扎了一下，继续说道：“我这里有套奔雷诀，算是黄阶高级功法，我可以教你们。”

    看着陈二的讲解，叶枫也跟着调动起自身经脉，只不过他走的是噬雷的四百二十一道经脉。虽然不知道修炼经脉共计四百二十一道的噬雷决为何被定义为黄阶低级，但是这并不妨碍叶枫修炼。

    “还真练上了，真不怕死。”看着叶枫开始修炼噬雷，零不禁有些担忧，不过这股担忧却也转瞬即逝，“不过死了也好，我可以重新再找一个正常点的，我就不相信我毕不了业。”

    (本章完)

