    乔梁转头看着邵冰雨。

    邵冰雨似乎意识到了什么，也不由一怔，自己刚才那话是下意识说出来的，自己也不知道为什么突然冒出那一句。

    看乔梁看自己，邵冰雨微微有些不自在，接着转身进去了。

    乔梁看着邵冰雨的背影又怔了片刻。

    许婵站在旁边看着，眨眨眼。

    接着乔梁转头看着许婵：“走，上车。”

    说完乔梁打开后车门进去。

    许婵也忙上车，还是坐在副驾驶位置。

    车子启动，直奔开元大酒店。

    路上，乔梁问许婵：“今晚还有谁？”

    “除了你我，还有苗书.记和盛县.长，就我们四个。”许婵回头道。

    乔梁点点头：“两位领导怎么想到请我吃饭呢？”

    许婵笑起来：“这是盛县.长主动给苗书.记提议的，他说你晋升了，应该祝贺一下，苗书.记听了连说要得……”

    乔梁又点点头，觉得苗培龙是在顺水推舟，自己提拔的当天，苗培龙就打来了祝贺电话，又说要找个机会单独给他庆贺，既然盛鹏今天主动提，他自然是不好反对的。

    如此，苗培龙的单独祝贺也没有必要了。

    而盛鹏主动提议这个，似乎也带有想亲近自己的意思。

    盛鹏此次从松北三把手晋升二把，接替了姚健的位置，想来现在应该是春风得意满心欢喜的。

    很快到了开元大酒店，乔梁和许婵下车，许婵带着乔梁直奔餐厅，进了一个单间。

    许婵推开门，苗培龙和盛鹏正坐在里面抽烟。

    看到乔梁，苗培龙和盛鹏都站起来，脸上带着笑。

    许婵笑吟吟看着乔梁：“乔主任请——”

    乔梁进去，和苗培龙、盛鹏握手，大家寒暄一番。

    接着大家入座，盛鹏递给乔梁一支烟，乔梁接过来点着，吸了两口。

    然后许婵吩咐服务员上酒上菜。

    很快酒菜上来，虽然只有四个人，但菜很丰盛，酒也很高档，还都是高度的，还上了4瓶。

    乔梁看着苗培龙：“苗书.记，咱们今晚要喝这么多？”

    苗培龙点点头：“今晚祝贺乔主任高升，自然要喝个痛快。”

    盛鹏道：“乔主任，人逢喜事精神爽，我知道你的酒量不小，今晚咱们开怀畅饮，来个一醉方休。”

    乔梁有些不安：“二位领导如此盛情，我真的有些承受不起。”

    苗培龙道：“乔主任这话可就见外了，在你面前，我和盛县.长可不是什么领导，你能和我们一起共进晚餐，是我们的荣幸。”

    “对对。”盛鹏点头道，“乔主任，你今晚能来，真的是很赏光呢。”

    苗培龙和盛鹏这话显然有些过谦，甚至有些夸张，这让乔梁感到有些不自在，但确实又感到了他们的盛情和真诚，暗想，如果自己今晚不好好喝，那似乎显得有些不识抬举。

    乔梁道：“感谢二位领导对我的高看，那好，今晚我们痛痛快快喝一顿。”

    苗培龙和盛鹏都笑起来，盛鹏接着道：“下午办完事后，我给苗书.记建议今晚为你祝贺，苗书.记立刻痛快答应了，说他也正有此意。”

    乔梁明确感觉到，盛鹏这话虽然也突出了苗培龙，但同时也含蓄地流露出，今晚这饭局，是他主动提议的，显然带有向自己示好的味道，也让自己领他这个情。

    乔梁于是向苗培龙和盛鹏表示感谢。

    接着许婵给大家倒酒，给乔梁和苗培龙、盛鹏倒完后，坐下来道：“你们三位领导喝白酒，我要一瓶红酒陪着。”

    乔梁刚要说可以，盛鹏接着一摆手，看着许婵道：“许主任，今晚这酒是给乔主任祝贺的，大家都喝白酒，你怎么能搞特殊？这可是个态度问题，这样显得对乔主任很不敬，不好，很不好，不行，你要和我们一样喝白的。”

    听盛鹏这话，乔梁皱皱眉头，盛鹏一向喜欢在酒桌上灌女下属，今晚这酒桌上只有许婵一个女的，看来他不打算放过许婵。

    乔梁看看苗培龙，他带着似笑非笑的表情，似乎，盛鹏既然这样说了，他一时也不好表态。

    乔梁接着道：“盛县.长，你可别上纲上线，许主任喝什么随意，大家开心就好，不存在什么对我的态度问题。”

    “乔主任，虽然你这么说，表明了你的宽容大度，但我们作为县里的，心里却还是会感到不安。”盛鹏笑了下，接着看着许婵，“许主任，你说是不是？”

    许婵看看乔梁和苗培龙，又看看盛鹏，一时没说话。

    盛鹏接着来了一句：“许主任，你难道不知道，女同志是不能随意的。”

    一听盛鹏这话，苗培龙忍不住笑起来。

    许婵也忍不住笑，又觉得盛鹏既然把话说到这份上，自己也不能不给他面子，不然按盛鹏的逻辑，自己不喝白酒，不但显得对乔梁不尊重，还不尊重他这位新任县.长。乔梁肯定不会这么认为，但盛鹏就不好说了。

    想到这里，许婵拿起酒瓶给自己倒酒，边道：“那好，我喝白的。”

    “这就对了，这才是好同志。”盛鹏满意道，然后看着苗培龙，“苗书.记，开始吧。”

    苗培龙点点头，举起酒杯。

    大家都举起酒杯。

    然后苗培龙看着乔梁道：“乔主任，你这次晋升为市.委办副主任，这是安书.记栽培的结果，也是你自身努力的结果，我们大家都由衷为你感到高兴，今晚这饭局，只有一个主题，为你祝贺！”

    “对，祝贺，热烈祝贺。”盛鹏附和道。

    许婵也笑着点头。

    乔梁道：“感谢苗书.记、盛县.长和许主任的一番盛情真情，其实我觉得，今晚这饭局，应该有三个意思。”

    “哦，乔主任的意思是……”苗培龙笑看乔梁。

    盛鹏和许婵也看着乔梁。

    乔梁道：“除了刚才苗书.记说的为我祝贺，另外两个意思，一是祝贺盛县.长荣升，二是祝贺苗书.记有了一个称心如意的好搭档。你们说，是不是？”

    听乔梁这话，大家都笑起来，苗培龙不由点头：“对，乔主任言之有理。”

    盛鹏觉得乔梁这话很中听，特别是他说苗培龙有了称心如意的好搭档，这话可是当着苗培龙的面说的，显然更有意义，这意义不仅只对苗培龙，也对自己。

    “乔主任到底是在市里工作，到底是安书.记的身边人，说话就是有水平，确实站地高看地远。”盛鹏赞道。

    乔梁忙谦虚。

    然后大家一起喝了。

    然后苗培龙又单独给乔梁喝了两杯祝贺酒。

    接着盛鹏又单独给乔梁敬酒，也是两杯。

    随后许婵也给乔梁敬了两杯酒。

    每次大家都干了。

    来而不往非礼也，等他们敬完，乔梁接着又回敬，也是每人两杯。

    然后大家又依次和乔梁喝感情加深酒，乔梁喝完又逐个回敬。

    这么一来，乔梁喝的就比他们多多了。

