    第15章 日常

    晚上，李琦、李忠、李獒找了个地方说起了话。

    李忠一脸的兴奋，说实话，一开始他对抢盗匪还是有点抵触的，毕竟是正规军人出身，又是将门培养，一些观念转不过来，即使是抢盗匪，还是会觉得很别扭，不过这次的收获一清点，李忠顿时成为这种操作最忠实的支持者，连李珏也提起了兴趣。没办法，收获实在太丰厚了，灭一个山寨，比家里产业一年赚的都多，难怪这么多人喜欢当强盗。

    别看李府家业不小，良田数万，商铺十余间还有自己的商队，不过这些有些是李虎家里给的，有些是周姝的嫁妆，剩下的都是府里十多年慢慢积攒下来的。就这样，李府的财力养之前这一百多家兵就够呛。（李虎带走80，府里留了20，李珏那培养了10个）

    可现在呢，按照这种速度发展下去，养1000人都没问题。李忠和李珏立刻成为激进份子，恨不得马上出发再打一个山寨。

    “忠叔，咱们也算是走上正规了，不过咱们的防具还是太少，加起来也才两副重甲，几十副铁甲，三十多副镶铁甲，7副锁甲，数量太少了，得想办法，不能让大家穿着皮甲战斗，一但碰到强大的敌人，咱们这家底可经不起折损啊！”李琦看着手里的单子。虽然李琦最小，但这些人都是他的从属，自然以他为尊。

    “这个真不好弄，徐刚（B级铁匠）成长的很快，已经可以打造一些兵器了，但是铁甲，尤其是重甲，程序复杂，工作量大，一个人实在搞不定，虽然搞到了打造的图纸和配方工序，但是按照他的速度，一个月最多一副重甲或者两幅轻甲。庄子了你挑出来的人都安排过去了，但成长很慢，想要帮着打造铁甲，还不知道要到什么时候呢！刘铁手那边每个月只能提供几副铁甲，数量太少了。”李忠苦笑到。

    各庄子里的铁匠有资质的都被集中起来，徐刚就是其中的佼佼者，不过一来有资质的太少，二来这些铁匠平日里以打造农具为主，要重新学习得花不少时间。

    “哎，找时间多去几次牙行吧，或者在各处多转转，看看能不能找到合适得人来培养。”李琦也知道这里面得难处。

    “前些天我写了信给老爷，看看老爷那边有没有办法解决战甲得问题吧！”李忠无奈得说到。

    “你没和老爹说我的事吧？”李琦撇了李忠一眼。

    “放心，没有！”李忠鄙视的看着李琦。

    躺在床上，李琦看着李珏的面板发呆。李琦早就添加李珏为从属了，自从李珏前往羽林军历练后，只能通过面板确认李珏的状态，好在目前看来不错，再过不久应该就可以满级了，就是不知道能不能蜕变为英雄。

    七年的相处，两兄弟的感情很好，分开了几个月，有点想他了。

    第二天，三人继续坐在一起商量后面的计划。

    “加上新收进来的28个，咱们能动用的从属只有一百多人，不过刚收进来的还得练练，加上那100多个俘虏也不过了两百多人咱们可以调动的人还是太少了，小少爷，你看是停一段时间还是怎么说。”李忠说了下情况，等着李琦做决定。

    “先停一停吧，收进来的人得尽快转化成战力，人多我们可操作得事情也好办些。等新收进来的从属提升一些，就回山寨里去吧。让王虎当寨主，官封还行，可以当副手。需要交战的时候还可以继续从白面会抽调一些人出来，这段时间缓缓，一些高资质的满级后可以加强我们的战力。”李琦说到，看过这些俘虏，基本上认可度在70多，加上这几天的威慑，闹事的可能性很小。

    “另外就是趁这段时间，去牙行走走，看看能不能再补充工匠进来。现在钱粮充足，补充人手和战甲最重要。没必要一直打，这些人不少都是第一次接触战斗，也趁机让他们缓缓。适应一下，调整一下。”

    李忠点点头，表示赞同，确实，被巨大的收获冲昏了头，忘了这些人都是第一次真正的上战场，得给点时间缓缓。

    “那就按小少爷说得办。这样，这里交给我，少爷你回城，到牙行看看。”

    “嗯，可以，这里交给你我放心。”李琦点点头。

    正说着，外面传来声音，不一会，门被推开，周姝斜着眼盯着李琦。

    李琦李忠对视一眼，同时冒出一个念头：完蛋了！

    周姝眯着眼睛，笑道：“哟，都在呢，聊什么呢？让娘也听听呗~”

    感受到危险气息，李忠开始悄悄得往后退。李琦头上都开始冒汗了。

    周姝此时满肚子火，大儿子去京城了也就算了，好歹还有个小儿子陪着。前两天李忠派人送了批东西回府，第二天李琦这臭小子竟然偷偷跑了。一个十岁不到得小不点竟然跑了你敢信。

    等周姝知道消息还是到了晚饭得时候，一开始还以为是跑到外院和孩子们一起玩去了，可左等右等不见小儿子得踪影，等派人去找，才知道小儿子跑到小王庄来了。周姝顿时火冒三丈，要不是天色已晚，城门关了，周姝当时就杀过来了。

    担心害怕了一晚上，天色刚亮，周姝就带着五个留在家里的兵卒出了城，直奔小王庄而来。

    没办法，李琦站了起来，疾步上前，扶着母亲的胳膊让母亲坐下，一边扶一边问：“娘，你怎么来了？也不说一声，我派人去接您啊！”

    “哟~，这话说的，哪敢劳烦你啊？”周姝一句话顶了回来。李琦汗冒得更快，“瞧您这话说的，您当家，去哪我哪插嘴啊，我这不是担心您得安全嘛！”一边说一边给周姝倒了杯茶递到周姝手上。

    “站住~”周姝一边举起茶杯，一边慢悠悠得说到。

    已经快溜到门口的李忠顿时僵在那不敢动了。

    李琦转头一看，鼻子都气歪了，这个不讲义气的趁着自己扶母亲和倒茶的功夫，悄悄的准备溜走，已经溜到门口了。

    见溜不掉，李忠脸上挂上笑容，恭恭敬敬的说到，“主母，您怎么过来了”一边说，一边殷勤的填上茶水。

    周姝放下茶杯，眯着眼睛看着李忠。

    李忠顿时吓得话都不敢说了，抵着脑袋乖乖的站在一边。

    “娘，我好想你啊。”李琦还在周姝怀里卖萌，企图蒙混过关，没察看到周姝的脸色。

    “想你还敢偷跑！”周姝大吼一声，抓起李琦翻了过来放在膝盖上，啪啪啪的打起来屁股。屋里顿时传来李琦的惨叫声。

    李忠默默的站到墙边，一副不忍直视的样子。至于李獒，一早就躲到墙根下，一动不动的装雕塑。

    过了好一会，估计是打累了，周姝停了下来，李琦趴在母亲膝盖上，一脸的生无可恋。

    斜着眼瞄了李忠和李獒一眼，两人赶忙陪笑，一副狗腿子的模样。

    收回目光，周姝把李琦翻了过来，捏着李琦略有些婴儿肥的脸颊，恶狠狠的问道：“下次还敢不敢偷跑了！”李琦揉着屁股，吐字不清的回到：“拽嚛无干咯。”

    周姝叹了口气，松开李琦的脸，帮起立揉着屁股，说到：“下次再敢乱跑，屁股都给你打烂！疼不疼？”

    “疼~”李琦知道危险已过，继续卖萌。露出一副委屈的样子博取同情。

    周姝露出心疼的表情，继续帮李琦揉屁股。

    李忠偷偷的舒了口气，递给李琦一个大拇指。李琦则趴在母亲肩膀上，恶狠狠的盯着李忠：你不讲义气！李忠回了一个：一个人死总比一起死好。

    “你们两个，过来！”周姝满心的担忧发泄出来，顿时舒服了，把两个人喊了过来。

    李忠和李獒乖乖的跑到周姝面前。周姝伸手揪住李獒的耳朵，问道：“李琦让你跑你就跟着跑？不会拦着点？”李獒只觉得天雷滚滚，李琦是自己的主子啊，敢拦吗？耳朵被揪得生疼，李獒大声到：“主母，疼疼疼~，我冤枉啊，我拦了，拦不住啊。”

    李獒也算是周姝看着长大的，周姝还是心疼他，手上松了几分力，斜眼看向李忠。

    李忠刚想说话，被李琦李獒恶狠狠的眼神瞪了回去。得，这个锅只能他来背。

    “夫人，这事怪我，送东西的兄弟回府的时候说搞到些好玩的东西，不小心被小少爷听到了，小少爷就拉着李獒跑来了。所幸路上没出事，要不然我就罪过大了，这不，你来之前，我和李獒就商量着要把小少爷送回去呢！”李忠思维还是挺敏捷的，立马想到了理由。

    “真的？”松开揪着李獒耳朵的手，把李琦脑袋拉了过去，周姝盯着李琦的眼睛问道。

    “嗯！嗯！”李琦能怎么样，只能拼命点头。

    疑惑的看了李琦一会，周姝只能作罢，“吃过午饭就个我回去。要什么玩的，下次让忠叔给你送过来，不许乱跑，听到没？”李琦继续点头。

    一旁的李獒摸着耳朵，吸着冷气，实在是太疼了。

    吃过午饭，李忠安排好庄子里的事，带着一队人护送周姝回去，没办法，护送主母，必须得他亲自出马。

    庄子里得有人留守，李忠一走自然就得李獒留守。李獒拼命的挥手送别，脸上挂满了笑容。李琦看着李獒那逃脱魔爪兴奋的表情，恨的牙痒痒，一路死死的盯着李獒。

    李獒不为所动。

    (本章完)

