    第二天一早，淑娴兴奋的告诉我们，那个替她顶去一身招阴体质的鬼给她托梦了。

    那鬼也是个可怜人，出门打工客死异乡，他希望淑娴能将他的骨灰带回老家安葬。

    淑娴上得知我们要也要启程继续寻找青阳竹后希望可以跟我们同行，且先不说我们，这件事首先淑娴父母就不大愿意。

    女儿接二连三的出事，如今好不容易拜托了一身招阴体质，现在又要与我们同性，那岂不是又会碰上一堆怪事。

    老两口是真的害怕了。

    但转念一想，我们一次次救了他家，除去感恩戴德不说，能力上他们也早已把我们当成了活神仙，女儿要真能跟我们一起同行，要不他们一家三口出行要安全的多年。

    想到这一层，他们也希望淑娴可以跟我们一起走，只是不知道我们的行程是否顺路。

    我们这个行程……也没个什么行程，要是知道青阳竹在什么地方，我们早就窜过去了，如今也是东西南北乱听。

    我到没什么意见，多个人也更热闹，我问了问身旁的胡嘉萱。“你呢？”

    哪知胡嘉萱登了我一眼。“没意见！”

    吼完气冲冲的回了房甩上了门。

    见胡嘉萱这样，淑娴妈妈顿时紧张起来。“韩神仙啊！我们是不是给你们添麻烦了啊？”

    自打我们又一次救了淑娴，他们就改口叫我们三个活神仙了，不让叫都不行。

    “没事儿，她这是冲我来呢，跟你们没关系。”

    她既然没意见，姜冲就没意见，姜冲的意见我可以做主。

    夫妻二人对我又是一顿感恩戴德，我被他们这种过分的客套搞的很不好意思，就寻了个理由出门找姜冲来了。

    姜冲正在一个凉亭内坐着，盯着石桌上的盒子一动不动，那盒子里放着一本蓝色封皮的老旧书本，微风翻过书页，页面雪白空无一字。

    这正是姜冲从老当铺赎回来的东西。

    我坐到姜冲对面。“还是没有发现吗？”

    姜冲摇了摇头。

    我也学着姜冲的样子端详着盒子，可没多久就没那个耐性了。“咱们不会被那老头骗了吧？”

    姜冲立刻摇了摇头，肯定的说。“不会！”

    “你怎么知道？”

    “他不能骗人。”

    “什么叫他不能骗人？”

    “这个我也不清楚，但我就是知道，不仅仅是他，他们这一族都是不能说谎，说谎会立刻造天谴，所以他们才能在鬼神行走的世界里干典当买卖。”

    没想到这世间还有这样的族类，大千世界果真是无奇不有，对于姜冲我也是越发的感兴趣。

    这一路结伴而行，姜冲身上的谜团不减反增。

    这世间好像没有什么他不知道的，可是他却连自己是谁都不知道，想及此处，我没忍住噗呲一声笑了出来。

    姜冲见我突然发笑，问道。“怎么了？”

    “没事儿没事儿！对了，淑娴要去给那个替死鬼的骨灰送回老家安葬，希望能跟我们同行，你有什么意见吗？”

    其实我这纯粹只是没话找话而已。

    “胡嘉萱有意见吗？”姜冲问。

    “她没意见。”我顺嘴就回答了。

    突然又莫名警惕起来。“你管她有没意见做什么？”

    “她没意见我就没意见”。姜冲淡淡道。

    “什么叫她没意见你就没意见？说，你是不是被那只母狐狸迷惑了？”

    不知为何，心里倜然一阵莫名的酸楚。

    很不是滋味。

    姜冲瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着我。

    我看他这副莫名其妙的嘴脸问道。“你这见这鬼了？”

    姜冲拍了拍手，起身收拾好盒子。“你任何厉鬼都更让我惊讶。”

    说完他抱着盒子往外走。

    我立刻追了上去。“你这话什么意思，你把话给我说清楚了……”

    韩陌生带着典当铺老板和贾公子穿过一片茂密的竹林，引着他们到竹林深处一处高门大宅。

    韩陌生向当铺老板道。“您老瞧，这就是我给您老和贾公子准备的临时住所，可还满意。”

    老头佝偻腰背着手抬头瞧了瞧，颇满意的点了点头。

    倒是贾公子一脸苦大仇深，他们这些上古凶兽向来都喜欢有杀戮有贪念的地方。

    这个鬼地方太过清幽。

    但为了接下来的事儿，他也是能忍一忍。

    贾公子冷眼看着韩陌生。“韩陌生，爷爷为了帮你可给人做了几十年的看门狗，你答应爷爷的事情要是做不到，小心爷爷要了你的狗命。”

    韩陌生笑眯眯的看着回道。“贾公子放心，答应贾公子的时间，时间一到韩陌生必定兑现承诺。”

    三人入到宅内，这内外景致可谓大不相同。

    外面是竹林幽径世外桃源，里面则是一步一景锦绣繁华。

    有假山有朱楼，有鲤鱼溪水有玲珑亭桥。

    三人来到一处景致的小亭内坐下，下人奉上茶后，韩陌生问道。

    “那天书放在您老身边那么多年，您当真就没看过一眼？”

    老头冷哼一声。“当初，他找上我家先辈将天书托付时，只是说日后会亲自来取，并未不准我们翻阅，我族先祖将那无字天书捧在怀里研究了一辈子，一无所获，我自认修为悟性不及先祖，便不去自找麻烦。”

    “要我说，您老就应该把那天书给我，毕竟无论是长生冢还是陆家古楼，都源自那无字天书，当真若能被晚辈参悟，这不诸多麻烦都省去了不是。”

    店铺老板猛的一拍桌案，韩陌生被下了一颤。

    “韩陌生，不要跟我讨价还价，撕下一页天书给你已经是坏了我族的规矩，老夫冒着遭天谴的危险与你合谋已是最大的诚意，莫要在与我左右试探。”

    韩陌生赶紧道勤。“是。您老说的是。是晚辈说话欠考虑。”

    贾公子没好气插话道。“说来说去，你不就是想要无字天书吗，要是当真有了那玩意你就能兑现你的承诺，我就去帮你抢。”

    当铺老板冷笑一声。“抢？那两个人现在是打不过你，但万一被你逼到了绝境，有一个觉醒过来我们所有人都得玩完！再说。”老板转头看向韩陌生。“这世间天才不止你一个，我租先辈天赋悟性与你相当者不胜枚举，我租几代人都未曾参透这天书上的丝毫玄机，就凭你也想一窥天机？”

    贾公子与韩陌生语塞。

    一个机关木人走进亭中，递给韩陌某生一个纸条，韩陌生展开读完微微一笑。

    “他们已经出发了，要往章停山方向去寻找青阳竹”。韩陌生将纸条递给当铺老板。“这章停山是您老的势力范围，接下来就看您老是了。”

    老板接过纸条读完后，沉重的叹了口气。

    章停山是余水县的一座山。

    按照徐爷的说法，青阳竹生长在至高阳气至剩之处，或有大能飞升之所。

    我们近几日打听了不少关于这川蜀之地的民间灵异传说。

    这余水县章停山不仅是这少有的名声高山，切流传着有人在山顶的炎华洞得道成仙的故事。

    更巧的是居然跟淑娴要去是那替死鬼的老家是一个路程。

    我们先陪淑娴，按着那替死鬼给的地址找到了那替死鬼的骨灰坛。

    然后便启程前往章停山。

    川蜀之地多崎岖险路，我们一路山山水水走了两日，却在一个叫石头河的地方遇见了怪事。

    石头河水域辽阔，想到余水县就必须要走水路过了这片水域。

    姜冲见到这片横在眼前的水域的时候脸色就突然变的煞白，我问他怎么了。

    “你打开天眼。”姜冲的语气居然有些颤抖。

    我也跟着紧张起来，遂打开了天眼。

    眼前的景象顿时让我心惊肉跳，倒吸了一口凉气，辽阔的水域在天眼中看来居然是一片乌泱泱的黑水，蒸腾着血红色的煞气！

