    网友对于这事倒成两派，一派说傅大少作为半个公众人物竟如此不顾影响与道德败坏的已婚女乱搞男女关系；另一派则维护傅大少，说他条件如此之好，哪能看上一个已婚女，肯定是个误会是次陷害。

    林佳佳头疼地关掉了电脑，为免事态越演越烈，会有狗仔找上门，她叮嘱物管什么人找她都不要放上来，自己也没敢开机。

    …………

    又一日，网络热度未减，某不知名杂志竟着重爆出傅大少与此名女子之前就有关系的照片，还爆出此名女子是他下属之妻，并配上了他与下属互殴的一幕。

    柏舟酒店集团本因被傅氏广政收购火了一把，股票也升值不少，可经此次桃色新闻的大肆渲染，得知柏舟新晋总裁居然如此不靠谱，连下属老婆都沾，他们都觉得这位傅大少是个任意妄为、无所顾忌的主，股价虽暂未有太大的波动，但业内风评及社会影响还是不容小觑。

    柏舟酒店总裁办公室。

    余成站在宽大的办公桌前，对傅世瑾汇报道：“傅总，那家杂志社名不见经传，之前销售量也一直很差，几近倒闭的状态，可早段日子好像换了老板，不过对方应该是刻意隐藏，查不到幕后老板是谁。”

    “知道了，你先下去。”傅世瑾道。

    余成出去后，坐在傅世瑾对面的许博调侃道：“大哥，看来你这位下属为了对付你可下了不少本钱，连杂志社都收购了一家，这般处心积虑还真是对你有夺妻之恨呢！说说看，你跟人家老婆什么时候好上的，竟连我都瞒上了，不够意思！”

    傅世瑾清冷地瞥了他一眼，没有理会他这种弱智问题。

    “大哥，别这么傲娇嘛，说出来让我也长长见识啊！让人家老公不惜暴出自己丑态来指责你，啧啧啧，真够恨你啊！”

    傅世瑾轻扯了扯唇，淡然问：“这种杀敌一千自损八百的事，你会做么？”

    “......”许博想了一想，“你的意思是这中间还有其它人在推波助澜？”

    傅世瑾未置可否。

    许博又认真想了一会，有了点担忧：“大哥，对方显然有备而来，我们得赶紧查出对方是谁，再拖下去你跟那些董事们不好交待。”

    傅世瑾的俊眉轻蹙了下，修长的手指把玩着一只钢笔，清淡道：“不用查了，这几天的事情达到了他们的预期效果，自然就会露出面目。”

    …………

    林佳佳被一串急促又暴躁的敲门声惊醒，她吓得从床上一跃而起，心里蓦地生了几分害怕，该不会是网友人肉到了她的住址，过来找她麻烦了吧！

    这些年关于网络暴民的报道可谓层出不穷，失去理智的他们不仅会人肉出当事人的家庭住址工作单位，还会对其进行无限骚扰，甚至连同人家家人都被会搅得没有宁日！

    事情没发生在自己身上时她只是觉得同情，觉得网友们太过冲动，可现在她可是主角啊，叫她如何不害怕？

    门外敲门声越发暴躁了，大有一种再不开门就会拆门的迹像了，林佳佳打了个寒颤，赶紧披了件衣服，拿起手机准备开机通知物管之时，她听到伴着敲门声的还有个熟悉的男声。

    “林佳佳！你是死在里面了么！赶紧给我开门！”

    是植耀威！

    他怎么会来？

    不过知道是他，林佳佳倒是松了一口气，下床穿了双拖鞋去给他开门了。

