    第二天早上，马车很准时的停靠在客栈门口。杨柳带着小缇下楼，她们的脸都被遮的严严实实的，肯定看不出来。

    没有一句多话，两人坐上马车，便让车夫直接朝城外走。

    过去刚好卡点，她们看着城门打开，便驾车出城。

    就在他们走了一会，那群人便到了城门口。领头的那个人叫崔吉。

    他像城门的士兵说了几句话，又出示了自己的腰牌。

    城门的士兵赶紧给他们让位，让他们来检查过往的人。

    他们找了一晚上，都没找到那个孩子。丢失的马倒是找到了，它没跑多远。见到它时它整悠闲吃草。

    他们立刻对周边展开搜索，但一无所获。一个孩子，脚程再快也快不到哪里去，怎么就找不到了哪！

    他们又回了村落，在周围寻找。但他们突然发现，昨晚那个女人不见了！

    逼问之下，那老婆婆才说，杨柳也是暂住在她家的，昨晚已经带着孩子走了。

    他们便立即追过来，如果被另外的人抢先，那后果不堪设想。

    崔级带着队伍在城门口守了一天都没发现杨柳和那个小孩的踪影。

    他猜想他们应该已经出城了，他让一些人留在城里继续寻找，他带着大部队朝城外进发。

    杨柳这边已经顺利抵达下一座城池，并且顺利入住客栈。

    她想这下总不会有人再追来了吧？毕竟为了一个孩子，不值得花费这么大的力气。

    他们也没必要转盯着小缇，肯定已经去寻找下一个目标了。

    我感到一身轻松后，便上街买了很多吃的玩的全部，塞给小缇，他比她弟弟大不了几岁，应该也喜欢这些。

    不过杨柳看他不怎么感兴趣，便亲自给他演示。

    小缇的眼神略带惊喜，这些东西他一直都没见过。还有这些吃的，只有过年，他娘才会给他买一点。

    等今晚歇了后，明天又要出发了。

    杨柳怕小缇吃不消，不过他倒是很坚强，还说好玩。

    旅途奔波也算好玩，看来他真的过得太苦了。

    “睡吧！”杨柳轻声道。

    第二天早上醒来时，约好的车夫突然来不了了。好像是车轮坏了，要修一会。

    杨柳问什么时候能走，得到答复后，她便回了客栈。

    两个时辰能修好，那就等两个时辰。正好这段时间她可以去买点吃的。

    下一座城比较远，可能要走两天，就代表有一天要歇在外面。

    小缇已经很久没出来了，杨柳觉得这座城里安全，便把他也带出来了。

    两人走在街上，好多本地的特色小吃，杨柳都没见过。

    她还看见了奶豆腐和酸奶疙瘩，嘴馋便买了一些。

    小缇牵着她的手蓦然收紧，她低头看他。

    “有人跟着我们！”小缇小声道。

    杨柳立刻朝后看了一眼，发现确实有两个人跟着她们。看见杨柳回头，两人立马转身假装在看东西。

    杨柳拉着小缇尽量朝人多的地方走，可后面的人穷追不舍，眼看这条街要走到尽头了。

    杨柳突然抬头，看见了衙门两个大字。她仿佛看见了希望。

    杨柳拉着小缇便朝里面走，门口的衙役拦住她。

    “两位官位，小女子初来贵地，不巧遇上两个人一直跟着我，求官爷帮帮我吧！”杨柳说的声泪俱下，配上微微发抖的身子。

    让两位衙役顿时同情心泛滥，本来中原人就说他们是蛮夷，这些人跟踪一个姑娘，不是坐实了这个称号。

    两位衙役走过去，那两人瞬间跑开，快的看不背影。

    “会飞？”衙役惊讶。

    杨柳看的真切，没想到两个小小的人贩子，居然会轻工，这让杨柳越发怀疑他们的真实身份。

    不可能为了一个孩子连追两座城，他们到底要抓小缇干什么？

    不过他们对小缇的态度，让杨柳觉得他们不是好人。

    “好了，姑娘！他们跑了，你赶紧回去吧！”

    “谢谢官爷！”杨柳拉着小缇道谢。

    就在她想赶紧走的时候，突然从后面来了一群人。

    “回哪去！”崔吉阴沉着声音问。

    杨柳被吓的脸色煞白，他这么快就追上来了！

    “官爷，救命，他们跟刚刚那两人也是一伙的！”杨柳着急道。

    两个衙役看了眼崔吉，试探的往前。“你们是谁？”

    崔吉从腰上取下令牌举到他们面前。那两人赶紧下跪。

    “这个女的是朝廷要犯，把她绑了！”崔吉道。

    两个衙役相互看了看，然后起身，押住杨柳。

    “你们干什么！放开我，我不是犯人！”杨柳明白了，原来他们不是普通人，而且朝堂的人。

    “放开我姐姐！”小缇用尽力气，想拉开衙役。

    崔吉看了看他，吩咐后面的人把他带过来。“这个孩子是这个女人绑来的，我们先把他带走了！”

    “不要！他只是个孩子！你们抓他干嘛！”杨柳见小缇被抓过去，想努力挣脱，奈何被两个衙役困的死死的。

    她只能声嘶力竭的喊，但这对崔吉一点用都没有。

    他拉着小缇渐行渐远，直到看不见身影。

    杨柳也被拖着关进了监牢，任凭她怎么叫喊，都没有人理她。

    小缇被绑着塞上了马车，崔吉站在下面，听着身边人报告。

    “大人，我们发现了可敦的人！”

    可敦也就是可汗的皇后，她派的人想从崔吉手下把人抢去，那简直是痴人说梦。

    “注意他们，别让他们接近马车，如有强行进攻者，杀无赦！”崔吉面色平静道。

    “是！”

    不过因为那个女人，差点酿成大错。

    想到她，他就火大，竟然能骗过他。如果让可敦的人得逞，那他这官帽也该摘了。

    “即刻启程，喀纳！”崔吉说要，便了上马车。

    这次，他要亲眼看着他，绝不能让他在他眼皮子底下跑了。

    路上也不做过多停留，免得节外生枝。

    小缇见马车启动，急切的看向崔吉。

    “你……”

    “嘘！别说话，我不会放了你的。”崔吉一点不想和他交流。

    “我不是让你放了我，我想让你放了姐姐。”小缇道。

    “姐姐？那个女人？”崔吉嗤笑道。她也配？

    “是！”小缇坚定的说。

    “如果我不哪？”崔吉笑着道。那个女人害的他几天没睡好觉，他还想着把她关在牢里一辈子。

    “放了他，我就跟你们走。”小缇道。

    “你有选择嘛？”崔吉好笑的问。

    “有，选择死！”小缇稚嫩的脸庞，满是决绝，

    

