    贵妃被嬷嬷掐着人中醒了过来，一睁眼就问：“你说的消息是真是假？你是不是骗我？”

    “娘娘，真的，周家旁支姑娘周玉被杨家和表哥给……孩子受不了这个打击已经上吊死了，族长一怒之下让全族的人抱着灵位和丹书铁劵去大理寺告御状了，他们从周府一路哭喊鸣冤去了大理寺，这会该到了。”

    “我的天，杨家简直是胆大包天呐。”

    贵妃捂着脸咬牙切齿的痛哭。

    “娘娘，那孩子只有十三岁呀，葵水都没来，任谁知道了都要暴怒的。

    娘娘你快想想办法，老公爷和老夫人都去了避暑山庄，不在家，家里只有少夫人和族长。”

    贵妃在屋里冷静了片刻，“去给我换身衣服，披了头发卸了钗环，我要去跪求太子做主。这肯定是玟玟的主意。

    这样大的惨事无论如何也瞒不住的，既然如此不如撕开来报仇雪恨。走，你去联络端静告知与她，让她去大理寺接应玟玟。”

    “是。”

    贵妃换身素衣，卸了钗环披了头发亲自去太子那跪求太子做主。

    皇帝不在后宫，指定了太子监国，求他是合情合理的，不可能越过太子。

    太子听说贵妃跪在他殿外，第一时间就出来迎接了。

    “贵母妃，您这是何意呀，有什么话起来再说。”

    “太子，求您给周家做主啊，杨家欺辱我周家女导致周家女为保清白悬梁自尽了，现在我周家全族带着丹书铁劵和所有先烈灵位去大理寺告御状了。”

    贵妃哭着跪伏在地上，痛哭流涕，“我周家满门英烈，赤胆忠心，为朝堂为皇室鞠躬尽瘁，从无懈怠，如今周家门楣被玷污，我恳请太子出面审理两家血案。”

    “什么？”

    太子只觉得炸雷在脑子里爆炸了，脑子是嗡嗡直响。

    “贵母妃，兹事体大，你说的可是事实，可有人证。”

    “有人证，我可怜的侄女还没下葬，还不足十三岁连葵水都没来，就这么死了……

    我以我父母和先祖名誉发誓，若有一字虚假，我愿自裁以谢罪。”

    贵妃睚眦目裂。

    “你先回去，我现在就去大理寺，柱子，你叫端静先一步赶往大理寺稳定局面。”

    太子立刻做了决定，这绝不是小事，周家乃是国公府，满门英烈百年世家，连丹书铁劵都请了出来，已经无法善了，若不能公正处置，怕是周家要心寒了。

    不只是周家心寒齿冷，而是整个京师的将士们都会解甲归田，京城的百姓也会唾骂皇室子弟，皇家人的脸面将被踩在泥地里。

    “太子，带上侍卫，去抓杨家的杨艺还有他表哥李琦。把人先捉拿去大理寺。”

    贵妃立刻出声提醒。

    “知道了，去带上两队侍卫。”

    “是。”

    太子匆忙带着人出宫，贵妃没有命令是不能随意出宫的，她只能在宫里等待。

    端静在得知消息也是大惊失色，立刻第一时间赶往大理寺。

    她平日里因为考虑到朝堂局势，不能和周家走的太亲密，但情分是斩不断的，逢年过节仍然往来，儿女们走动的勤。

    端静第一个赶到的，到了大理寺看到齐刷刷跪在大理寺前请命的周家阖族的族人就觉得头晕眼花。

    周家女眷抱着灵位，玟玟高举丹书铁劵，后头还有一具棺椁，周家全族人跪在那高声大喊：“杨家杨艺毁我周家女清白，害我周家女悬梁自尽，借用七皇子威风害无辜女子丧命，求大理寺为我周家做主！”

    就这么上下一心，一遍遍的哭喊着鸣冤。

    大理寺大门洞开，大理寺少卿，大理寺少丞等要员也站在那手足无措的劝解。

    但周家人似乎铁了心，齐刷刷的跪在那一遍遍的呐喊鸣冤，喊一遍磕一次头，喊一遍磕一次头，场面之壮烈让人不禁动容。

    尤其是阖族女眷几乎人手一座灵位聚在头顶磕头，那灵位多的让围观的百姓都堵着嗓子眼，说不出一句话来。

    “太过分了，周家满门英烈，最后就落这样的下场么？惩奸除恶！”

    “惩奸除恶！”

    人群中有人气愤的呼喊，他一喊别人也跟着喊，百姓们在看到多的数不清的灵位，也被点燃了心中激愤的情绪，也跟着哭喊起来，场面一度到了无法收拾的地步。

    这些人当中就有玟玟安排好的人手，关键时候掐准时机鼓动人群的情绪，带节奏，点燃大家的愤慨，把事情闹大。

    周家人还在磕头还在哭喊，完全没有停下的意思。

    “我说咱先起来，便是有天大的冤屈，咱也得进去说个明白呀。”

    大理寺少卿都麻爪了，完全不知道该怎么办。

    端静深吸一口气，上前，“大人，惊扰您了。此事我认为应该秉公办理，否则皇室脸面荡然无存，太子马上就到。”

    “太子要来啊，好好好。”

    大理寺少卿此时恨不得甩给太子才好，心里恨死杨家了，你是泼天的胆子，敢碰周家女人，你是吃太饱了吧。

    太子不多时就到了，“少夫人，族长请起，我已经大概知道事情的经过了，咱们里面说话，便是告状也要递个状子不是。”

    “太子殿下，求您为小民做主，我妹妹死的好惨啊。”

    周玉的哥哥立刻跪着爬过来，跪在太子面前，双手高举状子，并且还伸手朝身后的两个村民指了指。

    “他们就是人证。物证就是我妹妹的尸骨，我愿意让大理寺开棺验尸。”

    他凄厉的哭吼着。

    百姓哗然，到了这一步已经不存在故意污蔑的问题了，而是杨家胆大包天的事了。

    太子强行摁着心头的怒火，看了状子，气的破口大骂。

    “混账东西，猪狗不如！”

    端静也看看了看状子，眼泪顿时就掉了下来。

    “太子哥哥，这件事一定要秉公处理，我想父皇很快就会回来的。”

    其实也是暗示太子不用客气，秉公处理就没你的麻烦。

    “自然是要秉公处理，钱大人此案由你负责，秉公办理，开棺验尸。”

    “是，那要不要请主谋到场。”

    “卢进，你带人去把两人和身边贴身的奴才全部捉拿归案，拦路者，杀！”

    太子也怒了，这件事已经不是小事了，事关皇家名誉的大事，这会他要恨死老七了，成事不足败事有余的东西，只顾着给家里惹祸。

