    星云塔固然有暗中庇护，提供星辰之力帮他隐匿后手的行为，但他毕竟只是雇佣者而非守卫者，临时工能和亲儿子相提并论么？

    支持力度只有那么点，如果他不能突破林逸的空间封锁，星云塔也不会主动去帮他破除林逸的封锁，那样就无法送走复活所需要的血肉组织，一旦被林逸干掉，就真的彻底凉凉了！

    “该死的！你为什么会毫发无损！为什么会这样？！”

    那家伙束手无策，唯有无能狂吠，徒劳的攻击着林逸的星辰不灭体分身军团，丝毫无法撼动阵法的空间的禁锢。

    他的心宛如跌入了无底深渊，身体也开始莫名的感觉到一股彻骨冰寒，作为一个习惯了死亡的黑暗魔兽，他其实非常恐惧真正的死亡！

    “星云塔！帮我！帮我打破这个空间禁锢啊！”

    这是他最后的挣扎和呐喊，可惜星云塔没有半点动静，似乎是准备眼睁睁看着这个雇佣者完蛋。

    林逸手中的新式超级丹火炸弹早已准备妥当，确定对方没有留下复活的后手，马上将黑色光团丢了出去。

    熟悉的场景再次显现，不死之身被虚无的黑暗彻底吞噬湮灭！林逸全神贯注的观察着，以防那家伙再次诡异复苏，为此还将大榔头给取了出来，若是他还不死，就用大榔头砸一波！

    然而这次再没有出现意外，不死之身终究还是死了！

    林逸的星辰不灭体持续时间都没结束，星云塔提示通过考验的讯息就已经传递到林逸脑海中了。

    这就结束了？

    林逸沉默了一会儿，感觉……并没有什么棘手的嘛！

    不死之身听着牛逼，实际上就是一个靶子，除了最后的星辰殒灭击还有些看头之外，全程没对林逸形成过什么有效的打击，威胁就更别提了。

    唯一有威胁的星辰殒灭击被星辰不灭体给克制住了，所以星云塔雇佣那家伙来到底是干嘛的？专门过来搞笑的么了？

    奖励没什么特殊，依然是常规的星辰之力和口诀残篇，林逸怀疑星云塔故意从中截留，把好东西都给收了回去。

    要不然这都第十五层了，往前千年都没人上来过，怎么可能只有这么点东西？也不怕寒酸？

    估计是自己没有成为守护者或者雇佣者，所以星云塔给的奖励就变成了最基础的玩意儿！

    抠门！

    林逸心中暗暗吐槽了几句，吸收炼化了奖励的星辰之力，习惯性的将新得到的口诀残篇和自己推演的相互印证了一番。

    之前都没问题，推演的功法口诀和得到的残篇基本一致，偶尔有些无关痛痒的小地方略有差异，那都不算什么，就好比两套房屋装修，所有东西全都一样，只有书桌上摆放的笔是红色墨水和蓝色墨水的区别。

    能有什么影响？

    但这一次却截然不同了！

    林逸新获得的口诀残篇，居然在很关键的地方出现了差异，这令林逸很是吃了一惊。

    自己的推演出错了？

    这种事情从来没有出现过啊！

    身在星云塔中，星辰之力的作用何等重要，这都不用说了，林逸一路上来能占据大部分优势，除了本身的各种底牌之外，推演出来的口诀也占了很大的原因。

    所以这个口诀不能有错，林逸马上在巫灵海中全力印证推演，想要搞清楚自己到底弄错了什么？

    当然，也可能不是推演有错，而是对原来的口诀进行了改良，这并非不可能，林逸其实对此有几分自信。

    只是再如何自信，也是事关重大，必须印证无误才行。

    少顷之后，林逸长吁一口气，心说果然是自己的推演更优秀，这是将星云塔的口诀给改良了啊！

    改良功法武技的事情林逸没少做，没想到这次连星云塔给出的功法都给改良了，想想还真是挺牛逼！

    搞清楚问题之后，林逸一身轻松的穿过传送通道，进入第十六层，将功法口诀的差异抛之脑后，既然自己推演的东西更优秀，那就继续用自己推演出来的嘛。

    林逸从来都不会认为自己搞出来的东西会比原来的差，青出于蓝胜于蓝，世界的进步就来源于一次次的技术改良嘛！

    十六层！

    林逸站在星辰阶梯前，抬头仰望，心中多了几分欢喜。

    这一次，第一梯队终于没有继续突破，依然留在了第十六层，虽然不知道他们目前在哪一级台阶上，但不能否认，林逸距离他们已经很近了！

    或许，在这一层就能追上第一梯队了！

    没有浪费时间，林逸直接踏上星辰阶梯，速度全开往上攀登，星云塔设置的阻拦毫无意义，林逸一路势如破竹，脚步没有被拖住，迅速的拉近着和第一梯队之间的距离。

    可惜，即便林逸已经将攀登的速度拉满，还是没能赶上第一梯队，刚到六十六级台阶，这一层的核心就被点亮了！

    第一梯队顺利通过考验，再次刷新记录，并先一步进入了第十七层！

    林逸啧啧嘴，并未太过失望，这些都在自己的计算之中，不算什么意外，反正距离已经被拉近了许多，等到了第十七层，一定能追上他们！

    心大没烦恼，继续往上跑！

    第一梯队点亮十六层没有让林逸受到打击，反而加快了上行的速度，很快就冲到了九十九级台阶！

    和十五层一样，十六层依然是单独一个守关的人，细眼、圆脸、微胖身形，高度和林逸差不多，目测有三十多岁的男子形象。

    “司马逸，你的速度比我们想象的要快，果然是不简单！”

    微胖男子很镇定的对林逸点点头，笑眯眯的说道：“先自我介绍一下，我是黑暗魔兽一族白银血脉拥有者，名字是哈扎维尔，种族就不说了。”

    “你应该看出来了，我是星云塔放在这里的考验，想要通过这里，就必须击败我！但不仅仅是如此，具体情况，星云塔会给你讯息，你收到了吧？”

    林逸脑海里确实已经收到了关于考验的信息，守关的雇佣者只有一个哈扎维尔没错，只是考验的场地另有乾坤。

