    “索尔琉斯竟然直接扔下舰队跑了，这也太狠了。”

    战斗结束，人类远征舰队围歼三千帕勒塞舰队，但是帕勒塞星神索尔琉斯还是带着拉祖尔的能量核心跑了。

    伊芙此刻正驾驶机械之心号，赶去和舰队汇合。

    路上听到索尔琉斯带着拉祖尔能量核心逃走了，一拳砸在手掌上，有点不甘心。

    被带走的可是拉祖尔的能量核心，那是机械之神留下的东西。

    特别是感受到拉祖尔机械体伤痕中残留的意念之后，她对拉祖尔越发崇敬，也更感兴趣。

    对机械体来说，能量核心就是“心脏”，那里会有更多拉祖尔留下的记忆。

    所以，当能量核心被索尔琉斯带走之后，她觉得很可惜。

    “确实够狠，是干大事的人。”牛大志语气中透着沉稳。

    能扔下三千战舰直接逃走的存在，确实狠。

    换做方源，如果要放弃三千艘远征舰队的战舰，绝对做不到。

    即便处于劣势，不拼一把，决不罢休。

    “现在怎么办？我现在过去和你们汇合，继续去追。”伊芙在通信频道中提议。

    “追是不可能追到了，一个星神想要逃，这世上就没什么东西能把他留下。”方源语气十分严肃。

    索尔琉斯虽然凶狠的扔下三千战舰逃走，看上去帕勒塞损失惨重，然而这种情况反而是方源感觉最棘手的。

    如果索尔琉斯留下来正面一战，那么就有机会将其留下，并拿回拉祖尔能量核心。

    反而是选择撤走，才是最麻烦的。

    一旦索尔琉斯把拉祖尔能量核心带回去进行研究，要不了多久，帕勒塞文明的能源科技就会全线升级。

    届时，群星战争就会升级成为第三次能源革命战争。

    “追不到的话，我们岂不是要打真空零点能版本的帕勒塞文明？这难度就从困难难度，变成地狱难度了啊。”伊芙叹气道。

    军事科研班、随舰参谋组都开始分析、研究，有没有其他拦截方案。

    只不过，想要拦截一位星神，这根本是不可能的事情。

    正当众人思索的时候。

    韩幼薇提出一个关键点：“其实，这件事可以从其他角度思考。”

    她停顿片刻，思考清楚后接着说道：“帕勒塞文明想要研究拉祖尔能量核心，那么有几个条件就必要的。

    “最重要的就是实验室，需要有可以对拉祖尔能量核心进行解析、研究的实验室才行。”

    方源听到这里，眼睛一亮，道：“跑得了和尚，跑不了庙。情报组，收集帕勒塞文明所有真空零点能实验室，标注出距离最近的实验室。”

    之前让伊芙去检测拉祖尔机械体，是有收获的。

    确认拉祖尔能量核心里蕴含的能量就是真空零点能，那么就可以确定，帕勒塞文明肯定会将拉祖尔能量核心带去真空零点能实验室进行研究。

    拦截不到索尔琉斯，那就去蹲真空零点能实验室。

    关于真空零点能实验室的情报，碳基联盟里就有现成的。

    所以情报组很快就接收到情报，投放到全息影像上。

    “帕勒塞文明的真空零点能实验室总共有一万两千多座。”情报组组长先给出了一个基础数据。

    “什么？一万两千多座？”有人顿时瞪大眼睛。

    这个数字确实有点可怕。

    情报组组长接着解释道：“其中，A级实验室1500座，B级实验室4000座，C级实验室7000座。

    “这些实验室的研究项目，囊括了真空零点能相关的所有项目，包括能量转化、能量运用，武器系统功率测试等多个领域……

    “实验室总数虽然多，但是并不是所有实验室都进行真空零点能基础研究。

    “而且，想要解析、研究拉祖尔能量核心，我认为至少是A级实验室才有这个条件。

    “其中，只有进行真空零点能基础理论研究的实验室，才适合解析拉祖尔能量核心。

    “这些条件限制下，可能的实验室就只剩310座。

    “其中，距离三角座星系最近的真空零点能实验室，位于仙女座ο322。

    “除了这座之外，还有7座实验室，距离也不远，和仙女座ο322都在3000光年内。”

    “那我们现在就杀到仙女座ο322去！”伊芙顿时有了目标，动力十足，用力握了握拳。

    虽然仙女座ο322是距离三角座星系最近的帕勒塞真空零点能实验室，但索尔琉斯是否会把拉祖尔能量核心带去仙女座ο322，其实还无法确定。

    不过，飞往仙女座ο322的航程至少也需要两个月时间，先朝仙女座方向航行，路上再根据情报调整航向总是没问题的。

    “第四舰队留下，第一到第三，第五到第十二舰队，目标仙女座ο322，全速前进。”方源下达命令。

    “干啥？把我们留下来干什么？”方小竹抢先发问。

    “打扫战场，然后……”

    方源语气突然转冷：“打烂三眼文明！”

    命令一出，通信频道中所有人都听出了这个命令中的杀气。

    “是！”

    第四舰队统帅赵安雅、旗舰舰长方小竹，第四舰队军事总参楚行云，齐声领命。

    ……

    人类第四舰队接到命令，快速打扫战场之后，开始联合机械帝国舰队、光合文明舰队，开始对三眼文明的反叛舰队进行清剿。

    机械帝国的拉祖尔机械体被摧毁，能量核心被夺，所有的事情起因都是三眼文明反叛，引帕勒塞舰队进来。

    因此，机械帝国对三眼文明的仇恨才是最大的。

    光合文明受到三眼文明压迫太久，这种仇恨更加深远。

    因此，有了人类第四舰队带头，三方舰队联合围剿三眼文明反叛舰队，攻势非常凶猛。

    战斗只打了七天。

    克罗苟斯就发出了投降请求。

    赵安雅代表人类文明，提出和谈要求：“第一，三眼文明移交所有驱逐舰级别以上战舰。

    “第二，三眼文明舰队规模，限制在三百艘以下。

    “第三，移交所有战舰生产线。”

    这三个要求，就相当于摧毁了三眼文明的军事力量。

    三百艘战舰，在文明层面上看，根本行不成规模。

    而且，三眼文明不得保留驱逐舰以上舰种。

    三百艘护卫舰级别的战舰，只能用来应对宇宙中遇到的特殊情况。

    比如用来轰击即将撞上行星的陨石、流星。

    总之，三个要求下去，三眼文明一旦同意，就相当于放弃了军队。

    这一刀是砍在了三眼文明的根上。

    三眼族顿时暴怒。

    因为三眼族本身也清楚，他们的文明靠的就是战争获取收益。

    文明原本就开始衰落了，现在被阉割掉军事力量，那相当于等死。

    第一次谈判，克罗苟斯带领的三眼族高层，反对了这三条要求。

    赵安雅没有和他谈判的意思，继续下令舰队向前推进，摧毁航线上可见的所有三眼族行星。

    战役又打了一个月时间。

    三眼族高层在谈判会议上的哀嚎越来越大声。

    “为什么？为什么要这么对待我们？我们同意上缴税收，同意支付赔偿，难道还不够吗？”一名三眼族高层怒吼道。

    “你们选择反叛，投靠帕勒塞文明的时候，为什么没有想过现在这个局面？我提出所有停战要求，一条都不能少！否则，我的舰炮，永不熄火！”赵安雅站在三眼族高层面前，语气铿锵的说出这句话，掷地有声。

    半个月后。

    三眼族的舰队所剩无几，最终只能签署了投降协议，交出所有战舰，以及战舰生产线。

    至此，三眼文明的辉煌史画上了句号。

    一个军事文明，在失去舰队与军队之后，就如同生物失去了心脏，剩下的躯体，只是行尸走肉。

    签署投降协议之后，克罗苟斯站在临时母星的太空港上，看着空荡荡的太空港，心中无比的迷茫。

    他还清楚的记得。

    在他很小的时候，他的父亲，带他来到这座军用太空港。

    那个时候，战舰停泊区里，密密麻麻的停满了战舰。

    巨大的战列舰，颀长的巡洋舰，威武的驱逐舰。

    一艘艘整整齐齐的列在那里，就像一排多米诺骨牌。

    那个时候，克罗苟斯就在想，如果用力推一下，那一排排的战舰，会不会向骨牌一样倒下。

    现在，那些原本威武的战舰真的倒下了，倒在了战场上。

    他出生在三眼文明最辉煌的时代，战舰纵横，征战星空，碳基联盟最强的舰队是属于三眼族的。

    那时候的辉煌，从父亲口中说出，是多么的骄傲。

    克罗苟斯也曾为这份荣耀而骄傲，所以他继承了父亲的意志，进入了军队，一步步从舰长晋升到了舰队统帅。

    又从舰队走向军事议会，站在了文明最高的军事总参的位置上。

    那一刻，我掌握了文明最强大的力量。

    万艘战舰，都听他号令。

    他就是文明的神，没有人可以违抗他的命令。

    那一刻他是如此的荣耀，那一刻他也站在这座军港上，看着父亲曾经带他看的战舰。

    一排排、一列列，那是那般整齐，那般威武，那般强大。

    他记得是那么清楚，他骄傲，因为他继承了父亲的荣耀，并且比父亲站得更高。

    他可以大声的告诉父亲，他就是这世间最优秀的儿子。

    也将永远优秀下去。

    那一刻，他曾发过誓，要让三眼文明继续强大下去，而且要更加强大。

    他曾经计划过，要在碳基联盟中获得更大的话语权，掌握更庞大的舰队，要让机械帝国、光合文明都俯首称臣。

    然后，再带着机械帝国、光合文明，战胜帕勒塞文明。

    让整个仙女座星系，都匍匐在他脚下，做三眼族有史以来最伟大的那个领袖。

    他确实成为了领袖，站在了三眼文明最高的军事会议中。

    然而，战争并没有按照他的计划在前进。

    这一刻回想起来，他恍然发现，在他听到“人类”这个词的那一刻，命运便悄然发生了改变。

    他无比荣耀的前半生，也在听到“人类”这个词的时候，走入了转折点。

    “人类”。

    在几十年前，对他来说，还是无比的陌生。

    甚至，在第一次听到这个词的时候，他就像是听到了一群蚂蚁的名字，听过之后，就忘掉了。

    像这样弱小的低级文明，他听过很多次，但从来没有记住其中的任何一个。

    只不过，“人类”这个词，从出现之后，就开始不断的出现，一次又一次，越来越密集，越来越清晰。

    他还记得，第一次听到人类这个词的时候，那是一份从边远星系银河系发回来的宣战申请。

    是的，一份宣战申请。

    后来他追溯人类文明资料的时候，发现资料里记载的内容，有很多内容发生在宣战申请之前。

    然而，那个时候，一个边远星系发生的文明摩擦，这个小事，根本不会传到他的耳朵里。

    他也不可能去过问边远星系发现的一个低级文明。

    只有宣战申请，这种文明层面的事情，才会递到他面前。

    那也是他第一次看到“人类”这个词。

    一个弱小的行星文明，弱小到他不屑一顾。

    他甚至认为，摧毁一个行星文明，根本不需要宣战，直接打就可以了。

    没有那个高等文明，摧毁一个虫子巢穴，还需要宣战的。

    后来，他还是通过了宣战申请。

    因为那个低级文明的虫子，竟然和碳基联盟里的光合文明建交，所以需要顾及一下同盟文明的建交关系，并且在几个势力的推动下，通过了宣战申请。

    原本，他以为那份宣战申请，是他第一次看到“人类”这个词，也将是最后一次看到。

    因为，宣战之后，这个叫做“人类”的文明就会从宇宙中消失，甚至连存在过的痕迹都留不下。

    然而，事情并不像他预料的那样发展。

    那个“人类”文明，击败了三眼族驻银河系舰队。

    是的，非常神奇。

    他当时觉得非常的神奇，一个可怜的低级文明，竟然赢下了战争，歼灭了三眼族驻银河系舰队。

    他觉得非常可笑，甚至非常愤怒。

    他曾经想过派舰队去灭掉这个讨厌的“人类”文明。

    不过，作为文明最高军事指挥官，他需要从全局考虑。

    派舰队去银河系可以，但是没有收益，甚至会亏掉大笔军费。

    而银河系距离太远，银河系的资源运回来并不划算，所以占领银河系资源星，价值不高。

    而且，碳基联盟正面战场，一直受到帕勒塞文明压制，也很难抽调舰队去银河系。

    最后，他放过了这个低级文明。

    只是他没想到的是，三十年后，三眼文明彻底匍匐在了当初那个低级文明脚下。

