    

    “幽蓝雷劫啊，那可是连法王境界巅峰的高手都能轻易灭杀的存在啊。”

    “而我们这次所要去的地方，就在这幽蓝电盆的中心之处。”至此叶月离凝重的说道。

    “那不知叶道友有什么办法带我们过去？”陈炫象征性的问了一句，毕竟如今能来怒煞塔的都是龙象境界，而龙象境界去闯这幽蓝雷劫，无疑是一个天大的笑话。

    叶月离指了指那邋遢道人林阿虎，“这就要看林道友的神通了。”

    众人不禁都将目光朝着那邋遢道人看了过去。

    那邋遢道人林阿虎，见众人都朝着他看了过来，不由傲然一笑，嘴里说道，“这倒是碰上了我林某人的强项！”

    他说着，便将手放在空间戒指上一抹，一具还带着鲜血的崭新尸体，便忽然的出现在了众人的眼前。

    只见他拿出的这具尸体，却是一个中年男子的模样，看其修为，似乎是龙象中期的样子。

    这尸体出现的一瞬间，林阿虎的脏兮兮的眉心，却是突然飘出了一张血色的人脸，发出一声凄厉的尖叫，朝着那具崭新的尸体扑了过去。

    这血色人脸一下子便冲进了那尸体脑袋之中。

    随即，这具原本还死气沉沉的尸体，突然便仿佛活过来了一般，扭动着身躯，在活动关节。

    再看这尸体的神情态度，分明和那邋遢道人很有几分相似之处！

    只不过极为诡异的是，在众人的感知之中，他的这具尸体，却仍然是尸体的样子，是一个死物，没有丝毫的气息散发出来。

    甚至随着时间的过去，这具尸体更是产生了一种极为隐蔽的特质。

    什么叫极为隐蔽的特质？

    就是现在如果大家闭上眼睛的话，就根本察觉不到那尸体的存在了，似乎面前空无一物，就是一团空气，一片虚无！

    “林某的这具血魂尸，可以屏蔽住修士的感知、甚至是阵法的感知，所以它应该不会触动那幽蓝电盆之中的雷电。”

    紧接着，这林阿虎便将一个固定的传送阵台交给了他的那具血魂尸，那血魂尸身形一动，如同一个普通修士一般，跳进了那幽蓝电盆之中。

    四野一片寂静，那幽蓝电盆中的雷电，居然是真的没有察觉到这么一个异物已经来到了他们中间，任由那家伙越走越深，很快消失在了众人的视线之中。

    相信等到这具尸体带着传送阵台进入到幽蓝电盆的中心之后，他们再通过与之相对应的阵台进行传送，就可以进入到这幽蓝电盆的中心去了。

    那邋遢道人林阿虎显然对自己这一手极为的满意、得意，一双眼睛不由带着炫耀的目光，偷偷的看了陈炫一眼。

    陈炫看在眼底，心中只是冷笑，“一点小小把戏，也如此得意？本座真要进入这什么幽蓝电盆，自然是有一万种办法。”

    “林道友这种手段非常的厉害，我们接下来还会遇到许多修士自身无法进去的地方，就都要多多仰仗林道友了。”叶月离赞赏的看了林阿虎一眼，夸奖道。

    林阿虎一听，心中更加得意。

    大约有两刻钟时间，林阿虎便是突然站了起来，“诸位，我的血魂尸已经到达了位置，我们开始传送吧！”

    说着，他已经是拿出了五个阵台，将其中四个分别丢给了陈炫等人。

    只见他这五个阵台，其中四个都是漆黑之色，大约巴掌大小，只有他递给陈炫的那个乃是血红之色，人头大小。

    对此，众人都向他投去了询问的目光。

    林阿虎却是微微一笑，“这阵台只是外表看上去不同而已，和其他的没有什么差别。”

    其他人见他这么说，却也是不好说什么，只是隐隐感觉不对。

    这林阿虎的确想要针对陈炫，但是这么明显、低级的陷害，陈炫也不会上当啊。

    他自然也没必要这样做，也许那阵台真的没有问题？

    “走！”

    林阿虎没有多解释什么，立刻一声高喝，是激发了阵台，化为一道光芒消失在了众人眼前。

    其他人，见这林阿虎，居然是立刻就先众人一步走了进去，顿时稍稍检查了一下这个阵台，也是立刻传送了过去。

    陈炫拿着那传送阵台，却是眼中寒光闪烁，“上次我已经饶你一条性命，这次你又来找死，那就不要怪我不客气了！”

    那林阿虎递给陈炫的这血色阵台的确是没有问题。

    但是他这做法却是大有问题，因为他的确是要陷害陈炫！

    如果陈炫没有看错的话，他的诡计是这样的。

    陈炫手中拿到了这样一个特殊的阵台，难免就会怀疑，若不是对阵台极为了解的话，只怕是很难发现到底有没有问题。

    这样一来，陈炫就会仔细的检查这阵台，而他又走的比较急，其他人见到他先进去了，却也是不放心他一个人留在那边的，定然是会立刻跟过去。

    陈炫在这里检查这个阵台，就会落在其他人的后面。

    那么这邋遢道人，只需要等其他都过去之后。再让他的血魂尸带着阵台，偷偷走到那紫电盆的危险区，陈炫就绝对要倒霉了！

    他那血魂尸本来就有着极强的隐蔽特性，相信在众人眼底做一场偷梁换柱的本事，他还是有的。

    陈炫心念电转，一下子便察觉出了他的诡计，但是呢，陈炫还是决定最后发动这个阵台，原因非常的简单，他陈炫根本不怕那什么幽蓝雷电！

    毫不犹豫的，陈炫很快将手中的阵台激发了开来。

    一道空间的波动一闪而过，陈炫的整个身形已经是消失在了这片碎石地前。

    一阵阵轻微的眩晕之后，眼前一亮，陈炫便发现自己已经是来到了另一个地方。

    还没等他站稳，便有一股狂暴之极的力量朝着他侵袭了过来！

    “果然不出我所料！”这一瞬间，陈炫心中闪过的不是害怕，而是冰冷的杀意。

    而另一边，也就是幽蓝电盆的中心位置，这里有一个道洞开的石门，石门之中黑洞洞的，看不清里面到底有些什么。

    而此刻叶月离他们却正在那石门之内，等着陈炫的出现。

