    纪默与系统沟通，问能不能将家里的那株菩提树给弄过来，而系统也明白事情的严重性，第一时间就执行了。

    这时。

    他手中的暗黑魔轮忽然疯狂震动，法则喷涌，密密麻麻的魔纹浮现，一股更为可怕的力量在苏醒。

    邪气弥漫，乌芒璀璨，暗黑魔轮中，一个不可名状的恐怖黑影浮现了出来。

    纪默目视着黑影，感觉有些眼熟。

    回想了一下，这才记起来，之前在虚空秘境时，就在变异后的幽冥不死藤眼中，看到过这货。

    黑影只是一缕神识，却拥有着无与伦比的力量，宛如一尊幽冥深渊沉睡的无上主宰，被人惊扰，苏醒了过来。

    “明光，时候未到，为何提前开始收割，你想找死吗？”

    黑影感应到暗黑魔轮已经被启动，立刻兴师问罪。

    如今还不是最好的收割时机，他认为明光佛忤逆了他的部署，当罚。

    “明光佛嗝屁了，你是谁，是不是也有份谋害空虚大仙？”

    纪默心中还懊恼刚下手不知轻重，一下子就弄死了明光佛，没机会逼问出一些情报来。

    如今发现暗黑魔轮内，还隐藏着一个大家伙，眼睛顿时就亮起来了。

    听口气，这家伙还是明光佛的上级，铁定知道的更多。

    “是你？”

    黑影死死盯着纪默，愤怒地大吼：“上次你毁了我的幽冥不死藤，如今又杀了明光佛，三番两次坏我好事，找死！”

    说着，通体喷涌着摄人心魄的血芒，邪气翻涌，化为一团无比邪恶的能量，顺着纪默的手臂，向其全身蔓延。

    青紫色的纹路，转眼间就布满纪默的肌肤，黑影化身为跗骨之蛆一般，包裹住纪默，打算吞噬掉纪默的血肉灵魂。

    四不像头皮一阵发麻，全身冰凉，如避蛇蝎般远离纪默。

    它很清楚，如果自己被黑影纠缠上的话，只怕用不了多久时间，就会被吸成干尸。

    “这家伙似曾相识，应该是神级生物，而且是比我巅峰时更厉害的存在。”

    四不像仔细回忆，认为自己应该曾与黑影有过交集，但一时间却想不到对方究竟是谁。

    它的心提到嗓子眼，生怕纪默撑不住，被害死了。

    “好不可思议的肉身，完美无瑕！”

    黑影犹如发现新大陆一般，发出惊叹，已经感受到纪默身体的非同凡响，变得无比兴奋：“我要抹杀掉你的灵魂，霸占你的身体。”

    说完，所有紫青色的纹路蠕动着，顷刻间就全汇聚在纪默的头颅上。

    顿时。

    纪默的脑袋变得一片青紫，头顶亮起璀璨的绿光，那是黑影施展某种邪恶的神通，在腐蚀玷污纪默的灵魂。

    “纪先生，你被绿了。”

    四不像大声提醒，这是一种神级的夺舍之术，歹毒无比，纪默虽然肉身无比强悍，但灵魂可就难说了。

    被绿了？

    纪默狠狠白了四不像一眼，这蠢驴会不会说话？

    不过身为一个男人，怎能容忍头顶冒绿光，他开始反击了。

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    纪默再次一念化佛，头顶有圆光亮起，佛芒万丈。

    他心若冰清，无尘无垢，抵挡外界一切污染。

    黑影无情嘲笑：“小子，你的佛法修为太浅薄了。菩提本无树，明镜亦非台。佛家讲究的是万物在心，你的心境太低级了，有何资格跟我斗？”

    然而就在这时，纪默身后的虚空一阵扭曲，出现了一个空间旋涡，一株大树凭空出现。

    “菩提树！”

    黑影哽住，感觉被当场打脸。

    刚说菩提本无树，结果一株菩提树就出现了。

    随后，黑影更是发出惊叹：“这菩提树不对劲。”

    原本的菩提树苗，如今已经成长为高达九丈的大树，枝叶茂密，挺拔苍翠。

    最为诡异的是，菩提本该是神圣之树，但眼前这一株不但流淌着圣洁之气，同时也蕴含邪恶之意。

    神圣和邪恶本是水火不相容，先天互相排斥，可如今却共生共存，阴阳相济，相辅相成，让人难以置信。

    “是菩提子祖师的气息，但又不太一样。”

    远处，欢喜罗汉望着虚空上出现的菩提树，眼中有欣喜，也有疑惑。

    他可是清楚，当年明光佛造/反，杀害了菩提子祖师，霸占了小雷音寺。

    可如今，疑似菩提子死而复生，回归了。

    很快，欢喜罗汉便确定确实是菩提子祖师回归，那口被纪默仍在地上的青铜古钟在发出轻鸣，欢迎老主人回归。

    菩提树轻轻摇曳，枝叶颤动，万千阴阳气息垂落，化为游动的阴阳双鱼，旋即交织成一个太极图形，漂浮在纪默的身后。

    纪默脚踏金莲，头闪佛光，背负太极图形，整个人如同一轮天日，光芒万丈。

    轰……

    整个极乐高原仿佛发生大地震一般。

    漫天的佛韵翻腾，所有的寺庙都在放光，原本漆黑的天穹重新绽放光芒。

    四处飘荡的灰雾消散，杀人的毁灭性血芒也不断被消融，暗黑魔轮开始变得黯淡无光。

    “不可能，主上的黑暗之力，怎可能会被光芒驱散。”

    黑影惊慌失色，一副难以置信的表情。

    随后，他发出惨叫，感觉自己也抵挡不住纪默身上的光芒，在逐渐融化。

    “想馋我身子是吧，看你死不死。”

    纪默伸手一抓，黑影顿时被他从头上扯了下来，死死捏在手中。

    他开始逼问，要将黑影心中的秘密全问出来。

    “这只是我的一缕神识，你以为能威胁到我？”

    黑影拼命挣扎，发现无法挣脱后，怨毒地盯着纪默：“当年空虚大仙惊才绝艳，最终还不是被我玩死了，待我本体忙完正事，一定会第一时间赶来仙灵界，将你挫骨扬灰。你就在绝望中等待死亡的来临吧，你的好日子没多少天了。”

    说完，这团黑影十分果断，直接自爆。

    暗黑魔轮也随之彻底暗淡下来，但当中还是有诡异的力量流淌，依然无法损坏。

    而且不时有邪芒涌动，显然一旦逃离纪默掌控，它就会死灰复燃，再次收割一切生命。

    “纪先生，你真了不起，你居然战胜了黑暗。”

    四不像眼中的崇拜之意都要溢出来了，它从没听说过，有人能成功阻止了黑暗的蔓延。

    纪默做到了，开创了历史的先河。

    “只是暂时阻止罢了，下一次或许就没这么好运了。”

    纪默的脸色沉重，他现在连一个暗黑魔轮都毁不掉，何提战胜黑暗，还差得远呢。

    留给他的时间不多了，他必须尽快成长起来才行。

