
师徒俩齐齐地叹了一口气，心中感叹，遇到了鬼神之事，人类总是脆弱得不堪一击。

苏幕遮从大鹏式神的翅膀边沿探出头，准备看看现在到达什么地方了。谁知道才一低头，趴在他肩膀上的鼠爷就咕噜咕噜地滚了下来，被苏幕遮一把给接住了。

苏幕遮：“…………”

鼠爷迷迷茫茫地睁开眼睛，拿小肥爪蹭了蹭眼睛，这一个动作就将旁边围观的陆云迷得七荤八素，恨不得将它捞过来好生揉捏一番才好。

鼠爷又摇了摇小脑袋，这下终于是彻底清醒过来了，它抬起头问苏幕遮：“发生什么事情了？”

“…………”苏幕遮给它顺了顺滚得乱糟糟的毛，皱着眉道：“你这段时间究竟怎么了？怎么看上去总是一副精神不济的样子？”

方才他们要出发的时候，鼠爷死活都要跟上。可一出家门，它便睡着了，结果一直睡到了现在。

鼠爷摇摇头，扒着苏幕遮的手，又打了个呵欠，“我也不知道，倒也没有其他的感觉，就是想睡觉罢了。蠢苏，你好生抱着小爷，等到了目的地再叫醒我。”说罢，竟然头一歪就睡了过去。

鼠爷是式神，本身也就只是一张施了法术的符纸罢了。所以苏幕遮就算是想查探它身体的状况都不行，好在主仆俩之间的感应，昭示着鼠爷现在的情况很正常，这才让苏幕遮稍稍松了一口气。他将鼠爷小心地放在口袋里，然后继续观察着路程。

“师父，鼠爷它没事吧？”陆云一直在看着苏幕遮的动作，忍不住开口问道：“平日里见它都是一副活蹦乱跳，元气十足的样子，今天这是怎么了？”

苏幕遮低声答道：“我也不知道，以前它从来没有发生过这样的情况，不过我估计这和它身上气味的变化有些关联。改日我查查资料，看看能不能找出原因吧。”

说到这里，他的话锋一转，盯着陆云道：“小云，今晚上到李女士家里去，你也要小心一些。最近总是有年轻女子失踪，而你跟李女士的妹妹差不多的年龄，想来那东西爱对小姑娘下手。你拿好武器和符纸，跟在我身边，注意不要乱跑。”

所谓的武器，是苏幕遮近日来，找齐了各种材料，专门为自家小徒弟锻造的一柄短匕首。这匕首外形精致美丽，不浮夸亦不平庸，兼之十分小巧，陆云拿着甚为趁手，又因为是师父亲手为自己做的，更是视若珍宝，随身带着谁也不给碰了。

这短匕首刀刃锋利，因为材料特别，可以杀鬼斩妖。更为巧妙的是若是将灵气通过其把柄传入到刃中的话，灵气便可以自动凝结，使匕首变成一把长剑。陆云体内的灵气的量虽然远远不及苏幕遮，但用这匕首来防身，也是绰绰有余了。

随着时间的流逝，天色也愈渐昏暗了，大鹏鸟的身形几乎完全隐入夜色之中。这样一来，虽然地上灯火通明，人头窜动。但没有一人注意到天上还有一只巨大的，对他们来说极其陌生的生物在快速飞行。

在晚上七点五十分的时候，大鹏式神终于到达了目的地——也就是李女士家里所在的方位。这里是一处小型别墅，地理位置比较偏僻，但是绿化设施规划得极好。从此看来，李女士家的情况还是非常不错的。

师徒俩找了个无人的地方，从大鹏式神的背上跳了下来。落地之后，苏幕遮和陆云也不耽误，径直向李女士家别墅的方向走了过去。

来到别墅的大门前，苏幕遮抬手按响了门铃。没等多长时间，门便从里面被打开了。苏幕遮原本还以为给他们开门的是李女士家的保姆管事什么的，谁料出来的却是一位二十五六岁的年轻女子，穿着居家服，生得端方秀丽。只是在路灯的照耀下，她的面庞呈现出一种病态的苍白，长眉紧蹙，眼睛下是浓重的黑影，眼角红肿。看起来就像几天都没有休息好，而且刚才才哭过一般，整个人的精神状态非常不好。

苏幕遮立时便猜出了她的身份，对女子点了点头，道：“李小姐，你好。”

陆云亦站在苏幕遮的身后，跟女子打了招呼。

女子显然是对这两个陌生人的突然拜访感到十分的奇怪。她眼里带着隐隐戒备的情绪，开口却很有礼貌：“你们好，请问二位是？”

苏幕遮从口袋里掏出一张黑色的名片递给她——虽然他已经很久没有用过这玩意儿了——道：“我是李女士你在‘渡灵师’网站求助的那个人，叫做苏幕遮，我身边的这位是我的徒弟陆云。我们今天，是为李女士你妹妹的事情过来的。”

李女士闻言有些错愕，她本以为今天与自己通话的那个男人是个三四十岁的中年人才对。就像电视剧中的那样，有些特殊能力的道长什么的，全是些蓄着山羊胡，穿着道袍的人。没想到原主竟然这般年轻，看起来只有二十出头的样子，容貌俊美耀眼得像明星一样，气质更是十分沉稳。而他身边的那位小姑娘更是年轻，看起来跟自己的妹妹差不多大，跟她心中传统道士的形象，实在相差的太大了。

一想到自己的妹妹，李女士的心情就沉落了下去。为了掩饰即将涌出眼眶的泪意，她忙低下头去看苏幕遮递给自己的名片，却见名片的正面上书写着“渡灵师”三个字，与她在网站首页上见到的一般无二。李女士心中的怀疑这才少了一些，她侧过身，对这二人做了一个请的手势，“苏先生，陆小姐，请进。”

而与此同时，苏幕遮也打消了心中的疑虑——他早先的确怀疑过李女士妹妹的失踪，是否和李女士有关。毕竟为了争夺遗产，兄弟姐妹之间相互使绊子，甚至自相残杀的事情他也不是没见过——但自看到这位李女士的时候，苏幕遮就不这么想了，因为这位女士眼中的悲伤与绝望深可见骨，一个人再会伪装，但是眼睛却是骗不了人的。

他收回了打量的视线，带着陆云一起走进了别墅之内。

别墅之内的设施布置得非常不错，但是却显得空荡荡的，一路走过来也没有看到其他的人，与苏幕遮以前见到的那些别墅（的‘标配’）完全不同。

似乎是看出了他的疑惑，李女士解释道：“因为我和菲菲都是喜欢静谧环境的人，所以家中并没有请保姆之类的。只是每周请钟点工来将家里清理一番。对了，忘了向二位说了，我叫李芳，我妹妹叫李菲。”

三人寒暄一阵后，便进入了房间之中，陆云不着痕迹地打量着房间的内部，觉得这里布置得真是非常温馨。在房间中央的桌子上摆放了一只相框。相框里是两个女人的合影，其中一个是李女士，而另一个清秀的女孩子想必就是她的妹妹李菲了。姐妹俩生的其实很相像，只是李芳的气质很沉稳，而李菲的性格则格外跳脱，照片上的她对着镜头笑得格外灿烂。看起来是个充满了阳光和正能量的女孩子。

由于李芳在电话里已经把事情的经过说得很清楚了，所以苏幕遮直接开门见山道：“李女士，你可以带我们到你家的浴室里看一看么？”

李芳给他们倒水的动作顿了一下，随即转过身，悄悄的揩了一下眼角。然后才道，对苏幕遮二人道：“好，请二位跟我来，”

李家的浴室间就在一楼，只是浴室的门被紧紧地锁了起来。李芳找来钥匙，将门给打开了。自从苏幕遮说嘱咐她不要随意出入浴室之后，李芳便不进浴室了，只是时不时会在附近转一转，希望能看到自家妹妹的身影。只是这都过了三天了，李菲依然不见踪影，李芳简直都快要绝望了。

苏幕遮带着陆云一起，进入了浴室之中——它现在依旧保持着李菲失踪时的状态。苏幕遮在浴室里转了一圈后，并没有在浴室的设施里找出任何异常。他又去检查了浴室的窗户，也没有发现任何人为破坏的痕迹，浴室的四壁以及天花板上，亦没有任何让人可以通过的通道——这就排除了李菲是被人为掳走的可能性。

陆云跟在她师父身后一起转悠，脸上的表情很严肃。

“李芳女士，你说你的妹妹，是三天前失踪的么？”苏幕遮转过身，问自己身后的李芳。

李芳黯然地点了点头。

“这就不好办了。”苏幕遮低声道。

见李芳一脸不解的模样，陆云解释道：“李女士你可能不知，无论是人是鬼，留在一处的气息只能维持三天时间，三天之后，那气息就会自动消失。”

李芳到现在还是不能接受鬼魂一说，闻言，只呆呆地问：“那该怎么办？”

苏幕遮不说话，从口袋里掏出一叠符纸，手指一扬，符纸便在他指尖自动燃烧了起来，看得李芳啧啧称奇。陆云见状，也如法炮制，随即，师徒俩就拿着手中的符纸在浴室各处挥舞起来。

李芳本来还在疑惑，以为他们在做什么法事，却不想渐渐的，在浴室的镜子前，窗户边，以及地板上竟然都生出了一缕一缕细微的黑气来，那绝非是符纸燃烧所致，因为它们凝结在那里，根本一动不动！

苏幕遮等手中的符纸燃尽后，才停下了手。李芳拽着他的胳膊，近乎是尖叫着问：“这些黑气，是什么？！”

苏幕遮眸色深沉：“这就是那鬼魂当时的行动轨迹，李女士，你家中，的确闹鬼了。”

李芳听罢，近乎要颓然倒地了。她的面色灰败，眼睛里没有了光彩，嘴唇颤抖得几乎说不出话来。“那我妹妹她，她……”

“我现在要试试招魂的法子，李女士，请你做好心理准备。”苏幕遮近乎是残酷的道。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708116"  chaptername="第三百九十九章  真的有鬼">加入书签</a>
</div>
