    大鹏金翅鸟？

    看着眼前美丽的少女，八云墨心中划过一道闪光

    实在是无法遏制心中凶猛澎湃的吐槽**，八云墨突然问到：“你就是佛门如来他老娘舅？”

    众人：“”

    隐隐的，仿佛有一只乌鸦在众人头顶飞过，叫着“傻瓜，傻瓜”

    “你才是那个死秃子的老娘舅咧！你全家都是那个变态萝莉控的老娘舅！光是想到那个猥琐大叔的恶心脸孔我就要掉毛了呀！！”

    鹏魔王勃然大怒，一挥衣袖，灼热的金翅之炎朝八云墨她们一齐袭来。

    对神.对龙的最上位恩惠金翅之炎，被它触及的话，连魂魄都会不剩。但本应把人烧得连骨头都不剩的金翅之炎

    面向白夜叉的部分被她收束在掌心，消失不见。

    包围着八云墨的部分被他食指轻轻一点，便迅凝结成冰，最后崩裂消散。

    而简单粗暴额十六夜直接挥拳击散了火焰。

    白夜叉那个变态就算了，这两个！！

    鹏魔王面色变得有些严肃，这才仔细打量着八云墨和十六夜。

    相对于鹏魔王，八云墨却瞪大了眼睛：“萝莉控？变态大叔？哦呀我好想知道了什么了不得的事情，不会因为知道的太多活不过今晚十二点吧？”

    和十六夜一起，两个人狐疑地看着鹏魔王：“总觉得，你和那个萝莉控有什么不得不说的故事”

    “魂淡！！！！”

    鹏魔王还准备动手，白夜叉立刻拦住了她。

    “好了好了，离家出走的公主这么多年了脾气也没有改过喔？”

    离家出走的公主？

    ““哈？””

    听到白夜叉对鹏魔王的评价，八云墨和十六夜纷纷惊讶地打量着眼前的少女。

    和带有华美装饰风雅图案，背后还袒露肌肤的大胆衣装相反，鹏魔王的容貌还稍显年幼。尽管用化妆掩饰过，但看得出来那是一张童颜。

    施于年幼素颜之上的典雅装饰。

    掩盖于气度之上的妖艳举止。

    与本人相反，魅力变得魔性而具蛊惑力，居然能够诱人那近似于背德心的**。

    咳咳。我什么都没说。

    作为魔王而言，鹏魔王散着一种异质的气度，她似乎对“公主”这一名字相当抗拒，急躁地走上前怒视白夜叉。

    “适可而止、请不要再用那种无聊的称呼了。白夜王。都已经过了千年，少女都成为女人，公主都成为女王了！”

    “不不不，我觉得就算再过了千年，十七岁的依然十七岁。十六岁的还是十六岁。”

    八云墨在一边小声地嘀咕一声。

    “你说什么？”鹏魔王狠狠瞪过来。

    八云墨摇摇头：“我什么都没说！”

    “哇哈哈哈哈哈哈！！”一边的十六夜终于忍不住，弯着腰捂着肚子狂笑起来。

    白夜叉眨了眨眼睛，突然笑道：“那么就换一个方式叫你吧就像千年前那样，饱含爱意的叫你‘迦陵酱?’如何？”

    八云墨：“哈？嘉陵江？”

    十六夜（吹了声口哨）：“迦陵酱”

    鹏魔王迦陵歪起美丽的眉毛现出青筋，却仍保持着威严对三人厌恶地说道：

    “算了，没空和你们闲扯，进来吧，义兄还在里面等着呢。”

    这是一间雅致的房间。

    白夜叉、八云墨和十六夜坐在一侧，对面是迦陵和有过一面之缘的蛟刘。

    上方，王座上坐着一名身材魁梧的男性。

    那是只需要看一眼就能让人联想到“孔武有力”四个字的中年男人。

    头顶有着一对直冲天际的牛角。

    平天大圣。牛魔王。

    “咕哈哈！白夜王，我们有很久没有见面了吧？”

    端起一碗酒，牛魔王仰头痛饮一番，随后哈哈笑着说到。

    “是有些时候了呢。”

    迦陵撇过头：“我可是一点都不想见到她。”

    “四妹还是这样”蛟刘苦笑着摇头，随后对着白夜叉他们露出歉然的笑容。

    不同于十六夜总是四处乱看，八云墨的目光始终放在牛魔王身上。

    “哦？我记得你是叫八云黑？有什么奇怪的吗？”

    “是墨！”八云墨挑了挑眉头，眼前这个粗犷豪爽的汉子真的是平天大圣？

    “八云八云墨嘿嘿！”

    牛魔王突然笑起来。

    “八之一字，有将事物一分为二之意。”牛魔王带着意味深长地笑容看着八云墨，“你的能力我多少也听说了一些八云涌立兮！嘿嘿！”

    “墨便是黑，所有颜色混在一起便是黑色。而所有颜色的光混在一起却是白光你的名字，墨也可疑解读成白。”

    “八云墨，八云黑，八云白！”

    “真抱歉。白是我家的狐狸。”八云墨囧囧有神地看着侃侃而谈的牛魔王。

    “还真有八云白？”

    牛魔王顿时有些惊讶，随后想到了什么又说到：“赤橙黄绿蓝靛紫，你家不会还有什么八云红八云橙八云黄八云绿什么的吧？然后你这个混在一起的八云黑就是家长？”

    “都说了是八.云.墨！！！”

    八云墨额头“啪叽”一声冒出一个大大的“”。

    “另外，橙有，但还没有被冠上八云的姓氏，我姐姐叫八云紫。家里还有一位狐仙叫八云蓝，牛魔王你是来调查户口的吗？”

    “好奇好奇！”

    牛魔王摆摆手，随后再次说道：

    “你姐姐是八云紫？嗯赤橙黄绿蓝靛紫，正好也是彩虹的颜色，不过彩虹有外侧和内侧的双重表现，外侧的话，最外端是紫色，内侧彩虹最内端也是紫色，而紫又是最高位的颜色小子，你姐姐八云紫这个名字很有深意呢。”

    “嗯，然后是蓝、橙，蓝是夜空的颜色，橙是夕阳的颜色，昼与夜？再加上你这个黑！哈哈哈哈哈”

    居然单凭名字就分析出了这么多东西吗？

    八云墨心中不由得将牛魔王提到了一个很高的层次。

    这个魔王的智慧很可怕！

    另一边，迦陵露出了自豪的表情，而蛟刘却不断扶额叹息：“义兄又开始了这个习惯可还是老样子呢”

    “不说这些了，小黑是吧？这次其实是我叫白夜王带你过来的，不过你身边那位是怎么事？”

    牛魔王看向十六夜。

    他平天大圣的本部，可不是谁都能进来的。

    “我才不叫小黑咧！”

    “啊？那行，黑子！”

    八云墨：“你还是叫小黑吧。”(未完待续。)