    人族最原始的修炼阶段，也就是人族的普通武士，修炼之时，有个最为基本的修炼理论“内练一口气，外练筋骨皮。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    修士修行到了一定的阶段之后，这个理论实际依然有其存在的空间，比如，到了合体期，修士修行会出现类似的说法：“内练出法相，筋骨凝金身。”

    有的种族合体期老怪，干脆称呼神通法相为内罡，而金身为外罡，也有的种族，称呼两者为“内相和外相”。

    无论是哪个种族，其实都有一个比较共同的认知，那就是，金身乃是炼体修为登峰造极，出现外罡护体之后的产物，也是大能修士修炼有成的重要标志之一。

    合体期老怪需要合体，炼体修为是合体的根本，能否金身而合，其中有着天渊之别。

    孙豪目前等级距离合体期还有较远差距，没能接触到更多的相关修炼知识，对金身也了解不多，而且，孙豪现在正在全神贯注地应对识海阴火，还真的没有留意到自己肉身的变化。

    金身，并不是炼体的一个阶段，但是，金身却是炼体有成的一个巨大标志。

    金身，简单点说，就是身上好似渡上了一层金粉。

    大鹏金翅鸟一族对“金身”并不陌生，准确来说，金身跟大鹏金翅鸟一族有着很多渊源，不过，强大的凝炼至极的金身，也或者是能助人得道的金身，通常都是“丈六金身”，所以，大鹏金翅鸟刚刚开始的时候，是万万没想到，自己会遇见一个“丈八金身”

    大鹏金翅鸟族谱记载，也或是血脉深处传承之中，有丈六金身的典故。

    相传，太古时期，修炼界最强的佛修佛祖，在雪山顶上，借助天地人三才，三位一体修成丈六金身，得道入世，没过多久，就被跟大鹏金翅鸟一脉的孔雀，用跟大鹏金翅鸟一般的空间神通一口吞了。

    但是强悍至极的丈六金身压根儿就是块不能消化的铁坨子，结果就是孔雀被破开了脊背，被抓去当了什么护山神兽。

    现在倒好，自己拿阴阳二气煅烧人族小子，没把他烧死不说，居然给生生烧成了一尊丈八金身！

    大鹏金翅鸟有点傻眼了。

    前面，人族小子的肉身还在不停地炸啊炸，自己还小心翼翼地，生怕把他给烧化了，现在倒好，居然给烧成了金身。

    怎么会如此荒谬？

    正是对金身了解较为深刻，大鹏金翅鸟也才疑惑十分，人族小子怎么可能修炼出丈八金身？

    金身修炼的难度之大，堪称逆天。

    出金身的关键有两点，最难的是骨骼，别看凡人的骨骼乃是身上比较坚硬结实的，但到了修士身上，骨骼往往成了难以修炼的弱点所在，必须要常年累月地慢慢打磨，必须要全身骨骼既能溶为一炉又要各行其能，浑身骨骼充满劲道，百折不挠，才算达到最基本的要求。

    这人族小子才分神期，骨骼居然就达标了？

    第二个难关就是肉，修士肉身需要浑然一体，不含丝毫杂质，不带丝毫弱点，方才能够凝炼金身。

    到了现在，大鹏金翅鸟倒是看明白了，合着，前面这小子的肉身炸裂不休，并不是抵挡不住自己的煅烧，而是在不停地炸出杂质，去芜存菁，凝炼丈八金身之中。

    丈八应该比丈六弱，但是自己可也不是远古孔雀。

    孔雀当年不能消化丈六金身，不用想，自己的阴阳二气也绝对奈何不得人族小子的丈八。

    该死的人族小子，居然在拿自己的阴阳二气塑造金身，而且，很有可能也在拿自己的阴阳二气凝炼神魂。

    想到这种可能时，大鹏金翅鸟彻底怒了。

    都说人族最狡猾，最阴险，果然就是如此，该死的人族小子，简直太可恶了。

    对了，当年那个抓了孔雀去守山的，好像也是人族佛修佛祖，是可忍孰不可忍，老子跟你没完。

    不死心地，大鹏金翅鸟凶性大，全力催动体内阴阳二气，疯地焚烧孙豪，这回，可就完全不留手，哪怕是一不小心烧坏了人族小子的部分肉身也在所不惜。

    双爪猛地抓紧，巨大的力量，透过阴阳二气，捏向孙豪，双翅狂风大作，风助火势，阴阳二气之中，大火一旺。

    盘膝而坐的丈八身躯完全被淹没在了阴阳二气之中。

    烈火熊熊烧起，不断地向孙豪身上涌去，巨大的力量，也冲了过来。

    大鹏金翅鸟的攻击一上来，孙豪顿时有了十分清晰的感知，内外夹攻，巨力无穷，看来，这家伙终于忍不住要下杀手了。

    不过此时，丈八金身生成的孙豪，感觉自己实力大增，好像并不惧怕大鹏金翅鸟。

    此时的孙豪，虽然不知道肉身有神奇的丈八金身相护，但感觉肉身压力并不大，识海之中，燚神炎也开始在燚神诀的加持之下，从偷偷吸取阴阳二气转变成了明目张胆，鬼魄适应了阴火的火力，加大了吸取力道。

    所以，哪怕是大鹏金翅鸟觉察到了不对，但也丝毫奈何不得孙豪。

    孙豪盘膝而坐，白玉般的战体上，渡上层层金粉。

    大鹏金翅鸟巨大的力量，被金粉顽强地抵挡在身躯之外，呼呼燃烧的阴阳二气明火被染成了金色，虽然在往孙豪身躯上边涌，但不用看也知道，烧不坏孙豪。

    阴火依然无声无息，孙豪面不改色，毫无疑问，孙豪的神魂也丝毫无损。

    爆无功，人族小子居然全盘接下了自己的力量和阴阳二气。

    双爪抓住阴阳二气困住的孙豪，大鹏金翅鸟有点抱着烫手山芋的感觉，骑虎难下。

    如果只是单纯的战斗那还好说，自己一口吞了，让他在自己的空间胃里边去找出路。

    可是，自己还需要这小子的肉身为饵，完成最后的计划，吞了他该怎么办呢？

    如若不吞，自己又能拿他怎么样？

    大鹏金翅鸟突然十分怀念自己实力鼎盛的时期，那时的自己飞天遁地，力大无穷，逮谁灭谁，可现在，居然连一个小小的分神中期人族小子都奈何不得，真是此一时彼一时，雄风不再啊。

    心底一声叹息，大鹏金翅鸟双爪一震，就欲震散阴阳二气，跟孙豪真正地比拼本身力量。

    可是双爪震动之后，大鹏金翅鸟豁然现，属于自己的阴阳二气居然还牢牢地连在了人族小子的身上，并没有应手而散。

    可恶！大鹏金翅鸟心底骂开了，该死的人族小子，居然得寸进尺，不让自己收回阴阳二气，居然把自己的阴阳二气当成了修炼的养分，凝聚在了身边。

    我不会让你得逞的，大鹏金翅鸟心中狠，金翅闪动，大风吹起，双爪之间的阴阳二气受不住风力吹拂，开始逸散。

    阴阳二气烧不死你，但你也别想占我便宜，我想把它震散了收回来再说。

    只不过，刚刚高兴了一下。还没收回多少阴阳二气，猛地，孙豪的身躯微微一晃，那些刚刚被震散，大鹏金翅鸟还没有来得及重新吸取的阴阳二气，两股气体又如同遇见了磁铁一般，冲回了孙豪的身边。

    大鹏金翅鸟又呆了呆，有种自己被打劫的感觉。

    居然还不能收回阴阳二气了。

    这小子居然死皮赖脸地，要拿自己的阴阳二气修炼了。

    想得美！大鹏金翅鸟，张嘴猛地向天昂头，爆一声嘶鸣，大嘴张开，面朝阴阳二气吸去。

    阴阳二气从孙豪身上拔了出来，开始向大鹏金翅鸟嘴里流去。

    可是流出一定距离之后，孙豪身上又产生了巨大的吸引力，开始死拉住阴阳二气不放，跟大鹏金翅鸟开始拔河。

    这世上，还有一种神通能够死皮赖脸到如此地步？能让人的本命神通之气都收不回来？大鹏金翅鸟感觉自己真正是见鬼了。

    什么东西作祟？小子真是比自己更加诡异。(未完待续。)