    他的事么？

    霍景深漆黑的眼眸如古井无波，看不出什么情绪。

    “想听哪一段？”

    “全部。”

    她想听他亲口告诉他，他的过去。

    霍景深默了片刻，风轻云淡地说起自己最不堪的那十一年。

    “我七岁的那年，流浪街头。遇见了林云鹤，他把我带到了御景园。我看见了一个跟我同样年纪的小孩，他躺在床上，瘦成了一把骨头。”

    霍景深语气平静，没有丝毫起伏，淡漠得像是在说别人的事。

    “后来，他们把我关进了一个笼子里，用铁链锁住脖子，每天给我灌不同的药，再抽我的血去做测验。我试过逃跑，但没成功，被抓回来以后手脚都被更粗的铁链锁住。”

    “再往后，过了十一年，他死了。但我活了下来，成为了霍景深。”

    他用局外人的口吻，三言两语说完了那最暗无天日的十一年。

    云清看见霍景深苍白手腕上，有一道很浅但经年已久的磨痕。

    她心脏闷得生疼，像被人硬生生挖去一块。

    云清强忍住险些夺眶而出的泪水，“那你真实身份，就是薄景琛吗？”

    “嗯。

    从帝王集团庞大的势力来看，绝不是一朝一夕能铸就。

    薄景琛背后，应该是千百年积累的庞大家业。

    云清忍不住问：“那你当年为什么会流落街头？”

    二十年前，那血腥的一幕幕刺激着霍景深大脑……亲生父母，双双惨死眼前……恨意，蚀骨挠心。

    霍景深竭力强压下血液里沸腾的暴戾，周身气息却无可避免地冷了下去。

    “你怎么了？是不是不舒服？”云清敏锐地察觉到他的异样，当时整个人都紧张了起来，迅速爬起身，“我去找我师父！”

    然而她还没下床，就被霍景深一把拽了回去。

    “我没事。”他垂眸凝视着她，别有深意地勾了勾唇，“霍太太，我讲故事不是免费的。”

    这个节骨眼，他居然还有心思跟她开玩笑！

    云清松了口气的同时，气得想去咬他，霍景深早料到她的举动，顺势低下头偷香。

    这个吻温柔绵长。

    但霍景深很快发现了不对劲。

    ——云清在回应他。

    ……青涩笨拙，却很主动。

    他旋即反应过来，她在用这种方式安慰他。

    但小姑娘显然不知道，男人搂着自己心爱的女人在床上，对方还主动的时候……是多么煎熬。

    霍景深克制地推开她。

    缠绵的亲吻瞬间戛然而止。

    云清有些茫然地睁开眼睛，望着近在咫尺的男人，“怎么了？”

    女孩柔软的唇上水光潋滟，配上那双无辜的眼……霍景深向来自制力过人，至此，眸光也黯了几分，黑眸深处，欲望在蠢蠢欲动。

    霍景深伸手盖住了那双勾人的眼。

    “……霍景深？”

    掌心底下，女孩长而卷的睫毛挠着他的掌心，无疑是另一种火上浇油。

    霍景深忍耐地轻吸了口气，分散自己的注意力。

    等不到霍景深回应，云清有点急了：“你是不是哪里不舒服？”

    她伸手想去碰他，无意间却碰到了某个已经抬头……还分外坚挺的部位。

    云清还没反应过来，却听见霍景深先低沉出声，声线都绷紧了：“别动。”

    “……”

    云清到底是个成年人，再迟钝也知道自己摸到了什么地方，当时她浑身过电般猛地一颤，被烫到似的迅速缩回手。

    整张脸彻底红成了番茄。

    更要命地是，她还听见霍景深胸腔里溢出一丝嘲笑。

    他凑到她耳边，哑声开口，语调性感又慵懒：“刚才亲我的时候不是挺主动的？怎么，这就怂了？”

    “……”

    对啊！

    她怂什么怂？

    这是她老公！

    云清当时恶向胆边生，猛地翻身气势凶猛地扑倒了霍景深。

    霍景深病重体虚，加上没有防备，居然真的被她得逞，摁在了床上。

    他轻眯起黑眸，细细打量着跨坐在自己身上的小女人。

    “霍太太又打算用强的？”

    语气十分耐人寻味。

    而这个‘又’字，成功让云清想起上回失败的经历。

    ……士可杀，不可辱！

    云清下意识地反唇相讥：“我主要是担心霍先生你的身体，可能不行……”

    但‘不行’两个字刚脱口而出，她就后悔了……

