    承影在自己的弟子们战胜了正天学院，准备去庆祝的路上，拦住了他们。

    　　“你们这么放松，小心阴沟里翻船啊！”

    　　“呃……不至于吧？我看那个233队的整体实力还不如正天学院呢？打完武魂殿，我们应该算是提前锁定冠军了吧？”

    　　这种不过大脑的发言，总是从孟蜀的嘴里蹦出来，承影也不打算说他了，聪明与否是天生的，但想事情过不过脑子，那就跟性格有关了，孟蜀这样大大咧咧的，虽然不靠谱，但在大事面前，还是会仔细思考的。

    　　“你们都这么觉得？”

    　　“也不完全是轻视。”独孤博推了推鼻梁上的平光眼镜，不知道什么时候，他就多了这么件道具。

    　　“我调查过这支散修队伍的全部资料，他们的战斗看起来都有很大的运气成分，整体修为偏低这是他们最大的软肋。

    　　不过有一点值得注意的是，他们每个人都至少有一个魂技是没有亮出来的，也就是说，前面的比赛中，他们看似惊险无比，全靠运气取胜，还不如说他们本就计划着保存实力，制造一次次意外。

    　　我从各个队伍和前排观众的口中，调查出了这支队伍前期作战的部分资料，得出的结论让我惊讶，他们从第一轮比赛开始，就开始了隐藏实力，以那种一场比赛七个人几乎只用两三个魂技的打法，我只能认为，他们从比赛开始的目标就是冠军。

    　　而那些没有展示出的魂技，就是他们准备用来对付我们的杀手锏。”独孤博的分析让其他六人都愣住了，本来以为只是支运气好的黑马队伍，在独孤博的分析中，竟然有如此多的玄机，这不由得让他们都有些始料未及。

    　　“为师只能提醒你们，小心233队，不然可能会输的。”说到这里，承影顿了顿：“不过就算输了也无所谓，比赛什么的都是虚名，老师也不需要你们为了什么虚无缥缈的史莱克的荣耀而战，所谓的荣耀，本身就是傲慢的另一种体现方式而以，而傲慢，才是众多强者被反杀的根本原因。”

    　　“对对对！我知道！我知道！老师你是不是又要说，弱小和无知从不是生存的障碍，傲慢才是！”玉夕空的抢白让承影有点尴尬。

    　　“反正你们明白就行，不跟你们说教了，我还要去见见233队的队长，你们自己去玩吧！”说着承影就消失在原地，现在他这镜花水月玩的越来越6了。

    　　……

    　　另一边，他的身影则在寸土寸金的索托城中，难得的中央公园浮现，此时正有一只金发少女坐在长椅上吃着烤冷面。

    　　承影嘴角扯了扯，心说自己还真的带来了不少接地气的小吃，看着颜值这么高的妹子，捧着纸盒里的烤冷面狼吞虎咽，违和感简直爆炸，女神怎么能吃这种东西，真正的女神应该屎都不拉才对！

    　　“哦！你来了啊！”瑞雯雯随意的打了个招呼：“要吃吗？”说着她还递过来另一个纸盒，里面是油炸臭豆腐……

    　　承影也不客气，魂师不可能差那几个钱，吃到一半，感觉瑞雯雯看自己的眼神不对的时候他才意识到，如果是魂兽化形的话，还真有可能差那几个钱……

    　　毕竟化形的魂兽的胃就是个无底洞，他和冰帝都能做到吃掉一整个立方的食物，肚子都不鼓起来一点……

    　　“咳咳！说正事吧！你想到的办法是什么？”承影将还剩三块臭豆腐的盒子重新塞进瑞雯雯手里。

    　　“大概有一点思路了，能告诉我魂影是怎么拍摄的吗？”瑞雯雯接过盒子，用高超的技术，一边吃还一边不耽误说话。

    　　“你能说出拍摄，看起来没少做功课啊！事实上只需要一台魂导录像机就可以拍摄，甚至可以剪辑，但能够拍摄与能拍的好看是完全不同的，你打算让魂兽成为魂影演员吗？”

    　　“这只是一个设想，我也很清楚魂影的拍摄并不是那么简单的，为了搞清楚如何拍摄，我重复观看了几遍《钢铁侠》。”说到这儿，瑞雯雯的小脸上露出肉疼的表情，看起来魂影票的钱够她吃好几顿大餐的了。

    　　“不得不说，你很厉害，我注意到每一个画面的视角都经过精心设计，甚至有时拍摄的画面中，人物原地不动，视角也会平移或者靠近，我不知道这么安排的原理是什么，但却恰好能让人看的舒服，我自问就算实地拍摄几次，也很难达到那种效果。”

    　　瑞雯雯直白的夸奖让承影有点不好意思，好在他没厚着脸皮将导演那里安上自己的名字，只是在副导演的栏目里挂了个名。

    　　“我觉得要我来亲自拍魂影，想要像现在这一部那么火很难，但是我在想，如果托尼的演员，出现在现实中会怎么样呢？

    　　应该会很受欢迎吧！我在想，魂兽是否也可以在魂影中扮演这样的角色，并且成为这样的存在，我想演员的素质中，相当重要的就是相貌，而变形草幻化出的相貌是可以由魂兽自己选择的，更是可以完美的保留魂兽的部分特征，我想尝试一下，让魂兽成为人类中，一个固定的职业阶层。”

    　　承影眨了眨眼：“你这是打算让魂兽成为偶像？这主意到是不赖，如果未来魂师的地位下降，这的确是魂兽融入进来的方式，不过你有没有想过，魂兽那么多，一个职业所能容纳的人却是有限的。”

    　　瑞雯雯闻言叹了口气：“我也知道这个问题，魂兽太多了，我不可能让所有魂兽都融入人类，就像是智力相对较低的节肢类……你是这么分类的吧！节肢类魂兽，即便化形也肯定是浑浑噩噩的弱智，这样根本没办法融入人类世界。

    　　所以我只能优先拯救开启了灵智，拥有十岁儿童以上智力的魂兽，如果只是这些的话，娱乐业应该勉强可以容纳得下，一些魂兽天生的优势，应该能让我们在这个行业内，占据一定的优势。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

