    叶知秋的房间内，胡列娜温柔的把他放到了床上，脱了鞋子盖上薄毯后，才转身离开。

    “砰~”房门关上的声音响起之后。

    叶知秋一骨碌的从床上坐了起来。

    他微闭着眼睛，神识以自己房间为中心，向着四周铺天盖地的蔓延而去。

    武魂城的一切顿时尽收眼底。

    刚出了房门的胡列娜、城内那一队队巡逻的士兵、正在教皇殿议事的比比东，还有...长老殿之下的密室，似乎察觉到莫名窥探，突然睁开了双眸的一位须发皆白老人。

    这处密室建造在地底之下二十多米深左右，墙壁上，镶嵌着一颗颗散发着乳白色光芒的明珠，把秘室内映的透亮。

    密室中心处，有一十几米高的雪白六翼天使雕像，不知是什么石质制成，有淡淡的柔和光芒从雕像里逸散。

    这一处地底的密室，不显的阴暗，反而透露着淡淡的神圣光明气息。

    天使雕像之前，须发皆白的千道流盘坐在蒲团之上，皱眉看着四周。

    不知为何，他总感觉有人在窥探自己，但他却又找不出那人在哪。

    难道...千道流朝着自己身后的天使雕像看了看...

    在自己房间内的叶知秋淡淡一笑，如自己预料的一样，不成神，精神力始终是无法化成神识的。

    千道流虽然能凭借强大的实力察觉到自己窥探，却根本找不出自己在哪里。

    至于在教皇殿商议事情的比比东，还有鬼斗罗菊斗罗等人，更是丝毫没有察觉到自己正在旁边观察着他们的一举一动。

    叶知秋嘴角一勾，尝试着以神识靠近比比东，直到神识即将触碰到她身上的时候，比比东才突然双眸一凝，豁然起身。

    一对美目透露着威严，淡淡的扫视着四周，然而，她什么都没发现。

    叶知秋的神识有两种形态，一种就是普通的神识外放，这种神识无形无质，除非同样拥有神识的人，不然普通的魂师是不可能发现他的位置所在的，甚至连发现他窥探都做不到。

    至于那些实力强的封号斗罗，最多像千道流那般，察觉到有人在旁窥探。

    至于另一种，就像是那天在生命之湖的湖底一般，神识实质化，凝聚出另一个自己，这种神识是可见的，但不是实体，而且一种像能量体一般的东西，这种神识状态，需要叶知秋全力去施为才能凝聚出来。

    这一次，叶知秋就调皮的把神识凝聚成了一根手指的形状，在比比东大腿上轻轻戳了一下。

    刚刚坐下平复了心绪的比比东，差点惊的跳起来，低头观察却又是什么都没有发现，这不由让她有些神经质的怀疑，是不是帮叶知秋调理经络，平复魂力的时候消耗太大了？导致自己都出现了幻觉...

    “教皇冕下？”鬼斗罗与菊斗罗都是有些疑惑的看着她。

    “没事，最近太劳累了，我回去休息会。”比比东脸色平淡的缓缓渡步出了教皇殿，心情有些郁闷的朝着东偏殿自己的房间走去。

    叶知秋“嘿嘿”笑了下，他突然发现，神识这东西真好玩，跟精神力的作用简直就是天差地别。

    现在已经找到天使神传承地了，可惜有千道流那家伙在看守着，这老头貌似不怎么好对付的样子...

    叶知秋皱眉思索着，这老头像是把那里当成卧室了一样，估计自己是没有机会去搞天使神的传承了。

    算了，还是再找找罗刹神的传承地吧，毕竟那里应该没人看守，比比东整天忙里忙外的，很少有空过去。

    如果自己能找到，罗刹神的考核倒是提前可以去玩玩。

    叶知秋思虑了一会，神念继续蔓延出去，直接覆盖了整个武魂城，仔细搜索着。

    “没有？”叶知秋皱了皱眉，正想以神念蔓延至武魂城之外继续查看，突然发现正要去自己房间的比比东，脚步一顿，随后朝着他这边的房间走了过来。

    额...

    叶知秋赶忙躺下继续装睡。

    没一会，他的房门被打开，比比东缓步来到床边后，侧身坐在床头，看着叶知秋的目光少有的露出了复杂和疑惑。

    叶知秋：......

    这种眼神是什么情况？不会发现我搞小动作了吧？不能呀，千道流那99级极限斗罗都没发现呢，你现在估计95级都不到吧？

    怎么可能呢...

    不科学！

    看着呼吸均匀，貌似陷入‘熟睡’之中的叶知秋，比比东伸手轻抚了下他的脑袋，眼神里有着少见的温柔神色。

    随后，她右手在自己戒指上一抹，一串由三颗黑色勾玉串成的手链出现在她的手中。

    比比东面色挣扎了一下，有些不舍的将这串手链戴在了叶知秋右手上，轻叹一声后，转身离开。

    房门重新被关上，叶知秋睁开了眼睛，疑惑的瞅了瞅手上这莫名其妙的手串。

    三颗小勾玉像是黑曜石一般，中间的细线则是呈乳白色，两种东西，叶知秋都没看出它们的构成材质。

    正在叶知秋有些懵逼的时候，脑子里突然有道机械般的声音响起。

    【检测到不符合规则的八尺琼勾玉，正在收回...】

    【收回成功，能量充足，系统提前升级完毕。】

    叶知秋先是愣了一下，随后顿时郁闷的暗骂了一声，特么的比比东送给自己的东西都还没捂热，你就给收回了？

    看着手腕上陡然消失的手串，叶知秋有些无语。

    不过，一些疑惑也在此刻伴随而来，在他脑海中浮现。

    比比东为什么会有八尺琼勾玉？这不是火影里面的东西吗？斗罗大陆也有这玩意？

    而且本应今天晚上才能升级完成的系统，居然提前升级完毕了？就因为把这个八尺琼勾玉回收了？

    思绪越想越乱，叶知秋头疼的揉了揉自己两边的太阳穴。

    压下其他的杂念，叶知秋有些激动的开始翻看起升级后的系统商店，也不知道系统升级后，都多了些哪些好东西。

    有没有强力点的忍术？再不济特么的来个装备啥的也好啊！

    至少你得把八尺琼勾玉还给我吧，不然明天比比东问我手链哪去了？我可怎么交代呦...

