    随即雨淇霜一个瞬身出现在阵法之灵·帝释天的面前，第一时间她并未发动攻击，而是用自己的阳神之力开始试探。

    而对方的阳神，好似触动到了这阵法之灵的禁忌。

    此刻正在人界会总部观察战局的持国天·钱多多突然一愣，只因一直放在一旁的天王面具开始剧烈颤动。

    从林陌将这个面具交给莫元空，莫元空在回到人界会向钱多多转达了林陌的意思后，便将这个面具留在钱多多这里。

    因为他很清楚，这个面具的象征意义以及在人界会的特殊性。

    即使林陌所表达出的无条件信任让莫元空心中也难免感到一些触动，但曾经作为大霆五王之一，他更清楚有些东西可以碰，有些东西不能碰。

    况且他需要的也只是人界会最高一级的情报权限，目的已经达成便可。

    而钱多多拿着这个面具也陷入一阵纠结，这东西要是在他这里丢了，他也可以抹脖子了，于是考虑再三，只能随身携带，包括休息的时候，还要在外设置几层阵法严密保护。

    现在见到这个祖宗竟然不知因为什么发生了异常变化，可把他紧张地要命。

    随即更让他感到心惊的是，只见这面具好似受到某种力量的牵引，直接冲出人界会总部，悬浮于阵法之灵·帝释天的身前！

    而帝释天的虚影也不断缩小，直至与平日里林陌那般身形完全相同为止！

    然后那阵法之灵好似真人一般，缓缓抬起右手，将天王面具戴上，虽然他本来的面容就是一副面具，只不过两个面具相合后，他仿佛显得更加真实。

    同一时间，刚刚解决完外敌的林陌，突然眉头一皱，只因他感觉到自己莫名与远方的某种东西建立了紧密的联系！

    而当他闭上双眼，试着用自己的阳神之力感应这一切时，竟发觉自己的意识已经出现在风云城上空。

    对面正有一个手持血红色短刀的女子，充满不解的上下打量着自己！

    地下剑池内。

    悬浮于剑池中心的天鲲突然开始一阵颤动，只见一丝丝剑气飘散而出，最后凝聚成一个身穿棕衣的男子。

    广目天·诸葛铮神情有些焦急道：“前辈，到底什么情况，持国天那边刚才传信说是天王大人的面具，莫名其妙的飞了出去，然后又与那守护阵法凝聚的虚影融合为一！

    这虚影不是一直由您来操控的吗！”

    天鲲此刻也满脸不解：“之前施展出剑十二·黄泉的人确实是我，借助这阵法之力，再加上我曾经深刻感悟过这一剑，所以才能模拟出近八成的威力。

    可现在有一个不知道什么东西顶替了我，从而掌控了这虚影，更关键的是因为守护大阵已经开启，这东西也可以借助我的力量。

    不过，此事你不需要担心。”

    诸葛铮感觉都快疯了，特娘的自家的阵法被不知道是敌是友的人所掌控，而且还能借助九星级神兵·天鲲的力量，都特么这样了还让我不要担心。

    那是不是等到风云城被灭了，我才应该适时表现出一丝担忧。

    天鲲沉声道：“应该是林教主，从一开始我便发觉这个阵法还有更高一级的权限，并且缺少了关键的阵眼，即使我暂时顶替了阵眼，可还是差了点意思。

    这风云城本就是出自他之手，包括这个阵法也是。

    所以这也是唯一的可能。”

    诸葛铮深吸了一口气，努力让自己冷静下来，然后又一边拿出令牌将天鲲的话，转告钱多多，又风风火火的向着地面跑去。

    风云城上空。

    “你不是纯粹的阵法之灵。”雨淇霜颦眉微皱，随后确切的说道。

    林陌没有回答她的话，而是感受着这个似真似幻的身体，比起自己的肉身来说，有些地方要强上不少，而有些地方却要逊色不止一筹。

    更关键的是，他能清晰感觉到力量的流失，可见自己无法处于这种状态太久。

    然后他摸了摸覆在面容上的面具，隐约间他大概猜到了什么，虽然人界会八部众的面具，都是由车延川打造，再经过轩哥的幻术加持。

    可是自己的面具有些不同之处，曾经自己因为自创《无相刀式》而意外获取了一次系统的特别奖励。

    （部分详情见第651章。）

    又因为这东西本就出自自己之手，所以林陌从未用系统检测过，仔细想来如今的天王面具，论星级的话，恐怕早就超越了七星半的大邪王和血不染。

    而这天王面具究竟有什么妙用，以及与风云城的守护大阵有什么关联，看样也只能等到之后在慢慢探究了。

    雨淇霜此时极为不满，她能清晰的察觉到这个阵法之灵发生了一些变化，无论是隐藏在面具下的那双瞳眸，还是他如今的一些奇怪的动作，无一不说明他已和之前完全不同。

    “喂，你们人世的都是这么没有礼貌的吗！”

    听到此言，林陌抬起头看向面前的女子：“无血疆朝？”

    雨淇霜眼中闪过一道精光，极为兴奋的说道：“果然你是有自己的思想，这究竟是怎么做到的！

    我可以确认你的这具身体确实是聚集了天地人三合之力，通过风云城民众的信念所衍生而出，他们心目中的不败之躯。

    可按照古籍中的记载，你这阵法之灵又有些不同，你到底......”

    看到面前的女子一直喋喋不休，林陌直接打断道：“吾名帝释天，你是我人界会的敌人？”

    雨淇霜撇了撇嘴：“看到你的面具就知道你是帝释天啦，至于所谓的敌人，也算不上啦，人家只是想将四姐和七弟接回去，顺便赚一点外快而已。”

    林陌见此不在多言，目光遥遥看向上方一处，对着欧阳赤离微微颔首。

    然后一个闪身与雨淇霜已近在咫尺，力聚十指爪劲猛似蛟龙翻江倒海，无坚不摧，招招直逼其各大要穴！

    随即一头威武不凡的龙王神相在其身后浮现，猛烈的龙之神爪仿佛要将天地撕裂，爪影重重，气势如虹！

    菩提证法神功再现！

    正是蓝菩提·孽海龙王之神龙现爪诛妖魔！

