    到了第三场的时候，终于有点意思了，第三支挑战战队叫做“魂”，听上去很厉害的样子。

    而事实确实很厉害。

    就连骚猪和板砖脸都被魂战队套路了两次，前十分钟，双方的人头一直拉的很近，徐子枫一直入侵野区，一直在找节奏，还好，对方打野几次不甘心资源被抢，终究还是被徐子枫把节奏掌握在手里。

    一旦有了节奏之后，接下来就比较好打了，他先是帮板砖脸扳回中路的劣势，然后又帮骚猪稳定住上路，紧跟着到下路连续几波gank加反蹲，彻底帮张小宝起飞。

    开局第二十九分钟的时候，徐子枫他们拿到了第一条大龙，大龙BuFF最珍贵的地方不是增强自身属性，而是增强兵线能力。

    徐子枫他们很想在默契，配合以及团队运营上面得到进步，所以，他们开始分推。

    不同于一般的四一分推，他们是一三一分推，上中下三条线同时向着敌方高地推去。

    徐子枫自己一条路，骚猪一条路，板砖脸，张小宝，张亿恒三人一条路，由徐子枫指挥，把敌退我进四个字体现的淋漓尽致。

    等到第三十三分钟的时候，魂战队终于兵败如山倒，主要被牵制的实在是太惨了，他们完全无暇分身，就好像有根无形的绳子拴在他们的鼻子上面，然后任由枫云战队摆布。

    时间一长，他们不但乱了阵脚，而且还毫无章法和应对措施，如此一来，等待他们的结局，就只有输。

    三场比赛都结束以后，已经是十点钟了，观众的反响都很好，可以说，今天举办的比赛很成功。

    徐子枫一群人在大家的欢呼声之下离开了比赛区，他们来到办公室，正准备把队服脱了，谢龙也来到了办公室，然后对着大家说道：“队服不用脱了，这是特意做给你们的，你们明晚过来的时候，直接穿着过来就好了。”

    “那行。”徐子枫微微一笑。

    几人闻言便没有把队服脱下来，而是穿上外套，徐子枫穿好外套跟谢龙说道：“谢经理，要是没什么事的话，我们就先走了。”

    “嗯，明晚见。”

    “好的。”

    离开香儿网咖，徐子枫几人的心情都很不错，虽说前来挑战的战队实力都不怎么样，但，还算有那么一丁点训练效果吧。

    至少，大家的心态方面得到了提升。

    这虽然算不上什么大的比赛，但也是比赛啊，俗话说蚂蚱在小也是肉，无论比赛有多小，只要有观众看，大家就相当于累积了比赛经验了。

    “枫哥，吃烤串去？”骚猪笑呵呵的说道。

    “行啊，反正时间还早。”徐子枫点头，然后又问其他人的意见，大家都赞同后，几人在附近找了家烧烤店便坐了下来，吃点烤串喝点啤酒，就当是庆祝三连胜了。

    除了心中的梦想和最实际的利益之外，说穿了，他们只是一群刚成年的孩子，赢了比赛，吃点烤串，每个人脸上都洋溢着幸福满足的笑容，期间，大家一边吃一边讨论刚才的比赛。

    时间流逝，就像握不住的沙一样，不知道从什么时候开始就会从身边偷偷溜走，而人们，却一点也没留意到。

    一转眼，一个月已经过去了。

    一个月后，全城凡是会上网，凡是会玩英雄联盟的人，都感觉自己快疯了。

    这整整一个月以来，香儿网咖的名气瞬间爆响，而且呈直线不停的往上升，为什么呢？

    只因他们的比赛奖金从一开始的二十万，半个月提升到了四十万，一个月提升到了六十万。

    六十万。

    一场定输赢。

    这么儿戏的赛制，如此高额的奖金，足以令无数人眼馋，令无数人为之疯狂了。

    甚至，香儿网咖的这番举动，引起了昆明本地很多游戏媒体和八卦媒体的关注。

    有了媒体的宣传，加上香儿网咖自己的宣传，还有广大网民的奔走相告，试问，这人气和名声能不响亮吗？

    现在每天都有大批的挑战战队来到昆明香儿网咖报名，甚至有很多很多外地的战队，闻讯之后也赶来了昆明，他们的目的只有一个，那就是巨额的六十万奖金。

    香儿网吧不止昆明一家，曲靖，四川，上海，广州，天津，北京，沈阳等等城市，都有分店。

    因为这件事在网上的转载率越来越高之后，不止昆明的香儿网咖名气提升上来了，就连其他城市的香儿网咖也有很多战队前去报名，只可惜，接受报名的，目前只有昆明香儿网咖。

    对此。

    张明立特地打了一通电话给徐子枫，此时，徐子枫等人正在公寓吃着水果，接到张明立打来的电话后，徐子枫客气道：“张叔叔，请问有什么事吗？”

    “我特意赶来昆明，就是有件事想跟你们商量一下，电话里不好说，方不方便现在过来一趟？”张明立直截了当的说道。

    “行，二十分钟就到。”

    “好，我们办公室见。”

    “嗯。”

    挂了电话后，骚猪第一个问道：“枫哥，张老板打电话给你干什么？难道要提高我们的赞助费么？”

    他们第二期的赞助费前几天就收到了，而且还是提前一天收到的，收到以后，徐子枫按照大家签合约的比例都分好了，剩余的就当做战队的运营费用。

    因为驻扎香儿网咖打比赛这件事彻底传开以后，他们枫云战队的名气短短一个月直接盖过了km俱乐部一队，甚至还有几位网咖老板和服装老板主动去网咖找徐子枫他们，就是想谈赞助的事，不过都被徐子枫一一拒绝了。

    不是他们开的条件低，也不是他们给的赞助费少，而是他们现在有合约在身，不能随便跟其他赞助商签约。

    另外，这一个月以来，徐子枫也抽空带着一群人回家看望他爷爷奶奶，看到爷爷奶奶住在养老院很舒服，比以前精神多了，徐子枫特别开心，虽说费用贵了点，但，只要爷爷奶奶住的开心，贵一点又如何？

    这钱，他花的心甘情愿。

    “不知道，张叔叔让我们现在过去办公室找他，他说有要事跟我们商讨。”徐子枫如实说道。

    “他肯定想提高赞助费。”骚猪一副“我是诸葛亮”的样子，信心满满的说道。

    “有这个可能喔，你们帮香儿网咖把名气打响了，张叔叔又不是一个小气的人，他会加赞助费也是情理之中的事呢。”龙雪儿插嘴道。

    “不管那么多，先过去看看。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    二十分钟后，他们来到了香儿网咖二楼办公室，如今的香儿网咖已经不是一个月以前了，无论什么时候进来，都是爆满状态，而且每天都有很多新的顾客要求加会员。

    另外，为了让比赛更有噱头，谢经理特意安排他们去照相馆照了一张很有个性的战队照片，五个人都在镜头里面，然后，每个星期的星期天晚上，都会抽取三位特别幸运顾客，送三张他们枫云战队的队照，每一张照片背后，都有五个人的亲笔签名。

    为了签名这件事，徐子枫还上网花钱让专业人士帮他们每个人都设计了个性签名，要不然他们以前写的名字会让别人笑掉大牙的。

    来到办公室之后，张明立正在慢悠悠的喝着茶，谢龙也在，看到徐子枫几人，张明立笑呵呵的指着沙说道：“坐，都坐。”

    徐子枫几人坐下后，张明立看着几人问道：“喝茶吗？”

    “谢谢张叔叔。”

    这次不是服务员倒茶，而是张明立亲自动手为他们沏茶，龙雪儿走过去挽着张明立的胳膊，笑嘻嘻的问道：“张叔叔，你让他们特意过来一趟，是不是要给他们加赞助费啊？”

    听到龙雪儿这句话，徐子枫几人悄悄投去一抹大赞的眼光，提高赞助费这件事由他们谁来说，都不好，因为之前谈好三期一百五十万，如果因为效果好，他们就开口要求加赞助的话，会引起张明立反感的，而且这种事也不太道义。

    但，由龙雪儿来开这个口就不一样了。

    “哈哈。”

    张明立似乎心情很好，只见他开心的笑了两声，说道：“你这丫头，他们都不急，你反而急了。”

    “哎呀，这一个月以来，他们每一场都赢的那么漂亮，观众又喜欢看，而且网咖人气天天爆满，我相信要不了多久你就会全部赚回来了呢，他们那么卖力，你就在加一点嘛。”龙雪儿用出她的天赋绝学，撒娇。

    “好好好，我这次特意来昆明，有两件事跟他们商讨，其中一件就是加赞助的事，傻丫头，你张叔叔是什么人难道你还不清楚么？他们为香儿网咖打响名气，你觉得我会亏待他们吗？”张明立说道。

    “嘻嘻，张叔叔真好。”龙雪儿开心道。

    张明立沏好茶，指着茶杯说道：“来，几位有实力的年轻人，喝完这杯茶，我有大事跟你们商量。”

    徐子枫几人对视了一眼，然后起身走到桌前各自端起一杯茶，一饮而尽后，张明立无奈道：“茶不是这么喝的，像你们这种喝法，就像猪八戒吃人参果，品不出味道来的。”

    徐子枫苦笑一声，说道：“张叔叔，其实我们都不太喜欢喝茶，相比之下，我们更喜欢啤酒。”

    闻言，张明立点头，说道：“也对，你们都是年轻人，不像我们，年纪大了，总喜欢没事的时候品品茶。”

    顿了下，张明立又道：“好吧，品茶喝酒的事暂时放一边，这次我来昆明，第一，我刚才说了，加赞助，我决定给你们战队追加一百五十万的赞助费，三期总共三百万，之前你们拿了第一期和第二期的，稍后我会把追加的一百万赞助费转过去。”

    三期三百万？

    张明立一开口就加了整整一倍，这是徐子枫几人万万没想到的，别说骚猪忍不住激动兴奋，就连徐子枫也有点小激动了。

    同样，板砖脸和张小宝也很激动，至于张亿恒，他不是激动，而是直接傻了。

    他出生于一般的普通家庭，父母俩人每天辛苦工作，一年的工资，奖金，双薪之类的加起来也不过才十万块左右。

    而他，短短一个半月，不算基础工资，单是战队收益分红，他就分到了五万块，现在张明立追加之前的一倍赞助费，那也就意味着，他会再拿到五万，加起来总共有十万。

    他一个半月，就赚到了父母辛苦一年的全部收入？别说是他，这换了谁都得傻眼啊。

    张明立是一个何等精明的人？当然，如果不精明的话，他也做不了那么大的生意，徐子枫一群人眼中的激动，兴奋，都逃不过他的双眼，只不过他们都没反应，张明立只好问道：“追加一倍也不满意吗？”

    “满意，张叔叔，我们已经很满意了，谢谢你。”徐子枫回过神来，赶紧回答道，他不是一个贪得无厌的人，在他们还是一支无人知晓的小战队时，张明立就愿意出钱赞助，现在虽然有些名气了，但也不能忘本。

    虽说有另外的赞助商开过更高的价，不过他都拒绝了，而且就算张明立不追加赞助，他也不会有任何怨言，俗话说，喝水别忘挖井人，对于他们而言，张明立就是挖井人。

    “我还以为你觉得不满意，正准备在往上加呢。”张明立开玩笑似的说了一句，他这句话刚说完，骚猪等人立马在心里哀嚎，要是徐子枫刚才说不满意的话，那他们岂不是又能多拿点赞助费了？

    徐子枫不知道他们此时心里在想什么，他说道：“张叔叔，你给的赞助费已经很高了。”

    “哈哈，年轻人敢拼敢博，但，你却缺少了一样东西，趁着有时间，今天我就要教你一个歪理，对，就是歪理。”张明立笑了两声说完后，又道：“知道人们为什么会不断的进步吗？”

    这个问题徐子枫一时间还真答不上来，于是摇了摇头。

    “因为**。”

    张明立简单的说了俩个字，顿了下，继续说道：“人们之所以不断的进步，就是因为人们都有**，就好比我吧，如果我不贪图赚更多的钱，你说我会把网咖开了一间又一间吗？如果我没有**，我会开完网咖以后，跑去做别的生意吗？在别人看来，我赚到的钱，一辈子都花不完了，但，为什么我还要辛辛苦苦继续赚呢？因为我有**，因为我贪，我对自己有信心，我相信自己可以一直赚下去，所以，我的生意就越做越大。”

    “换个角度想，你不应该满足于现状，你们战队有实力，为什么不往大了想，不往大了贪？”

    “如果你刚才说你不满意，我会毫不犹豫把赞助费提高到五百万，不过机会稍纵即逝，你就算现在要求追加，我也不会答应了，哈哈哈。”

    张明立这番话，乍一听，给人的感觉就是歪理，但，不可否认，仔细慢慢一品，还真的有些道理在里面。

    或许，这就是张明立的成功之道吧。

    徐子枫后悔吗？

    少了整整两百万赞助费，他后悔吗？

    他不后悔，还是那句话，喝水不忘挖井人，三百万已经够多了，只不过，他却佯装一副懊恼的样子，张明立看到后，笑道：“不用沮丧，我们做生意的人，**就是贪更多的钱，你们打职业的人，**就是想要获得更多的荣耀，记住了，只要能争取的，别放弃，如果有一天你落魄了，没人会帮你，有一天你们在舞台上失败了，那些曾经喜欢你们的人，不会想你们背后究竟付出了多么大的努力，能帮你们的，永远只有你们自己。”

    徐子枫沮丧吗？

    他根本不沮丧，懊悔的样子只是装出来的，不过，张明立所说的这些话，确实有一些道理在里面，徐子枫听完以后感觉很受用，毕竟他还很年轻，套用一句老套的话，张明立走过的桥，比他走的路还多。

    “好了，说正事吧，这次除了追加赞助以外，还有一件很重要的事跟你们商量，你们也知道，香儿网咖不止昆明一家，全国各地连上上海总店加起来总共有二十九家，我希望你们可以辛苦一点，打巡回比赛。”张明立说道。

    “巡回比赛？”

    徐子枫等人闻言后，不由得怔了一下，他们只听说过巡回演唱会，但还从来没听说过巡回比赛呢。

    不过，下一秒徐子枫就知道张明立的意思了，他问道：“张叔叔，你的意思是，让我们轮流到所有香儿网咖接受挑战？”

    “差不多就是这个意思，昆明这边的事在网上大幅度曝光以后，很多游戏媒体纷纷报道，不妨告诉你，这几天我相继接到其他分店经理打来的电话，都说在网上看到香儿网咖举办比赛，六十万现金大奖，所以很多很多当地有些名气的散人战队，或者一些名气小点的职业战队都跑去报名了，但你也知道，你们枫云战队就五个人，不可能分身到二十九家网咖驻扎，所以，最好的办法就是打巡回比赛。”

    顿了下，张明立看到了徐子枫眼中的迟疑，于是又道：“你放心，期间所有的费用均由香儿网咖全程负责，如果你们同意，我会专门安排一个秘书负责你们的饮食起居。然后因为时间紧，也辛苦了你们，所以，每到一家分店接受完挑战之后，我都会额外给你们补贴五万块辛苦费。”

    说实话，张明立给出的条件实在是太贴心了，他们虽说要到处跑很累，但，可以趁此机会，权当去旅游了啊，不但有人全程报销费用，有人伺候他们，完事还有钱收。

    这种好事去哪找？