    “嗖嗖嗖！”

    这边正在说着的时候，另一边，凤凰之主使用秘术，幻化出来的凤凰翎羽，已经冲破了幽灵帝君的幽灵鬼手。

    几十道翎羽瞬间朝着幽灵帝君的方向冲了过去。

    “幽灵帝君，你的死期到了！”

    说时迟那时快，凤凰之主整个人也手持七彩神凰剑，闪电一般冲向幽灵帝君。

    相隔十几米距离一剑劈下！

    “该死！”

    幽灵帝君的眼中闪过一丝阴狠。

    刚才他已经领教过七彩神凰剑的威力，现在胸口的伤口都还在隐隐作疼。

    此时完全不敢大意，身形暴退。

    他后退的速度很快，但是那凤凰翎羽的速度更快，完全超出了他的想象！

    只是眨眼的功夫，竟然就已经到了他的面前！

    “给我滚！”

    眼见已经躲不过这凤凰翎羽，幽灵帝君眼中闪过一丝阴狠。

    他死死咬牙，眼神变幻，似乎下了一个决定。

    随后，手腕一翻，原本空无一物的手上，突然多了一把武器。

    那是一把造型凶猛的斧头，很大，足足一米多，光是那斧头，就足足一个脸盆大小。

    这战斧通体漆黑，寻常世面上，根本没有人见到过！

    “轰！”

    就在这漆黑战斧出现的瞬间，一股邪意无比的能量陡然爆发出来。

    这种感觉让所有人心头一震，每个人的心里就那么没有来由的狠狠一抽，就想是被人一下攥住了心脏一般！

    他们全都扭头朝着幽灵帝君的方向看过去。

    就见一道道漆黑无比的气息，从那漆黑的斧头上爆发出来，像是一条条黑色的幽灵，朝着四面八方猛然扩散出去。

    刹那间，整个天地似乎都被蒙上了一层黑雾！

    漆黑战斧一出，天地变色，一种莫名的恐慌蔓延上了每个人的心头！

    “天呐，那是……邪灵战斧？”

    远处，圣狱老头约翰森竟然失态，惊慌开口道。

    “这，这，这真的就是，传说中的邪灵战斧？”

    旁边另一个老者竟然下意识的后退了两步，难以置信的盯着幽灵帝君手里的那把斧头。

    “这……这不是邪灵战斧，绝不是！”

    旁边另一个老者也是吃了一惊，但是仔细感受之后，快速开口。

    “没错。”旁边的约翰森也冷静下来，犹豫之后点了点头。

    “这不是无上邪灵的邪灵战斧，凭感觉，应该是无上邪灵手下邪灵大将的武器战斧。”

    “听说远古时期，幽灵一脉的创始人，也就是隐龙的一位龙王，曾经在幽灵一脉现在的族地幽灵山脉地区，带领古族人员与一位邪灵大将爆发过战争。”

    “最后将之斩杀。”

    “如果猜测的没错，这把邪灵战斧，应该便是那邪灵大将的武器！”

    圣狱老者约翰森快速将自己的推测说了出来。

    旁边的另外两个老者纷纷点头，都同意他的说法。

    “远古时期，龙皇剑，七彩神凰剑，邪灵战斧，决定是顶尖神器，在天下古族和邪灵的战斗之中，都发生了极大的作用。”

    “没想到今天真是来对了。”

    “竟然出现了一把七彩神凰剑的仿剑，还有一个邪灵大将的幽灵战斧。”

    约翰色啧啧称奇道。

    “是呀，这到底是怎么了，难道天下古族真将大乱？怎么这种神器连接出现……”

    旁边同伴点头答应着，三人对视一眼，都不由自主的眼中闪过一丝担忧。

    ”恩？“

    正说着的时候，约翰色的脸上突然微微皱眉。

    因为他看到，原本站在另一侧的三个罗刹使者，竟然快速朝着他们这边而来。

    “圣狱长老？”

    那三个罗刹使者快速到了圣狱老头约翰色三人面前，站在中间位置的老妪用阴森森的声音开口道。

    “我是圣狱约翰森。”

    约翰森点点头，表情变得平静下来，静静看着这老妪。

    “我们是罗刹国的罗刹使者。”

    “老妪我不想跟你兜圈子，我现在想要跟你们合作！”

    那老妪压低声音快速开口，严重还闪烁着贪婪。

    “合作？”

    “如何合作？”

    约翰森微微笑着开口问道。

    “你们也看到了，凤凰谷凤凰之主手里，拿着的是七彩神凰剑，虽然只是一把仿剑，却也极其难得珍贵。”

    “幽灵帝君手中拿着的，如果我们推测没错，应该是远古时期邪灵大将的武器，同样威力无穷。”

    “我现在想要跟你们合作，夺取这两把武器！”

    罗刹使者老妪阴森森开口道。

    约翰森皱眉。

    他刚才已经想到了罗刹国的这三个人肯定起了坏心思，但是没想到这么坏。

    看她们来这里的目的，应该也是为了对付陆天龙，那么就应该和幽灵帝君是盟友，因为有共同的敌人嘛。

    猜到她们可能对七彩神凰剑仿剑起了心思，没想到竟然还打起了幽灵帝君手中邪灵大将邪灵战斧的主意！

    “成功之后，那把七彩神凰剑仿剑归你们，邪灵战斧归我们！”

    “七彩神凰剑虽然只是仿剑，但是刚才的威力你们也看到了，几乎让凤凰之主的实力硬生生提高了一个层次！”

    “而且这还是因为凤凰之主不能发挥出这把剑的全部威力。“

    “要是你们圣狱得到这把七彩神凰剑仿剑，必定能够让你们的实力再次提升！”

    罗刹国老妪的说话速度很快，极力的劝说道。

    “哦，你们想要那把邪灵大将的邪灵战斧？”

    约翰森的注意力却没在她称赞七彩神凰剑的这些话上，而是皱眉问道。

    旁边两个圣狱老者稍微沉思，脸色突然也变得凝重起来。

    有些谨慎的盯着对面的三个罗刹使者。

    “对，待会儿等他们拼个两败俱伤的时候，我们六人出手，夺取两把神器。”

    “到时候七彩神凰剑仿剑归你们，邪灵大将的邪灵战斧归我们！”

    罗刹老妪飞快点头道。

    “哼！”

    他话一说完，站在约翰森旁边的一个圣狱老者突然发出一声冷哼。

    约翰森和旁边另外一个老者的脸色也变得难看起来。

    “罗刹使者，你们想要邪灵战斧？莫非，你们还没忘记千年前的教训！”

    约翰森盯着这老妪开口，目光变得有些冰冷。

    远古时期天下古族与邪灵一族大战，邪灵势不可挡，不但几乎横扫天下古族，并且还扶持了一些势力，帮他们控制天下古族。

    罗刹国便是其中一个。

    当时在邪灵一族的扶持下，由罗刹一族扩张成为了罗刹国。

    可以说是无上邪灵的狗腿子。

    后来无上邪灵被龙皇斩杀，邪灵消散，罗刹国自然也遭到了天下古族的围攻。

    他们当时损失惨重，很快也从古族之中消失。

    近几年不断传出消息，说是罗刹国重新出世，但这还是约翰森第二次见到罗刹国的人。

    第一次是在多市的时候，邦杜家族继承人比伯身边的鬼脸罗刹女灵儿。

    罗刹国以前就是无上邪灵的的狗腿子，原本被打上邪恶的标签。

    千年过去他们重新出现，因为时间过去太久，倒是也没有古族太直接去针对他们。

    否则的话，要是在远古时期，现在见到罗刹国的人，其他古族的人就会直接出手了。

    可是没想到，现在罗刹国竟然还想要得到邪灵一族的东西？

    他们究竟想要做什么？

    “罗刹使者，远古时期你们为邪灵一族做事，已经罪孽深重。”

    “现在因为时间过去那么多久，邪灵一族也已经覆灭，天下古族给了你一个改邪归正的机会。”

    “要不然，刚才时候我们就会直接对你们出手。”

    “但现在，你们竟然还想要收集邪灵一族的东西，你们究竟想干什么？”

    约翰森死死盯着这罗刹国老妪的眼睛，冷声问道。

    “哼。”

    “我们罗刹国要做什么，还用不了别人来管。“

    “我就问你一句，要不要跟我们合作？难道你们圣狱不想要那七彩神凰剑仿剑？”

    罗刹国老妪阴森开口道。

    “我们圣狱可不像你们罗刹国，为达目的不择手段。”

    “远古时期，华夏两大超级古族隐龙和凤凰谷，带领天下古族击败邪灵一族，可以说是天下古族的恩人。”

    “虽然时间已经过去那么久，却也应该给他们足够的尊重。”

    “我们怎么可能贪图凤凰谷的神器！”

    约翰森说的很干脆，就等于是正面拒绝了罗刹使者老妪的提议。

    “嘿嘿，好，别以为没有你们，我们就没办法将那两把神器搞到手。”

    “希望你们到时候可不要后悔！”

    罗刹国老妪阴森一笑，竟然没有再跟约翰森三人再多说什么，干脆利落回头，带着身边两个人快速回到了之前的位置、

    “约翰森，邪灵一族已经覆灭，现在罗刹国出现之后，却又收集邪灵的东西，你说他们到底想要干什么？”

    另一个老者压低声音，在约翰森耳边快速道。

    “我也不清楚。”

    “但是从今天开始，我们恐怕要时刻提防罗刹国了。”

    约翰森微微皱眉，眼神之中带着担忧。

    场中。

    就刚才那功夫，幽灵帝君已经利用手中邪灵大将的邪灵战斧，抵挡住了七彩神凰剑的翎羽攻击。

    现在，凤凰之主和幽灵帝君，七彩神凰剑和邪灵战斧，正式开始对撞！

