    方云这段话，看似简单，但相当用心。

    首先表明了自己的诚意，表示自己来得很远，对盘符将军的疑问做了正面回复。

    紧接着，方云又偷用了几个名词。

    毫堡、韦、顾，这些，都是方云进入到了青铜战堡之后听到的名词，拿到这儿来，表示自己的诚心。

    最后，方云还带出一个昆吾。

    这个则就是方云的大胆发挥了。

    梁小颖收集了大量的原始资料，方云都清晰地记在脑海之中。

    其中，韦、顾就有出现，并且相当出名。

    就在青铜战士说出韦顾的时候，方云已经在根据这两个词判断这个青铜战堡可能的年份，以及自己可能会遭遇到的场景。

    见到盘符之后，简简单单几句话，又让方云有了更多的猜想。

    《尚书?汤誓篇》、《诗?商颂?长发》中都是关于大商的至关重要的典籍。

    这两大典籍之中，出现了“毫”，出现了韦、顾。

    “三国党于桀恶，汤先伐韦、顾，克之。昆吾、夏桀则同时诛也。”

    意思就是说，商汤从毫城起兵伐夏，首先讨伐韦、顾、昆吾三国，是因为它们仍在助桀与商为敌，即“三国党于桀恶“。

    三国之中最后灭亡的是昆吾，“当是时，夏桀为虐政淫荒，而诸侯昆吾氏为乱。汤乃兴师率诸侯，伊尹从汤，汤自把钺以代昆吾，遂伐桀“。

    青铜战报自命毫堡，青铜战将为盘符！

    敌方乃韦、顾，那么方云就大胆猜测，目前自己遭遇到的场景，极有可能就是大商问鼎华夏大地，讨伐夏桀的那个年代。

    如若真是这个年代，那么，昆吾也就是毫堡的敌人。

    正因为如此，方云这才大胆地来了句，灭杀昆吾！

    盘符双眼绽放精光，对方云的表现表示了十分满意：“好，小友说的好，真正是充满了豪情，好一个击溃韦、顾，灭掉昆吾，好，我喜欢！”

    任何任务，其实都一定的脉络可循，前面几个青铜战士的对话，还有盘符的自我介绍，这些，应该都是一种特殊的提示。

    这种提示，一般人还真的听不懂。

    玛雅秘境出现在西方，哪怕是霍银，估计都没有时间去学习华夏远古神话，还是那么偏门的大商历史。

    实际上，大夏纪之后，地球文明的知识体系遭遇巨大破坏，世界上保存文明史料最好的地方，就是云城图书馆。

    而华夏远古神话，就是图书馆内的核心机密，一般人还真的接触不到。

    估计，前几次玛雅秘境开启，都没能触发特殊的历史事件，没能出现特殊场景，就跟这种资料掌握的程度有着莫大关系。

    此次，方云不仅仅听懂了这些个任务提示，而且，还在任务提示的基础上有了更多的发挥，顿时就得到了盘符的大力赞扬。

    莱达姆和艾玛悄悄对望一眼，看到了彼此眼中的无比惊讶。

    想当年，他们跟随霍银闯荡青铜战堡的时候，见到青铜侠，通常都是三句话不对路，马上进入战斗模式，马上开打。

    到了方云这儿，出现了十分明显的变化。

    方云居然跟对方聊上了，而且好似还得到了对方将领的高度认可，这种可是他们的任务过程之中从来就没有出现的情况。

    也就是说，玛雅秘境，仅仅只是第一关，仅仅只是开头，方云就已经走上了跟霍银不同的道路。

    这还真是不得不服！

    方云和盘符的对话还在继续。

    方云的身份还没有得到最终认可，盘符在肯定了方云的豪情之后，马上神情肃然地问道：“你说你是友方，我姑且认可，但你说你有相当重要的情报，这个就不是小事了，你且将情报说来听听，我看看是真是假。”

    这儿又是任务的一个拐点。

    一旦方云应对不当，信任度会出现危机，任务可能又会有特殊的变化。

    目前来说，方云所得到的提示相对还是较少，一时片刻，并没有十分准确的答案，情报，也就只能杜撰。

    就在莱达姆提起精神，高度集中注意力，准备应变的时候，方云对着盘符微微躬身，朗声说道：“看得出来，将军对我的身份，还有疑虑，这很正常，任何一个智者，对突兀到来的帮手，都会需要一些时间来判定真伪，不过此时，我若说出我的情报，将军一定会以为我在杜撰，因此，在说出情报之前，我想先证明一下自己的友方身份。”

    盘符双目精光闪闪，十分意外地问道：“哦？你要怎么证明？难道你有什么信物不成？”

    青铜战堡可是第一关，方云没有在这个秘境之中取得任何信物。

    不过呢，方云手中可有一件十分特殊的兵器。

    手腕一翻，帝矛出现在手中，矛尖对天空一举，大荒战意喷薄而出，方云身上涌现出涛涛气势，让人敬仰。

    帝矛来自大舜帝，是比大商更要久远的年代。

    帝矛或许跟大商的关系不大，但是，帝矛自身的青铜光泽跟大商的青铜一脉相承。

    而且，帝矛的气势，帝矛的威能，必然会对远古大商产生一定的威慑力。

    盘符双目落在方云身上，看向青光闪闪的帝矛，突然精神大振，从地面挺身而起，十分恭敬地冲方云躬身，朗声说道：“请问将军，手中可是大帝神矛？”

    方云依然保持着大荒战意不散，神态无比庄重地说道：“没错，此乃先祖当年跟随大舜帝征战天下，灭杀九嶷恶龙之后，得大舜帝临终所赠之大帝神矛，代表了我方神圣的血脉传承。”

    盘符肃然起敬，躬身说道：“果然是大帝神矛，原来将军你是神隐之方的传人，难怪我一直没有见到过将军。”

    说到这儿，盘符突然精神大振地说到：“有神隐之方相助，看来，我大商乃天命所归，理当大兴。”

    好吧，方云拿出帝矛，只是试一试，没想到效果非常好。

    居然成了神隐之方的传人，还有着极为特殊的代表意义。

    效果不错，方云继续装。

    咳嗽一声，方云肃然说道：“汤以宽治民，而除去邪，真正做到了夙兴夜寐，以致职明。轻赋薄敛，以宽民氓。布德施惠，以振穷困。吊死问疾，以养孤孀。百姓亲附，政令流行……汤修德，诸方皆归商，身为神隐之方传人，我自会顺应天德，特来支持毫堡，奠定千秋大业……”

    方云这段话，乃是历史对商汤的评价。

    这个总结，那可是华夏大文豪们总结出来的，歌功颂德，极为美誉。

    方云拿到这儿直接念了一遍，顿时把个盘符给震得晕晕乎乎的。

    话说，他还从来没有听说过如此高度评价大商的，尤其是这评价还来自神隐之方的传人。

    顿时，盘符有些热血沸腾的感觉，大声说道：“好，真是太好了，好一个‘汤修德，诸方皆归商’，我等必然不负天德，讨伐暴政，建千秋伟业……”

    方云一振手腕，收起帝矛，脸上浮现出淡淡的笑容，朗声说道：“大帝神矛，只是让你明白我的身份，让你知道我的来历，接下来，我还要用事实来说明我的立场。”

    对啊，大帝神矛只能说明方云乃神隐之方的传人。

    但是并不代表方云就一定会支持大商。

    盘符没想到方云想得如此周到，顿时精神大振，朗声说道：“将军请，只要将军你能证明自己的立场，我等必然会欢迎将军加入，并且愿意让将军统领战士，征战天下。”

    方云的脸上露出灿烂的笑容：“我证明自己立场的办法，其实相当简单！”

    说道这儿，方云稍稍停顿，然后，看着盘符，十分认真地说道：“那就是，找毫堡的英雄豪杰比试一番，让你们看看我方的实力，相信，只要将军见识到我方的强悍之后，就自然会明白我方的立场……”

