    潮汐儿好不犹豫，立刻就跳跃虚空，想要遁逃开来。

    她也是心头憋闷，跟许了交手，还未有见个真章，就被逼得束手缚脚，不管是得意的玄天大五行剑气！还是仗以安身立命的五方封神大神通，都没有尽展所长，就莫名其妙败下阵来。

    潮汐儿施展遁法，想要逃出搬天一拳，许了瞧了，却忍不住嘲笑一声，叫道：“在我玉鼎门下面前，玩什么虚空挪移！”

    他大喝一声：“给我定！”

    潮汐儿顿时骇然发现，自己周身虚空顿时凝固，眼望一双比自己还大的具拳狠狠落下，却挪移不得，只能鼓动五方封神拼尽全力迎了上去。

    虚空都喀拉一声，生出了碎裂。

    五方封神滟滟，演化的五面旌旗只是略略一转，就被打的光焰飞扬，五色火焰爆射千尺，但却仍旧维持住了一团，护住了潮汐儿。

    许了倒是不惊讶，这一招搬天神拳修炼到还不够火候，潮汐儿又是顶尖的大妖帅，一击未能破碎对方的护身神通，也算意料之中。

    他双拳再举，潮汐儿全身都发烫了，刚才顶过一击，已经让她全身妖力都在沸腾，但是却也让她忽然明白了过来，许了并未有他展现的那么高深莫测。

    “你居然还修炼了九元算经！”

    潮汐儿毕竟也跟十八仙派有过争斗，见识过神话的镇派仙典九元算经，也吃过几次大亏，才参悟出来应付之法，刚才她是完全没有想到，许了居然精通此法，这才处处束手缚脚，此时明白过来，当机立断，立刻就催动了五方封神，狠狠的迎击了上去。

    对付九元算经只有一招，就是硬拼，逼对方不停的硬拼，不给敌人任何算计的机会。把战斗拖入硬拼消耗的地步，就能拖得对手主动撤退。

    刚才潮汐儿感觉到，许了的搬天神拳无可抗拒，此时她也明白过来，乃是许了不知道用什么秘法制造的假象，许了也不过是妖帅，还是刚刚晋升，怎么可能速杀同级数的敌人？

    潮汐儿自觉推算不差，反击也是悍然无匹，地球上诸位妖帅级大妖，她也是能够排在前三之位的凶悍大妖，甚至是女妖怪中，号称魁首的人物。

    许了的搬天神拳硬拼潮汐儿的五方封神，两人各有盘算，一击之下，各自被炸开的妖力推开，许了鼓劲再上，潮汐儿却急忙施展飞遁之法，她有了准备，不挪移虚空，许了虽然也能干扰，但却没有刚才那般立竿见影。

    两人各展法力，硬轰硬撼了数十招，潮汐儿五内俱焚，七窍都渗透出来血丝，望向许了的眼神，都是凌厉之色。

    这头大妖也拼出了火气。

    许了施展搬天神拳，连破潮汐儿输般法术，心头却是畅快。

    许了虽然不及潮汐儿炼开的道脉齐全，但他若是全力以赴出手，而非硬拼硬撼，只是生生狠斗法力，而是以所学诸般变化，有十成信心能够在二十招内拿下潮汐儿。

    此刻不过是借着跟潮汐儿的战斗，传递一道消息罢了……

    他懂得搬天正法，足以传递出去很多信息，尽管许了也不知道，究竟是谁收到。

    连续硬撼数十记之后，许了不再磨蹭战斗，而是狂喝一声，手段再变，连续施展六般玉鼎变化，借助定玄镜定住了潮汐儿，然后才施展搬天神拳，一击轰碎了五色旌旗，探手拿住了这头天下最有名气的女妖怪。

    许了随手一抛，把潮汐儿扔入了太古金盘，暂时囚禁了起来。

    他虽然跟潮汐儿有仇，但此时却不合适杀了这头女妖怪，许了倒不是忌惮古斑斓，而是另有谋算，此时他九元算经推算开来，瞬息间就得了无数资讯。

    古斑斓正在跟徐府院君和浑天拼命，忽然心头一震，扭头过去，就见到了许了生擒活捉了潮汐儿。这头大妖神，狂喝一声，匆忙脱离了战斗，就像许了那边遁飞过去，想要救回妹子。

    浑天微微一笑，喝道：“哪里有这般容易？在我浑天面前，还想说来就来，说走就走吗？”

    浑天手中的黑镜一转，古斑斓就感觉到虚空变幻，他也是精通此法的行家，急忙施展法力，但却被一股庞大的吸力，迎空接引，不由自主的就落入了其中。

    岳先生，夜帝，暴风和神灯，四大妖神也同时感应到了小世界开启，四大妖神几乎顷刻就明白了过来，浑天是要借他们去探路，这才把古斑斓送入进去，并且开放了通道。

    浑天和徐府院君，掌握了门户，纵然放他们进去，不拘有什么好处，都不怕被他们抢夺走。

    浑天把背后的浑天魔鉴一转，对徐府院君说道：“有我看住门户，你且进去看一眼吧。没有我的允许，他们再也出不来。”

    徐府院君清喝一声，宛如星球般庞大的花球收缩，最后化为一个高中生模样的少年，一身学生服，看起来粉嫩之极，正宗的小鲜肉一枚。

    徐府院君遥遥对许了一招手，问道：“可要一起进入？”

    许了稍稍犹豫，拒绝了徐府院君的邀请。

    他刚从里面出来，四海疆图已经剩不下多少一块了。虽然阵法仍旧紧密，但阵法最中央可是麒麟精魄，不是什么好像与。至于留在里头的东海那些人……

    许了也想知道，没有了拘束之后，东海大丞相龟天齐，东海龙王，凤后，甚至于他老师姜尚，都是什么模样，但他绝对不想在战场上见到。

    徐府院君哈哈一笑，纵身一跃，消失在宇宙虚空。

    许了这才驾驭了太古金盘，到了浑天的身边，这头大妖神倒是对他颇为友好，呵呵笑道：“你辛苦来了一趟，若不进去瞧一瞧，岂不是难得什么好处？”

    许了摇头说道：“我已经不需要什么好处，只要脚踏实地修炼即可。”

    许了说的是实话，他如今功法境界，超过了本身修为，九元算经第九章，可是直指天仙的仙典。

    就算不用九元算经，他还有九玄真法呢！

    哪里还需要什么奇遇？什么好处？