    蛮牛族被虎族覆灭，这个消息很快就被几个顶尖族群知道。

    毕竟，这些大势力都会在与之相等的势力周边安插眼线。

    原本虎族集结，它们以为是去找夏族麻烦，可没想到，却是将实力还在鼎盛时期的蛮牛一族给灭了。

    一个可怕的猜测，浮现在各大族群镇族高手之间。

    第一虎破境了！

    蛮域震动，几大顶尖族群放下成见，不约而同的开始组织会晤，商议对策。

    …………

    藏书阁外。

    柳树之下。

    楚河抬头。

    他发现了一股带着算计的窥视之力，久久盘旋。

    不是冲着他来的！

    但也与他有关。

    “什么玩意？”

    楚河皱眉。

    他掏出圆盘，闭目，沿着那股算计之力，反算了回去。

    他的意识跨越空间，足足过了好一会，以他的精神力量，都略感吃力了，才找到那股力量的源头。

    这是一处大海的深处。

    有海浪滚动，掀起一阵阵风暴。

    两尊庞然大物，以极快的速度，破浪前行。

    所过之处，嘴巴张开，来不及避开的海底生物，全进了它们肚子之中。

    楚河目光在两尊如小山一般大小的巨龙身上扫过。

    他瞬间心中有数了！

    这是冲着镇魔塔中巨龙而来的！

    它们是一个种族的！

    “等等，我怎么感觉有一股不寒而栗的感觉，好像被什么存在给盯上了！”

    突然其中一条巨龙停下了快速窜动的身形。

    “没有啊！”

    另一条已经窜出一段距离的巨龙返回，巨大的身躯在原地转了几圈，深邃的龙目，在幽深不见光芒的海底扫过。

    它没有发现任何异样。

    “你没感觉吗？但我总有一种心惊肉跳的感觉！”

    巨龙开口，龙首抬起，带着疑惑不断转动。

    “你多心了吧！这里已经是荒芜地带，能有什么存在，能让你我感觉心惊！”

    另一条巨龙开口劝慰。

    “走吧！要快一点了，否则我族前辈的遗泽，要被人类谋划成功了！”

    “该死的！没想到那两处掉落空间乱流的秘境，会在这种偏僻的地方被打开！害我们找了这么多年，付出那么大代价。”

    楚河收回注视，睁开眼睛。

    脸上露出笑容。

    他之前还在想，为什么没有反派来找麻烦，没想到这么快就来了！

    不过，这距离看起来也有点远，没个三五年，以那两条龙的速度也到不了。

    但也没关系。

    也就是他闭一两次关的时间。

    远处小王八背着一个小男孩，屁颠屁颠的走了过来。

    小王八虽然已经活了很久，灵智也开了很长一段时间。

    不过因为与外界接触比较少的原因。

    心性上，偏小孩了一点。

    与一个还在穿开裆裤的小屁孩，都能玩的很开心。

    玩个泥巴，都能玩出乐趣，玩出花样。

    将它玩蛇的经验，总结了进去。

    这一段时间，一人一王八，几乎形影不离，有空就勾搭在一起，活脱脱一对好基友。

    “楚叔叔好！”

    小男孩过来打招呼。

    “叫哥哥！”

    楚河纠正道。

    这小孩就一点不好，老喜欢叫它叔叔。

    对于永远保持十八岁的楚河来说，这样称呼不好。

    虽然他时常感叹自己活很长时间了，但只是感叹。

    他更喜欢别人把他当十八岁的年轻人。

    “好的，楚叔叔！”

    小男孩一本正经的点头。

    “叫哥哥，给你糖吃！”

    楚河翻手之间，一枚丹药出现在他掌心。

    “哥哥！”

    小男孩非常干脆，接过丹药，脸上带着甜滋滋的笑容。

    他把丹药分成两半，与小王八一起分享。

    一人一王八，吧唧着嘴，相当开心。

    “一边玩去！”

    楚河看的相当无语。

    两个公的，而且还是小屁孩赶脚的模样，硬是撒出了狗粮。

    简直受不了！

    一人一王八，一人一根棍子，开开心心的走到藏书阁门口，对着鱼缸里面的金鱼就是一阵逗弄。

    原本安安心心在修行，努力奋斗的金鱼，睁开眼睛，翻着白眼看了他们一眼。

    这两货又来！

    何时才能消停。

    老是欺负鱼，有意思么！

    以前这王八也不玩鱼啊！就玩蛇。

    怎么带了一个小孩后，就转性子了呢？

    咔嚓！咔嚓！

    金鱼两口下去，将两根棍子全给吃了！

    来啊！来啊！

    金鱼甩甩尾巴，掀起两串水扑到一人王八脸上。

    小王八眼睛一瞪。

    它顺爪从胸前布袋中，掏出了一根大蛇。

    把蛇头压小。

    塞进鱼缸，对着金鱼就是一阵搅和。

    金鱼现在已经王者四重，一个一重的大蛇，怎么可能对它造成困扰，鱼尾几个拍击，大蛇就懵圈了！没办法再有丝毫寸进，根本对它没丝毫威胁。

    “好了！别闹！”

    楚河抬头出声。

    小王八闻言收起巨蛇。

    带着小男孩颠颠的跑到楚河凳子边角坐下。

    “这里很舒服！”

    小王八开口，对着小男孩道。

    小男孩不用招呼，就爬到了椅子底下，闻着味道露出舒爽的表情，闭眼睡着了！

    楚河低头，目露诧异。

    这小孩，很有灵气啊！

    竟然可以自己找到祖宗坟头冒青烟的位置，脑袋就正正好的卡在青烟冒出来的地方。

    睡着的它，被一股一般人看不见的烟雾缠绕，睡眠质量好的很。

    “也不知道，这样的情况，他祖宗可不可以托梦给它！”

    楚河摸着下巴想了想。

    突然脸上露出笑意。

    他一指点出，一组虚幻的白胡子老爷爷的形象画面出现，组织了一段话语，还有一门功法传承，楚河将之打进了小男孩的眉心。

    ps:推荐一个大佬的无敌文，我的老爸好像有点强！

