
　　此时，宫殿内，贵宾们一个个望着周尘的眼神，已经完全不对了起来。

　　毒斗罗的孙女独孤雁，蓝电霸王龙家族的玉天萌，这两位身份高贵，让在场众人心生敬畏的少女，居然都在围着这个俊美的紫衣少年转！

　　更别说，紫衣少年身旁，还有另一位气质清冷的神秘少女。

　　三女争锋，如此大的场面，即使在皇家宴会上，也很是少见！

　　不少年轻的男贵族们，都对这个紫衣少年羡慕无比，嫉妒得眼睛都有些红了，这小子简直就是传说中的情圣！

　　难道帅真的可以当饭吃吗？

　　哎，肤浅的女人啊！

　　不同于那些满脑子白色浆糊的年轻人，在场的大部分贵宾，都在心底猜测这位紫衣少年的身份。

　　能得到三位高贵少女的青睐，甚至毒斗罗冕下，都静静地看着这一切，没有表示反对，足以说明这个紫衣少年的不凡！天籁小说网

　　可惜，在场之人虽多，却几乎无人认识周尘。

　　没办法，周尘实力太强，身份太高，接触的人也都是雪夜大帝、帝国元帅戈龙这样的顶尖人物，而这些人，大多还没有到场。

　　唯有白金主教萨拉斯面带诡异的笑容，眯着眼睛，饶有兴趣的看着周尘。

　　“主教大人，可是认识这个少年？”

　　一旁的巴拉克国王昆德拉眼见萨拉斯神情有异，不由疑惑的问道。

　　闻言，萨拉斯也没有隐瞒，而是淡淡的道：“殿下可曾听过紫微宫？”

　　“那个天下第一宗门？”

　　昆德拉脸色剧变，这段时间，斗罗大陆上最火爆的新闻，就是这个拥有六位封号斗罗，力压上三宗的紫微宫！

　　眼前这个紫衣少年，居然和紫微宫有关，难不成是紫微宫中某个封号斗罗供奉的子嗣？

　　亦或是那个神秘的紫微宫主的儿子？

　　“嘶～”

　　想到这个可能，昆德拉倒吸一口凉气，若这小子真的是紫微宫少主，那也难怪连独孤博，都情愿把孙女许配给他了！

　　据说，独孤博就是紫微宫供奉之一！

　　“海棠侯爵，叶音竹冕下，携女叶泠泠到！”

　　就在所有人都猜测着周尘身份的时候，外面忽然响起了唱名官尖细清越的高喝声。

　　此言一出，宫殿内顿时炸开了锅。

　　“冕下？是她们？”

　　“不死斗罗叶音竹？”

　　“九心海棠家族一向低调，大门不出二门不迈，今天怎么也来参加这宴会了？”

　　一名名了解叶家的大贵族们，一个个惊讶出声。

　　几乎所有人的目光，都凝聚在宫殿门口处，许多人都想见识一番，号称超越七宝琉璃塔的最强辅助武魂，每一代仅有一名传人的九心海棠魂师，到底是什么样子的。

　　周尘的目光，也直直的注视着门外，心中有些苦涩。

　　叶泠泠也要来了，可以想象，待会儿他身边的众女之间，该是怎样一番修罗场！

　　很快，一群人走了进来。

　　一大一小两个女人，被众星捧月一般簇拥着。

　　小的那个自然是叶泠泠。

　　今天的她，依旧身着一袭黑色长裙，身材纤瘦苗条，一头瀑布般的蓝色长发束在背后，脸上蒙着一层黑纱，水蓝色的双瞳在黑纱后若隐若现。

　　而大的那个，则是斗罗大陆唯一的治疗系封号斗罗，叶家家主叶音竹了。

　　叶音竹身着一袭白色丝绸晚装，一头青丝高高挽起，五官精致，眉目如画，裙摆拖在红地毯上，整个人仙气十足。

　　最关键的是，她的全身似乎都笼罩在一层白色的雾气中，身姿在白雾中若隐若现。

　　而在母女二人身后，则跟着五六位叶家的供奉，上次救援周尘的青钢剑魂圣林天赫然在列。

　　自母女二人出现之后，现场就一片安静，所有人都仿佛屏住了呼吸似的，针落可闻。

　　母女的一举一动，都雍容华贵，仿佛宫殿里的灯光都汇聚在了她们身上一样。

　　随着两女的移动，所有男人的目光都似乎被牵引了，一个个也随着她们移动。

　　叶音竹拉着女儿停下脚步，微微扫了一下全场，那些看着她们的男人，一个个赶紧低下头，被一位封号斗罗注视，哪怕是没有战斗力的治疗系封号斗罗，他们也感觉到莫大的压力。

　　“妈妈，周尘在那边……”

　　叶泠泠指着周尘所在的方向，道。

　　“哼，那小子身边的女人倒是不少！”

　　叶音竹看着周尘身边围拢的三女，冷哼一声，母女二人轻移莲步，便向着周尘所在的方向走来。

　　这一幕落在在场的众人眼里，顿时又引起一阵轩然大波。

　　不少人面面相觑，他们自然看得出来，九心海棠家族的这一对母女，分明就是冲着那个紫衣少年去的。

　　难道她们二人，也和这小子有关系？

　　在大殿众人愕然的目光中，母女二人停在了周尘的面前。

　　不过，叶音竹并没有先问周尘，而是看向了一旁的独孤博，微笑着道：“独孤前辈近来可好？”

　　“哈哈，老夫好得很！”

　　独孤博哈哈一笑，叶音竹和他也算是熟识，当年叶音竹的命都是他救的。

　　问候完独孤博，叶音竹又朝着独孤雁、玉天萌点了点头，这才看向了周尘，笑眯眯的道：“贤婿近来桃花运很旺啊！”

　　贤婿？

　　所有人都懵了！

　　这个紫衣少年，居然还是叶家的女婿？

　　情圣兄，你还能再夸张点儿吗？

　　朱竹清此时也是柳眉倒竖，她冷冷的看向了周尘，指着叶泠泠道：“她也是？”

　　“这个嘛……是。”

　　周尘丝毫不敢争辩，直接承认道。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　就在这时，一旁的叶音竹看着忿忿不平的朱竹清，笑着道：“小姑娘，别生气，不要因为男人的错误，气伤了自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十九章 争锋，情圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 