    第1103章  危机接近……姚安风云   

    晴斗撇嘴：“什么帮忙，有拿着捕兽环去帮忙的吗？

    你是生怕别人不知道用这东西可以契约战兽的吧！”

    李回雨心虚地将头转到一边……   

    姜毅有些头疼，不用说，他都想象得到！一直对战兽心心念念的李回雨一定是听到有变异兽攻击小区，所以才迫不及待地过去想看看有没有看上眼的变异兽！应该是晴斗怕暴露捕兽环的事情，才把人拉了回来……   

    “好了，回雨你也别着急，战兽的选择不是看到一只变异兽就可以的！你应该知道有些变异兽并不适合契约！而且，变异兽和能力者一样，也是有潜质区别的，你总不能找一只没什么能力的凶兽当伙伴吧！”

    姜毅不得不提醒李回雨……   

    李回雨老实地点头：“是我心急了，老大，我改！”

    

    姜毅这才点头：“行了，你们该休息的休息，不累就帮女孩们做做饭……”   

    有了姜毅的吩咐，两个人立即跑过去抢着洗漱了，连洗个脸都要吵上几句……   

    众女看着嬉笑，姜毅苦恼地摇头，这两个家伙仿佛见面就打，但是若说感情恐怕他们才是最好的。

    只不过就是永远打个没完……   

    “姜毅！”

    就在这时，唐冰风尘仆仆地跑了过来……姜毅一抬头，不由的眼睛一直，此时的唐冰换上了自己给她挑选的那套青铜战服！   

    微紧的衣服让她的身材在初升的阳光下仿佛在闪闪发光，让姜毅突然感觉有点刺眼……   

    “姜毅，我和你说话呢！”

    唐冰紧皱眉头地瞪着姜毅，姜毅恍神：“啊？

    你说什么……”   

    唐冰无奈，只好又说一遍：“我觉得刚才的夜袭有点不太对劲！”

    

    姜毅不明白：“你什么意思？

    哪里不对劲……”不就是一些变异兽夜晚偷袭吗？

    这种事情每天都会发生，时时的就有变异兽或者丧尸偷偷溜进来。

    

    “不是，我是觉得，这些变异兽好像是受人控制的，它们太有秩序了，突然出现，又快速地同时消失……”唐冰将自己的疑虑说了出来！   

    姜毅愣了一下，这可能吗？

    

    “咦？

    唐队长，你这么说，我也觉得有点奇怪！”

    刚洗漱完的晴斗也听到了唐冰的话，顿时发觉了异样！   

    姜毅皱眉：“你没让人搜索一下？”

    如果是真有人在背后控制，那么对方一定是精神类的异能，只要当时有同样是精神能力的人对这些变异兽进行扫描，就可以顺藤摸瓜！   

    唐冰摇头：“没有，我刚要派人的时候，兽群就快速地撤退，实在是太快，我一时没有反应过来！”

    

    姜毅思索，突然抬头：“对了，对面的大厦有没有被变异兽攻击……”   

    唐冰三人同时一愣，努力回想着之前的战斗，李回雨一拍巴掌：“我想起来，真的没有！这些变异兽都来攻击我们，没有一头去对面……”   

    “好啊，原来是他们搞的鬼！”

    晴斗愤恨地瞪着渐渐晴朗的远处，那雾蒙蒙中的远洋大厦……   

    听到答案，唐冰和姜毅同时皱眉，姜毅摇头：“应该不是他们！”

    

    罗春晖既然想两边讨好，就断然不会在这个时候搞鬼！而且他们也好像没有能控制这么多变异兽的能力者！如果有的话，早就暴露出来，不可能藏到现在！   

    显然，唐冰也是这么认为的！她犹豫着：“会不会是惊血团！”

    听到这个词，所有人都警惕了起来……   

    连做饭的几个女生也不自觉地放下了手里的厨具看向姜毅……   

    姜毅沉默：“很有可能，昨天我就碰到过一个可以操控怪物的能力者……”   

    “一定是他们，居然想趁着夜晚偷袭车队，太可恶了！”

    阿雅恨恨得差点把手里的勺子折断！   

    唐冰眉头紧锁：“不管怎么样，我们恐怕要提高警惕，我这就回去让人加强布防，同时拉大警戒范围，一旦有敌人的踪迹，也好做出防范！”

    说完，和众人打了声招呼后就风风火火地离开了！   

    看着唐冰离开的背影，众人一阵担心！   

    而姜毅却有些惊疑……真的是惊血团吗？

    

    虽然这样是最合理的解释，但是姜毅总觉得怪怪的，以他从陈冷泊他们嘴里听到的惊血团，和自己遇到过的那些成员性格来看！怎么也不可能会做出提前试探的举动啊？

    

    如果真的这么行事谨慎，惊血团的威名也不会压在整个姚安市的穹顶了！   

    但是一时姜毅也想不出除了惊血团，还有什么人会对他们下手！   

    所幸也就不想了，新的一天很快就又开始了！   

    因为总觉得快要出事，姜毅这回哪也没去，就呆在小区里，和大家一起修炼。

    

    当然，姜毅的修炼就是跟着童童和囡囡，亲自教导两小如何更加自如地使用异能！   

    特别是童童，除了要学习怎么自己练习，姜毅还要求他和乌凤更多地磨合。

    即使他们俩有了共通的能力，就不能浪费这种独有的能力！   

    时间太紧，姜毅也想不出什么特别好的方式，所以就让他们两个不断地彼此相互召唤对方，让瞬移的时间尽可能的缩短！   

    一旦有一方出现危机，对方可以瞬间将其扯到自己身边。

    这无疑是一个极大的保命能力，姜毅务必让他们练到极致……   

    郭寒雪也在练习，只不过她的练习相对来说，有些声势浩大，众人都下意识地远离她，给她让出了一片空地……   

    “呼！”

    一股股狂风疯狂地向她掌心汇聚！但是很快就再次爆开！爆开的瞬间，无数虚幻的风斩四肆开来，劈在前方的石头上伤痕累累……   

    郭寒雪一身娇汗，但是却咬牙没有喊累，而是继续重新聚集……   

    “风之殇！”

    是郭寒雪继学会了‘断风’后的新技能！   

    自从见识过姜毅的风系异能后，郭寒雪全身心的就扑在修炼姜毅教导自己的技能上，风斩和断风已经学会，但是风之殇明显复杂很多，哪怕已经白银级的她至今都没摸清这个技能的方法……   

    相比声势浩大的她，晴斗和阿雅就安静多了，两个人你劈我斩的互相喂招！   

    都没有使用能力，但是却激发了‘气’，两股气交击在一起，发出了刺耳的轰鸣声……   

    而华鹤和李思雨则互相交击！华鹤操控着飞刀射向李思雨，却被李思雨挥舞着长长的狼牙棒一次次地击飞……   

    张心静和曹宛如倒没做什么训练！曹宛如身边整齐地竖立着一颗颗澄黄色的子弹，每颗弹头上都映射着一个小巧复杂的魔法阵……   

    张心静正帮她将处理过的子弹压入弹匣！姜毅扫过所有人的面孔，心悦的同时，也在暗暗担忧，大家在之后的战斗中，一定要安然无恙啊……   

    “噗……”突然，一团冰水在半空中炸开，直接将下方的人淋了个通透，姜毅侧了下脸，冰凉的水滴打在脸上有些生疼！   

    所有人都看了过去，不由大笑，只看到万毅狼狈地站在水坑中，全身湿淋淋的好不狼狈！   

    姜毅擦掉脸上的水滴，看向表情不对劲的万毅不由皱眉：“万子，你过来一下……”   

    万毅没说话，只是闷声的走向姜毅，看着全身湿透的万毅，姜毅并没有让他更换的衣物！   

    因为这是万毅自己想被打湿，否则他一个念头就可以将身上的水全都排斥开来。

    

    看到明显情绪不对的万毅姜毅皱眉：“你怎么回事？

    心不在焉的，生病了？”

    

    万毅摇头，脑袋垂得更低了。

    姜毅看出万毅应该是心有事，但是不管怎么样，训练的时候都不用心，万一之后有战斗的话，他这样的心态一定会出事的。

    

    姜毅不免有些发怒：“万子，你如果一直这样漫不经心，你也不用训练了，我直接安排给你一个轻省点的活，免得哪天，我要去战场上去收你的尸体！”

    

    姜毅发怒，万毅不由浑身一颤，闷声道：“师父，我错了！”

    

    “错哪了！”

    看到他这样，姜毅反而更加生气，声音不自觉的提高，连远处的众人都听到了不由自主地看了过来……   

    万毅没精打采：“我会好好努力修炼，我一定不会让你担心的！”

    

    姜毅恨不得一拳砸在他的脑袋上：“你是在给我修炼吗？

    万毅，你好糊涂啊，我真没想到，你刚有点实力，就会变成这样……”   

    听出姜毅对自己的失望，万毅心里打了一个激灵，苍茫的抬头：“不是的，师父，我没有！”

    

    姜毅瞪眼：“那是什么，说！”

    

    姜毅的紧逼让万毅心态崩溃，突然放声大哭：“师父，我想给我爹报仇！楚江那个混蛋离开车队了，我想现在就弄死他！可我不知道该不该这么做啊……”   

    姜毅表情僵在脸上，看着如孩子一样痛哭的万毅，姜毅心中一抽。

    

    他都快忘了，万毅的身上还有着杀父之仇……   

    

