
　　她躺在这里，突然间便多了一种很暖昧的感觉。

　　傅璟琛人不在，但帐子里都是他的味道。

　　她躺在这里，好像被他的气息给包围住了……

　　她咬紧了唇。

　　好不容易平复下来的心跳，又开始杂乱无章地跳了起来。

　　她躺也不是，坐也不是。

　　折腾了好半晌才睡去。

　　不过虽然没有睡好，但翌日一早，她便醒了。

　　洗漱的时候，看到盆架上挂着的布巾，她突然蹙了蹙眉，昨晚上，傅璟琛既然都要出去了，那还洗什么脸？

　　他该不会是故意的吧？

　　这个认知，让她感到很不自在。

　　她匆匆洗漱完，刚要出去，门便被敲响了。

　　她顿了下，去开了门。

　　果然是傅璟琛回来了……

　　他出去了一夜，身上带着寒意，以及一丝血腥气味。

　　此时正背对门站着，听到开门声，他转过身来。

　　四目相对，苏晚忍不住便想到了昨夜的事情，突然感到万分别扭不自在。

　　“是我吵醒你了？”傅璟琛歉声询问。

　　许是一晚没睡的关系，他的声音透着一丝沙哑。

　　苏晚一怔，摇头，“没有，我正好起来了。”顿了顿，问道，“你没什么事吧？”

　　傅璟琛眉间有丝疲惫，摇摇头，“没事。昨晚，睡得可好？”

　　苏晚违心地点点头，“挺好的。”

　　“那就好。”傅璟琛放下心来。

　　“你一夜没睡，快去睡一下吧。”苏晚侧身让他进来。

　　傅璟琛边走边解开披风。

　　苏晚伸手想帮他挂起来，他却避让了一下。

　　“别碰。”

　　苏晚愣了下。

　　“脏。”傅璟琛解释了一句，然后将披风叠成一团，放到一旁。

　　苏晚想到刚刚开门那一瞬间，闻到的血腥气味，顿时明白了过来。

　　看来昨晚上，他与人搏杀了？

　　“又遇到了刺客？”她忍不住问。

　　傅璟琛本不想多说，但她问了，便也没有瞒她，“嗯。不过我没有受伤，你放心。”

　　苏晚滞了下，想说她没有担心，但话到嘴边，改而道：“那你快去休息吧。”

　　“好。”傅璟琛应了声，问，“又要去城外帮忙？”

　　“嗯。”苏晚点点头，“我左右也是闲着，去看看。”

　　傅璟琛倒是没有阻止她，只道：“那你注意安全，晚上早些回来。”

　　“我知道的。”苏晚答应了下来。

　　只是她刚从院子出去，便被从角落跳出来的杜夭给拉住了。

　　苏晚被她吓了一跳，“你这是做什么？”

　　杜夭朝她暧昧地挤挤眼睛，“怎么样，昨晚上可还销魂？”

　　苏晚：“……”

　　回过神来，她白了她一眼，不客气地推开她，“你无不无聊？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这货那么早蹲守在这里，就为了问她这种问题？她是有多八卦？

　　杜夭撇了撇嘴，“话不能那么说，我也是关心你嘛。”

　　嘴上这么说，可那眼神却将她上下扫视了一圈，满是暧昧的意味。

　　苏晚神情一滞，淡淡瞥了她一眼，对这货，她太了解了，她有一颗八卦之魂，既然开了头，不问出个所以然来，她是不会罢休的。

　　想着，她索性不理她，抬脚就走。

　　然而杜夭早就防着她了，立即拉住了她，“这么心虚做什么？”

　　苏晚都要没脾气了，“谁心虚了？”

　　“你如果不心虚，为什么走那么急？”杜夭问。

　　苏晚被气笑了，昨晚上的事情，她还没找她算账呢，若不是她，她至于要去傅璟琛屋里睡吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　就因为她昨晚胡来，害她跟傅璟琛之间，好像又多了一些说不清道不明的东西，她整个晚上都睡不安稳。

　　她没去找她，这货倒好，还敢在这里堵她。

　　她刚要质问她，没想到这货却忽然凑到她耳边，笑嘻嘻地问：“怎么样，什么感觉啊？傅璟琛的床上功夫棒不棒？”

　　“咳咳咳……”苏晚被自己的口水呛了下，愕然地瞪着她。

　　“该不会，真的不行吧？”杜夭见她如此反应，摸着下巴，有些迟疑地问。

　　苏晚稳了稳心神，咬着牙道：“我怎么知道？”

　　杜夭一愣，上下打量着她，“怨气这么重，该不会是谷欠求不满吧？”

　　苏晚闻言，一口老血差点吐出来。

　　“所以昨晚上，你们果然还是没有圆房？”虽然是询问的语气，但杜夭很笃定，苏晚这丫头一看就是谷欠求不满。

　　傅璟琛想起一事需要先处理，便从屋里出来，可没想到，刚走到院门，便听到了这句。

　　他脚步顿了顿，惊讶地朝声源处看去。

　　苏晚是背对着院门站着的，因此并没有注意到傅璟琛，她下意识的解释了一句，“人家昨晚上出去了。”

　　“怎么可能？昨晚上都那么晚了……傅、傅相？”杜夭话说到一半，突然瞥到旁边一道身影，定睛一看，顿时吓得结结巴巴了起来。

　　苏晚一愣，转头看去，果见傅璟琛站在那里。

　　她当即有种想钻地洞的感觉。

　　他到底来多久了，听到了多少？

　　他会不会觉得她在拿他们的事情，在四处宣扬？

　　想到前头杜夭说的话，她的面色蓦然涨红了。

　　真是太丢脸、太尴尬了。

　　偏偏这时候，杜夭这个没义气的，竟然急匆匆地说：“那个，我还没有睡够，我再回去补个觉。”说完，她便一溜烟跑掉了，留下她一个人面对这种死寂般的尴尬。

　　傅璟琛见她耷拉着脑袋，一脸沮丧的样子，顿时觉得有些好笑。

　　这个女人一向不急不躁，遇事淡定从容，他几乎没有见过她这般样子。

　　“我以为你已经去城外了，不想，竟然躲在这里与人闲话。”他举步朝她走近了几步。

　　苏晚本就尴尬，这下更尴尬了，磕磕巴巴地解释，“不是你想的那样，我从没与人说你的闲话……”

　　“其实……也不打紧。”傅璟琛忽然弯下身看着她，“我们确实还没有……”

　　“我、我先走了。”苏晚突然大声打断了他的话，然后飞奔着跑远了。

　　傅璟琛：“……”

　　反应过来，他直起身，揉了揉眉心，嘴角勾起浅笑。

　　他其实不是要说什么，不过苏氏害羞的样子，还……着实有点可爱。

　　再说苏晚因为太尴尬了，所以一路飞奔着跑出了府衙。

　　然而跑得太急的关系，一不小心，差点撞上人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百九十八章 被傅璟琛的气息包围住了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">