    幽泉……对修炼有好处……幽泉苦寒，用幽灵珠渡其苦寒……幽泉洗礼……脱胎换骨……

    杨林虽然有些没听懂，但他知道，幽泉是个好东西，犹如灵气般的双刃剑，可以助人修炼，也可以伤人杀人。

    幽灵珠更是个好东西, 可以让幽泉无害化。

    既然是好东西，杨林怎么可能交出去？！

    至于青年之前说的要杨林加入灵剑山的话，听听就好。

    一旦展露出血力，杨林估计，青年更大的可能是斩妖除魔！

    血魔道妖人，人人得而诛之！

    杨林提步斜挎, 双手虚握，做出一副动手的姿态。

    虽然这青年也是炼脏后期, 与蜘蛛境界相当。

    但带给杨林的威胁感, 超越了蜘蛛几个层级。

    这是一个劲敌！

    眼见杨林的架势，青年眼神一寒，长剑一点，一道森然寒光在杨林眼中炸开。

    呲！

    空气尖啸，一朵半透明的霜花在空中绽开。

    刺骨寒意扑面而来，杨林脚下一滑身形一扭，避开青年一剑。

    唰！

    青年脚下豪光闪烁，身随剑走，已经来到杨林身前数尺，挺剑一刺。

    啵！

    空气炸裂，一点寒光直落杨林咽喉。

    杨林瞳孔一缩，脚下步法不停，上身后仰。

    同时左手探出成爪，朝着剑锋抓去。

    “找死！”青年讥笑一声，长剑斜落，朝着杨林探出的左手横切而去。

    杨林眼神一凝，左手倏忽化为鹰爪, 皮膜筋骨快速蠕动弹跳, 速度快到极致，化为一道残影横掠而去。

    左青龙……爪！

    炼骨神力全力爆发！

    铿！

    杨林一爪扣住剑锋，五指连弹，一股震荡巨力顺着剑锋朝着青年右手传去。

    青年脸色一变，沉喝一声：“冰心！”

    青年脸色瞬间苍白，毫无血色。

    长剑上一道寒芒掠过，一股极度寒冷从剑身上传来，顺着五指侵入杨林体内。

    这股极度寒冷，以杨林如今的身体素质，也情不自禁打了个哆嗦。

    左手更是变得一片煞白，知觉快速远去，仿佛被冻结了。

    杨林身形一动，就欲抽身离去。

    左手却传来一股刺痛，让他不得不停了下来。

    原来，杨林的左手竟是被粘连在了剑身之上，无法分离！

    青年脸色苍白，目光森寒看向杨林，嘴角上扬：“我灵剑山冰心剑诀的玄妙, 岂是你一个散修可以体会的！”

    一动手，青年就知道杨林不是门派弟子, 世家子弟，而起闲散武者，也就是他所说的散修。

    暴气！

    虽然与以往看到的暴气手段不太一样，但杨林确认，这青年已经施展了暴气手段。

    大力出奇迹！

    杨林脸色一狠，体内血力疯狂涌入左手，骤然爆发。

    铁线拳+9！

    力量骤然增大四倍！

    左手的知觉瞬间恢复，然后五指合拢握住剑身，反手朝着青年拍去。

    嗙！

    空气炸裂，泛起一圈涟漪，一只手撑开涟漪，仿佛那擎天玉柱，朝着青年当胸砸下。

    青年瞳孔猛缩，急忙松开长剑，脚下豪光闪烁，连连暴退。

    但两人的距离实在是太近，他刚退出半步，杨林的左手已经顶着长剑，对着他当胸落下。

    轰噗！

    青年拔地腾空而起，朝着后方抛飞出去，身在半空就轰然一声炸裂开来，化为一滩血肉糊在树干上。

    杨林握剑用力一拧，长剑嘎吱嘎吱断成数截，跌落地上。

    没有内气加持的武器，坚韧程度终究不够。

    将断剑扔在地上，杨林皱眉。

    这灵剑山青年，带给杨林极强的威胁感。

    但青年本身的力量，杨林估计，最多也就万把斤的样子。

    算上炼骨神力爆发，也不会超过五万斤。

    这种力量，按理来说，杨林站着让他砍，他都破不了防。

    但实际上，在内气的加持下，青年的剑法威力极强，给杨林带来了极大的麻烦，甚至有威胁到他生命的实力。

    这就是名门正派的修炼方式吗？

    轻肉身，而重内气。

    内气招数极为强大，若是远程攻击，或是以快打快，以青年的身法，杨林的胜算很小。

    但一旦近身，数尺距离内，青年被杨林一拳打爆，尸骨无存。

    杨林不知道这种门派的修炼方式好不好，但他会按照自己的路走下去。

    思索一阵，杨林抬眼看去，瞳孔猛缩，身形连连暴退到数十米外，才心有余悸的朝着前方看去。

    只见前方树干之前，青年的一滩血肉已经消失不见，只剩下几件空空荡荡的衣物落在地上。

    而从那树干上，杨林看到一股极为微弱的气血波动，比刚出生的婴儿还要孱弱，但确实存在。

    气血强度并不代表实力。

    以这树干的体量，力量强大到无可估量，但凡能动一下，都不是杨林能够抵挡的。

    杨林双眼死死的盯着树干，余光扫过树圈之中的黑洞。

    如果树干真有异动，甚至活过来，那黑洞将是他唯一可能的生机所在。

    好在这种最糟糕的情况没有发生，树干上的气血波动渐渐沉寂下去，重新归于死寂。

    杨林松了口气，小心翼翼的捡起青年的遗物。

    除了几件衣物，剩下的就是几个玉瓶。

    小心拔开木塞，一股清凉沁脾的感觉扑面而来，一股淡淡清香钻进鼻子，让杨林精神一震。

    好东西！

    玉瓶中是一颗颗晶莹剔透的丹药，好似一颗颗冰球。

    杨林小心从丹药上刮出一点药粉，用舌尖一舔。

    轰！

    一股庞大的冰凉药力从舌尖散发开来，恍若夏日里吃了一根冰棍，杨林情不自禁的打了个哆嗦。

    太爽了！

    舌尖越来越冰，杨林赶紧催动血力将药力包裹，炼化吸收。

    这丹药的药力居然不下于真血丹！

    不过现在杨林已经打破身体极限，身体仿佛一个无底洞，几个呼吸间就将药力完全吸收。

    身体又变强了一些。

    杨林眼睛发亮，迈步穿越树圈，朝着另一个方向走去。

    有了这几瓶丹药的支持，杨林能在不断增强的灵气冲击下坚持更长时间，获得更大的好处。

    这边刚刚相继出现妖魔，人类武者，还有树干的异常。

    杨林害怕再出什么意外，不敢滞留此地，打算换一个地方。

    至于离开此地，杨林打算实力的快速提升期过去再说。

