
挂上电话，小灵的脸上更是哀伤。她的眸子中满是泪水，看了看床上放着的那些钱，又小心地看了看张禹。

她猛地一咬牙，突然从床上跳了下来，张禹下意识地让了一步，还以为她要做些什么。

不想，小灵竟是跪在张禹的面前，不住地磕头，“医院就要给我爸停药了……求您救救他……我知道都是我的错……您让我做什么都行……求您救救我爸……”

张禹没想到小灵突然来这么一出儿，急忙说道：“你先起来，别这样……”

他不是铁石心肠的人，可对方终究是老千，知人知面不知心，自己就算是侠骨热肠，也不能说谁都帮呀。

就这功夫，旁边的杨晓东猛地冲到小灵身边，一把将小灵抱了起来，哽咽且爱怜地说道：“小灵，你别哭了……我会给你想办法的……”

说着，他突然转身看向张禹，嘴唇动了动，跟着鼓足勇气说道：“张禹，你能不能帮帮小灵。”

看到杨晓东这般，张禹和杨颖，以及在场众人，基本上都是一愣。

张禹正色地问道：“我为什么要帮她，她跟人合伙骗你，还把中介闹得鸡飞狗跳，回过头来，你还让我帮她？我觉得你，是不是应该先考虑一下你自己的问题？”

“我、我……小灵是骗了我，可是她也是有难处的……在赌钱的时候，她确实也跟我说过，不让我赌了，只是我当时鬼迷心窍，总想翻本……”杨晓东流着眼泪，说到这里，他看了看杨颖。

此刻的杨颖早就没了章法，不知道该怎么办，只能看着张禹。杨晓东又看向张禹，正色地说道：“我也看出来了，其实不是我姑有本事，是你张禹有本事！人还是要靠自己！张禹……”

他指了指床上的那些钱，再次认真地说道：“这些钱都是我输的，算我杨晓东欠你一百万！你能不能再借我二十万，给小灵的父亲看病……”

“你怎么还呀？”张禹又是正色地问道。

“我……我如果这些天不赌博，应该已经上钻3了。我原本都打算报名S赛，虽然不敢保证一定能拿冠军，但我相信，一定能打出成绩！现在的最高纪录是两周上王者，我努努力差不多也能做到。而且……我还可以给人家代练……我现在打的很好了，你相信我，我虽然不可能马上就把这么多钱还上，但我保证，在年底的时候，能还上你二十万！如果、如果我还不上……我就去工地搬砖……把赚的钱都给你！”杨晓东喘着粗气，看起来很是紧张，却又是那么的认真。他的眼中闪现出坚定与不屈的执念，这一次他没有逃避张禹的目光，一直在盯着张禹的眼睛。

看到杨晓东这般，杨颖已然淌出热泪，这毕竟是自己的亲侄子。父母的大孙子，心头肉呀。如果现在以杨晓东偷盗为名，让杨晓东回家，这个孩子，只怕就毁了，屯子里一传开，是在城里赌博、偷东西被撵回来，那就永远也抬不起头。

“哈哈……”这时，张禹笑了起来，轻轻地杨晓东的左胸上来了一拳，“你这小子，以前在屯子里又熊又不老实，现在突然变的有种了。”

其实说真的，杨晓东说的这些什么钻3、王者，张禹一句也没听明白，他只是从杨晓东中的眼中看到了真诚与执着。

“虽然小时候打架打不过你，可是我一直都很有种！”杨晓东撇着嘴说道。

张禹笑着说道：“你的话我记住了，我去帮她父亲治病，你呢……就欠我一百万。按你说的，年底还我二十万，不过你可别给我去坑蒙拐骗，否则的话别怪我对你不客气！”

这个世上，要成就一个人很难，要毁一个人很容易。（这就跟老铁我写书一样，成就一本书很难，又得机遇，又得大伙的支持，又得老铁自己不懈的努力，每天加油更新。可毁一本书容易呀，就在书评里不负责任的写上主角圣母婊，主角傻13，作者傻13，这多容易呀。）

张禹知道，杨晓东现在就站在悬崖边上，他的人生，完全在张禹的掌中。如果张禹推他一把，他就下去了，这辈子八成就毁了，自暴自弃，也没脸见人了。如果拉他一把，可能杨晓东就能吃一堑长一智，重新做人。

一念之仁，连张禹都没想到，竟然成就了杨晓东。一年之后，杨晓东真拿出来一百万还他，不过这是后话，暂且不表。

“你们倒是盗亦有道呀……”张禹又转头看向萍姐，“行，我也可以成全你！”

他接着看向小灵，手指也指向她，说道：“你说你爸有病，那咱们就去瞧瞧，如果真如你所说，我放你一马，想办法帮你父亲治病。可如果是你骗杨晓东，我照样不会放过你。”

“我说的都是真的……”小灵缩在杨晓东的身边，可怜巴巴地说道。

杨颖看着他俩，通过女人的直觉，她能感觉到，小灵说的是真的，小灵也喜欢上了杨晓东。不仅仅如此，更为重要的是，杨晓东长大了，这次真的长大了。她感激地看向张禹，这个男人不仅对她好，同样也有那广阔的胸怀。

海纳百川，有容乃大。

鲍佳音现在，已经隐然成为张禹的法律顾问，只要有这方面的事，张禹都会给鲍佳音打电话。

沟通了一下，得知这个案子，如果想要钉死这帮人，以这个金额，基本上就是十年起步，但如果手下留情，判三四年也可以，主要是取决于原告的态度。

至于说张禹他们把人给打了，那太正常不过了，诈赌骗人，还敢上门勒索，挨揍都属于轻的。只要不打出人命，基本上没事。像这种在赌桌上出千，被赌客抓到，一顿暴打的案子，可以说有的是，基本上挨揍的老千都不敢去报警。

张禹把鲍佳音请来，跟着又给潘云打了个电话，朋友多，办什么事都顺当。一干人全部被抓走，其中也包括杨晓东，他算是原告、苦主。倒是小灵，张禹信守承诺，没有抓她，先去医院瞧瞧。

这个世上，孝顺的人都会体谅别人的孝心，张禹看了小灵的面相，不是恶人的面相。

上了杨颖的车，大彪哥也是没事闲的，带着几个人同行，一路前往精神病院。

张禹真没想到，小灵的父亲还是这样的病。

来到三院，小灵果然认识这里的大夫，看来是经常来。他们被护士领进一个封闭的病房，病房内躺着两个人，一个看起来六十多岁，一个看起来五十多岁。

靠外面那个，正是小灵的父亲。一进来，小灵就大声喊道：“爸。”

说完，已经冲到床边，抓起父亲的手。

小灵的父亲一点反应没有，睁着眼睛看着天花板，表现的痴痴呆呆，仿佛根本不认识小灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482805"  chaptername="第418章  成就">加入书签</a>
</div>
