    大唐风气再是开放，似这等女儿与父亲之间的亲密动作也是极为少见的，谁家的父亲不是沉稳严肃，绝不与儿女说上半句笑话，一本正经的摆着父亲的架子？

    李二陛下顿时觉得一颗心都快化开了，大丈夫风里火里搏取功名，除去自己扬名立万名垂青史之外，不就是为了封妻荫子、遗泽子孙么？尤其是当年岁渐长，少年时的冲动憧憬一一实现，心头除去征服高句丽、建立千秋伟业，剩下更多的便是选一个合适的储君在自己百年之后将江山托付，然后让其他的儿女也能继承到他这个天下至尊的父皇所遗留下的恩泽，世世代代祖祖辈辈的富足优渥……

    看着晋阳公主笑靥如花、容光焕发，高阳公主掩唇轻笑、浅嗔薄怒，李二陛下顿时觉得眼下既是身为人父最满足最快乐的时光，所谓的江山万里、宏图霸业，似乎也显得无足轻重。

    当然，这种感觉对于骨子里倔强、好大喜功的李二陛下来说也只可能是一瞬间，但也确实难得。

    李二陛下捋着胡子，含笑温言道：“为父算是服了你们两个磨人精，行吧，为父算是答允了，不过别怪为父啰嗦，所谓在家千日好、出门一时难，此去江南万里迢迢，纵然沿途会有各地官员接洽欢迎，却也免不得舟车劳顿，一切都要听从魏王与房俊的安排，切切不可任性。”

    两女这会儿乖巧的犹如兔子一般，任何要求都会无条件的答应下来，当即点头道：“父皇放心便是，我们会照顾好自己。”

    李二陛下欣然道：“那就好，且回去准备准备吧，零零碎碎的东西多带上一些，出门在外毕竟多有不便，免得临时需要什么却有找不到。还有，去跟其他的公主们说一声，愿意随同南下游玩的，为父一概应允了。”

    皇家的公主看似金枝玉叶、荣耀尊贵，但是平素各种各样的束缚还是很多的，既然已经允了高阳公主与晋阳公主，甚至连长乐公主都不拦着了，不如趁此机会给一众公主们一个“福利”。

    再者，姊妹们一同出行，彼此之间的关系也会更为融洽。

    人与人之间的关系是靠着平素的相互经营维系下来的，朋友之间久不联络便会生疏，亲人亦是如此，否则便不会有“远亲不如近邻”那句话了……

    “喏！”

    两位公主乖巧答允，高阳公主却心底微微一哂，通知其他公主？那肯定是不可能的，否则那位房陵姑姑一旦听到消息，怕是会立即迫不及待的通行，只等着沿途会否抓住机会将自家郎君给生吞活剥吃下肚去。

    她愿意将自己的好东西拿出来跟长乐公主分享，却不代表愿意谁都能上来咬一口……

    *****

    看着两个闺女欢欢喜喜、脚步轻快的携手走出御书房，李二陛下拈起一颗葡萄放进嘴里咀嚼几下，不仅苦笑出声。

    自己日防夜防，却不想今日在两个闺女的哀求之下，亲口答允让长乐随同房俊一起南下，虽然有高阳与晋阳在一旁未必有发生什么的机会，但所谓日久生情，这一番万里迢迢的游玩，说不得就会使得两人的关系有些突破。

    他这个时候在想，以前自己只是防着房俊，唯恐这厮趁虚而入做下些什么不堪入目之事，可是为何却从未想过万一是长乐钟情于房俊该怎么办？

    现在想想，其实这种可能是存在的。

    房俊并无当下“插花敷粉”之美男姿容，却也阳刚英挺充满男儿气概，长乐之前在长孙冲那里遭受冷落、欺侮，夫妻之间的关系极度恶劣，或许其中也有几分不喜长孙冲那等俊美文雅，碰上与长孙冲气质迥异的房俊，说不定就看对了眼，坠入情网。

    若是当真如此，那该怎么办？

    强硬的给长乐找到一个夫婿，令其马上成婚？

    万一因此心灰意懒，一生郁郁寡欢不得欢颜，自己会否内疚惭愧？

    更有甚者，这两人做下一些不被世俗所容的丑事怎么办？

    之前房陵公主的风流韵事发展成一桩悲剧，便已经使得李唐皇族颜面尽失，若是长乐再做下这等事……

    难道不管不问，任他们随心所欲、我行我素？

    ……

    李二陛下烦躁的揉揉脸，骂了一声，都怪房俊这个惹祸精！

    随即命内侍前去将李君羡给叫到宫里来。

    待到他沐浴更衣，一身清爽的坐在御书房内，李君羡快步走进来见礼，李二陛下便开门见山道：“魏王与房俊南下，高阳、长乐、晋阳随行游玩，汝抽调一批好手随行护卫，确保安全无虞。”

    李君羡愣了一下，忙道：“末将遵旨！”

    心底下却是去怪，皇帝不是整天防着长乐公主与房俊接触么，怎地这回却忽然准许一同南下游玩？

    即便有高阳公主在，这万里迢迢日夜相对的，难保就不会发生点什么……

    得咧，自己这回算是任务艰巨啊，陛下让自己派人哪里是为了保护几位公主的安全？分明就是监视、防备长乐公主与房俊之间发生点什么。

    万一当真发生点事儿，自己难辞其咎……

    心里不禁暗暗叫苦，这整日里总是做这些个费力不讨好的事情，真是够够的了……

    李二陛下沉着脸，又道：“最近关陇那边可有异常？”

    李君羡沉声道：“启禀陛下，暂时并未有太大的异动，各家的家兵死士尚算安稳。只是近日来关陇各家相互之间的联系有所增强，较之长孙涣自尽之后那一段时间有很大的改善。不过至于各家之间在谋算什么，未得陛下之允准，末将并未启动潜伏于各家的细作，故而无从得知。”

    李二陛下微微颔首。

    眼下的关陇贵族们正处于一个极度不安的境地，一方面由于累次三番的意外，导致相互之间的信任降至冰点，距离分崩离析也只差一步，另一方面却也努力的想要将这个利益集团维系下去，这就需要一件足以影响各家利益的大事来作为重修旧好的媒介。

    至于这件事情到底是什么，其实并不太重要。

    因为猜也猜得到……

    “这段时间盯紧了他们，人员进出关中都要严加注意，尤其是私兵死士的调遣流动，更是重中之重。这些人如今视房俊为眼中钉，急于除之而后快，任何暴戾的手段都使得出，只要稍有异常，便及时来报，若事情紧急，朕许你临机决断之权。”

    对于关陇贵族的德行，李二陛下再是了解不过，毕竟李唐也是关陇的一份子。

    为了扶保晋王上位，将房俊这个太子的臂膀剪除实在是最好的手段，不仅能够一劳永逸、狠狠打击太子的士气，更报了以往无数箭之仇。

    李二陛下允许晋王取代太子上位，但是绝对不允许房俊出现任何意外。

    而且此次有魏王、长乐、高阳、晋阳等等一众皇族子弟随行，万一关陇的刺杀行动波及到这些人的安全，那是李二陛下不能承受的。

    所以他要李君羡加强戒备，“百骑司”的行动不可能瞒得过关陇那些个老狐狸，也算是变相的警告。

    李君羡领命道：“末将遵命！”

    略微迟疑一下，他低声说道：“可是关陇世家在关外也有不少产业，河东、山东一带这些年也都有渗透，各地的势力都不小。若是他们当真铤而走险意欲对越国公不利，很大可能并不会动用关中的力量，毕竟他们也清楚只要稍有异动便难逃陛下的法眼，就算成功得手，也难逃陛下的问责，还不如发动关外的力量，神不知鬼不觉，事后也可以推得一干二净。”

    “百骑司”的力量绝大多数都在长安城内，关中地界勉强还算是管用，但是一旦出了关，那就完全无能为力。