    前辈，我们打个商量吧，我以《尸皇经》换取《花鸟虫图》，残图对残经，应该不算吃亏。”刘危安期待地看着中年书生。

    “你太贪心了。”中年书生似笑非笑地看着他，仿佛能看穿他心中所想。

    “我想，人王前辈的目的是想培养人才，并非在意他自己的绝学给谁给多少吧？”刘危安问。

    “人王的规则不能变。”中年书生道。

    刘危安邹起了眉头，中年人油盐不进，这可麻烦了。不得已得使出杀手锏：“《尸皇经》炼制极致就是《神火经书》，可浴火重生，人王前辈死去数千年，也许用不着了，但是人王前辈深不可测，不是晚辈可以揣摩的，也许有未知手段也是可能的。”

    “你小子很聪明。”中年书生盯着刘危安，被他看破了意图也不恼怒，平静道：“《尸皇经》是《尸皇经》，《神火经书》是《神火经书》，两则相差巨大，不可相提并论。”

    “对晚辈而言，《尸皇经》与《神火经书》各不相统，然而人王前辈不一样，见多识广，闻一知十。《尸皇经》晚辈看不出什么，人王前辈却未必，人王前辈是看过了《不灭传承经》的人，一个是不死不灭，一个是浴火重生，最终的结果都是生生不息，走向长生。如果两者结合，前辈不觉得也是一种复活人王前辈的希望吗？”

    “小子的口才不错，说来说去，你还是想得到《花鸟虫图》，却又不想付出。”中年书生道。

    “前辈这话就太冤枉晚辈了，《尸皇经》确实不如《神火经书》但是也是天下第一无二的。《神火经书》消亡多少年了，前辈比晚辈清楚，在《神火经书》不出世的情况下，《尸皇经》就是唯一有机会进入浴火重生的经书。”刘危安不容置疑道。

    “就算你说的有理，但是人王叮嘱的话——”中年书生露出犹豫之色，实际上已经心动了。

    “前辈刚才已经把《花鸟虫图》剔除，前辈也是人王，微小的调整，想必人王前辈不会在

    意。再则，《花鸟虫图》本是他人之物，用一卷残图换取人王复活的机会，不亏。”刘危安道。

    “罢了，《花鸟虫图》便给了你吧。”中年书生不再拒绝。

    “多谢前辈。”刘危安大喜，他正要询问如何把《尸皇经》取出来，中年书生手上光芒一闪，多了一本古老的经书，正是《尸皇经》。他吓了一跳，默运《尸皇经》，火热的气流在体内流转，他松了一口气，还以为中年书生剥夺了他的《尸皇经》呢，原来只是复制。

    他看出来了，人王也是要遵循某个规则的，中年书生随时可以复制他的能力却必须征得他的同意。虽然不知道为什么，但是必有其原因？难道人王在畏惧什么吗？这个念头一闪而逝。

    “你可以离开了。”中年书生收起经书。

    “前辈，晚辈还没有选取传承呢，你这就把晚辈赶走，是为何意？”刘危安大叫。

    “你不是选取了《花鸟虫图》吗？”中年书生奇怪地看着他。

    “前辈，《花鸟虫图》不是被踢除了吗？我们刚才属于私下交易，和传承无关。”刘危安强调‘剔除’二字。

    “年轻人，不要太贪。”中年书生邹眉。

    “晚辈只是按照规则行事。”刘危安平静道，这会儿，他不惧中年书生了，虽然此人很强大，但是看得出，他需要遵守某种他不知道的规则，只要他不触碰规则，他便不能出手。

    “我只是随口一说。”中年书生这会儿也缓过神来了，《花鸟虫图》是不是残图，他看不透，人王还能看不透吗？既然会把《花鸟虫图》并为传承之列，必有原因。他刚才是被刘危安忽悠了。

    “可是晚辈当真了。”刘危安道。

    “你可知道，世界万物，一啄一饮，自有因果，你从这里取多少东西，他日便要担下多少责任。”中年书生平静下来了。

    “晚辈愿意承受因果。”刘危安心中一跳，被中年书生的话说的发毛，

    隐隐感觉，得到这些东西，以后怕是有大麻烦，但是宝藏在前，岂能不取？以后的麻烦以后再说，先把东西拿到手，这些传承，哪一桩不是惊天地泣鬼神，错过了一件都是要抱憾终身的。

    中年书生眯着眼睛看着刘危安，足足看了十几秒钟，看的刘危安差点站不住的时候，终于开口：“如此，你便再取一样。”

    “多谢前辈！”刘危安一颗心终于落下去了，他说的信誓旦旦，实际上没有半点把握。目光在人王毕生所学、打神锏、《不灭传承经》和沧海果上来回移动，最终停留在《不灭传承经》上。

    人王毕生所学，自然是好东西，一步登天，但是他自认为自己所学也不差，如果要获得人王毕生所学，怕是自己学的东西要废掉，他舍不得。

    打神锏他已经得到了一枚，另外一枚的位置也清楚，如果得到这一枚，就是三枚了，三枚合一，应该会产生意想不到的效果，他很心动，但是残锏就是残锏，残的太厉害，威力怕是有限。十几枚锏，他才得其三，差的太远。

    沧海果是圣果，可以令人脱胎换骨，直上青云，但是这玩意最大的好处还是让人活出第二世，他现在还年轻。按照的功力推算，他活过五六百岁是不成问题的，考虑生死还有很长时间。眼下才是最重要的，半途夭折的话，寿命再长也没用。

    《不灭传承经》是和《黑暗帝经》同级别的经书，《黑暗帝经》对他的帮助多大，可以说是他崛起的基础，如果学习了《不灭传承经》，必然如虎添翼，或许能冲破泣血之咒的封锁。还有最重要的一点，《不灭传承经》和《黑暗帝经》是同时代的经书，他的《黑暗帝经》已经达到了瓶颈期，研习《不灭传承经》或许可以得到启发。他没有名师指点，只能用这种笨办法。

    “晚辈决定了，选择《不灭传承经》。”刘危安正色道。

    “用什么换？”中年书生也不问他选择《不灭传承经》的原因。

    “《镇魂符》。”刘危安道。

    <!--over-->

