    第二天午后，林燃与一众选手离开酒店，准备前往高雄展览馆。

    “今天观众还会辣个样子吗？”小虎一屁股坐在林燃边上。

    小兲发现苏橙正和白色月牙、doom研究今天的BP，正兴冲冲准备坐到林燃身边商量一下今天怎么折磨李相赫，然后就发现居然被人捷足先登了。

    他用充满怨念的眼神瞪了米德虎一眼，然后坐在大巴过道的另一侧座位上。

    明明是我先来的……还有你一个RNG的人为什么上我们的车啊？

    “燃哥昨天韩文流采访太搞了，这下可是把那些观众架在火上烤。”前排的杰克回过头来说道。

    由于林燃如今在电竞圈的影响力越来越大，受到的关注也越来越多，这种赛后采访也有粉丝愿意翻译成中英双语发到各个平台上。

    昨天晚上，林燃的采访视频就已经在国内外论坛上发酵。

    国内营销号自然不会放弃这种蹭热度的机会，疯狂转载让这段采访内容流传越来越广。

    现在有关洲际赛的视频评论区聚集了不少人，从英语到韩文再到简体中文，不停嘲讽着弯弯观众。

    林燃本以为今天现场观众会收敛一些，没想到他们反倒变本加厉。

    今天LPL第一支出战队伍WE对阵弯弯赛区的AHQ时，台下声音无比嘈杂，将本就不大的场馆填充的满满当当。

    现场大屏幕只要给到WE镜头，观众就发出嘘声。

    耳机无法完全隔绝这些声音，WE选手脸色发白。

    “糟糕，怎么适得其反了？”LPL休息室中，坐在林燃身边的销户嘟囔着。

    这种情况下，职业选手不可能不受任何一点影响，发挥出的水平肯定有所波动。

    比如这一场，尽管WE与AHQ有硬实力上的差距，但在前中期一度打的有来有回，WE甚至出现了两次明显的对线操作失误。

    直到29分钟，兮夜卡萨丁抓住机会，在上路单杀了推线的西门夜说，赛局平衡才被打破，WE众人利用人数差开启大龙团战。

    “尽管ben和957为了掩护队友撤退而阵亡，但WE还是保留了3个大龙BUFF！”看到大龙被WE收下，解说台上的米勒悬着的一颗心终于落了下来。

    纳什男爵的阵亡，让WE成功将经济差距拉开。

    WE选手此时也冷静下来，有条不紊执行起自己熟悉的运营策略，慢慢拖垮了AHQ。

    37分钟的鏖战，WE终于战胜对手，为LPL再赢一分！

    “呼……”WE教练红米长舒一口气。

    风哥看向白色月牙，“保底第二了吧？”

    “现在是三胜两负，LMS就算后面几场都赢下来，也没办法超越我们了。”白色月牙在电脑上列好表格开口说道。

    “但是LCK现在一场都没输，有些难处理，”涵艺看看接下来的赛程，“如果YM下一场赢下SKT? 我们还能战胜LCK殿军MVP的话……”

    他猛地一拍掌? “还是有机会的。”

    林燃收拾好外设，拿着一杯冰水去接受工作人员的入场检查。

    “今天观众反应肯定很激烈? 沉下心来? 把自己的状态发挥出来就行了。”苏橙在YM选手上台前叮嘱林燃。

    “放心吧，能有多大事儿？”林燃很自信? “我从来不怕这些把戏。”

    上台更换外设，此时没有耳机的阻隔? 他能清楚听到台下观众震耳欲聋的嘘声。

    这些人明显是在针对林燃昨天接受采访时的言论。

    两千名观众发出的声音汇聚在一起? 也算得上声势浩大。

    经过收音处理，这嘘声依旧传入直播间中，观众们看不下去了，纷纷发声。

    【不愧是LMS赛区? 队伍水平和观众素质一样高? 嘻嘻。】

    【今年世界赛咱们不得教弯弯做人？让他们也尝尝这滋味？】

    【坏了坏了，YM不会心态崩了吧？】

    有不少人在关注YM的心态问题，担心他们和上一局的WE一样前期操作变形。

    要知道YM迎战的对手可不是AHQ这种臭鱼烂虾，如果前期给到SKT机会，那YM将非常难翻盘。

    不过令他们和现场观众感到意外的是? YM五人组面对满场嘘声面色依旧如常，林燃还面带笑容? 看起来根本没有被影响到。

    现场观众愈发恼火，他们不相信满场嘘声都对YM毫无影响。

    他们制造出更大的噪音? 想要干扰到YM选手特别是林燃的心态。

    刘青松正和林燃商量着晚上吃什么，原本现场观众制造出的音量就足够大? 他都得附在林燃耳边才能保证对方听清楚自己在说些什么? 现在音量再次提升? 他说什么林燃都听不清了。

    刘青松臭着脸走到座位上，把键盘鼠标插在桌面上的USB接口中，带上耳机和队友沟通，“真**有够吵的，过来给他爹祝冥寿呢？”

    之后他统治了YM队伍语音足足半分钟。

    都说人不可貌相，这句话完全适用于刘青松。

    他看起来面相清秀，键盘用的还是粉色斐尔可，一眼看过去都以为这是个乖巧男孩。

    一开始林燃都被他骗到了。

    但是半年时间接触下来，他才发现刘青松就是个大喷子。

    和小天用阴阳怪气拐弯抹角来恶心人不同，刘青松擅打直球——上去就是直接喷，一点不含糊。

    今天观众显然是给他惹恼了，现在YM队伍语音中全是不能播也不能写的消音内容。

    “好喷！”小天就差给他鼓掌了，“不愧是你啊撕少，键盘越粉骂人越狠是吧？”

    杰克习惯性的嚼起了口香糖，整个人瘫在电竞椅上，两条小短腿不安分的晃晃悠悠，他侧头看向林燃。

    “要是哪天没打好，不用观众骂我，刘青松先得给我喷退役了。”

    “那倒不至于，”刘青松摆摆手，“只要你玩EZ不跳洛的脸，我们就是好兄弟。”

    杰克被这一句话臊的满脸通红。

    之前训练赛他玩了一盘EZ，全程神头鬼脸，被线杀不说还在对面有洛的情况下跳脸输出，被强开暴毙了好几次。

    林燃在一旁给金贡科普刚才刘青松骂出的脏话。

    “哦……”金贡似懂非懂的点点头，刘青松那一连串脏话的意思对他这个韩国人来说还是太晦涩了，“中文真是博大精深啊。”

    说话还是一股羊肉串味道，林燃乍一听没什么毛病，稍微一琢磨就觉得不对味。

    他怎么觉得金贡在开车呢？

    队伍语音中一片欢声笑语。

    赛场上五个人的心态和他们的游戏分段一样高，台下观众的嘘声根本没有对他们造成负面影响。

    蒜头王八尽管在乎观众对他的评价，那也是在赛后，比赛时他狂的没边，毕竟也是能在赛后采访说出‘我就是我，我就是天’的人。

    SKT队员从另一头的选手通道入场，现场观众给他们献上掌声与欢呼声。

    林燃瞥了一眼，发现大部分弯弯观众也没带SKT的应援物，就是在那里吆喝。

    他一眼就看破了这群观众的成分——纯路人。

    SKT就是他们用来恶心YM的工具人罢了，这些人也知道现在依靠LMS赛区想要赢下YM根本不现实，他们转头就跑去支持SKT，这个YM的最大对手。

    白色月牙姗姗来迟。

    刚刚在选手通道目睹选手们的遭遇，他扪心自问没有这么强大的抗压能力。

    于是他想了一个妙招。

    让现场裁判把耳机先递给他，拳头用的标配隔音耳机线足够长，白色月牙在选手通道口先将耳机戴上，然后一路走一路把耳机线盘起来。

    这样台下的声音霎时小了很多，白色月牙洋洋自得。

    我可真是个小机灵鬼。

    在他登台确认队伍准备就绪之后，本场比赛的BP环节正式开启！

    今天的两名解说娃娃米勒神情一振，二人最主要的任务就是解说这一场焦点之战。

    “SKT优先选择蓝色方，他们上来先禁用猪妹！”

    由于这一局SKT的首发打野是小花生，kkoma不得不将猪妹送上ban位——这个英雄现在小花生玩的实在一般。（小花生2017夏季赛英雄使用情况见本章说，猪妹使用1场，胜率0%）

    白色月牙照例禁用扎克。

    “SKT再将飞机送上ban位，而YM选择封锁卢锡安，这个禁用位有点季中赛的感觉啊。”米勒在一旁说道。

    娃娃迅速接话，“没错，实际上这一局看点也是MSI决赛重演，大家都想看看两大赛区的一号种子在夏季赛开始一个月后的实力对比。”

    第三个ban位，SKT给了蜘蛛，而YM禁掉了洛。

    “kkoma打算先给小花生拿下版本T0打野酒桶，保证野区的强势，”娃娃一边分析一边观看双方的BP面板，而后像是发现了新大陆。

    “这个泽拉斯亮出来是什么意思？Ran难不成打SKT也要玩这种冷门英雄吗？”

    在金贡的英雄选用框中，赫然出现了泽三炮的身影。

    “快让我也亮一手，嘿嘿嘿……”小天没想到金贡这种平时闷闷的人居然玩的这么花，“西巴哥你好骚啊。”

    金贡咧嘴笑了起来，今天早上他忘记刮胡子了，略微有些凌乱的胡茬让他看起来更加沧桑。

    白色月牙有些无奈。

    他已经想好一二手要拿什么英雄了，刚准备说出口，没想到金贡居然开始整活。

    泽拉斯在金贡的选用框中闪烁了24秒，而后切换成皇子，锁定下来。

    “小天又亮泽拉斯……”娃娃再笨也意识到不对了，“这是YM故意要亮出来给观众看的！”

    “没错，”米勒笑出来了，“昨天Ran的泽拉斯发挥实在太亮眼了，而且打的又是东道主LMS赛区的牌面闪电狼……”

    就是赤裸裸的嘲讽。

    弯弯观众也意识到YM亮泽拉斯的目的，他们的嘘声与愤怒的叫嚷声再次攀升数个台阶。

    林燃听到耳机中愈发清晰的外界嘘声，越发兴奋起来。

    他就喜欢看那些人一脸愤怒却无能为力的样子。

    有本事上来打我呀。

    小天同样亮了24秒泽拉斯，刚好和上一场打闪电狼的人头比与分钟数相同，身为职业选手的他们细节拉满。

    “YM一二手最终是拿到锤石和皇子，还是更偏向于前中期的野区进攻。”

    kkoma一边踱步一边沉思。

    “卡莉斯塔和牛头酋长吧，你们这局下路对线凶一些。”他拍拍wolf宽厚的肩膀。

    这是kkoma和其他三名同赛区队伍主教练研究做出的BP决定。

    这段时间LCK四支战队组成的教练组也付出了不少努力，他们同样想争夺第一届亚洲对抗赛冠军的荣誉。

    仔细算算，LCK赛区已经有足足一年时间没有夺得世界大赛的冠军奖杯了，这届洲际赛在他们看来是重铸LCK荣光的大好机会。

    因为洲际赛更多是比拼赛区整体实力，而并非某一支队伍单打独斗。

    而在韩国教练组看来，LCK队伍的综合实力明显要强于LPL。

    单拎出来一支战队他们打不赢YM，但是比四支队伍的综合实力，他们可就不怕了。

    在这种情况下，统治力极强的LPL话事人YM自然成为四名韩国教练着重研究的目标。

    能赢最好，就算输也要把YM扒下一层皮来。

    经过几天时间的研究，四名教练暂定了一个应对YM的方案。

    首先要做的就是下路拿优势对线而且不容易别越塔击杀的组合，当前版本强度不错的卡莉斯塔+任一硬辅就可以达成这个目标。

    这样一来可以用强势的对线限制住刘青松的游走，二来也不容易被YM四包二迅速击杀，可以拖足够长的时间，等到队友前来支援。

    林燃依旧亮出24秒钟泽拉斯，嘴角还带着愉悦的笑容，台下的弯弯观众气的牙痒痒。

    要不是手里没有农夫山泉，他们早就朝舞台上丢瓶子了。

    林燃最终锁定了白色月牙想要的英雄。

    “兰博！”米勒安稳心神，“这样他们又开始把皇子和兰博做上中野三路摇摆了啊。”

    第二轮BP，白色月牙将岩雀和发条ban掉，而kkoma则禁用了霞和寒冰。

    “先拿维鲁斯吧，没别的英雄好用了。”白色月牙皱着眉头。

    现在外面的强势ADC还有女警，但是和YM主体阵容不太搭调——皇子、洛和兰博都是冲脸英雄，没办法为女警提供很强力的保护与输出环境，维鲁斯这种有控制型大招的英雄比较符合YM的阵容体系。

    “慎和蛇女，SKT确定了自己的最终阵容！”

    kkoma露出俊朗帅气的微笑，这一局他完美拿到了自己想要的阵容，现在就看YM最后如何分路了。

    他最后两选慎和蛇女补足了‘应对YM方案’中的余下两手。

    方案的第二个要点是选取中路线权英雄。

    蛇女无疑是最佳选择之一。

    只要回城憋出女神泪，除了版本下水道龙王这种英雄能硬推她的兵线，其余中单基本都打不赢也推不过号称法术机关枪的蛇女。

    掌控住中单线权，就可以捆绑住林燃。

    如果林燃待在中路没办法游走支援队友，只能刷兵发育的话，他的威胁性就会大大降低。

    第三个要点是上路选择能保护支援队友的控制类坦克，大树或者慎都行。

    这种英雄对线不容易死，在峡谷先锋这种小规模团战中还能提供不俗控制，功能性极强。

    “YM最后锁定挖掘机，这样应该是皇子上单，兰博走中对抗蛇女！”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方SKT：上单慎、打野酒桶、中单蛇女、下路卡莉斯塔+牛头酋长。

    红色方YM：上单皇子、打野挖掘机、中单兰博、下路维鲁斯+锤石。

    进入加载画面时，台下突然响起一连串的呐喊声——SKT Fighting！

    “哦……”李相赫也听到了台下的助威声，还有些沾沾自喜，“看来我们的粉丝遍布世界各地啊。”

    “相赫你在说些什么啊？”wolf小眼睛一眯，往台下扫去，“你往台下看看，这些带头为我们加油的人连SKT应援物都没有，一件都没有啊。”

    “我们只是工具人罢了，”Bang对此深有领悟，“他们赛区的队伍太不争气，想赢YM就只能靠我们了。”

    “阿西……他们不去好好给自己赛区的队伍助威，来这里起什么哄啊？”huni也很烦，他觉得这些观众无形之间也在给予自己压力，“我们和YM之间的比赛，跟他们有一丁点关系吗？”

    “别说了胜勋，”kkoma在摘下耳机之前拍拍huni的肩膀，“这盘你的任务还是少送几个，不要再像季中赛那样打了，能不能稳重一点啊？”

    huni脸又黑了下去。

    你怎么哪壶不开提哪壶呢？

    系统提示音响起，双方载入比赛！

    “SKT抱团想要入侵YM的蓝区，力求让小天去上半区开野然后换BUFF，”米勒扫了一眼现场的局势，“看起来YM一级团阵容不算很强势，应该是只能让掉了。”

    林燃也没什么办法，只能眼睁睁看着SKT入侵。

    他们一级团对比SKT来说确实不强，硬要守住野区的话很有可能被牛头和慎强开。

    刚刚回到休息室的kkoma看着双方打野的动向非常满意，和一旁的同僚击掌庆祝。

    SKT第一步走对了。

    他们成功将身处红色方的小天逼迫到上半区，这样在打野第一次回城之前，蒜头王八都无法对下路提供什么帮助。

    这无形间切割了小天与刘青松之间相辅相成的联动关系。

    而且接下来，狼棒组合会充分发挥滑板鞋+牛头的对线优势，不停压制对方血量，甚至可以配合小花生的肉蛋葱鸡来一波下路越塔。

    这节奏简直完美。

    YM野辅联动被切割，而中路蛇女在前期肯定能推兰博的兵线。

    如此一来，YM引以为傲的四包二体系就被他们完美化解。

    而且还不怕YM搞鱼死网破，毕竟上路慎的传送和大招随时可以用来支援。

    仔细想想，无比美妙。

    kkoma看着上帝视角的赛事转播，觉得这局比赛获胜希望相当大。

    林燃操作着兰博在兵线后方晃悠，他现在只能用电子鱼叉尝试性的补兵。

    蛇女前三级打兰博简直不要太简单，依靠E【双生毒牙】和Q【瘟毒爆炸】的联动效果，让这种无位移英雄非常难受。

    林燃看着李相赫装备栏里的蓝水晶，心知不妙。

    现在的女神泪只需要750金币，faker这个蓝水晶出门明摆着是要以最快速度将女神泪合成出来，然后依靠蓝量不停推中路兵线，以此达到将林燃捆绑在中路的目标。

    现在李相赫合成女神泪只需要400金币，什么概念？

    他只要将第三波炮车兵线全部吃掉，金币数额就已足够。

    如果想把faker回城补给的时间拖慢一些，就必须要上前压制，让他少补一些兵。

    这样等到炮车兵补完蛇女还没有400金币的话，李相赫就很难短时间内回城——他带了疾跑，如果在前期普通兵线时回城，没有传送帮忙，就要亏损大量得兵线，他理想的回城点自然就被延后至第六波兵线的炮车兵到来之时。

    但问题的关键在于，林燃要怎样才能阻止faker的发育？

    硬拼是不可能打赢的。

    陷入沉思的林燃突然想到了一个好主意。

