    程少爷也很无语，“你现在要担心的不是别人。”

    能让他的女人围着团团转的人，还没有出生。

    “我虽然怀孕了，但我……”话没说完，忽然被他拉入了怀中，他的俊脸悬在她的视线上方，眼神很凶。

    “什么时候学会了顶嘴？”他挑起浓眉，“不怕惩罚？”

    “我怎么就顶嘴……”

    柔唇被他攫住。

    一记火热的深吻，直到严妍没法呼吸了才结束。

    她好甜，怎么都亲不够。

    “我准你以后可以经常顶嘴，”他在她耳边呢喃，“我可以经常惩罚你。”

    “讨厌！”

    她嗔他一眼，搂着他肩头的双手却不舍得放开。

    “跟你说正经的，我觉得申儿回来之后，状态不太对，”她很担心，“是不是发生了什么事，她不肯告诉我们？”

    程奕鸣疑惑的思索：“还能发生什么事？”

    **

    “快跑，跑……”

    “你怎么办……”

    “别管我，快跑……跑回家去……”

    “砰！”一声刺耳的枪声响起。

    “啊！”程申儿猛地惊醒，额头鼻子上全是汗水。

    “做噩梦了？”忽然，房间里响起一个熟悉的声音。

    程申儿立即坐起来，“……奕鸣哥，你怎么来了？”

    程奕鸣站在门边的柜子旁，房门是敞开的。

    程申儿也还没有睡，合衣躺在沙发上打盹。

    “可以告诉我，你失踪的这几天，究竟发生了什么事？”程奕鸣问。

    “我……没什么事……该说的我都跟祁警官说了。”

    “既然这样，明天你回自己家。”程奕鸣毫不客气的说。

    程申儿一愣，“奕鸣哥，这是你的意思，还是表嫂的意思？”

    “这个重要吗？”程奕鸣反问，“我老婆现在怀孕了，我认为她不合适再为你担忧，你整天魂不守舍，让她担心也就算了，万一真出点什么事，你负得了责？”

    程申儿默默点头，程奕鸣说得没有错，“好，明天我回去。”

    第二天上午，程申儿便提着简单的行李，上车离去。

    “你真的把她赶走了。”严妍站在房间里的窗户后，目送程申儿的身影远去。

    “我用的是激将法，”程奕鸣耸肩，“没想到她没接招，但这样也好，我不想她待在这里。”

    严妍没说话，她不愿因为程申儿跟自家男人闹矛盾。

    家是申儿最熟悉的地方，回家对她来说应该也是正确的吧。

    “今天感觉怎么样？”程奕鸣从后环住她，大掌落在她的小腹上。

    “还是喝不下牛奶，但没有关系，医生说要六个月后，孩子才开始长肉。”到那时候，她应该就没有孕吐之类的反应了。

    “生完这胎，我不要了。”程奕鸣说道。

    “你不喜欢孩子？”

    过了一会儿，他才说道：“最近有一个投资项目我很看好。”

    “什么？”

    “基因改造工程，将女人怀孕生子的周期缩短到三个月……”

    程奕鸣没说完，严妍就笑了。

    “你该不会真的相信吧？”多少科技公司提个概念就敢出去骗钱，他就没想过自己碰上骗子了？

    “我觉得可以试试，万一他们成功了……”程奕鸣特别认真的说。

    严妍不再发笑，转身搂住他的脖子，“程奕鸣，你放心吧，孕期的一切不舒服我都能扛下来。”

    她深深贴进他的怀抱。

    只要为了她好，她的程少爷，真是什么都愿意做啊。

    **

    “白唐，有什么问题？”警局高层办公室里，白唐刚接到一个新的任命。

    局里做了人事调动，刑侦这一块由白唐全部负责。

    以前他只负责一个区域。

    白唐没得反驳，警务人员对工作的态度，服从就可以。

    但有一个条件，他必须提。

    “祁雪纯能分到其他队伍里吗？”

    “祁雪纯的考核成绩第一，这样的人才你不想要？”高层疑惑。

    白唐心想，他哪里是不想要，他是要不起。

    之前他和祁雪纯有个约定，但他现在想反悔了。

    如果能借上司的手把祁雪纯弄走，就再好不过了。

    “白唐，你这个想法要不得，”高层皱眉：“优秀人才不但是帮你，更是帮警局提高破案率，让民众安心！你不能拒绝！”

    白唐无语，生平第一次挨领导呲，竟然是因为一个小妮子。

    他回到自己的办公室，只见一个身穿警服的女孩站在里面。

    听到脚步声，她就转回头了，白唐想躲一躲都没可能。

    “白队，389号向你报道。”祁雪纯对他行了一个特别标准的礼。

    白唐摆摆手，“行了行了，别来这套虚的，说一说程申儿那个案子吧，有什么进展？”

    “我跟了程申儿一个半月，”祁雪纯回答，“她的生活已经恢复正常，正在准备出国的事。”

    “出国？她不参加那个舞蹈比赛了？”白唐问。

    “之前那个舞蹈比赛可谓一波三折，闹得轰轰烈烈，忽然说不参加，的确有点蹊跷。”祁雪纯点头，“但没有人受伤，这件事只能慢慢查。”

    话说间，白唐的助手阿斯快步走进来，“白队，接到报案，滨河大道发现一具尸体。”

    白唐立即起身：“出队。”

    滨河大道旁边是一个森林公园，发现尸体的地方比较偏，属于公园里的“野地”。

    寒冬已过，温度上来了，河面开始融化，尸体便慢慢浮上来，被晨跑路过的群众看到，然后报警。

    白唐在河边查看端倪，一边听阿斯汇报：“大道上摄像头都是好的，已经派人调取监控视频了。另外，我们询问公园里一些经常钓鱼的老人，都说这里虽然是‘野地’，但却是个钓鱼的好地方，河面结冰前，这里几乎每天都有人钓鱼。”

    白唐点头，“也就是说，这件案子的发生时间不太可能是白天。”

    阿斯“嗯”了一声。

    另一个助手小路走过来，“白队，祁雪纯找到附近的一个店主，店主说三天前，他在店里看到这里有人打斗。”

    “时间大概是下午一点半。”面对白唐的询问，店主这样回答，“我一般都是这个点打盹，那天因为看到有人打架，所以不犯困了。”

    “你看清楚他们的样子了？”白唐问，询问地点就在店主的店里。

    店主摇头：“相隔这么远，怎么可能看清。但两个人身材都挺高大的，不过论战斗力，有一个人就差点，一拳被对方打下了水。”

    白唐眸光微闪：“然后呢？”

    “然后岸上的人掉头走了，”店主摇头，“你说这么冷的天气，他把人打下水，不等于是杀人吗？还好那个人很快自己爬上来了。”

    “你看清楚了？”白唐问。

    “我看得清清楚楚，再说了，还有它看着呢。”老板往上指了指，店门上有一个摄像头。

    “阿斯，跟老板调取一下监控视频。”白唐起身离去。

    祁雪纯跟着走出来：“白队，你有什么想法？”

    “我的一切想法都是建立在证据上，”白唐回答，“现在什么证据都还没有，我没有任何想法。”

    “我认为这里不是第一作案现场。”祁雪纯已经有了看法。

    白唐问：“怎么说？”

    “河面解冻才两天，底部很多冰块还没完全融化，如果是这两天掉下去的，尸体上一定会有冰块划出的伤痕。”

    但祁雪纯刚才看过尸体，并没有此类伤痕。

    “作案现场应该在上游，受害人被水流冲下，碰上寒冬河面结冰，暂时停留在这里。”

    祁雪纯说完，又问：“白队，我不相信你没想到这一点。”

    白唐好笑：“如果我想到了，为什么不说？”

    “因为你凡事讲证据，思想已经被禁锢了。”

    “你……”白唐语塞，这小妮子说话，也太不客气了。

    “白队，破案难道不应该大胆假设，小心求证吗？”祁雪纯反问。

    白唐被气笑了，没想到她的小词还一套接一套的，“好，说说你的假设。”

    “我认为上游一定发生过打斗等事件，恳请白队同意，一起调查上游的监控视频。”祁雪纯说道。

    白唐眼底浮现一丝赞赏，但严肃的脸色是无论如何不能变的，“我可以告诉你，四十六天前的一天晚上，十一点，上游市区发生了一起两方恶斗的事件。”

    祁雪纯看他一眼，嘴角掠过一丝轻蔑，“白队，你明明早就想到了！”

    回到局里，白唐召集全队人开会。

    队里原本十一个人，加了祁雪纯和两个实习生，一共十四个人。

    “死者身份尚未确定，正在数据库做指纹比对。”

    “尸检报告出来了，死者生前没有受到暴力袭击，初步断定是溺水而亡，死亡时间大约在一个月或者更久之前。”

    闻言，白唐看了祁雪纯一眼，却见祁雪纯也正看向他，挑了挑秀眉。

    白唐淡然将目光转向了别处，“就这些？”

    “暂时能查到的就这些。”负责报告的阿斯说道。

    白唐点头：“所有人继续调取监控，沿着河道往上一公里，半径一公里的所有监控不能放过，祁雪纯，你去上游区调查一个月前的恶斗事件。”

    大家领命而去。

    但一个人站出来问道：“白队，为什么我们负责查监控，祁雪纯却可以往外调查？”

    白唐疑惑的转头，说话的人是队里另一个女警员，袁子欣。

    她入队两年了，脾气火爆，敢说敢做。

    此刻，她眼里浮现的，明明是不服。

    “你也想去外面调查？”白唐问。

    袁子欣摇头：“白队，你身为我们这组的老大，做事一向很公平，但自从祁雪纯来了之后，就不是这样了。”

