    山林间，粗重的呼吸声与沉重的脚步声掺杂，汗水在体外挥洒，苦水在腹中翻腾。

    对所有战狼小队的成员而言，今天无疑是黑暗的一天。

    当然，他们也都很清楚，黑暗之后便是黎明。

    只是很多时候，明明知道黎明就在眼前，但很多人依旧痛苦于黎明前的黑暗。

    对于战狼小队而言，此时的他们便是如此的状态。

    叶无双给他们带来了战胜龙城战域龙牙的希望，但是他所展露出的强大的战斗力，也让众人自惭形秽于自己的无能。

    与坦克关系不错的白净青年，强提着力气跑到坦克与陈剑锋的身边，气喘吁吁道：“队长，坦克，我实在是憋不住了，你们说，叶教官让我们拉练，这有用吗？毕竟，现在距离大比可没多长时间了啊，现在锻炼耐力，是不是有点……”

    说完，他又连忙补充道：“当然，我没有否定叶教官实力的意思啊，只是吧，这有时候，能打和能教，他不是一个概念，你们说呢？”

    坦克也是点头附和：“是个队长，我也很好奇叶教官葫芦里卖的什么药？”

    陈剑锋也是皱眉道：“谁实话，我也不知道。”

    “额……”

    坦克被白净青年一愣，还想再问为什么，陈剑锋便打断道：“好了，这些事情先不要讨论了，我们还是先老老实实的完成这次拉练任务吧！”

    ……

    与此同时，在海防突击队。

    大队长张方义亲自领着叶无双来到了海防突击队的训练场。

    十分钟后，海防突击队的四十八位成员，在其小队队长肖建军的带领下，分成八个小组，扛着八艘负重的皮划艇开始在江边不断的重复着奔跑。

    与战狼小队中的成员一样，他们也是在被叶无双一招打败之后开始训练的。

    同样，海防突击队的成员，也对这种临时性的加练，提出了自己的质疑。

    其实，不仅仅是他们，就连战狼的总教官和海防突击队的大队长也同样如此。

    而此时，在海防突击队的基地的小会议室中，李正龙与张方义再次聚首，坐在叶无双的正对面。

    他们二人都是职业军人，所以即便是面对叶无双，也敢于提出心中的疑惑。

    李正龙道：“龙帅，我刚才和方义同志简单的探讨了一下，都有些不明白，您让战狼和海防小队的成员，现在加练体能和耐力，是不是有些来不及了？”

    “呵呵，谁说我是要锻炼他们的体能好耐力了？”

    叶无双淡淡一笑道：“无论是战狼和海防小队的成员，其实他们的单兵战斗力都很强，毕竟，他们都是由武道入军的人。”

    说到这儿，叶无双稍稍停顿了一下，又继续道：“可是你们发现没有，他们虽然有武道的实力，但是却始终无法与军队的作战实训完美的结合。”

    此言一出，李正龙和张方义心中都是一凛！

    过了一会儿，二人才恍然大悟，每个人的心中都有一种如拨云雾而见青天的豁然开朗。

    先前，他们两个都觉得在训练的过程中，总有些不协调，但是却始终不知道问题出现在哪里，为此他们也曾让徐春秋亲自过来指导，可是收效甚微。

    如今，经叶无双这样一点，始终遮挡在二人眼前的那张窗户纸，瞬间被打破。

    不过旋即，新的困惑便再次萦绕在了他们的脑海中：如何将武道与军队作战相结合。

    关于这个问题的解决办法，二人自然都不担心，因为叶无双既然敢提出这样的问题，就代表，他已经想好了解决办法。

    不由得，李正龙与张方义相互对视了一眼，眼中皆闪过狂热。

    虽然叶无双到此紧紧不过是几个小时的时间，但是他们却深知，就是这几个小时，无论是战狼小队，还是海防突击队，这两支队伍将会完成他们的蝶变。

    叶无双也没有卖关子，直接拿起桌上文件夹中的一沓纸分别递给了李正龙与张方义。

    在二人翻阅的时候，他开口道：“其实从武者到军旅的转变并不难，难的是找到一个合适的切入点。”

    说着，他指了指刚才递给二人的资料道：“这个切入点，其实就是身体的强度。”

    “身体的强度？”二人不解道。

    “不错。”

    叶无双点了点头道：“你们两支小队中的成员，大多数都是内劲，所以他们在对敌的时候，会下意识的选择的用‘气’，而不是用‘力’，长此以往，便是造成了他们气强力弱的状况，自然而然的，他们的身体强度，也在逐渐的退化，而也正因为如此，他们虽然有很强大的实力，却无法完全发挥出来的原因，因为肉身无法承受气的冲击。”

    听到叶无双的解释，李正龙和张方义都是心中凛然。

    二人下意识的相互对视一眼，眼中尽是震惊于敬畏。

    叶无双简简单单的一句话，不仅仅是给战狼和海防突击队以后的训练指明了方向，同时，也让他们这两位卡在半步宗师境界足足数年的校官看到了再进一步的希望。

    张方义忍住心中的激动道：“那龙帅，您这里面记载是，就是如何提升身体强度的方法？”

    叶无双点了点头。

    张方义继续问道：“可是龙帅，这身体强度和让他们超负荷训练，这又是为何呢？”

    叶无双耐心解释道：“那只是一个热身，热身完毕之后，才能进行文件中记载的训练，否则，若是在他们身体机能没有被充分调动的时候，动用这样的训练方式锤炼身体强度，将会对他们的身体总成不可逆的伤害。”

    “哦，原来是这样。”张方义恍然大悟。

    叶无双微微点头，然后又看向只是低头研究训练方法的李正龙道：“正龙同志，关于这套训练方案，你有什么意见和建议吗？”

    李正龙连忙摇头：“龙帅制定的方案自然无误，只是我有些担心，现在距离战域大比的时间不多了，在这不到一个月时间中，能够短时间取得成效吗？”

    他的问题，同样是张方义心中想要的答案。

