    而远方仍然在逃跑的小李和宁次也发现了爆炸似乎去势已尽了。

    最后停止在了距离他们一公里以外的地方，然后缓缓黯淡消散。

    扑通——

    随即，宁次脚下一软，从树上直接摔了下来。

    他也有一点跑脱力了，脸颊上手背上满是被树枝划破的血痕。

    毕竟他没有学习过八门遁甲这样的体术，不能拥有像李洛克那样恐怖的速度和体能，能够勉强追赶上同伴的脚步已经让宁次非常吃力了。

    甚至是竭尽了全力才能勉强追赶上李洛克开启八门遁甲的速度，而且这也是李洛克在拉着他跑，否则早就把他甩没影了。

    “宁次！”

    李洛克也在微微喘着粗气，虽然以往以他的体能跑个十公里不算什么，但这是开启八门遁甲，并且拉着一个人跑十公里全力冲刺赛。

    跑输的代价就是死亡。

    心跳加速到了极致，血液疯狂运转，现在李洛克的头顶仍然升烟，身体犹如火炉一般炙热。

    李洛克看到了爆炸势尽内心也微微一松。

    然后看到了同伴一头栽下了树，赶忙跳了下来，伸手把宁次扶了起来。

    “宁次！怎么样了？”

    小李关心的问道，宁次被李洛克搀扶了起来，但双腿仍然有一些发软有一些站不直。

    但宁次是一个很骄傲的人，微微咬着牙让自己站直了身体。

    “谢谢你，李。”

    宁次有一些灰头土脸，脸上也有道道被树枝划破的血痕，但他第一个还是要先感谢李洛克。

    如果不是小李全程都在拉着他跑，恐怕他也很难跑出来。

    “同伴之间的不需要说这么客气的话！”

    “宁次！”

    听到了宁次的感谢，李洛克同样很狼狈的脸上露出了开心的笑容，洁白整齐的牙齿。

    他最希望得到的就是同伴的承认，尤其是队伍里日向家族天才忍者宁次的承认，然后竖起了一根大拇指。

    他一直想要证明的就是努力型天才不会比天赋型天才差！

    宁次的脸上也露出了笑容，微微拢了拢散乱的黑色长发，然后伸出了手来。

    啪——

    两个少年紧紧的把手掌握在了一起，手背上的青筋微微鼓起。

    这就是共患难共生死的友谊，纵然千般利器也难以斩断。

    …

    “只是...”

    “不知道井野，丁次，鹿丸还有佐...”

    随后两个人的手掌松开。

    李洛克微微眨了眨眼睛，熄灭了身上的绿色火焰，然后开口道。

    不过说起到最后一个人的名字时，李洛克微微有一些犹豫，看了一眼宁次脸颊上的表情，最终还是没有说出口。

    “不知道他们逃出来了没有。”

    李洛克作为和宁次在第三班朝夕相处的同伴，虽然两个人都没有挑明，但他自然心知肚明。

    宁次是有一些喜欢佐纪的。

    情感的萌芽。

    甚至听小李听自己的父亲提起过，当初在宇智波大小姐的满月宴上，日向日差曾经给宁次提过亲。

    只是宁次并不知道罢了，那个时候他还小。

    而他的父亲提亲的对象正是满月宴的主角，宇智波家族的大小姐，宇智波佐纪。

    然而结果怎么样洛克奇就不知道，毕竟他的身份并不高，只是一个区区中忍罢了。

    如果不是跟火影是旧时，甚至都不会被邀请进来。

    后续他也没有听到。

    日向日差那个时候的想法很简单，其实满月宴上的诸位大人物也都很清楚。

    他就是希望自己的儿子日向宁次可以改变自己的命运，不被笼中鸟的咒印所困。

    日向一族分家都会在三岁的时候被布下笼中鸟的咒印，从而一生都要去守护宗家，被宗家所掌控生死。

    那个时候日差的长子宁次还只有一岁，并没有到被设下笼中鸟咒印的时候，一切都还有补救的机会。

    所以日向日差那会酒也喝多了，希望通过和火影之女订娃娃亲的方式给宗家施压，让宁次不用被设下笼中鸟的咒印，从而改变自己的命运。

    然而日差的想法失败了，宇智波辰那个时候无意决定女儿的姻缘。

    更何况女儿才刚刚满月，一生的幸福都被订好了这是宇智波辰做不到的事情。

    所以宇智波辰在那个时候婉拒了日向日差。

    但...或许那个时候双方大人都没有想到，在长大之后两个主角竟然阴差阳错的互相有了一些懵懂的好感。

    缘分让人有一些捉摸不清。

    就如宇智波辰自己也是如此，最先流浪在雨之国遇到了小南，但两个人却没有走到一起。

    而是因为命运或是种种原因被带到了木叶，然后遇到了宇智波晴。

    后来在一次任务行动中遇到了叶仓，那个时候双方甚至还是生死大敌。

    因为她斩断了同伴油女惠里的手臂，油女惠里和宇智波辰两个人的关系在那个时候也很亲密。

    鬼之国的巫女弥勒等等...

    宇智波辰一生有纠葛的女人很多，但最终走到了一起的还是和宇智波晴。

    这就是宿命带来的力量。

    ...

    “佐纪...”

    听到了小李的话，宁次的心脏再一次微微刺痛。

    一双拳头紧握，指甲刺入到了手心之中，鲜血顺着手指缝流淌了下来。

    他的理性告诉他，在那样的情况佐纪和鹿丸几乎是不可能活下来，没有任何的可能。

    但...

    “我想要回去看看。”

    “李。”

    白眼之中略微有一些血丝蔓延，然而这一次宁次没有让自己的眼泪流下来，微微别过头去。

    正如所说，宁次是一个非常骄傲的少年，他不想让同伴看到自己流泪的画面。

    “我陪你去。”

    李洛克看到宁次别过头去的样子，内心也有一些不太好受。

    佐纪对于宁次的帮助很大，在宁次最低落甚至是偏执的时候开导了他很多。

    这或许也是宁次对于佐纪动心的缘由之一。

    “多谢。”

    李洛克搀扶着宁次，两个人很大胆，再一次逆反向着刚刚爆炸结束的地方走去。

    “哈哈，宁次，忘了我刚刚说的吗？”

    “同伴之间不需要说感谢。”

    ...

    而在废墟之外。

    超兽伪画溶解成为了墨水沉入到了地下，佐井抱着井野从天空落了下来。

    “谢谢你。”

    淡黄色头发的女孩近距离望着佩戴着面具从始至终都没有摘下的根部忍者，一双眼眸中闪烁着星光。

    “我能看看你的脸么？”

    随后山中井野提出来了一个要求。

    佐井微微一愣。

