    “你闭嘴，皇后，刚刚是哀家亲眼所见，难道还有假不成，哀家不能让你害了震儿和皇上，他们的性命关系到炎国的存亡，这妖必须要除。”

    朱太后厉声打断凤轻云的话。

    她知道自己说什么都没用，已经面如死灰，这该怎么办，她要怎样才能阻止这件事。

    “这事很简单，太后只需要派人将皇后的心取出来就好，到时候将由我来做法。”

    “该如何做法！”

    朱太后疑惑道。

    “他所谓的做法是解一块令牌的封印，那块令牌里面有强大的灵力，他想得到里面的灵力，我的心能够帮他如愿，所以他才千方百计想要得到我的心，太后，臣妾所言句句属实，您万不可让他如愿。”

    凤轻云依然不死心，就算不信，她也要尽最大的努力阻拦这事。

    “皇后口中的令牌是什么东西？”

    看到朱太后一堆问题，大护法已经有些不耐烦，但又不能表露出来，这个太后真是麻烦，并不好糊弄，果然是身居高位的人。

    “太后，那是我做法之物。”

    “大仙可否让哀家瞧瞧那令牌。”

    “那令牌凡人看不出什么。”

    大护法不知道朱太后为何要看令牌，直接拒绝了。

    “皇后说的如此真切，哀家的确想瞧瞧，大仙不愿意？”朱太后脸上的疑惑愈发深了，大护法意识到朱太后是个聪明人，为了避免她起疑，大护法点了一下凤轻云，她瞬间就不能动弹了。

    做了这些之后才拿出那块黑色的令牌递到朱太后面前，“太后请过目。”

    朱太后接过令牌，一脸疑惑，“这不就是一块普通的令牌，宫里面这里令牌有一大把，如何能做法，你莫不是诓哀家的？”

    “太后请看。”

    为了证明这块令牌不一样，大护法咬破手指念了一句咒语，原本黑乎乎的令牌忽然发出淡淡的金光，朱太后被吓了一跳，差点就把令牌丢了。

    “如此太后信了吧！”

    朱太后点了点头，“你果然是个大仙。”

    说完准备把令牌还给大护法，忽然有一道黑影从朱太后手上抢走了令牌，他的速度极快，朱太后甚至没有反应过来发生了什么事情，令牌就已经不见了。

    大护法脸色大变，糟糕，马上出手阻拦。

    七律握紧了令牌，冷笑一声，“来得早不如来得巧，原来你还有和别人炫耀宝贝的习惯，这令牌也该物归原主了。”

    大护法气的不行，七律怎么来的这么巧。

    “你休想。”

    “你的伤还没好吧！大护法，你未必是我的对手。”七律笑嘻嘻的，丝毫不把大护法放在眼里面。

    “太后，皇后的话才是真的，你被骗了，真正的妖物是他。”

    七律一边和大护法缠斗，一边和朱太后说话。

    大护法气的简直要吐血，他费了那么多心思才拿到令牌，怎能就这样落在七律手中，许愿铃还顶不了什么用，到时候该如何抢回令牌。

    七律瞬间消失了，大护法马上追了过去，整个昭阳宫安静了下来，仿佛刚刚发生一切都是错觉。

    凤轻云长长松了一口气，还好七律赶了过来，不然后果不堪设想。

    她还不能动，朱太后准备离开昭阳宫，经过凤轻云身边的时候，她忽然叫住了朱太后，“太后，恳请你保护好震儿。”

    “他是哀家的孙子，哀家自然会护好他。”

    萧震留在朱太后身边，她还稍微放心一点。

    “臣妾刚刚说的句句属实，太后要小心皇上。”

    朱太后不满的看了一眼凤轻云，“哀家是皇上的生母，你让哀家如何小心，他还能弑母不成。”

    “臣妾不是这个意思。”

    “有些事无需你多嘴，皇上把你关在这里必有他的理由，哀家也不想插手，今日算你命大，姑且信了你。”

    说完朱太后已经离开了昭阳宫，凤轻云依然坐在地上，眉眼间依然有担心，她若是对大护法没用处了，他应该也不会再对萧震下手了吧！

    大护法一路追着七律，他一路跑，最后把大护法引进了城隍庙。

    芸娘是恨极了大护法骗了自己，看到大护法进来便和七律一起动手，两人联手把大护法逼到了关押婆罗武神的地下室，大护法刚刚进去，一把冒着蓝光的长剑趁着他不备朝着他飞了过来，牢牢的插在大护法腹部。

    中剑后的大护法倒在地上，七律趁机用地下室里面的铁链锁住了大护法的手脚。

    “你……”

    大护法无法反抗，气的咬牙切齿。

    “常在河边走哪有不湿鞋，大护法，这一次总算是栽了，武神常年无聊，你就在这里好好陪武神吧！”

    抓到了大护法，七律心情极好。

    大护法恶狠狠的瞪了一眼婆罗武神，“这事与你无关，你管什么闲事。”

    他知道那把蓝色的剑是婆罗武神的，虽然他被困在这里无法离开，但也不是一点本事都没有。

    “谁让你欺负芸娘，她是我的人，可不是随便能欺负的。”

    婆罗武神漫不经心回了一句，其实他和芸娘并不熟，甚至芸娘一直以来还挺怨恨他的，若不是他，她们也不会被困在这里出不去。

    他帮忙纯粹是因为有些欣赏这几个人，他们的故事让他某些想法有了改变，这算是一种答谢吧！

    他们让他看到了不一样的东西。

    一句话把大护法堵的无言以对，他都不知道会惹出这么多麻烦，早知道如此，就不会招惹这个孤魂野鬼。

    “武神，他就交给你了，你想怎么折腾他就怎么折腾他，反正闲着也是闲着，就当给你解闷了。”

    “多谢了。”

    婆罗武神道谢。

    “你早就该有今天了。”芸娘冷哼一声。

    “芸娘，咱们走。”

    七律迈着轻快的脚步，两人一前一后离开了地下室。

    大护法气的脸都青了，额头上的青筋全部都爆了出来，这一下子不但丢了令牌，就连自己都被困住了，七律出现的实在是太巧了，这让她不得不怀疑这事是七律和朱太后串通好的。

    一直以来都是他把凡人玩弄于鼓掌之中，也瞧不上她们，觉得她们既愚蠢又贪婪，没想到这一次居然被一个凡人给耍了。

    “大护法，以后就由你来替血族承受这一切。”

    婆罗武神话音刚落，大护法身上一阵剧痛，他本就受了伤，手脚都被束着也动不了，发出了惨叫声。

    离开城隍庙之后，七律第一时间就去找了凤轻盈，她还在府里面等消息。

