
　　不等苦菜再找借口，蓝小布忽然说道，“苦菜道友，我见你的黑暗规则功法很是不错，能不能复制一份让我研究一下？如果可以的话，我倒是愿意让道友多研究几天轮回道卷。”

　　苦菜一愣，问她要黑暗功法？这倒不是不可以。黑暗功法虽然珍贵，倒也不是没有人知道，相反很多人都知道黑暗功法，不过她的黑暗功法等级较高罢了。而且就算是将黑暗功法给蓝小布，她相信蓝小布也不会改修黑暗功法的。修炼黑暗功法需要黑暗灵根，一般情况下不是在黑暗宇宙诞生的修士，很难生成黑暗灵根。

　　她担忧的是如果不给黑暗功法给蓝小布，蓝小布真的跟着她一起走，倒也麻烦。

　　想到这里，苦菜微微一笑，抓出一枚玉简递给蓝小布说道，“当然可以，这就是我修炼的黑暗功法。”

　　蓝小布神念扫了一下，收起黑暗功法玉简说道，“如此我就不多打搅苦菜道友研究轮回道卷了，三天后我再去寻找苦菜道友。”

　　他知道苦菜肯定会拿出黑暗功法的，黑暗功法又不是什么多隐蔽的事情，绝对不是轮回道卷可以相比。他随便寻找一个黑暗灵根的修士，说不定都可以找到黑暗功法。可你随便寻找一个人能得到轮回道卷吗？显然不现实。

　　苦菜点点头，没有废话，迅速远去。不要说三天，哪怕一天她也不会留在圣人岛。

　　她在圣人岛已经生存了数百年之久，宇宙之心对她大道道基修复的效果有限，几乎是看不到。而她大道道基不修复，就别想借助宇宙之心提升自己旳修为。既然如此，那还不如带着轮回道卷远去。

　　……

　　蓝小布压根就没有打算去找苦菜寻找轮回道卷，苦菜离开后，他第一时间回到自己的洞府，将洞府中的神灵脉全部拿走，然后来到了布苣的洞府。

　　他留在圣人岛的唯一目的就是宇宙之心，既然布苣的洞府吸收宇宙之心最好，那他自然是要搬过来。

　　再次回到布苣的洞府，蓝小布将这里的护阵全部毁掉，然后换成了自己的连环套阵。

　　这个时候蓝小布已通过自己布置在圣人岛外面的监控阵纹感知到苦菜离开了圣人岛，他心里很是无语，这个女人真是太不要脸了。

　　你说何必呢？如果正儿八经的和自己合作，自己绝对要帮她修复道基。不仅如此，轮回道卷借阅个百年年也没有关系。结果这个女人太过贪心和自私，居然想要没掉他的轮回道卷。这还不算，合作的时候，还打算连他一起干掉，真是呵呵了。

　　蓝小布甚至连等一天的心思都懒得有，直接让宇宙维模重新构建了轮回道卷。相信那个叫苦菜的女人看见轮回道卷全部是一片空白之时，心里很精彩吧？

　　他相信苦菜不会回来找他，如果这个女人真敢回来，那就不好意思了，请将我的轮回道卷还回来。

　　几乎是蓝小布重新构建轮回道卷的时候，苦菜激发了一枚破位符箓。她根本就不打算继续留在长生界这个地方，这个地方气运开始衰弱，天地规则因为各大圣门大战变得混乱，对她来说没有什么好留的。

　　现在她获得了轮回道卷，也许她可以通过轮回道卷恢复自己的大道道基，这种可能性甚至超过了七成。

　　破位符激发，将长生界界域撕裂出一道虚空黑洞。黑洞卷起苦菜，迅速从这里消失不见。

　　不知道过去多久时间，苦菜这才被卷落在一個完全不同的位面。

　　一落下来，苦菜第一时间就祭出了一个仿制的岁月盘，她落在岁月盘上的同时，就拿出了轮回道卷。

　　若不是得到轮回道卷后，一直没有半点时间，她早就打算查看轮回道卷了。轮回道卷不但有轮回神通，还关系到她大道修复。除此之外，轮回道卷一样是证道更高层次圣人的关键道卷之一。

　　可是下一刻她就傻眼了，轮回道卷上是一片空白。这不可能啊？蓝小布刚刚给她轮回道卷的时候，她就扫了一下，的的确确是轮回道卷，为何现在变成了空白？

　　苦菜心慌之下，神念疯狂的落在了自己的黑暗世界之中。她怀疑自己的世界出了问题，否则的话，在自己世界中的东西岂能自动变成空白？

　　然而她的世界没有任何异常，这让苦菜的手都有些颤抖了，为了这个轮回道卷，她付出的可不小啊。连宇宙之心上修炼的机会都放弃了，居然得到了一个空白卷？

　　可惜她的见识和经验都远不如轮回圣人了，她并不知道宇宙维模的存在。也不知道天底下还有这种逆天的宝物。

　　……

　　蓝小布将洞府重新布置完成后，这才将布苣抓了出来丢在了自己面前。

　　布苣晕乎乎的落在地上，他茫然的睁开眼睛，随即他就感受到了浓郁到极致的混沌神灵气，不但如此，他还看见了堆积如山的混沌神元丹，这……

　　修炼到他这种程度，神晶对他们来说基本上都是毫无用处了，神元丹一样没有多少用处。真正有用处的是带着开天气息的宝物，或者是带着混沌气息的宝物。

　　“你居然有混沌神灵脉和混沌神元丹？”布苣震惊的说了一句。

　　蓝小布淡淡说道，“我建议你还是多想想自己的小命吧，你现在还有心情去管别的东西？”

　　布苣浑身一震，随即他醒悟过来，自己现在是阶下囚。他心里涌起一些后悔，倒不是后悔对蓝小布动手，而是后悔和轮回圣人联手。轮回圣人逃走的时候，绝对有机会带走他，可那家伙根本就不管不顾。不仅如此，他居然没有主动联系到那个黑衣女人。

　　如果他主动联系到那个黑衣女人，他可以肯定，那个黑衣女人会选择和他联手，而不是选择和蓝小布联手。对方之所以选择和蓝小布联手，那是不知道蓝小布身上到底有多少好东西。

　　“你如何才可以放过我？”布苣深深的吸了口气，他在想着如何才可以让蓝小布留下他一命。

　　蓝小布叹了口气，“本来想要让你好好的走完最后几个时辰，甚至还有机会去轮回的，可惜了，你不珍惜。既然如此，那我就学习一下搜魂吧。”

　　说完蓝小布手一张，一道恐怖的道韵气息就在他的手指中环绕。

　　“住手，我可以打开我的世界给你，只要你放我一次……”布苣大惊，赶紧叫道。他相信自己世界中的宝物，绝对可以让蓝小布留下自己一命。

　　。。蓝小布一拍脑袋，“唉，你看我这个记性，蚊子肉也是肉啊，居然不将蚊子肉看在眼里。”

　　说完这句话，蓝小布双手卷起无穷无尽的空间道则气息。这些空间道则中蕴含着一道又一道的空间法则碎片，而这些法则碎片组成了玄奥的空间撕裂力量，轰在了布苣的世界边缘。

　　布苣脸色大变，他知道自己低估了蓝小布，可也没有想到蓝小布居然如此厉害。对方竟然可以打开他这个六转圣人的世界，他是六转圣人，不是准圣六层。蓝小布到底修炼的是什么功法？

　　咔咔！一阵阵空间规则的裂响传来，布苣的神魂和神念尽皆被封，他只能眼睁睁的看着自己的世界被一道道强悍的规则力量缓缓撕开，然后出现在蓝小布的面前。

　　一堆堆的材料，一片片的神灵草园子，神灵脉和神晶都是连绵堆积起来。先天法宝，他也看见了好几件。

　　但这些都不是特别值钱的东西，最值钱的，蓝小布居然在布苣的世界中看见了一片果树。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果仅仅是果树，蓝小布完全不会在意。偏偏他看见的居然是一片道果树林，这一片道果树林至少有数十种道果。

　　。蓝小布有些目瞪口呆，这家伙是在道果树聚会的时候，一锅端了吧？

　　无论是怎么回事，这些都是自己的了。让蓝小布毫不犹豫的卷起手诀，一堆堆的东西全部被蓝小布卷走，送入了自己的长生界。他的世界中同样增加了一片道果树林。

　　“蓝道友，你问什么我就说什么。”布苣心里的绝望已无法掩盖，人家连他的世界都打开了，他竟然还在想着用世界里面的部分东西做筹码。

　　“说吧，你是不是知道七界石的所在？或者说你知道七界石界旗的位置所在？你拍卖会上拿出来的那枚假界旗是怎么得来的，位置在什么地方？”蓝小布一边搜刮着布苣世界中的东西，一边不紧不慢的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八零章 搜刮布苣的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 