    当初，林逸在他们手底下，可是差一点儿就身亡的，虽然林逸现在的实力今非昔比，但是对于小一，也没有任何胜算的。

    　　

    　　    所以孙静怡心中一惊，不明白他们为什么来孙家闹事！

    　　

    　　    “孙静怡是吧？我们又见面了！”小十一看着孙静怡，眼中闪过一丝阴冷的神色，她最讨厌比她长得好看的女子，孙静怡就是一个！她尤其是喜欢折磨这些漂亮女子，上次对于韩静静，她也是相同的心思了。

    　　

    　　    “你想干什么？林逸不是和你们有约定么？你们不能再对我们出手！”孙静怡虽然知道来者不善善者不来，但是还是提醒道。

    　　

    　　    “约定？没错，我们没有动林逸，但是你不属于约定的范围！”小十一看着孙静怡，残忍的一笑：“不过，你要是配合我做一件事情，那我可以饶你一命！不然的话，我会让你死的很难看，然后扒光你的衣服，将你的尸体挂在孙家的门口，让林逸丢尽脸面！”

    　　

    　　    小十一的话不可谓不歹毒，她说出这些来，孙静怡怎么都得配合了，不然的话，她死了不要紧，还连累林逸脸上无光，孙静怡的脸色顿时变了变，虽然十分恼怒，但是还是问道：“你想要我做什么？”

    　　

    　　    “帮我救治一个人！”小十一挥了挥手，示意小一将塔甘龙给抬到院子里面来。

    　　

    　　    小一很快的，就将塔甘龙的担架给抬了过来，放在了地上。

    　　

    　　    “这不可能，孙家的心法，只能固定的给一个人治疗，指标一旦启用，那就不可逆转了，我已经给林逸疗伤了，不可能再为其他人疗伤！”孙静怡说道。

    　　

    　　    “嘿嘿，正常的情况下，自然不可能，但是不知道你有没有听过一种特殊的办法呢？可以强行激活你们孙家人的疗伤能力，不受到指标的限制……”小十一说道。

    　　

    　　    孙静怡听了小十一的话后，浑身一颤，显然，她是知道这种方法的，但是她不知道，小十一是从哪里知道的：“我为什么要配合你？那种方法，我生不如死！”

    　　

    　　    这种强行激活疗伤能力的方法，虽然歹毒，但是必须要孙静怡自己心甘情愿的配合着运转孙家心法口诀才行，不然的话，是没有任何效果的，所以孙静怡要是不同意的话，杀了她也没有。

    　　

    　　    “哦？这么说，你是准备裸尸门外了？”小十一脸色一冷，问道。

    　　

    　　    “我和林逸，只是互相喜欢而已，还没有确认关系，别人也不知道我们的关系，你这么做，只能让孙家丢脸而已，和林逸没有多少关系！”孙静怡冷冷的说道，小十一的方法，十分的歹毒，让人生不如死，孙静怡虽然没有见识过但是也听人说起过，所以孙静怡宁死也不愿意承受那种痛苦，那不是正常人能够承受得住的！

    　　

    　　    “哦？”小十一的脸色变得阴沉起来，她没想到孙静怡会拒绝，之前她已经威胁过孙静怡，而孙静怡也就范了，此刻突然改口，足以证明那种秘法有多么的痛苦，不过越是痛苦，小十一越喜欢！

    　　

    　　    即使不为了救治塔甘龙，恐怕她也是会找机会试验一下这个残忍的方法的，所以，小十一冷冷的说道：“好啊，既然如此，大师兄，她不愿意，你去将林逸杀掉吧，反正林逸现在出门在外，死了也不知道是怎么死的，我们不承认，白老大也没有办法！”

    　　

    　　    “好的，小师妹！”小一知道小十一是吓唬孙静怡，于是十分配合的点了点头，转身就要离开。

    　　

    　　    而小十一，则是配合默契的对孙静怡同时说道：“既然你没有什么用处了，那就给我去死吧！”

    　　

    　　    “不要！”孙静怡下意识的惊叫道，小十一的狠毒，不得不让她妥协，她的胸口起伏，显然是十分的愤怒：“我答应你，你不要去找林逸麻烦……”

    　　

    　　    “哼，早这样不就对了么？罗里吧嗦的，不见棺材不掉泪！”小十一冷冷的讽刺道：“不过，杀不杀林逸，就看你配合的程度了！”

    　　

    　　    “好，我配合。”孙静怡点了点头，眼中闪过一抹决然！在乌龙浩特山脉，林逸为了保护她，几乎舍掉性命，孙静怡又有什么不可以的呢？

    　　

    　　    “很好，大师兄，将塔甘龙的手拿起来，我要行针了！”小十一对小一说道。

    　　

    　　    小一点了点头，心道有时候狠心，还是很有用的，这孙静怡最终不是乖乖妥协？他拿起了塔甘龙的双手，举了起来。

    　　

    　　    “你将双手放在上面！”小一对孙静怡命令道。

    　　

    　　    孙静怡已经有了死亡的觉悟，她依言，机械的将手放在了塔甘龙的手上，然后道：“这样么？”

    　　

    　　    小一没有回答，她回答孙静怡的，是几枚银针！

    　　

    　　    “嗖——嗖——嗖——”银针从孙静怡十根手指上，刺穿了她的穴道，直接和塔甘龙手上的穴道连接在了一起！

    　　

    　　    “嘶——”孙静怡痛得眼泪差点儿没出来，浑身微微一哆嗦……怎么这么疼呀？虽然十指连心，但是孙静怡也是意志坚强的人，但是这种痛，却是让人颤栗的痛。

    　　

    　　    孙静怡不知道的是，小十一在银针上，加注了特殊的心法真气，这就是秘法，还没有使用，已经疼痛难忍！

    　　

    　　    “忍着点儿，臭婊子，再叫唤，把你的眼泡扎暇！”小十一恶狠狠的又甩出了几根银针，直接刺在了孙静怡身上的几处穴道上面！

    　　

    　　    孙静怡痛得打了个哆嗦，眼泪强忍着没有落下来，不过，为了林逸，她坚强的咬住了牙齿！不得不说，小十一的威胁对她相当有效！因为，在孙静怡看来，小一和小十一是真的有本事也有动机杀死林逸！

    　　

    　　    上一次，要不是白老大出面干涉，那林逸恐怕已经……而这一次，没有了白老大在一旁，孙静怡只能选择妥协！

    　　

    　　    “好了，现在开始运转你的心法口诀，配合着心法口诀，我要施针了！”小十一冷冷说道。

    　　

    　　    “哦……”孙静怡麻木的点了点头，依言运转起了孙家的心法口诀。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

