    “圣旨威严不容挑衅，监国一事板上钉钉。我话讲完，谁赞成，谁反对？”叶修目光冷冽，环视大殿一周。

    众大臣面面相觑。

    头顶上寒气森森的‘尚方剑’颤动不已，如毒蛇般随时会择人而噬，他们敢反对吗？

    “独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

    叶修雄踞高位，睥睨环视，一众帝国精英噤若寒蝉。胸中豪气顿生，脑海中自然而然想起伟人这首‘霸气侧漏’的‘咏蛙’诗，随即朗声吟诵。

    虽然在你们眼中，老子也许只是一只青蛙，但在我眼里，你们也只是一群小虫而已。我不开口，你们哪个敢出声？

    万虫之王的气魄，跃然纸上。

    这种睥睨天下的英雄气魄，的确把满朝文武震住了！

    荣亲王等勋贵脸色很不好看。

    他们本来是想逼‘仆人’交出权杖的，没想到却被‘仆人’贬作‘虫儿’。

    他们偏偏没什么办法，‘尚方剑’之下，人人自危。

    狄英羡慕地不要不要的。

    又被老叶这家伙装到了。

    对于狄英这种装逼少年来说，叶修的每一个操作，都骚到了骨子里。

    他哪怕做到过一次，也足够吹一辈子牛逼的了。

    “镇北候，请问这首诗叫什么名字？”文华殿大学士，礼部尚书章英眉飞色舞。

    “就叫‘咏蛙’吧。”叶修淡淡道。

    “好一首气势恢弘的‘咏蛙’，从今日起，这首诗，必将名垂千古！”章英满面激动，赞不绝口。

    没想到在金銮殿上，居然得闻千古名句。实在是意外之喜。

    这首诗有好几个版本，李世民，严嵩，张璁都写过，但叶修最喜欢伟人这个版本。

    流畅，恣肆，霸气侧漏，唯我独尊。

    在一旁记录的史官喜上眉梢，今天发生的一切，都是绝好的素材。他在书册上写到：“帝国历，清华五年，四月十二，镇北候叶北冥监国，群臣激辩，‘尚方剑’出鞘，震慑诸人。镇北候吟‘咏蛙’诗一首，众人无不折服。

    “诗曰：独坐池塘如虎踞，绿茵树下养精神。春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

    女帝这一朝，年号‘清华’，就像弘历帝年号乾隆一样。所以史书上记载的时间皆称为‘清华某年’。

    大臣们窃窃私语，热烈地讨论这首‘咏蛙’诗。以前讨论诗文是文臣们的专利，但叶修这首‘咏蛙’诗没有什么佶屈聱牙的辞藻，大老粗也能完全听懂。所以武将们也加入了讨论。

    没有华丽的辞藻，却能表现出气吞万里如虎的气概。在东华帝国文学史上，叶修开创了一个新的流派。

    连武将都特别喜欢这样的诗句。想象自己端坐帅帐之中，面对手下的将士，随口来一句‘咏蛙’诗，何等的威风，何等的豪迈！

    甚至面对敌军的时候，也可以装一波。

    监国风波尘埃落定，叶修朗声道：“陛下有旨，命本候会同三法司重审李东阳科举舞弊案和藩王姜侗谋逆案。刑部尚书查谨言，都察院左都御史王检，大理寺卿林居政何在？”

    “臣在！”“臣在！”“臣在！”

    三法司的大佬们齐齐上前一步，躬身施礼。

    他们逐渐习惯了叶修监国的事实。

    “今日，皇极殿就是公堂，本候和你们一起，重审这两个案子，”叶修徐徐道：“鉴于藩王姜侗已经诛灭，而且他的谋逆罪没有任何问题。所以不再审理这个部分。重审时，重点针对褚余同生前供出的，被冤枉的官员。帝国律法尊严，不容践踏。我们不能放过一个坏人，也决不能冤枉一个好人。”

    “镇北候圣明！”大臣们齐声称颂。

    温礼仁和明王姜誉极其党羽默不作声，非暴力不合作。

    “可是……”刑部尚书查谨言无奈苦笑，“审案子总要有原告被告，重审之后，原告是谁？被告是谁？我们到哪里去找证据？单凭褚余同一面之词，实在无法定罪啊。”

    “不用那么麻烦，”叶修面无表情地从须弥戒中取出一张纸，上面密密麻麻写满了名字，“这些都是褚余同供出来的同党，只要审审这些人，就知道真相了。幸运的是，褚余同供出来的人，全都在这大殿之中。”

    叶修目光环视文武百官，表情意味深长。

    但凡目光所及，那名大臣必心虚地低下头。

    这么多年官场拼搏，能杀到帝国中枢之内，谁的屁股底下能干净？即便没参与栽赃诬陷，其他方面也多少有问题。

    谁都经不起查。

    “镇北候此举，未免草率了。”内阁首辅温礼仁朗声道：“褚余同自知必死，极有可能故意攀咬和他有过节的同僚，只凭他一面之词，就审查名单上的官员，万一冤枉了又如何？”

    “本候说了，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。如果你自身持正，谁又能奈何得了你？褚余同有没有冤枉好人，一查便知。”

    “镇北候，这……不太符合办案的程序。”都察院左都御史王检沉声道。

    “特案特办，程序正义大不过结果正义。如果你纠结程序的话，这两个案子压根就没法办，好人依然被冤枉，坏人还是道貌岸然地站在大殿之上，享受高官俸禄，逍遥法外。你觉得哪个更重要？”叶修正色道。

    “镇北候此言有理，就这么办吧。”大理寺卿林居政点头同意。

    查谨言和王检也不再说什么了。

    “吏部尚书赵轩，户部尚书周士诚，兵部尚书孙韬，都察院右都御使李梦龙，九门提督刘庸……全部出列。”叶修照单点名，点出了一长串，全都是位高权重的大佬。

    内阁首辅温礼仁像看白痴一样看着叶修。

    没有证据，也不能用刑，就在朝堂之上能审出什么道道来？即便他们真参与了案子，会傻到主动交代罪行吗？

    三法司的三位大佬面面相觑，搞不清这位任性的侯爷想怎么玩。反正这个套路，他们是不会玩的。

    上京府尹花慕兰望着叶修嘴角若有若无的笑容，立刻就明白了，这小坏蛋早已胸有成竹。

    每当他露出这种表情，肯定要有坏人要遭殃了。

    只可惜，朝堂上这群所谓精英，在叶修手里吃过这么多次亏，依然没有对他提起足够的重视。

    没有把握的事，他什么时候干过？

    哪一次出手，不是志在必得？

    一群老狐狸，玩不过一个小滑头啊。

    “吏部尚书赵轩，根据褚余同的供词，你原本只是吏部右侍郎，平素和吏部左侍郎白颂昇不睦。当时的吏部尚书年纪已大，准备告老还乡。眼看着白颂昇就要晋升尚书，你心生嫉妒，和同乡褚余同一拍即合，决定捏造证据，陷害白颂昇。

    “恰逢当时藩王姜侗谋逆案告破，全国抓捕同党的关键时期，你勾结当时的刑部主办官员，神不知鬼不觉地将白颂昇加进了名单之中。随后白颂昇下了大狱，而你则顺利顶替了他的位子，待老尚书挂靴之后，你成了最大的受益人，晋升吏部尚书。”

    叶修摇了摇头，赞叹道：“完美的犯罪，简直天衣无缝。没想到，你还有这方面的天分。”

    “镇北候明鉴，这完全是褚余同一面之词，不足为凭。我和他是同乡这没错，但关系非常一般，也很少走动。白颂昇作为谋逆案的同党，铁证如山。不能因为我和他平时不睦，就持此阴谋论。臣，冤枉！”吏部尚书赵轩神情愤慨，眼神尽是被人冤枉之后的不屈。

    如果叶修是一般人，还真被他这细腻生动的演技骗过去了。

    可惜，叶上仙神识强大，轻易就能识破这厮肚肠里的腌臜歹毒。

    叶修懒得多说，随手朝他扔出了一串‘真心咒’。

    以他现在的修为，精神力澎湃浩瀚，‘真心咒’一出，连同等修为的金仙也没法抗拒。更何况朝堂上这些脑满肠肥的‘俗物’。

    地球的高科技测谎仪，比不上‘真心咒’之万一。因为测谎仪只能测出他有没有说谎，而‘真心咒’则是让嫌犯主动说真话。施咒者想让他说什么，他就得说什么，连心底最不堪的秘密也藏不住。

    赵轩只觉得头脑微微一麻，然后意识就不受自己控制了。

    “赵轩，说说你是如何陷害白颂昇的吧。”叶修淡淡道：“查大人，你来记录。”

    “遵命。”刑部尚书查谨言接过女官递过来的笔墨纸张，现场摆好桌椅，做好记录的准备。

    如果是在刑部办案，自然有专门从事记录的小吏，但这是在皇极殿，只能由尚书大人亲自上阵了。

    “是。”

    赵轩恭声答应，然后将如何与褚余同合谋，如何捏造证据，如何贿赂刑部办案官员，将白颂昇巧妙地植入藩王姜侗谋逆案中，成功的干掉这位政治对手的经过，详细阐述一遍。

    与褚余同招供的事实，完全一致。连细节都分毫不差。

    而且，他还透露了褚余同未曾透露的信息，那位被贿赂帮忙的刑部官员，正是刑部右侍郎王明。

    狗咬狗，一嘴毛，咬出来的都是叶修讨厌的人。

    还真是喜闻乐见啊。

    荣亲王眉头微皱。

    老岳父前两天刚放出来，现在又轮到了大舅子。

    女帝下定决心要彻查此案，看来是铁了心要刮骨疗毒了。既然王明被牵连其中，恐怕不好脱身啊。

    镇北候，绝不是个好说话的人。

    赵轩招认完毕后，似乎完全没意识到自己已经闯了大祸。又恢复了此前被冤枉后的悲愤表情。

    害搁这飚演技呢。

    中了‘真心咒’后，他控制不了自己的意识，也就没有了记忆。以为自己什么都没说呢。

    这时，刑部尚书查谨言也做好了记录，递到赵轩面前，沉声道：“赵大人，签字画押吧。”

    “签什么字，画什么押？”赵轩一脸懵逼。

    “刚才你已当着满朝文武的面，如实地交代了你的罪行，具体情形，自己看吧。”查谨言鄙夷地斜睨了他一眼。

    能混到这个位子，没人是纯洁的小天使。但像褚余同，赵轩之流，简直歹毒到令人发指。

    连同类都看不下去了。

    赵轩快速地浏览了一下案情记录，查尚书的行文功底相当扎实，事实清楚，细节详实，看来虽然当了大官，业务能力还是在线的。

    “这……是我交代的？”赵轩的脸色蜡黄，身躯微微颤抖。

    “所有人都听到了，你还想抵赖不成？”查谨言不悦地说道。

    赵轩看了温礼仁一眼，温礼仁微微摇头，一脸地恨铁不成钢。

    吏部是六部之首，吏部尚书被称为‘天官’，可见其权柄之盛。

    清党一直牢牢掌控着吏部尚书这个位子，就保证了在人事任命上的话语权。

    赵轩是温首辅麾下的得力干将，没想到这么轻易就被叶北冥拉下马。这让温礼仁痛心且失望。

    “赵轩，事到如今，还想负隅顽抗吗？”叶修冷冷道。

    悬挂在半空中的‘尚方剑’轻吟一声，再度颤动起来。

    赵轩知道，叶北冥这厮已动了杀机，如果继续抵抗的话，很可能成了他‘杀鸡儆猴’的牺牲品。

    “我画。”赵轩乖乖地签下了自己的姓名，并且按了指印，整个人如同泄了气的皮球。

    “吏部尚书赵轩，作为朝廷委以重任的‘天官’，知法犯法，其罪行让人不齿。依照帝国律法，该当何罪？”叶修看了看大理寺卿林居政。

    “论律当斩！”林居政朗声道。

    “即日起，解除赵轩吏部尚书一职，革去功名，打入天牢等候发落！”叶修沉声道。

    “是！”两旁的金甲卫士上来，取下了赵轩的乌纱，押着他下了金殿。

    赵轩浑身瘫软，硬生生被架了出去。

    他知道，自己这一辈子，算是完了。

    叶修拿吏部天官开第一刀，快准狠，几乎没费什么周折就拿下了，殿中群臣噤若寒蝉。

    “王侍郎，你有什么话要说吗？”叶修似笑非笑地望着刑部右侍郎王明。

    王明忽然翻了翻白眼，然后一个跟头栽倒在地，口吐白沫，浑身抽搐。

    “镇北候，王侍郎突发重疾，恐怕有生命危险，请允许他先去治病，等身体康复了再调查吧。”荣亲王适时地出列，拱手施礼。

    “那是自然。”叶修淡淡道：“来人，把王侍郎抬到太医署，紧急抢救吧。”

    左右有人，七手八脚地把王明抬了出去。

    众大臣面面相觑，这特么也行啊？

    都是千年道行的狐狸，他们自然能看得出，王明的急病是装出来的。

    叶修自然也能看出来。

    之所以没当庭揭穿，是要给荣亲王几分薄面。毕竟他是女帝的亲兄长，也是自己的便宜大舅子。

    大家都是在给自己大舅子面儿而已。

