    到了测试的最后一天，原本就有些紧张的气氛更是到了顶点。

    沈寻菡这天很早就将自己的卷子交了上去，不过她并没有离开实验室，而是来到了杜又岚这边，开始帮忙做起了最后的数据检查工作。

    这几天里面，监考老师做到了他们之前所说的那样，对于学生之间相互的合作与帮忙并没有任何反应，只是不能借助其他的设备和外力。

    即使是这样，每个人完成测试的时间相对也比较紧张。

    沈寻菡在临离开的时候，向教室后面的方向瞄了一眼，那个位置上的几个人正在为了自己的时间不够而急得满头大汗。她的目光不由自主地向旁边不远处的某个方向望了一眼正好与徐晓筱的目光对上。

    两人微微点了个头，什么都没说，便径直离开了实验室。

    关于测试最终是以什么标准来判定的，卷面与实验相加还是有什么其他的规则，主考官和监考老师们都没有特别说明，但是沈寻菡觉得应该没有那么简单。

    如果依靠成绩好的人帮忙就能够走到最后，那么这种方式未免也有失公允。

    这次的成绩据说是要等两三天之后才会出来，在这之前，他们难得能够有一天的假期，这才是令所有人都万分欢欣鼓舞的。

    封闭在里面这么多天，他们连出去透透气的机会都没有。

    虽然说这些天里面这间阶梯教室里面的所有人日子过得都十分充实，然而除了学习之外，在这间封闭式的学校里面实在是没有什么像样的娱乐设施。

    即使他们这些人再热爱学习，也极少有人不想能够有机会休息放松一下的。

    类似于沈寻菡、方锦川和徐晓筱这三个人在自由时间里面真正“自由”的，还真没有什么人。

    换句话说，如果让人知道这三个人在上自习的时候一个散步，一个喂猫，一个爬树的话，也不知道会作何感想。

    然而，不管怎么说，就算这次测试再怎么难，对于分数再怎么没底，对于假期，所有人都是很期待的。

    “组长，你真不跟我们一起坐车回去啊？”赵萌在晚上吃饭的时候专门又问了一次。

    “是啊，这边距离市区有一段距离，要是想去别的地方的话，让车绕一下也是可以的。自己找车的话太麻烦了。你不会难得放假也要留在这里吧？”杜又岚也皱了皱眉头，不太明白她为什么不跟她们一起回去。

    沈寻菡只是淡笑：“明天我有一点事情，跟你们的车离开的时间不太一样，可能会走得相对晚一点儿，你们先回去就是了，会有车来接我的。”

    既然她这么说了，其余的人也就没有再多说些什么。

    但是目光中显然有些不太相信她所说的话，大概觉得她有可能真的就留下了。

    沈寻菡对此也不知道该怎么说，这几个人还真觉得自己一天二十四小时除了学习就是学习了？

    她又不是个书呆子！

    她在内心疯狂吐槽着，面上去没有任何表示。

    等到了晚上快要休息的时候，她忽然接到了爱尔贝特发来的邀请。

    “我已经到家了，明天你是不是休息，要不要……我带你到这边逛逛？”

    沈寻菡在看到这句话的时候微微愣了愣，原本她还在想明天应该去什么地方比较好，看到他的这条信息，她突然觉得好像听起来……也不错！

    星际联邦么……

    她盯着那条信息看了几眼，随后在下面的输入框里面缓缓地打了一个字：好！

    这夜，事实上，不止一个人久久无眠。

    第二天一早，同宿舍的其他人便搭车离开了校区，大部分的人还没到九点，就已经陆陆续续地离开了。

    等到人走得差不多了，沈寻菡才慢慢悠悠地从校园里面离开。

    她并没有带上雪球，一方面是因为这次只有一天的时间，而且她并不准备回家。另一方面，如果不带行李箱的话，等到她再次进入的时候，又会面临一次安检，她现在还没有什么其他的办法能让这个小家伙躲过检查。

    同时，她也没有办法直接里面离开而不出校园。

    这边的进出都需要刷卡登记，凡是留下的学生都需要补充说明，她可没有在这边待上一天的打算。

    “你……就一个人？”

    但沈寻菡刚刚踏出校门的时候，旁边一辆车停了下来，里面的人很快探出了头。

    是徐晓筱！

    “要不上来吧，我带你一段路。”徐晓筱说着对她招了招手。

    “不用了，我走到前面就行，没几步路，一会儿有车来接我。”沈寻菡指了指前方的十字路口。

    徐晓筱同样向着那个方向看了看：“行吧，那你路上小心！”

    “好。”她点了点头。

    当车窗再次关闭的时候，坐在徐晓筱身旁的人忽然开了口：“你现在倒是很热心了。”

    “我一直都很热心！”徐晓筱瞥了旁边一眼，对于他的语气有些不满。

    “之前不是还嫌弃我夸人家？”

    “那是你理解错了！”

    “行吧，所以最后的组队人选你已经有数了？不过你可要想清楚，这件事可不是你一方就能够决定的了的。”徐子平温和地笑着，目光并没有离开手中的书本。

    “也不知道是谁先选定的别人，那我们就走着看吧。”徐晓筱同样没有回头，直接地回答。

    她对于沈寻菡最初的了解就来自于旁边的这个人。

    当这一次集训宣布最后的规则改变了的时候，她的心中就隐隐地有了一种想法，只不过现在距离最终的集训结束还有一段时间，还可以再观望观望。

    被车子甩在了后面的沈寻菡走到了路口，悠闲地背着背包，转向了旁边的一座小型商场。

    在她的不远处的身后，有一辆车停在了路口。

    直到过了许久也没有见人出来的时候，里面的人皱了皱眉。

    她……难得的休息就想逛个小商场？不回市区了？

    没人知道，就在身后的人觉得她在逛商场的时候，此时的她已经出现在了距离地球万分遥远的地方。

    “嗨……”沈寻菡出现的时候正好见到的是爱尔贝特的背影。

    他身后的空间有些闭塞，让她不得不伸出头去，想要绕到旁边，顺便看看他在做些什么。

    然而，当她探出头的时候，突然发现爱尔贝特面前的光屏上，一个有些熟悉的身影正在上面惊讶地看着她。

