    叶家升灵诀，能让叶云枫一个时辰内提升三倍战力，但是一个时辰后却有三天时间内无法动用灵力。

    如今叶云枫已经是强驽之末，为了将最后一场拿下，他不得不使出升灵诀提升战力。

    与此同时，他也趁机服用了两颗提速的丹药，这也是为了能追击上华凡正的速度而准备的。

    华凡正感受到叶云枫强大的气场立即大惊“这小子怎么可能还有余力？莫不成使了什么秘法不成？必需速战速决！”。

    飓风绞！

    华凡正长剑一挥，一道道十数米高的龙卷风刮了起来，擂台之上的石屑都被刮得不停地翻飞了起来。

    十数道龙卷风将擂台都包裹住了，一道道冷冽的风刃刮得四周的光幕都不停地晃动了起来，隐隐间还有点不受压制的现象。

    四周的人都忍不住惊呼了起来。

    看来华凡正这一招已经是他全力一击了，他想务必将叶云枫绞杀掉，以绝后患。

    此时，在诸多冷冽的如刃的龙卷风之中，一道巨大的枪影从下而上绽放了出来。

    这枪影似乎要把上方的光幕直接给桶破一般，可怕的能量将不少的龙卷风都震散了。

    “可恶，阴风煞！”华凡正大骂了一声，一股股别让的风芒从他长剑之上绽放了出来。

    这种特独的风芒赫然属于阴风，而不是普通的风芒，杀伤力比之一般的风芒要可怕几倍，很显然这正是华凡正的底牌了。

    一阵阵阴风带着呼呼的啸声，夹杂着无数的风刃与那金色枪影对撞了上去。

    轰隆轰隆！

    这方擂台之上发出一阵阵可怕的震动，仿佛这方擂台都要被这两股强大的能量给吞噬掉了一般，四周的人生怕那天幕就这样被摧毁，赶紧退得远远的以免被波及。

    果然，上空的光幕出现了丝丝裂痕，显然在两大巅峰地皇的合击之上，这些防御天幕都受不了了。

    这时，那擂台旁的裁判冷哼了一声，身形迅速地飞掠到了半空之上。

    “给我合！”那裁判将他的小方世界能量给使了出来，强大的能量将那要破裂的光幕再一次修复了过来。

    这时，擂台之上的攻击已经烟消云散了。

    两人都被强大的反震力震落到了擂台的边缘，嘴角都冒着大量的血迹，全身的衣服早已经破烂不堪了。

    华凡正赶紧掏出了疗伤丹药欲服下去。

    叶云枫同样重伤，但是升灵诀的时间还没过，他的战力依然处在巅峰。

    “给我败吧！”叶云枫天生好战，一股强大的不屈战意迸发了出来，他大喝一声手提着长枪再一次朝着华凡正轰击了过去。

    金色枪影从擂台的另一方直刺到了华凡正的那一头，仿佛一条长龙一般咆哮而去。

    华凡正大惊，手里哆嗦丹药都掉到地上了，另一只手赶紧提剑迎击。

    叮当！

    华凡正虽是挡住了巨大的金枪影，可是应负得太匆忙，手中的长剑被震得脱手，那金枪影还是重重地轰在了他身上。

    噗！

    华凡正终是扛不住，身子瞬间倒飞了出去，一道鲜血喷洒了出去。

    看着落下擂台的华凡正，叶云枫将长枪狠狠地刺入了擂台之上，忍不住激动的心情长啸了一声。

    啊！

    随着他的长啸结束，他整个人缓缓向后倒了下去，显然是透支过度了。

    “将他抬下来吧！”凌笑抹过一丝淡笑对着残豹道。

    残豹轻点了点头，立即飞到了擂台之上将叶云枫给抱了下来，罡黄雄狮也与阴风狼分了开来，追随残豹退了下去。

    “经历了这十战，云枫也算是开始向强者之路前进了”玄耀轻摇着白扇轻赞道。

    “嗯，只要将升灵诀的弱点解决，他未来的成就不会低！”凌笑轻点了点头应道。

    “好了，该我出场了！”玄耀点了点头，单脚一点朝着其中一座擂台之上掠了过去。

    “夫君我也上了！”彩霞月隐隐露着兴奋之意，身子如燕一般朝着其中一方擂台掠了上去。

    玄耀上去迎战不过三场，最终是不敌凌笑认为最有可能进阶前十的常靖达，败了下阵来。

    所幸玄耀三场过去并没有受到多大伤害，而看玄耀那满不在意的样子，似乎对此次皇榜之争并没有太大的争名之心。

    凌笑总觉得玄耀应该还会有些神秘的底牌没有使出来，不过他也没有追问玄耀的意思。

    另一边彩霞月连下五场之后，也陷入了苦战。

    因为第六场上来的赫然是关雄这个杀人不眨眼的狠人。

    凌笑实在没想到关雄居然挑上了彩霞月，心里暗暗替她感到焦急。

    关雄手持一对鬼斧，这对鬼斧与他的属性一样，分别是土木两种不同的属性。

    “哈哈，小皮娘关爷爷看上了你，你快快投降给关爷爷做夫人，我饶你一命！”关雄全身灵力浑厚，招式极为凶悍，逼得彩霞月应接不暇。

    彩霞月皱了一下眉头，继续加强了攻击，一阵阵金色拂丝化做万道金针朝着关雄刺扎而去。

    关雄身前形成一层厚厚的黄色土墙，将那轰过来的金针如数挡了下来，与此同时他手中的双斧不停地朝着彩霞月轰了过去。

    一土一木双属性左右夹击，逼得彩霞月节节败退。

    一个措不及防的情况下，彩霞月腰间的绸缎被劲芒给划破了，立即露出了里面一件浅金色的卫甲。

    关雄露出猥琐之意笑道“可惜啊，如果没穿有卫甲就可以看到里面雪白的肌肤了”。

    “你这淫贼给我受死！”彩霞月恼怒大喝了一声，将自己的五彩神鸟召唤了出来。

    呦！

    嘹亮的嘶鸣之声瞬间响彻云霄，一头闪动着五色之光的神鸟凌空出现了。

    “终于舍得将灵兽召唤了出来么？”关雄狰狞的脸上带着不屑之意。

    他本就是佣兵，经常在从林之间与灵兽搏杀，对于同等阶灵兽他跟本不惧，何况他本身也有着五阶高阶地灵兽。

    不过，他觉得面对这小皮娘还不需要他将灵兽召唤出来。

    “给我杀了他！”彩霞月对着五彩神鸟下令道。

    一人一兽开始对关雄夹击而去。

    彩霞月的拂丝仿佛能无限变长一般朝着关雄围捆而去，岂图将他给捆绑住，再让五彩神鸟击杀关雄。

    “哼，看我破你”关雄冷哼了一声，一斧斩出数道巨大的木桩影子将彩霞月的红拂给阻挡了下来。

    与此同时，他单脚一弹，居然朝着五彩神鸟疾刺而去。

    “我先斩了你这杂毛鸟！”关雄爆出强大的灵力，一阵阵土黄之色形成了一根根可怕的石刺朝着五彩神鸟腹部刺杀而去。

    五彩神鸟发出高吭的鸣叫，五彩的羽翼不停地疾挥，一道道羽翎攻击如无数剑刃一般朝着关雄轰杀而去。

    如今五彩神鸟已经是五阶巅峰灵兽，只差一步便是六阶灵兽了，它的神力是不用质疑的。

    可是，关雄敢主动迎战自然有着他的自信。

    只见关雄面对无数的羽翎之时一面盾牌居然悄无声息地出现在了他前方。

    这面盾牌闪烁着强大的光芒，一阵阵行属能量将那些羽翎一一给化解了开来。

    这赫然是一面六阶中阶防御盾。

    “杂鸟毛，给我去死吧！”有着盾牌挡下了五彩神鸟的攻击，关雄从后暴射而出，双斧凌空斩出，一土一木双属性如千斤巨石陨落，又如数株巨大的木桩砸出。

    五彩神鸟避之不及，被这些巨石木桩给如数轰中。

    呦呦！

    五彩神鸟庞大的身体被击得不停的倒退，发出阵阵嘶鸣之声。

    彩霞月从后杀至娇喝道“鸟儿顶住！”。

    红拂狠狠地朝着关雄横扫而去，只是关雄却是一击而退，及时避过了彩霞月从后的攻击。

    “没了杂毛鸟帮忙，小娘皮你不足为惧也！”关雄露出了阴笑，双斧爆出强大的属性光芒朝着彩霞月轰击而去。

    轰隆轰隆！

    两大高阶地皇相战，一阵阵属性光芒碰撞发出强大的爆炸之声。

    彩霞月必竟比关雄差了一筹，灵力并没有关雄雄厚，十数招过去彩霞月身上多次受了轰击，不少衣裳都破损了，那白里透红的粉臂开始裸露了出来。

    关雄舔了舔了舌头“好美的皮肉，相信里面更加诱惑动人，美人你就从了吧！”。

    说罢关雄双斧凌空朝着彩霞月劈了下来。

    泰山压顶之势，将彩霞月重重地震飞了出去。

    噗！

    彩霞月倒在地上一口鲜血喷洒了出来，那张娇脸之上尽是苍白之色。

    就在关雄再次杀来之时，五彩神鸟回过气来再次返回来护主。

    只可惜关雄这次没打算放过它，有着灵器盾牌之助，羽翎跟本没能对关雄造成什么伤害，两招之下五彩神鸟被关雄双斧狠狠地劈成了两半，血染长空之上。

    “鸟儿！”彩霞月发出悲呼之声，这五彩神鸟追随了她多年，居然就这样被活生生地劈成了两半，让她心痛不已。

    “哈哈！五阶灵兽不过如此而已！”关雄狂笑道。

    紧接着他收起了一斧，一掌化爪朝着重伤的彩霞月胸部抓了过去，看他那样子显然在取胜之前先要占尽彩霞月的平宜再说。

    “当真是好胆量，连我女人都敢碰，你这是找死！”不远一道人影的怒火瞬间汹涌了起来。

