    夜幕降临，李御风一路狂奔，不敢有丝毫停留，直到跑回芦苇荡，他才彻底放下心。

    这次大战太过惊险，还好准备的底牌多，否则真的可能被对方击杀。

    毕竟是一人独战七人，若不是靠着层出不穷的手段，打对方一个措手不及，这次李御风十死无生。

    回到住处，李御风感到无比的虚弱，丹田处传来阵阵刺痛，仿佛被无数钢针猛扎一般，让他脸色一阵苍白。

    李御风赶忙拿出培元丹服用，然后盘膝打坐，吸收药力，恢复身上的法力。

    直到过了盏茶功夫，李御风才感到身体恢复过来，丹田处也不再疼痛，这让他深深的缓了一口气。

    拔剑术虽强，但对身体消耗实在太大，还需在心中温养剑意，一击过后，基本丧失战斗力。

    这等保命招式，以后不到万不得已，绝对不能轻易使用，只因一击过后，他就要成为待宰羔羊。

    整整过了两天，经过灵丹辅助，李御风才彻底恢复过来。

    身体彻底恢复的李御风没有停歇，立刻开炉炼丹，将购买的炼丹材料全部炼制成灵丹。

    等到河间小会开始，他要靠这些灵丹赚上一笔。

    这次灭杀魏谦等人虽然危险，但李御风觉得一切都是值得的。

    对方是魏家的人，本身就在图谋李家修仙资源，两者是仇敌，斩杀他们算是为家族扫除敌人。

    更可况这次收获颇丰，让李御风非常开心。

    仅仅是黑魔匕符器，加上四百年份的紫阳花，价值就超过两千块灵石。

    也不知道魏谦这家伙哪里走的狗屎运，连紫阳花都能弄到，不过还好最后都成了李御风囊中物。

    风雷刀也是一件上好的法器，有了此宝，李御风又多了一件杀敌利器。

    剩下一些一阶中下品法器足足有八九件，这些东西李御风准备拿去坊市销赃。

    当然为了小心谨慎，不引起魏老鬼的注意，销赃之事一定要交给自家店铺处理，他们有的是办法让别人认不出这些法器的来历。

    至于摸尸得来的灵丹和符箓，李御风准备等到河间小会开始后自行贩卖。

    再过三天，河间小会正式开启，李御风计算过，他手里这些零零散散加一起，也能卖出不少灵石。

    将所有的战利品归类，分别整理好以后，李御风再次离开芦苇荡，向着河间坊市走去。

    半日之后，李御风心满意足的从自家炼器店铺珍宝阁走了出来。

    除了风雷刀之外，所有的法器都让李御风低价卖给了家族店铺。

    其中还包裹从魏谦身上搜刮而来的储物袋，反正肥水不流外人田。

    将这些东西全部处理完，李御风一共获得五百块灵石。

    加上他摸尸得来的三百余块灵石，此时李御风瞬间变成狗大户，储物袋内拥有灵石八百二十多块。

    携带巨款，李御风感觉整个人走路都有些飘飘欲仙。

    有了钱，李御风当即往修仙模拟器中充值了三百块灵石。

    【充值成功，当前余额320。】

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗70块灵石。】

    当即不再犹豫，李御风直接选择“是。”

    【十八岁，你成为练气七层修士，离开河间坊市后，你遇到散修劫道，一番激战，你将敌人全部杀死。】

    【数日后，你为了对付魏老鬼，暗中以魏家弟子自居，四处树敌，专找另外三大家族弟子动手】

    【你计谋成功，三大家族因为此事对魏老鬼产生强烈不满，河间小会开启，一群散修抢劫坊市，但只抢李家，想要以此消弱李家实力。】

    【你为了将其余家族拖下水，冒充散修，悄悄出手，连抢其余三大家族数家店铺，并自报家门，以魏家弟子自居。】

    【事后，四大家族损失不小，开始追杀魏老鬼和张婆子，对方百口莫辩，最终张婆子被杀，魏老鬼侥幸逃脱。】

    【家族危机解除，你终于松了一口气，然后开始好好修炼。】

    【十九岁，族长坐化，魏老鬼突然杀上门来，声称要为亲子报仇，此时他已坠入魔道，实力大增，李家无筑基期修士护佑，被他血腥屠戮，你也难逃毒手，被其当场斩杀，终年十九岁。】

    李御风看完后，目光一缩，这魏老鬼果然是个祸害，若是不死，他会一直跟李家纠缠。

    这次模拟算是给李御风敲了个警钟，趁着这次机会，无论如何也要将魏老鬼挫骨扬灰，否则李家就要灭在他手中。

    双方早已命运纠缠，到了不死不休的地步。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风这次选择第四项。

    顿时他脑海中多出了很多画面，其中最让他关心的就是，四大家族召集人手围杀魏老鬼和张婆子。

    这魏老鬼之所以能逃走，是他施展一种自残的血遁大法，施展以后速度直追紫府期修士。

    就是凭借惊人的速度，魏老鬼才侥幸逃脱，并且在一年后杀上了青鸾峰，屠了李家满门给魏谦报仇。

    了解了魏老鬼的底牌，李御风心中已经有了算计，魏老鬼这次必须死！

    紧接着李御风再次开启修仙模拟。

    【十八岁，你成为练气七层修士，离开河间坊市后，你遇到散修劫道，一番激战，你将敌人全部杀死。】

    【数日后，你害怕被魏老鬼报复，选择出门游历，远离恩怨是非，做一个闲云野鹤。】

    【三个月后，你来到阴山，正式成为一名散修，凭借手中的符器和法器，你很快在阴山闯出了名堂。】

    【三十岁，十多年来你努力修炼，自身修为迟迟无法突破，你开始不断向人挑战，想要以此突破修为。】

    【四十五岁，你还是未能突破修为，为了寻找突破气机，你前往阴山深处猎杀妖兽，倒霉遇到了三阶妖兽，你被一爪子拍死，终年四十五岁。】

    修炼了二三十年，还是未曾突破练气八层，可想而知，这五灵根是多么的垃圾。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次，李御风毫不犹豫的选择了第三项。

    下一刻，李御风脑海中多了不少修仙经验，同时体内的法力大增，修为已达到练气七层的巅峰。

