    “何博文？”

    “我想起来了，你是玉玲的侄子吧。”

    听完何博文的介绍，颜洛水的妈妈恍然大悟。

    原来他就是自己朋友给洛水介绍的对象。

    “是的，伯母。”

    何博文微笑着说道。

    他也是听了姑姑的话，知道了今天颜洛水的父母会来江州，这才来机场的。

    “小何不错，一表人才。”

    看着何博文，颜洛水的母亲比较满意的，毕竟是自己朋友介绍的。

    至于颜洛水的父亲，只是点点头，并没有说什么，很平淡。

    “对了，伯母，我带了一件小礼物。”

    一边说着，何博文一边拿出一个精致的木盒。

    打开木盒，里面躺着一个极为漂亮的小碗。

    “这是一件御窑精品——粉彩瑞果三多暗刻龙纹大碗。”

    御窑精品？

    “造型端庄雅致，通体施釉莹洁明润，是一件极品，应该不便宜吧。”

    颜母一眼就看出来这件粉彩瑞果三多暗刻龙纹大碗的不凡。

    “不过，一千多万而已，伯母一定要收下。”

    何博文“谦虚”的说道。

    “小何你的心意伯母心领了，东西你还是拿回去吧。”

    颜母开口，尽管一千多万对颜家不算什么，但毕竟是第一次见面，就收人家一千多万的礼物，很不好。

    “不是什么太贵重的礼物，伯母不要拒绝。”何博文不肯放弃。

    “爸妈，这是我男朋友楚尘。”

    颜洛水看不下去了，直接介绍楚尘。

    嗯？

    听到这里，颜洛水的父母和何博文都是一愣，万万没想到。

    他们还以为楚尘是颜洛水手下的员工呢？

    “洛水，你交男朋友了？”

    颜父终于开口，十分吃惊。

    “就是，你什么时候交的，怎么不和我们说一下呢？”颜母也问道。

    “我和楚尘也是刚交往不久。”颜洛水解释。

    “伯父，伯母好。”

    这时，楚尘开口了。

    “你好。”

    颜父颜母回应。

    此刻，颜母有些尴尬，刚才自己还说何博文不错，现在洛水居然有男朋友了。

    “哦，你是洛水的男朋友？”

    何博文嘟嘟逼人的指责楚尘：

    “第一次见面，就这么两手空空来，真是不懂礼数。”

    听到这里，颜母也是脸色微变。

    虽然何博文的话里带刺，但也有道理。

    颜母出生在书香世家，十分重视礼数。

    第一次见长辈空手而来的确不像话。

    拿的东西贵不贵重无所谓，哪怕是拿一点水果，也表示对第一次见面的重视。

    可两手空空，这就有些不像话了。

    第一眼，颜母对楚尘并不满意。

    “啊？”

    颜洛水一愣，一着急，她怎么把这件事忘了呢？

    “是这样的，其实......”

    颜洛水想给楚尘解释，却被楚尘拦住。

    “伯母，伯父，我也准备了礼物，只是有些大，不方便携带，在住处。”

    楚尘给了颜洛水一个安心的眼神。

    听到这里，颜洛水心中一暖，原来楚尘这么重视假扮自己男朋友的事情吗，把一切都准备好了。

    “呵呵。”

    何博文冷笑一声，根本不相信楚尘的话。

    一定是这小子忘记带了，才找了这么一个理由。

    就算退一步，这小子真的有礼物，能比的上他的御窑精品吗？

    要知道，他可是费尽心思，花了大价钱，才找到了这么一件粉彩瑞果三多暗刻龙纹大碗。

    据姑姑所说，颜洛水母亲喜欢收集瓷器。

    “爸妈，我们回家吧。”

    颜洛水开口。

    最后，楚尘和颜洛水父母坐在颜洛水的车上，何博文自己开车，直奔月檀园而去。

    二十分钟后，他们回到了月檀园。

    “伯父，伯母，礼物在我的别墅，要不先去我的别墅看一下？”

    楚尘开口。

    听到这里，颜父颜母一愣，究竟是什么礼物，还要他们去看。

    一时间，颜母对楚尘好感度再次下降。

    “好吧。”

    颜洛水陪着父母朝楚尘的别墅而去。

    后面，何博文冷哼一声。

    “小子，我警告你，颜洛水是我的，你注意一点。”

    何博文来到楚尘的旁边，压低了声音在楚尘的耳边威胁。

    “我可要看看你能拿出什么东西，能比我的还要好。”

    何博文无比自信，自己的御窑精品才是最好的。

    说罢，何博文满是不屑的朝前走去。

    楚尘无奈的摇了摇头。

    做人要像自己一样低调才对，这个何博文差太多了。

    走进别墅，楚尘淡淡的说道：

    “这就是我给伯父准备的一点小礼物。”

    看到架子后，众人一愣。

    这个礼物的确很大，不方面移动。

    但楚尘送一个架子什么意思？

    “哈哈哈，一个破架子，你这是在羞辱伯父，伯母吗？”

    何博文斥责楚尘。

    “你......”

    何博文的下一句话还没有说完，突然看到原本平静的颜父，露出一副不可置信的表情，快步走向前去。

    “这......这......这怎么可能？”

    “怎么可能呢？”

    看着整个架子的化学元素，颜父惊呆了。

    因为丈夫常年搞化学研究，颜母对化学也有一定的了解，走上前去，下一秒，颜母也愣住了。

    看着震惊的颜父颜母，何博文无比好意，他们这是怎么了？

    何博文走上前去，一愣，这是真实的化学元素周期表吗？

    “哼，不就是一点化学元素而已，又不是什么贵重的东西？”

    何博文摇头。

    然而何博文的话音刚落，颜父立马严厉的呵斥何博文。

    “你这是什么话？”

    “你知道想要收集齐这么多的化学元素，需要多少精力和心思吗？”

    说实话，颜父也曾这么想过，但经过数年的时间，颜父还是放弃了，这是一件根本完不成的事情。

    只是他万万没想到，今天在这里，终于把他梦想的事情完成了。

    “伯父，这件小礼物怎么样？”

    楚尘询问。

    “太好了，真是太好了。”

    颜父无比激动，看着楚尘，仿佛看到了知己。

    缓过神来，颜父开口：

    “不，不，我看一下就好，这些化学元素最起码几个亿，太贵了，我绝不能收！”

    听到颜父的话，在场所有人，甚至连颜母都是一愣。

    好几个亿？

    他们知道这些东西价值不菲，但绝对没想到居然这么恐怖！

    要好几个亿！

    这就是楚尘说的小礼物吗？

    “这......”

    何博文同样无比震惊，好几个亿，这个架子要好几个亿？

    这可高出他的御窑瓷器几十倍啊！

    怎么可能？

    这手笔也太大了吧。

    下一秒，颜父突然握住楚尘的手。