    放假喽邵峰仔细的看了看眼前的这堆废铜烂铁：“你确定没有骗我？”

    司空玄月异常愤慨：“我这么诚实怎么可能欺骗你？我为你付出那么多，剩下的两千人造灵石我自己当跑腿费了而已。”

    邵峰忍不住笑道：“你确实很诚实。”

    想起司空玄月每次坑人都会非常坦诚的承认，估计这个世界没有比这家伙更诚实的了。

    邵峰按照司空玄月所说，着实组装成了玄铁甲等一系列物品，穿上玄铁甲之后，邵峰顿时感觉到异常沉重感，感觉自己的身上好像背了一座山一样。

    那个方块名为万界魔方，里面据说有许多世界，是当初万界法门覆灭后，司空玄月从遗址内找到，存在自己的小金库里的很难想像，司空玄月的小金库到底收藏多么恐怖，连一个法门遗留的至宝都有。

    “这家伙不会是坑遍九州了吧？”邵峰忍不住想着。

    “对了，这次叫你来还有其他事情。”司空玄月翘腿，悠闲道：“这次的任务你做的很不错，吕布虽然身死，但若没有你，估计邪魔会得到吕布将魂，得到一股强大的助力。”

    “所以上方决定，把你的蓝灵再次升级。”司空玄月摆出一副骄傲的口吻：“你现在玄宝阁内的灵女只是拥有玄宝阁客服的能力，再次升级后，灵女会蜕变成蓝灵主宰。”

    蓝灵主宰？

    邵峰惊讶，好奇怪的名字。

    “就是掌控蓝灵，并且能倒影到现实中，相当于你的贴身侍女，可以给你解答许多你不知道的知识。”司空玄月解释道：“由于你对于九州联盟知识的异常匮乏，我觉得你的灵女有必要升级一下。”

    邵峰顿时狂喜不已，蓝灵升级的好处不言而喻，看来自己这次收获还真不小。邵峰将蓝灵递给司空玄月，只见司空玄月将蓝灵直接插在了自己的电脑主机上“蓝灵还有这种用处？”邵峰颇为震惊的问道。

    “当然！”司空玄月白了邵峰一眼：“好歹也是相当于你们凡人眼中的神仙，这点小事都做不到，蓝灵也算是法宝？”

    等了十多分钟，蓝灵终于升级完成，落入邵峰手中后，一个面容清秀的少女从蓝灵中幻化出来，恭敬的站在邵峰身边：“主人！”

    “灵女？”邵峰异常惊讶看了一眼放大版的灵女，很快，他的眼中便闪烁着兴奋的光芒。

    “没事了，你走吧！”司空玄月挥了挥手：“努力跟赵梦诗习武，这是你唯一的出路，对了，多赚点钱，我最近外债太多了，你也好能帮我分担一点……”

    邵峰果断不理会自己的这个坑货上司，乐呵呵的带着灵女离开公司。

    灵女依旧和以往一样，普通人根本就看不到。而邵峰回去之后，除却赵梦诗难以入口的食物，他这段时间几乎都沉浸在须弥空间石之中磨练武艺，对于吕布五式的熟练度也越来越高。

    值得一提的是，邵峰的考试结果异常完美。在灵女升级为蓝灵主宰后，可以直接连同互联网，邵峰考试更是轻松异常，在大家都紧张的考试氛围中，邵峰身边有一位模样清秀的少女，一口一个主人，还完美的帮助邵峰得到考试答案，这种感觉让邵峰再次感叹进入神仙圈子的美妙。

    不仅如此，邵峰最近还在蓝灵内下载了一些交友软件，挑选了一些有趣的好友。

    例如齐天大圣孙悟空……当灵女介绍完孙悟空是真实存在后，邵峰整个人都呆住了。唯一美中不足的是就是天庭的消息，既然孙悟空都存在，那么天庭应该也是存在的，邵峰特意找灵女科普了下。

    结果得到的答案是，天庭只是当初某些九州联盟某个师门违反禁令，大肆在凡人之中发展信徒的成果，就算是现在，那个在神话传说中被称为玉帝的家伙还在九州仙狱内老老实实的服刑反省呢……而当初解决这个天庭的九州特派员中，其中有一位就是妖族的齐天大圣孙悟空，不知为何被后世撰写成书，流传下来。

    之后邵峰又加了一些自己熟悉的历史人物，或者是熟知的神仙，每天看着这些神仙的动态，是邵峰在习武之余的一大乐趣。

    考试之后，邵峰也就成功迈入了期待已久的假期，在假期中邵峰学业是没有了，但问题是，赵梦诗对于他的习武管教的极为严格，以往邵峰每天进入到须弥空间石之中一次就已经很不错了，在假期内，邵峰至少要进入三次，而且赵云的兵傀实力每一次都要提升，结果便是邵峰每次从须弥空间石内出现都累的跟一条死狗一样。

    固然如此，邵峰却依旧乐在其中，他能够清楚的感觉到自己实力的提升。最明显的证明便是，他可以轻而易举的将茅泰这个废材掌门正面交锋中打飞……这让茅泰感觉到异常愤怒，发誓一定要好好修炼道术。

    时光匆匆，很快，一个月的时间便悄然流逝，这个月邵峰除了给秦晗月送过一次快递，顺便煮了点速食面，他就没有什么事情可做了，每日除了习武便是习武。

    终于在七月末，司空玄月再次传讯给邵峰。

    “为什么你每次都要叫我来公司？蓝灵里说不行么？”邵峰颇为无奈的说道，他现在已经完全融入到这个圈子内，与唐蕾、苗雨悠的关系也越来越熟络……除了和司空玄月这个家伙。

    “当然有关系！”司空玄月看起来比邵峰还兴奋：“这次你不来还真不行！”

    “为什么？”邵峰满面疑惑，不知道发生了什么事情，难道上边又有远途任务了？根据灵女的解惑，三界物流中的特殊任务一般情况下很复杂，三界物流遍布生死两界，也就是说，就算是给死界内的无常、阎君送快递也是经常的事情，只是由于邵峰实力过低，进入死界很容易发生意外，不能履行百年的合同……对于此事邵峰骂了三界物流好几天没有人性。

    而且九州除了神州以外还有八州之地，那是需要星空旅行的，这些任务都不是邵峰能够完成的，所以三界物流没有给邵峰安排特殊任务也是在情理之中。

    “给你看这个！”司空玄月手中射出一道光芒，速度极快。

    邵峰手掌抬起，发现居然是一张信。

    邵峰亲启：“邵峰，最近可好？布在死界已成鬼将，等待貂蝉。吾在生界好友甚少，虽与汝相交甚短，却感觉十分亲切。布死之突然，在生界还有很大一部分遗产，所托无人，便托付于汝。以此信告知，望汝勤奋习武！”在信的末尾，吕布两字让邵峰眼眶微红。

    “哭个屁！”司空玄月一巴掌拍在了邵峰的脑袋上，两眼放光道：“你就不想知道，吕布在生界的遗产到底有多少么？”

    “啊？”邵峰抬头，将信纸收入到蓝灵之中。

