
　　“看来你都清楚了。”

　　沈炼看小狐仙一眼，默默收回双手，稳定神念。

　　“恩恩……”

　　小狐仙忽闪着大眼睛靠过来。

　　撒娇问道，“主人，你是在哪学习的进阶法门啊，现在福地是什么级别？”

　　“级别吗，我也不太清楚，总之应该很高。”

　　沈炼摇了摇头，神念和福地连接，感应诸多变化。

　　随后找到时间加速法阵，掐诀开启，直接调到最高，千倍加速。

　　福地之内平稳如初，并没感应到任何震动。

　　但其每一秒吞吐的灵气却增加到了恐怖级数。

　　幸好是在地界这种修行圣地。

　　否则若是在下界，就算福地级别够高，拥有这种能力，也没有足够的灵气供给启用。

　　“以后没什么特殊情况的话，福地内就维持这个时间流速运转。”

　　沈炼转头对小狐仙吩咐。

　　“是，主人。”

　　小狐仙认真点头。

　　“恩。”

　　沈炼想了想，接着道，“如今福地进阶，又开辟出不少新空间，我没有刻意进行建造。”

　　“现在除了原本的这个主空间外，其他空间还都是初始形态，你以后就在洞天坊市交换物品，对那些空间进行改造吧。”

　　“至于建造成什么模样，随你心意便好，我只提出几个大概方向。”

　　“比如适宜闭关修炼的空间，适宜培养天材地宝的空间，适宜切磋提升战技的空间，适宜矿脉再生持续的空间等等……”

　　按照脑海中的构思，沈炼一一吩咐。

　　“好的，主人。”

　　小狐仙乖巧颔首，仔细记下。

　　接着道，“主人，建造这些空间没问题，可主要是，材料从哪来，洞天坊市虽能交换，但咱们得有本钱啊。”

　　“你给我的那些东西在下界还算珍贵，可在地界这里，人家都看不上的。”

　　“唔，这倒是个问题。”

　　沈炼也想到了这点，沉吟片刻后，说道，“不用急，这件事交给我就好，你先记下这个。”

　　说着，沈炼取出一枚空白玉简，将自身修炼的所有功法拓印完毕，然后递给小狐仙。

　　道，“除了收集改建空间的材料，你也要注意收集功法，只要仙决以上级别，价格合适就买下来，另外不要重复的，这玉简内有的功法都不要。”

　　“好。”

　　小狐仙点头。

　　“行了，你先去熟悉下各处空间吧，心里打个腹稿，琢磨下改建计划，我来给你准备启动资金。”

　　沈炼接着道。

　　“是。”

　　小狐仙领命。

　　虽然好奇沈炼要如何准备，却还是乖巧的执行命令，先去各个基础空间查看情况。

　　而沈炼额留在原地，直接唤出了系统面板。

　　想短时间获得大量高阶资源，除了用系统抽奖，他也没更好的办法。

　　幸好之前还留了几百亿技能点，足够他连续抽奖数十次。

　　心中盘算着，沈炼查看了一下技能点余额，307.15y。

　　微微点头，然后不再迟疑，直接点开抽奖页面，再划到最后一项。

　　【叮！】

　　【您选择皇冠十连抽，将消耗八亿技能点，是否确定？】

　　“确定。”

　　【叮！】

　　【抽奖开始！】

　　系统提示音响毕，奖励栏立刻开始疯狂转动。

　　片刻后——

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，西方素色云界旗，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵果，蟠桃（顶级）*3！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，六根清净竹，已自动炼化！】天籁小说网

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，八景宫灯，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得混沌灵物，补天石*！】

　　【恭喜宿主，获得先天矿脉，庚金矿脉（中型）*3！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵药，悟道茶*！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵物，紫雷神髓*10滴！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，太极符印，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得混沌至宝，鸿蒙紫气*1！】

　　【抽奖结束！】

　　奖励定格，看着系统提示，沈炼惊讶的瞪大了眼睛。

　　不知道是不是久未抽奖的缘故，这一次系统奖励给他带来了无比巨大的惊喜。

　　西方素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵。

　　五方旗最后一件终于到账。

　　有了这杆令旗，他便可以布置五行八卦大阵，封印波旬血海，执行五针松培育计划。

　　看着手中素白之色，上面描绘云团簇拥的小小旗帜，沈炼眼中满是惊喜。

　　接着是悟道茶，参悟天地法则的无上之宝，自不用多说。

　　而最令他震撼的，还是最后那件宝物。

　　鸿蒙紫气，传说中的大道之基，天地感应自然显化之神物。

　　三界圣人数量之所以被限制，过去无数年还是那亘古不变的七人，就是因为鸿蒙紫气的缘故。

　　只有吸收融合鸿蒙紫气，才能令自身道基突破限制，进阶圣人。

　　然而紫气数量有限，无数年前就已经被鸿钧分完，所以圣人数量才一直固定。

　　没想到沈炼竟然抽出一缕。

　　有了这东西存在，他突破成圣之路将再无限制。

　　有些激动的伸手，一缕虚幻茫茫的紫气在掌心浮现，似有无尽大道法则凝聚其中，仙韵流转，亘古长存。

　　沈炼没有丝毫迟疑，立刻将这一缕鸿蒙紫气吸收，炼化融合。

　　没有想象中的困难艰险，紫气顺畅无比的就和他身躯融合唯一。

　　包括元神在内，受到紫气滋养，都开始潜移默化的发生改变。

　　从本质上跨越了一阶，宛若仙凡之别。

　　沈炼仔细感应全身，明白短时间内，从战斗力方面，或许体现不出什么。

　　但吸收这缕紫气之后，他迈入圣人的道路便已经彻底开启，今后再无阻碍，只需完成领悟规则的要求即可。

　　沈炼心情大好，舒爽无比的吐了口气。

　　再看向其余奖励，心情就变得平和了下来。

　　顶级蟠桃，一颗增寿万载，比人参果要差了几个档次。

　　六根清净竹，原是准提道人的法宝，可封人六识，在圣人宝物里算是威力最差的那一种。

　　八景宫灯，灯内有一团紫色火焰，叫焚天紫火。

　　据说此火威力无穷，有焚天煮海之能，乃是道德天尊的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第353章 时间加速，再次抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 