    

    艾米莉脸色瞬间难看了，“干什么！”

    萧芸芸也是吃了一惊，她确实没想到艾米莉会松手，“查理夫人，没想到您这么不给面子。”

    萧芸芸收回了手，露出了微微的气恼。

    艾米莉皱眉，“我看你就是故意的！”

    “是你太不小心了，我明明递过去了，还以为你伸手是要接的。”

    侍应生很快走来替艾米莉清理污渍，对方想替她擦拭披肩时，艾米莉一侧的肩膀略显僵硬，她用另一只手推开了侍应生，“别碰我。”

    沈越川听到动静很快走了过来，“怎么了？”

    “酒洒了。”萧芸芸指了指杯子。

    艾米莉看了眼无辜的萧芸芸，还以为他们是故意给她难看，想要开口，她转眼想到特丽丝还跟着她，冷着脸走开了。

    沈越川看了看艾米莉走开的背影，很快收回视线，转身问萧芸芸，“没事吧？”

    “没事。”萧芸芸摇了摇头，弄洒了酒是意料之外的，但她心里也松了口气，原本萧芸芸还不知道该怎么去试探，看看艾米莉有没有受伤。

    另一边，许佑宁和穆司爵没有走出几步，有人认出了穆司爵。

    “穆总。”对方上前和穆司爵寒暄。

    穆司爵转头看向身侧的女人，许佑宁同对方问候，“不好意思，失陪了，我要去看看我的朋友。”

    许佑宁原本和穆司爵手掌交扣，她松开手，穆司爵感觉掌心一热，许佑宁的指尖扫过他的掌心。

    穆司爵眼底微深，那种酥麻的感觉一直没有散去，这个人同穆司爵没说两句，穆司爵便借故离开了。

    穆司爵来到洗手间，他走进去，许佑宁手里拿着包，她双手背放在身后，正靠着一侧的墙面。

    “这里可是女洗手间。”许佑宁看到他说。

    洗手间内此时无人，穆司爵走了过去，许佑宁刚迈开脚步，穆司爵就抱起她往旁边大步走开了。

    许佑宁被放到了洗手台上，穆司爵脚步向前，“你今天好像特别喜欢这种地方。”

    “哪种地方？”

    “是不是这里让你觉得特别刺激？”

    “哪有……”许佑宁小脸轻转开。

    穆司爵眼底更加幽深，低头一口咬住了她的唇，许佑宁微微吃痛。

    穆司爵双手撑在洗手台上，许佑宁抬头问他，“你就不怕被人看见？”

    “在更衣室让我试试的人是谁？”穆司爵追逐着她的视线，看许佑宁的嘴角轻轻展开一抹笑意，他眉头微动，“你勾引我一天了，佑宁。”

    “有吗？”

    “想不起来？”

    许佑宁看着他，“那你上钩了吗？”

    穆司爵手指挑起她的下巴，许佑宁轻按住他的手腕。

    穆司爵低头将俊脸埋在她的颈间。

    “有人来了。”

    洗手间外有高跟鞋的声音走近了，许佑宁来不及转头，艾米莉就从外面大步走了进来。

    艾米莉看到一男一女正在洗手间里私会，脸色瞬间沉了下来。

    “出去。”

    洗手台前的男女正在热吻，艾米莉沉下脸色，一边擦着披肩上的红酒，一边摘下自己的披肩。

    她的礼服是露肩式的，一侧的肩后露出了枪伤，艾米莉把披肩摘下，恼怒地摔在了化妆镜前的台子上。

    艾米莉这才注意到特丽丝没有跟上来，她枪伤的位置传来剧痛，这几天艾米莉并没有好好处理伤口。

    旁边的男女吻得更加专注了，男人一手撑着洗手台，背对着这边，健硕的胸口挡住了女人的一张小脸。

    空气中传来暧昧的声音，艾米莉心烦气躁，她打不通特丽丝的电话，余光扫向若无旁人地热吻的两人，打开水冲一下手上的污渍，就拿上披肩从洗手间出去了。

    穆司爵的唇从许佑宁的颈间离开，他眼角浅眯，看了看上面留下的红痕。

    萧芸芸悄悄跟着艾米莉一路过来，她刚进了洗手间，就看到艾米莉从里面迎面走了出来。

    萧芸芸故作镇定地擦身走进了洗手间，下一秒，她低低惊叫一声，萧芸芸急忙用双手捂住了眼睛，匆匆转身出去了。

    许佑宁只看到一道身影一闪而过，穆司爵搂着她的手松开了。

    许佑宁不确定是不是看错了，抬头看一眼穆司爵，穆司爵转身靠向洗手台，一手撑在身后。

    他指尖碰了碰嘴角，微微勾下，“咬我？”

    “看清楚了吗？”

    “毋庸置疑，她受的就是枪伤。”

    穆司爵从镜子里将那道伤口看清了，他转头看向许佑宁，许佑宁想到刚才匆匆走出的人影，心里带点疑虑。

    穆司爵和她一起出了洗手间，萧芸芸在洗手间外，刚走没多远就被许佑宁喊住了，“芸芸？”

    萧芸芸不由停下脚步。

    许佑宁走上前，“你走这么快，脚还疼吗？”

    许佑宁看到萧芸芸的时候并没有多想，萧芸芸脱口就说，“佑宁，我什么都没看到。”

    许佑宁心口蓦地一热，“你看到什么了？”

    萧芸芸看下她，穆司爵从洗手间出来，也走了过来，萧芸芸一看到穆司爵，就冲许佑宁摇了摇头。

    许佑宁起初还在想，萧芸芸说的会不会是枪伤。许佑宁顿时有种口干舌燥的感觉，脸上现出了一抹不自然的红晕。

    唐甜甜在酒会上转了转，威尔斯在和陆薄言坐在窗边的沙发内说话。

    傅家的管家走到威尔斯身边，弓了躬身，“威尔斯公爵，傅小姐和霍先生想邀您一同品茶。”

    威尔斯转头看向这位中年男子，“我不认识傅家的小姐。”

    “可霍先生和您有过一面之缘。”

    威尔斯看他一眼，开口拒绝，“我对傅家要做的事情没有兴趣。”

    “威尔斯公爵，傅小姐料到您会这么说，所以想请您再多考虑那么一次。”

    管家还想要争取到威尔斯改变主意的那一刻，他看过去，却看到威尔斯的神情是一贯的冷漠。

    “我来B市的事情没有人知道，傅家是怎么发来的帖子？”

    管家一怔，脸色微微改变，威尔斯的态度明明白白摆在那了。

    管家默默退下。

    陆薄言坐在对面，勾下唇，“为什么不去见见？傅家小姐据说是个知书达理的人。”

    “我这次只想带甜甜走，离开前遇到的任何事情，我都不想被牵扯进去。”

    他要离开Z国，在此之前不想招惹上是非，陆薄言理解他的心情，他不愿意拿任何一点风险去做赌注。

    陆薄言只是没想到威尔斯的态度这么坚决，“唐医生是很不错，我只是好奇，你真的认定了？”

    威尔斯看向他，“她是唯一一个让我动心的女人。”

    陆薄言一笑，他只是突然想起了过去的一个传闻，陆薄言没放在心上，倾过身和威尔斯碰杯。

    唐甜甜在远处挑选香槟，洛小夕找到苏亦承时，她看到了洛小夕身边的金发外国女人。

    唐甜甜放下香槟跟上前，外国女人独自离开后，似乎在酒会上开始找人了。

    唐甜甜跟着她，要上去询问之际，发现在另一边，苏简安也在跟着一个人。

    唐甜甜绕过去走到了苏简安的身后，她想开口时，旁边有人轻拉住了她，“唐医生。”

    唐甜甜转头看到许佑宁，有些意外，许佑宁看了看苏简安和跟着的人，面色微微凝重些，“唐医生，先跟我过来。”

    唐甜甜跟着许佑宁来到休息室的走廊，她以为走廊上没有别人，可走过来才发现，穆司爵正等在走廊上。

    穆司爵看到她们没有意外，许佑宁对唐甜甜低声道，“唐医生，刚才的事情希望你当作没有看见，我知道你不会说出去，但我也不希望你被牵扯进来。”

    “陆太太是在跟踪威尔斯的继母？”唐甜甜疑惑地问。

    许佑宁看向唐甜甜，“唐医生，我知道以你的立场，是不希望和查理夫人有过节的。”

    休息室方向有人走了过来，沈越川看到唐甜甜，露出不小的吃惊。

    “唐医生，你怎么也在？”

    唐甜甜看沈越川浑身充满了严肃的气息，心里陡然想到了某个念头，“沈总，穆太太，你们不用告诉我想做什么，我只是想提醒你们，查理夫人手段狠毒，千万要小心。”

    许佑宁微微惊讶，看向唐甜甜，“为什么会这样说？”

    “她不喜欢我，其实她害过我不少次，”唐甜甜摇头，“她没有常人的道德观，是不把人命放在眼里的。”

    能站在那个高度的人，和常人的道德观都会不同，不止艾米莉，哪怕威尔斯也是一样的。

    唐甜甜亲眼见过威尔斯如何通缉戴安娜，又是怎么对艾米莉下手，他不怕任何祸事，他们的想法绝对不能用常人的逻辑去衡量。

    许佑宁看向身侧的穆司爵，穆司爵眼底微沉。

    沈越川声音沉重了，“看来，查理夫人十有八九不是我们的盟友。”

    许佑宁对唐甜甜坦诚说，“查理夫人和我丈夫交过手，可我们不知道，她是不是我们的敌人。”

    唐甜甜眸子里露出一抹讶异，她脑海里闪过了艾米莉背后的那个枪伤。

    十分钟后，艾米莉见特丽丝始终没有出现，她在大厅绕了一圈，最后来到休息室的门口，推开门走了进去。

    唐甜甜听到开门声后朝休息室内快速看一圈，看到一排还未整理的衣架，小快步走过去藏在了后面。

    艾米莉进了休息室，大眼一扫，房间里没有别人。

    她走到沙发前坐下，丢开包，抽出一支烟点燃。        

