    粲焕斑斓的星河，一颗颗流星拖着长长尾巴在徐北望周身缭绕，手指蒸腾璀璨的碧波。

    “小友……”

    七彩触角的伟岸章鱼轻声开口，他再度重复了一遍：

    “绝无危险。”

    倘若有一点凶险，太初鸿等老不死也不会放心离开。

    “前辈，晚辈曾有幸炼化一颗贵族的小世界道果。”

    徐北望言语恭谨，似在谈及渊源。

    可作为活了几个纪元的至高古兽，章鱼岂不会听不出他的言外之意？

    明晃晃的索要好处。

    章鱼挥动触角，延伸至北极古星，一阵神光迸射，八颗鲜红熟透的果实悬浮，内似蕴含一块块天地净土。

    “一点见面礼，请小友帮个忙。”它淡淡笑道。

    太阔绰了！！

    “这……”徐北望面露尴尬之色，拘谨的说：

    “那晚辈却之不恭了。”

    而后将八颗小世界道果收进月牙戒指。

    章鱼鲜红的巨大眼球一动不动看着他。

    拿了好处，徐北望当然不会撂挑子，何况他迫切想撸猫。

    “晚辈义不容辞，这就出发！”他铿然有声。

    伴随着话音落下，北极星辰震荡，隆隆声响渗透宇宙深处。

    诸多不朽古兽抖擞神威，肢体如洪荒峻岭，法天象地，似抵三十三天。

    遥远处，散发阵阵涟漪般的光华，仿佛在星河之中洞开一道看不见的门户。

    白袍毫无犹豫，一步踏万丈，身影没入门户之中。

    一片七彩熠熠的空间，诸多壁画立柱，飞禽走兽匍匐在天穹长河下，晶莹河水如同铅云般沉重，闪过恐怖的末世浩劫景象。

    徐北望踌躇不决，真不敢贸然闯入河水之中，眼前仿佛是纪元长河的仿制品。

    纵然威力弱了亿万倍，也足以毁灭他。

    “应该没事，不然太初鸿肯定会提醒。”

    “再说我堂堂日不落耀眼天骄，北极狩猎也不敢害我。”

    念及于此，徐北望祭出琥铂色精血，一拳轰在长河中。

    河水汹涌的一瞬，他顺势进入其中。

    身躯逐渐的虚幻，意识涣散，整个人宛若行尸走肉，沿着气味飘荡。

    眼前一片圣洁之光，看不清万物，只能隐约感受到星辰崩碎的能量倾泻。

    不知过了多久，似有无数纪元般漫长，徐北望终于重新找回意识，身体也渐渐实质化。

    他缓慢睁开眼，目之所及之处皆是碎裂的星辰，乌泱泱一片。

    陡然。

    徐北望目露惊喜之色。

    一颗碎裂星辰之中，黑雾席卷八方，不断翻涌。

    到处都是上古祭坛，很是残缺，并不完整，雕刻着一头头凶兽花纹，花纹堆积成一只巨手，冷漠地俯瞰下方。

    巨手之上，一只雪白胖猫呈大字型酣睡，爪子还拿着烤焦的兽腿。

    “蠢猫！”

    徐北望几乎哽咽了，老父亲般热泪盈眶。

    似听到声音，肥猫嘟起嘴巴，睡眼惺忪地坐起来看向远方。

    它怔愣了好久。

    突然拿爪子疯狂揉眼睛，确认之后。

    “哇！”

    它丢掉兽腿，哒哒以恐怖的速度撞击而来，狠狠扑进徐北望怀里。

    “呜呜呜，喵喵好想你。”

    它紧紧勒住徐北望，像八爪鱼一般缠着，眼泪不争气流淌：

    “喵喵想你。”

    鼻涕眼泪一把流，全部黏在雪白袍衫上。

    徐北望也很激动，温柔抚摸它松软毛发，怒骂道：

    “还说想我，又变胖了！”

    “喵喵一想你，就吃零食，太想你就吃好多嘛。”

    肥猫把脑袋埋进臂弯里，害羞地擦干泪水。

    “你快变身。”徐北望说。

    “嗯嗯。”肥猫啄了啄脑袋。

    一瞬间，徐北望怀里出现一个萝莉少女。

    还是熟悉的及膝红裙，仿佛春日枝头的桃花一般明媚娇俏，皮肤白皙透粉，黑亮的长发如瀑布般柔顺光滑。

    “喵喵美么？”

    肥猫喜滋滋地抬起头，卡姿兰大眼睛像一泓秋水般清澈而纯净。

    “一般吧。”徐北望欣赏片刻放下她，打量着初具规模的小山包。

    还是对A，怎么就不发育呢。

    “哼！”肥猫轻微哼了一声，不满地瘪着薄唇。

    她扬起粉拳做捶打状，又红着脸踮起脚尖，想打啵啵。

    徐北望微微低头，嘴唇被冰凉的粉唇吻了一下，稍纵即逝。

    “嘻嘻……”肥猫羞得脸发烫，提起裙袂跑回花纹巨手上，开心道：

    “小坏蛋快来呀，喵喵饿了。”

    要不是打不过大坏蛋，喵喵也想舌头对舌头呢。

    徐北望展露发自内心的灿烂笑容，一步步走过去。

    这片世界，仿佛自极远纬度落下不祥诡异的气息，触及到黑雾，他体内的血液仙力全部凝固。

    艰难走到花纹巨手之上，只见蠢猫伸出一只白莹的脚丫子，流光溢彩，幽香洄游。

    “喵喵找凰阿姨拿了好多好多神乳，专门保养脚脚，你快舔吧。”

    她一脸期待，双眸灵动似水。

    陡然，脑海里浮现一张冷漠的脸庞，她下意识缩回脚，嘟囔自语道：

    “迟早有一天，喵喵会抢走小坏蛋，哼！”

    徐北望没好气瞪了她一眼，“拉我上来。”

    “噢。”肥猫吐了吐舌头，粉拳挥出七彩神芒，将徐北望托举上来。

    “小坏蛋，喵喵好可怜，一直被大坏蛋欺负。”

    肥猫当即倒苦水，诉说一路上的痛苦往事，备受欺凌。

    又开始绿茶喵了，徐北望揉乱她的黑亮的发丝，听得津津有味。

    直到它要透露自己和老大的位置，徐北望立刻打断：

    “别告诉我。”

    “为什么呀？”肥猫瞪大杏眸，一脸困惑。

    徐北望敲了她一个暴栗，漫不经心道：

    “总之不能将藏身之处告诉我。”

    一旦自己被搜魂，那还连累老大和蠢猫，必须杜绝任何危险的苗头。

    “噢。”肥猫虽然不懂，但还是很顺从小坏蛋。

    她又馋嘴了，赶紧施展喵喵拳，轰向凶兽花纹。

    顷刻间，自无尽星域，涌来一头鲜血淋漓的山鸡。

    徐北望见状，又有点小自卑……

    蠢猫赫然是神灵境界，一拳能崩碎古神，自己却还在伪神境界徘徊，丢人呀。

    “喵喵要吃烧烤。”

    她又变回肥猫，取出一池仙水以及烧烤架，孜然粉、精盐等各种调料。

    而后开始忙碌起来，又是喷火又是收拾山鸡，忙得不亦乐乎。

    熟悉的场景令徐北望恍惚，仿佛又回到九州池，可惜那种悠闲自在的日子一去不复还。

    在残酷的诸天万域，他们三个都如履薄冰，唯有屹立纪元巅峰，长生路再无敌手，才能拾回逍遥的心境。

    “喵喵好孤单，整天就是睡觉，你教的烤肉步骤，喵喵又忘啦。”

    “大坏蛋只知道欺负喵喵，凰阿姨躺棺材里修炼。”

    “对了，喵喵把大坏蛋尿床的事告诉了她，她笑了十年。”

    “喵喵很想念九州池，以后我们会回去的……”

    肥猫叽叽喳喳一大堆话，甜糯的声音飘荡在花纹巨手之上。

    徐北望专心致志烤肉，不时会心一笑。

    “对了，你竟然是纪元生灵。”他拎着肥猫脑袋。

    “嗯哼！”一瞬间，肥猫昂起下巴得意洋洋，叉着腰骄傲道：

    “不装了，喵喵摊牌啦！”

    “什么凰锦霜，未来就是喵喵的丫鬟，喵喵对她指手画脚，她敢不遵从？”

    “只要隐忍，待下一个纪元长河，喵喵就会蜕变，修为一举超越她！”

    “以后咱们逍遥快活，让凰锦霜做脏活累活，扫地洗碗，切肉擦桌！”

    它得意得笑意盈眸，朝小坏蛋眨眨眼，很期待那一天的到来。

    肉烤熟了，金黄香脆，徐北望递一根串给它，笑道：

    “我等你罩着我。”

    肥猫一口吞下去，还嫌不够，又抓了一把打，吃得满嘴是油。

    “对啦，你怎么知道喵喵的身份，是谁泄露了消息？”肥猫鼓着腮帮一脸不满。

    它还想等未来某一天，亲自告诉小坏蛋，让他震惊膜拜，把喵喵抱起怀里。

    徐北望将烤山鸡最有嚼劲的腿肉递给它，随后将来龙去脉说了一遍。

    “喵喵不去北极狩猎，去了那里，就不能跟大坏蛋见面了。”

    肥猫把脑袋摇得像钟鼓一样，直接拒绝。

    徐北望点点头，老大是敏感身份，北极狩猎是不允许族人接触的，顺藤摸瓜，或许还会找到老大藏匿地点。

    别看蠢猫经常诅咒痛骂老大，其实她俩感情非常深厚。

    就在此时，徐北望周身仙芒璀璨，隐约一条长河要将他身躯覆盖。

    “小坏蛋，不要走！”

    肥猫嘴里的腿肉吧嗒掉落，大眼睛又红了，眼泪夺眶而出。

    “呜呜呜，喵喵还没亲够你了，还有好多话没说呢。”

    它又哭成泪人，疯狂用喵喵拳震拍长河，却无济于事。

    “好好睡觉，好好吃饭，很快又会见面。”

    徐北望声音有些惆怅，仙力重新流淌，他丢出去一个须弥芥子。

    “里面有好多好多零食……”

    话说半截，整个身躯被长河贯穿，消失在这颗不详星球中。

    肥猫趴在桌上不停抹眼泪，意识进入须弥芥子，看到里面堆积如山的零食，都是它最爱吃的。

    “嘻嘻，小坏蛋就是最喜欢喵喵，回去气死大坏蛋！”

    ……

    从虚无空间排斥而出，白袍重新屹立在北极星外的星河中。

    “怎么样？”

    星河尽头，一道道焦急期盼的声音响起，不朽古兽若隐若现，领域道则澎湃。

    “没见到，让诸位前辈失望了。”徐北望一脸歉意。

