    吸收了足够多的古族本源，叶辰心念一动，便直接进入了剑墓。

    洛青衣与腿爷，都在镇天宝塔的旁边，明显是在等叶辰进来处理问题。

    “先把里边的家伙放出来。”洛青衣不废话，直接催促叶辰动手。

    叶辰点头，兵字秘运转，将镇天宝塔内的那一团神魂释放出来。

    神魂被浓郁的灰色轮回之力包裹，一出来，就发出咆哮声。

    洛青衣冷哼，抬手一挥，一片青光，便将那神魂镇压了下去。

    叶辰道：“青衣前辈，怎么弄？”

    腿爷语气严肃，道：“没你的事了，让洛青衣一点一点磨灭那神魂外的轮回之力就行，弄好了你再进来，看看神魂里边到底还有什么。”

    叶辰：“……”

    “青衣前辈，腿爷，那就麻烦你们了。”

    “你这个样子，我还真不习惯。”腿爷嘀咕了一句，道：“好了，没什么麻烦不麻烦的，这些家伙太神秘，你又太年轻，这个时候我们不帮你，谁帮？”

    说完。

    腿爷又轻声嘀咕了一句：“知道你被轮回之力伤了，洛青衣这几天都心神不宁，焦虑暴躁，我就是调侃了几句，差点被她劈成饺子馅！”

    叶辰哑然一笑，看向洛青衣，心中暖意流淌，拱了拱手后，便退出了剑墓。

    从修炼室走出。

    “叶辰哥哥！”

    穆清清立刻扑了上前，双手作势便要扒拉叶辰的衣服。

    叶辰：“……”

    急忙制止了穆清清。

    穆清清眼眶通红，道：“叶辰哥哥，外边都在传，说你被轮回之力重创，胸口被打穿了，再也恢复不了……”

    最近这段时间，一直跟穆清清待在一起的小凤凰，也飞到了叶辰的肩膀上，道：“大哥，伤势到底怎样了？那可是轮回之力，据说十分恐怖，虽然我留有涅槃的力量在你体内，可是涅槃之力，未必能挡得住轮回之力的侵蚀。”

    叶辰蹙眉：“你们都知道了？”

    穆清清抽泣道：“整个苍洲都知道了。”

    叶辰思绪飞快转动。

    能把这个消息放出去的，也就那几个轮回者了。

    看来，轮回者现在是打算全面参与进入大局的争斗中！

    叶辰从穆清清口中，了解到了现在外界热议的那些消息。

    春哥暗中培养的那股力量，果然藏不住了，他们已经按照春哥的部署，直接以修罗军的名义，在圣拳门的原址上，安营扎寨！

    至于天外天的修罗军，倒是完全没有暴露，春哥弄的假冒修罗军，吸引了全部注意力。

    就在这时。

    一道身影，瞬间冲入了叶辰居住的院子。

    丰满美妇，光明堂副堂主苏韵神色紧张，道：“叶辰，把衣服脱了！”

    叶辰：“……”

    一旁的穆清清，道：“叶辰哥哥，脱吧，我们帮你全身做个检查，然后帮你疗伤。”

    “叶辰弟弟。”

    院子的门口，妙法堂的任盈，也带着一堆妙法堂的姐妹冲了进来。

    任盈语气焦急，道：“我们已经商量过了许多方法，你把身体放心的交给姐姐们！”

    姐姐……们！

    叶辰：“……”

    这阵仗……情愿再去找几个轮回者大干一场，也不想待在这里。

    要自己脱光，全身检查，把身体交给她们……好可怕！

    叶辰轻咳一声。

    “叶辰哥哥，你都这么虚弱了……”穆清清都快急哭了。

    “我不虚弱，我很强的！”叶辰提高音量，中气十足。

    苏韵蹙眉：“不行就不行，不要逞能了。”

    叶辰：“苏堂主，我真的行……”

    任盈：“叶辰弟弟，行不行你说了不算，我们试过才知道。”

    一脸尴尬的叶辰，身形一闪，冲到了院子的角落，一拳轰出。

    角落里，还有春哥当初留下的印记，触发印记，便能召唤春哥。

    过了好一会。

    眼看着叶辰就要被院子里的女人们强行处理时。

    “咳！”

    一道清嗓子的声音响起，施逢春如同凭空乍现，来到了院子中，道：“都回去吧，叶辰的事，本殿主已经找到了解决之法。”

    施逢春出面，总算把人都打发走了。

    叶辰松了一口气。

    施逢春笑眯眯的看着叶辰，道：“你小子，艳福可真不浅。

    清清这丫头还小了点，再等等吧。

    苏韵……不错，说不定掐一掐能出水的那种。

    任盈，腿长……”

    “春哥，你故意这么晚才来的！”叶辰咬牙切齿瞪着施逢春，将他的话打断，这小老头，也不是正经人。

    施逢春干笑几声，提及正事，道：“那几个轮回者，故意散播消息，他们在造势，打算正式参与进大局之争中。

    效果不错。

    目前，苍洲已经有不少人，被轮回者这几个字给吸引了，据我掌握的消息，天魔教的柳擎已经正式去拜访过他们。

    司徒家族属于原始古族的麾下，他们倒是没有跟那几个轮回者见面，但也送了一下东西过去。”

    叶辰目光一闪，道：“这些轮回者，既然要当我们的敌人，那只能……趁他们还没恢复太多，灭了他们！”

    “这事慢慢来，不用太着急。

    毕竟，上次那个与我交手的轮回者，实力很强，即便我现在比之前有所提升，也未必能轻松将他拿下。

    而一般人去对付那三个年轻的轮回者，风险太大，你自己也清楚，一旦他们爆发轮回之力，圣境都抵挡不住。”

    叶辰点头，道：“明白，到时候再计划计划。”

    “嗯，走吧，时间也差不多了，气运池马上就要出现。”

    紧接着，施逢春的力量，便带着叶辰直接破开了空间，进入虚空中。

    “老师。”

    丰万里也冲入虚空，前来汇合。

    叶辰：“丰兄，你不是说想要留在我的修罗军吗？你怎么没回天外天？”

    丰万里：？？？

    他都不知道自己什么时候说过这句话。

    叶辰不给丰万里说话的机会，立刻道：“我就说嘛，春哥需要你，你暂时还是留在春哥的身边比较好。”

    施逢春瞥了一眼叶辰，笑眯眯的道：“你小子再继续信口胡诌，我立刻把你送回苏韵她们身边。”

    叶辰：“春哥，还是抓紧时间赶路吧，不然去晚了，咱们什么都捞不着。”

    片刻后。

    一起赶路的丰万里，一声招呼也不打，便朝着另外一个方向离去。

    “丰兄不一起去？”叶辰看向施逢春。

    施逢春：“他另有事情。”

    叶辰：“春哥，你不想让丰兄跟轮回者接触，对吗？你说他不是轮回者，我也确信他不是，那……春哥你在隐瞒什么！”

    施逢春想了想，道：“当我不隐瞒的时候，你小子若是还愿意再喊一声春哥，那我也心满意足了。”

    叶辰眉头紧皱。

    春哥最近说话，越来越有一种像是交代后事的感觉！

    …………

    半天时间过去。

    “到了。”

    施逢春轻喝一声，立刻带叶辰冲出了虚空，来到一片苍茫大山的上空。

    周围，一道道强横的气息弥漫。

    气运诞生，气运池出现，整个苍洲的大佬，今日都到了！

