    第380章 好起来了

    然而，这波换血打完之后，正打算往后拉的957，突然发现酒桶已经从他后面包过来了。

    酒桶这个位置，完美截断了他的退路！

    最关键的是，这波波比太得意忘形，把自己的W也用了。

    波比的W是一个神技, 可以用来康特很多位移和推进技能。

    其中就有酒桶的E技能，酒桶的E好撞到坚定风采上面会被挡下来。

    这击飞的效果就没有了，但是现在，他已经把W放了，那酒桶的E技能就无法去针对。

    这波一打二是不可能的，所以波比只能选择后撤。

    而Swift也不着急, 他先靠近波比。

    想要看波比的反应，然后根据反应来进行操作。

    这波看到酒桶要贴身了, 波比选择先交闪现。

    如果和酒桶完全贴身，酒桶E技能是没法反应的。

    到时候接上大招把他炸回去，这波就死定了。

    但是，957没想到的是，他的心思都没看光了。

    这波酒桶没有出E，而是在波比交闪现之后，利用Q技能减速。

    然后拉近距离，再用E技能把波比顶飞，最后一个大招，把这波比炸回来，直接到了塔姆的脸上。

    陈歌见状开始跟输出。

    把这波比舔红之后，塔姆把波比吃下去，退回来之后再吐出来。

    这波波比被酒桶塔姆连环控制，无法动弹，被控到死。

    最终着波比的人头给到了陈歌的塔姆。

    关泽元见状解说道：“这一场我怎么感觉波比有点太嚣张了。”

    “他竟然想要把歌神逼出防御塔的范围，胆子太大了吧。”

    记得：“这一波酒桶的操作也很秀, 让波比白交了個闪现, 没闪现之后，他就只能先猥琐了。”

    比赛场上, WE这边，这波被GANK之后957开始冷静下来了。

    他意识到，自己有点飘了，竟然有把陈歌逼出经验区的想法。

    他意识到有点想太多了。

    而且，这波酒桶的绕后GANK，角度非常刁钻，他在河道的真眼都没有起到作用。

    “难道说，他们一开始就再给我下套？”957突然想到一种可能性。

    原本按照他的计划，这一场他是要猥琐的。

    但是因为在陈歌身上看到了机会，陈歌几波换血可以说是完全白给，让他占据了上风，于是他直接开始反压了。

    现在仔细想想，以陈歌的水平，不应该出现那么低级的失误啊。

    这摆明了就是一个陷阱！

    就等着他往里面跳了！

    也就是说，陈歌那两波看上去很呆的换血，其实是故意的！

    而QG这边，陈歌没有意识到, 957竟然能想这么远。

    这波拿到人头之后, 他算是松了口气。

    这样至少保持了上路的优势。

    不过, 陈歌还没放松下来, 中路就传来噩耗。

    Doinb的维克托又被抓死了！

    这妖姬来到六级之后，两段链子配合打野的能力太强了。

    加上维克托没有闪现，被控到就是死路一条。

    “怎么一直来中路啊，玩不玩？还玩不玩了？”Doinb开始抱怨起来了。

    不过陈歌也习惯了，他现在对这种事情已经完全没有反应。

    推完兵线，回程补给，然后走回上路。

    陈歌和957继续对线。

    他想着对拼应该还是打不过的。

    于是想要先猥琐。

    然而，他突然发现不对劲了。

    按道理对面上路，应该早就回来了才对。

    结果半天没有看到这波比的身影！

    “人呢？”陈歌嘀咕道。

    很快，这一波兵线被陈歌推过去。

    他也很想知道这波比到底在不在上路，所以选择快速推线。

    结果这兵线进塔之后，果然看到了一个站在防御塔下的波比。

    “哎，这不是波比吗？又开始猥琐了？”看到这波比的样子，陈歌内心大喜，看来是刚才那波GANK，让波比开始小心起来了。

    那这样他在上路就没压力了呀。

    比赛时间很快来到十五分钟。

    双方经济咬的很死。

    这一场WE就一直在帮中路兮夜的妖姬。

    而QG这边则是上下路一起开花。

    不过，UZI在拿到优势之后，被对面来了个四包二，优势又没了。

    原本已四包二著称的Doinb，在兮夜的妖姬起来之后，补刀都非常艰难，更别说游走了。

    关泽元见状解说道：“没想到这一场会如此接近，如果从现在的局面来看，两边还是五五开的状态。”

    米勒：“不过，这对WE来说还不够，他们是一个需要打优势的阵容。”

    “现在还只是均势，必须要在进入抱团之前，打出一点优势才行。”

    两人正说着，局面开始发生变化了。

    WE众人在往小龙坑集结，似乎是想拿小龙。

    而QG这边，意识到小龙有危险之后，也开始抱团了。

    同时，Swift指挥道：“上路，看情况TP支援。”

    “中路推兵线，快点过来。”

    陈歌听到这话，把兵线推进对方防御塔之后，往后撤回到草丛里面，开始找TP的眼位。

    这一场拿到的毕竟是个檀木，容错率比较高。

    所以陈歌想要找个比较激进的眼位，最好是可以绕后的。

    很快，陈歌就注意到对面蓝BUFF外的一个眼位。

    这个眼位非常深入，可以从侧面夹击，和正面的队友，形成一个钳形攻势。

    而正面这边，双方经过一轮视野的争夺之后，WE选择主动打小龙。

    小龙坑的地形对他们红色方来说有优势。

    这一波打小龙本身就是个幌子，最终目的就是为了打团。

    从阵容上来看，他们现在的优势是比较明显的。

    但是如果继续拖下去，那就说不定了。

    WE主动激活小龙之后，QG正面四人挤过来，想要找机会骚扰。

    陈歌见状选择直接把TP给到对面野区的视野。

    然而，这野区可不止有QG的视野，WE也有，而且更多。

    所以WE众人第一时间就看到了塔姆！

    “塔姆！在这边！”兮夜给队友发信号，于是WE众人开始往野区这边走，想要把陈歌留下来。

    陈歌虽然很肉，但也没法同时对付四个人。

    而且波比也选择TP了，就在陈歌着TP眼位旁边。

    “不是吧？都来找我？”陈歌看到这一幕有点慌了。

    (本章完)

