    刚听到这声音，紧接着四位前辈就已经出现在了众人的面前，说话之人正是禹鸿。

    “多谢前辈们救命之恩。”

    百里红妆等人恭敬地行了一礼，如果刚才没有四位前辈出手阻拦，那么他们的处境可真是很危险了。

    “反应倒是不错，这么快就猜到是我们动的手了。”

    霍旭康笑盈盈地看着众人，这些小家伙没来的时候倒也没什么，可这段时间被抓走了，他们心里还真是担心。

    这会好了，没事他们也不用跑到这里来观望，可以在屋子里好好休息了。

    “除了几位前辈之外，还有谁这么有能力直接将两位管事给挡下？”

    百里红妆脸上漾着清浅甜美的笑，先前她一直就觉得几位前辈实力不俗，现在看来这判断果然不错。

    前辈们并不是因为修为不够而不进入仙域，只是他们不想罢了。

    “你倒是嘴巴甜。”花婆婆笑眯眯地看着百里红妆，“这阵子一直在挖矿，修为倒是没有落下，不错。”

    “我们现在的实力还太弱了，所以才会被抓去挖矿，哪里还敢耽误修炼？”

    别看花婆婆平日里一直都在教导百里红妆医术，不过在花婆婆看来，实力才是一切的根本。

    医术和炼丹术可以帮助修炼者更快的提升修为，所以这些都只是辅助手段罢了，没有什么比实力更重要。

    花婆婆满意地点了点头，以百里红妆等人的机灵，她本也不是很担心他们在噬灵矿吃亏，唯一担心的就是影响了修炼。

    至于消耗精神力，他们也不会很在意，反正噬灵石能够修复精神力，如果这几个小家伙真的精神力受损，大不了他们去将噬灵矿打劫一趟，反正这种事情他们也不是没干过。

    “在噬灵矿当矿工的感觉怎么样？”霍旭康轻笑，“那可是个消磨精神力的地方，你们在里边呆了一个多月，这精神力怕是也受损了吧？”

    “霍前辈，噬灵石可以帮助我们提升精神力，所以我们这阵子精神力不光没有受损，相反变得更强了。”上官盈盈兴奋地道。

    虽说这阵子一直在干苦力当矿工，但是这收获实在是让他们很满足。

    此话一出，四位前辈的脸上都浮现了一丝惊讶之色，仔细瞧着一众小家伙们的面色，那模样的确不像是精神力有所损耗。

    这么看起来，情况似乎与他们预计的有些不同？

    “这噬灵矿存在了这么多年，每隔一段时间就会有修炼者被抓去挖矿，迄今为止几乎没有人能够逃出来。

    以你们的修为，能够逃出来，这已经算是不错了。”

    禹鸿一脸满意，原本随着这时间越来越长，他还有些担心几个小家伙从来不见过那样的场面，实力又完全被压制，逃跑会越来越困难。

    所幸，这几个小家伙的表现让他们很满意。

    听着禹鸿的夸奖，众人脸上不约而同地露出了笑容，其实他们这次能够逃出来也是侥幸。

    如果不是方清将隧洞挖通，又做了十分周全的计划，他们一时半会也出不来。

