    一周之后，玛格诺利亚的香水大街上，一家名叫‘delicious’的面包店低调的开张了。

    店主是一家四口，丈夫英俊帅气、妻子清纯美丽，还有漂亮的大女儿和可爱的二女儿。

    虽然居民们也不明白，为什么一头黑发的夫妻俩能生出粉发和紫发的女儿......

    “新店开张，优惠大酬宾，所有面包通通七折，仅限开店前三天哦！”梅尔蒂站在店门口，手里拿着一叠漂亮的传单，派发给路过的行人。

    一叠发完之后，她转身看着站在一旁的蔷薇水晶，无奈的说道：“水晶，爸爸不是说过吗？发传单要微笑、要喊出来的，你这样默不作声的话，是没有客人会接的。”

    蔷薇水晶仰头看了看梅尔蒂，然后走到街中央，看到一个叼着烟斗的飞机头就塞了一张过去。

    正在想事情的瓦卡巴·米涅被突然塞过来的传单吓了一跳，烟斗都差点掉了。

    他低头看着一脸严肃举着传单的蔷薇水晶，抓了抓脑袋问道：“你是在发传单？”

    蔷薇水晶点了点头，又塞了一次。

    瓦卡巴·米涅手忙脚乱的接住一看，恍然道：“噢！新店开战大酬宾么...晚点再过来看看吧！”

    他将传单对折几下放进口袋，继续朝着工会所在的方向走去。在他身后，梅尔蒂拉住了正在强塞传单的蔷薇水晶，又是一阵义正言辞的教导。

    面包店内，安博在厨房制作面包，用螺旋丸揉出来的面团嚼劲十足又松软Q弹，乌璐提亚和梅尔蒂吃了都说好。

    收银台前，乌璐提亚面穿着黑色的长裙，外面套着白色蕾丝边的围裙，一脸微笑的接待着客人。

    第一天开张，再加上新店折扣，delicious店里的客人络绎不绝。等到下午瓦卡巴·米涅踩着夕阳进来的时候，发现所有的东西已经卖完了，而店主一家四口正在打扫卫生。

    “白天被水晶吓到的那个客人！”梅尔蒂抬头看到瓦卡巴·米涅进来，立刻开口说道。

    瓦卡巴·米涅呆了呆，有些恼怒的说道：“我才没有被吓到啊！我可是很厉害的魔导士，早上是走神了。”

    “不好意思客人，小女口无遮拦，请不要在意。”安博放下扫把，看着有些熟悉的飞机头，温和的解释道。

    “你就是店主？这么帅...年轻啊！咳咳...还有面包吗？”瓦卡巴·米涅看着英俊的安博，颇为意外的说道。

    要知道，在妖精的尾巴工会帅哥也不少，比如格雷、雷欧、吉尔达斯、拉克萨斯、菲利德等人。而安博的颜值扔在这群人里面，依然是最出类拔萃的那一个。

    “抱歉，今天的面包已经卖完了，如果客人需要的话，可以留下姓名，我们明天给客人留三个。”安博话音一落，一旁的乌璐提亚就心有灵犀的递过来纸和笔。

    “只能这样了...”瓦卡巴·米涅点了点头，接过纸和笔，留下自己的姓名后还给了乌璐提亚。

    “嗯？”瓦卡巴·米涅突然一顿，盯着乌璐提亚微微皱眉问道：“这位小姐，我们是不是在哪见过？”

    “这位客人，你这样的行为会让我生气的。”安博挡在了乌璐提亚前面，温和的笑容已经收敛了起来：“这位是我的妻子！”

    “抱歉抱歉！”瓦卡巴·米涅看着安博严肃的模样，莫名的心中一慌，自己的话好像是有点调戏人家妻子的意思。他赶紧鞠躬道歉，讪笑着说道：“我没有恶意...总之，我明天早上来拿面包？”

    “不必了，我不欢迎你。”安博将纸条还给了瓦卡巴·米涅，平静的说道。

    “这...抱歉...”瓦卡巴·米涅张了张嘴，无奈的点头出去了。

    直到瓦卡巴·米涅离开店走出老远，乌璐提亚带着歉意才开口说道：“对不起，是我小看了妖精的尾巴的魔导士，没想到一个名不经传的人都差点认出了我。”

    “你以为我在意的是这个吗？”安博转身，微微皱眉看着乌璐提亚问道。

    “嗯？”乌璐提亚一愣，抬头看着严肃的安博，过了两秒才意识到自己的丈夫大概是觉得自己被调戏而生气了。

    乌璐提亚感觉有些好笑，但心中又升起一阵温暖。这一刻，她似乎明白了，原来这就是被人在乎的感觉。

    如果能早点遇到这个人，自己或许就不会做那么错事了吧...

    想到这里，乌璐提亚第一次主动拉住了安博的手，微笑着解释道：“他不是那个意思，我被通缉了呀！魔导士偶尔会看到关于我的通缉令，所以他才会说在哪见过。”

    “是吗？”安博歪着头问道。

    “是啊！”乌璐提亚点了点头，真诚的看着安博。

    安博笑了一声，捏了捏乌璐提亚的脸说道：“好吧！那我就不端了他们了。”

    乌璐提亚这才想起来，自家这个老公可是一拳撕裂大海与天空的男人，他说要去端了妖精的尾巴，可能真做得到。

    意识到这一点，乌璐提亚再看向扫地的安博，目光更加柔和了。

    另一边，瓦卡巴·米涅揉着飞机头，满怀心事的往工会走去，他已经跟妻子离婚了，女儿也不喜欢他，回家反而没意思，不如去工会坐坐。

    “嗯？瓦卡巴怎么回来了？你不是要回家陪女儿吗？”马卡欧·空波正坐在把台上吃面包，看到瓦卡巴走进来，颇为意外的问道。

    “嗯？这个面包哪里来的？”瓦卡巴走过来，一眼就看到了马卡欧吃的面包的包装袋，上面艺术字写着的正是‘delicious’。

    “这个啊！”马卡欧笑了笑说道：“是罗密欧那小子怕我饿了，给我带过来的。你别说，这味道还是非常不错的，尝尝吗？”

    瓦卡巴内心一阵羡慕，常言道女儿是父亲的小棉袄，怎么到自己这里就变了呢？

    自家的女儿居然没有基友家的儿子乖巧，这说出去谁信啊！

    “那我不客气了！”说完，瓦卡巴就走了过去，拿起一块塞进嘴里，只觉得唇齿留香嚼劲十足。他和马卡欧两个人你一块我一块，不到两分钟就吃完了。

    “多谢款待，我吃饱了。”瓦卡巴摸了摸肚子，笑着说道。

    马卡欧喝了口水，听到瓦卡巴的话后忍不住抱怨道：“你吃了我这么多，害的我只有半饱。”

    “哈哈哈...”瓦卡巴爽朗的笑了笑，然后一手托着脑袋说道：“我总觉得...在哪里见过那个老板娘...”

    马卡欧一惊，赶紧说道：“喂，我听说人家已经结婚了，孩子都两个了，你可别犯错误啊！”

    “哪有的事！”瓦卡巴摆了摆手，没再纠结这个问题了.....

