    巨蛇面露不屑，咆哮一声，朝着猴毛分身咬了下去。

    咔擦！！

    一声巨响。

    猴毛分身瞬间破灭。

    就连林放和猴哥都看的目光一凝，这巨蛇看上去擅长用毒，可那嘴巴的咬合力同样不容小觑，居然能瞬间破坏掉猴毛分身。

    果然不能轻视任何对手。

    “哈哈哈。”

    “孙悟空也不过如此。”

    巨蛇一口咬下，还以为自己已经消灭了猴哥，兴奋的大笑起来。

    而天空中，一只老鹰和一只小鸟静静的看着他。

    “猴哥，他笑你。”

    林放看着他这种嚣张的样子，有些受不了。

    “不怕，看俺老孙怎么治他。”

    那只老鹰的脸上露出人性化的不屑表情，它长啸一声，随后振翅一展，一根猴毛就飘落而下，正好落在巨蛇身后，化作一尊猴毛分身。

    “哈哈，你这呆子，真以为能打得过俺老孙？”

    “我跟你闹着玩呢。”

    一道熟悉的声音在巨蛇的身后想去。

    巨蛇：“嗯？？？”

    他猛地转身。

    然后就看到了一只猴子站在他的身后。

    眼前这只猴子和被他杀死的孙悟空一模一样，甚至就连灵魂波动都一样。

    “怎么会这样？”

    巨蛇想不明白了。

    他明明已经打败了孙悟空，怎么又冒出一个孙悟空？

    “你是人是鬼？”

    “嘿嘿，俺老孙既不是人，也不会鬼，是妖。”

    猴毛分身十分嚣张的看着面前的巨蛇，一副不把他放在眼里的样子：“就凭你这条小蛇就想打败俺老孙，也不怕风大闪了舌头。”

    那巨蛇心中十分愤怒，也不管眼前这猴子是人是鬼了。

    “我管你是什么，给我去死。”

    他朝着猴毛分身冲了过去。

    双方继续大战。

    大概过了三刻钟的样子，巨蛇再一次解决了猴毛分身。

    不过这一次他明显有些吃力了。

    林放在空中看到这一幕后，调侃道：“是个猛男，就是不怎么持久，两下就不行了。”

    猴哥好奇看着他。

    “那持久的怎么说。”

    林放嘿嘿一笑，道：“最起码也先九次吧。”

    九次？

    也不是很多。

    如果是他的话，就算是九个猴毛分身玩车轮战一样杀穿。

    那他应该也是一个猛男了。

    而且还是持久性。

    猴哥想着这些事情，然后翅膀一挥，一根猴毛再次飘落而下。

    而下面的巨蛇。

    此时正站在猴哥被打散的地方，得意大笑。

    “这次我看你怎么活过来。”

    然后……

    “哈哈，你这呆子，真以为能打得过俺老孙？”

    “我跟你闹着玩呢。”

    还是熟悉的声音。

    甚至就连说出的话，都没有变一下。

    巨蛇猛地转身，然后就看到了让他无比崩溃的一幕，孙悟空居然又好好的站在他的身后，看上去一点事情都没有。

    “不可能的啊。”

    巨蛇感觉自己都要怀疑人生了。

    怎么会这样？

    我明明已经打败你了啊，你明明已经死的不能再死了啊。

    幻觉！！

    一定是幻觉！！

    这一刻，巨蛇感觉自己悟了。

    “施术者肯定不能离得太远，所以只要是范围性攻击，一定能逼出对方，就算是不行，也可以找到些蛛丝马迹。”

    随即巨蛇身形迎风便长。

    片刻间，他的身形就长到了一个十分恐怖的地步。

    遮天蔽日，宛如天堑。

    林放：“怕了，怕了。”

    猴哥：“溜了，溜了。”

    他们俩连忙朝着远处飞去，装作一副很惊慌的样子。

    而巨蛇也并没有将他们两个放在眼里，而是不停的在原地活动身体，扫荡四周。

    随着他的动作，周遭一切都遭受毁灭性打击。

    各种精怪妖魔四散而逃。

    而猴哥和林放就待在不远处看着这一幕，宛如在看一个二傻子。

    “他这是恼羞成怒了？”

    “天知道。”

    “要不让猴毛分身过去试探一下，杀杀他的锐气？”

    “这个可以有。”

    随后猴毛分身便冲了上去。

    而巨蛇面对猴毛分身的动作，却并没有丝毫的表示。

    他已经认定了这一切都是幻觉。

    猴毛分身也是幻觉！！

    那既然是分身就没什么好怕的了，一切都是自己的幻觉，所以受的伤也是，挨的打也是，只要自己不相信，那这一切都是假的。

    相比起这个猴毛分身，找出孙悟空的真身更重要。

    他继续破坏着。

    而猴毛分身则站在半空中，手里棍子迎风变长，朝着他狠狠挥下。

    巨蛇见状，则不屑笑道：“一切都是假的，只要我不信，那就没事。”

    然后……

    啪！！

    金箍棒和巨蛇碰撞在一起。

    巨蛇直接飞了。

    林放看着他那迅速消失的身影，嘿嘿一笑：“好球啊。”

    猴哥则声音认真道：“追上去。”

    说完，他朝着那边飞过去。

    林放也连忙跟上。

    “猴哥，你追他做什么？”

    “打听情报，妖国中对我们的态度大概分成三种，支持，中立，敌视，这家伙应该就是敌视阵营的。”

    林放眨了眨眼睛：“猴哥，你怎么知道的？”

    “他下手颇重啊。”

    林放瞬间懂了。

    这只巨蛇那何止是下手中，简直就跟猴哥和他有不共戴天之仇一样。

    不是杀他父母，就是给他戴了帽子。

    “你这都是怎么想出来的？”

    林放疑惑的看着猴哥。

    猴哥却也是一脸的疑惑，问道：“这些东西还用得着想吗？”

    林放：“……”

    “不用吗？”

    “不用啊。”

    林放的心情十分的复杂。

    他们俩飞了没一会的功夫，就找到了那条巨蛇的所在之地，在一片的山林之中，巨蛇就躺在那里，庞大的身躯直接砸出了一个巨大的坑。

    而猴毛分身此时也飞了过来。

    它朝着巨蛇又是一棍。

    才缓过来的巨蛇见状，立刻是缩小提醒，朝着旁边躲去。

    但是它的心中，却十分的疑惑和不解。

    “难道不是幻觉？”

    “要不然我怎么会被打飞呢？”

    “而且如果孙悟空的真身在施展幻术，那为什么我都飞走了这么远，这家伙还能如影随形而来？”

    “可要说不是……”

    “那也不对啊！！”

    巨蛇真的懵了。

    可随后，他猛地想到：“难道我中的是别天神！！”

