    三千大道神通，不知不觉，楚阳已经得到了几十种。

    以他的智慧和心力，只要得到，就能在短短时间内参悟到极高的境界。

    “大灵魂术，有意思！我记得，天魔族中，还有另外一大神通，名为大吞噬术，正好得到，融入我的吞天功中！”

    宝船之上，楚阳目光闪烁，露出喜色。

    三千大道神通，在人间都有传承，看似只是人间的手段，然而到了仙界，却也发挥令天君、仙王都战栗的力量。

    特别是三千大道神通彼此组合，能撼动仙界，打穿混沌。

    这也是最令人期待的地方。

    分身脚踩五行遁光术，追上第六战将，再次出手

    双拳抡动，五行神光交织，引动天地五行之气，编制成了一片轮回秘境，拳出如龙，正是五行轮回拳。

    接连十八拳，轮回不停，一拳比一拳厚重，一拳比一拳的力量强大，将第六战将的宝器‘刃锋’硬生生的打碎。

    “你的力量明显差于我，可神通太强，让我勉强应付！”

    “不过，我除了大灵魂之术，还有一门绝世神通！”

    “大吞噬术！”

    话音落下，他抓出一团黑色风暴，席卷天穹，化作一个黑洞，将分身笼罩进去。

    黑洞里面，是无尽的吸扯之力，光线扭曲，对应分身之下的土地，瞬间出现了一个深渊，大量的泥土石块飞了上来，纷纷化作气流，融入进去。

    大吞噬术，无物不吞。

    “你有神通，我岂能没有？”

    分身的力量，瞬间被吸收了很大一部分，他冷哼一声，运转吞天功，发出了不比对方弱的吸力，将刚刚飞出体外的力量拉扯回来，重新没入体内。

    轰隆隆！

    两种几乎同样的神通，在黑天大陆上第一次碰撞。

    一道黑光，一道乌光交织一起，吞噬光线，扭曲空间，周围千法崩溃，万道不存，可以看见空间都裂开了缝隙。

    “你怎么会大吞噬术？这可是我族的绝密神通，非金丹种子强者不可修炼！”第六战将惊骇万分，又露出疑惑之色，“不对，这不是大吞噬术，虽有着吞噬之力，却缺少大道之韵味！”

    “那又如何？”

    分身说了一句，一掌推出，凌空一纵，消失无踪。

    “不好！”

    第六战将感觉心神狂跳，往前飞扑而去。

    噗嗤……！

    一道剑光落在了他背后之上，斩开了战甲，撕裂后背，差点将他分尸。伤口翻卷，魔雾喷吐，肌肉饭卷，想要愈合，却被伤口处的力量阻挡。

    “这又是什么神通？”

    第六战将惊颤了。

    对方的力量明显不如他，可种种神通，不但神秘莫测，防不胜防，也强大的可怕。

    “大自在玄金剑气，演化出的瞬杀之术！”

    分身应了一声，爆发全部力量，犹如瞬移一般，消失在第六战将眼中，再次出现，已经来到了第六战将侧面，手中凝聚的庚金剑气，已经落在了肩头。

    噗嗤……！

    一剑落，手臂飞，鲜血喷洒。

    剑光太快了！

    分身略微停顿，身上笼罩的光芒稍微暗淡，却在这个时候，头顶上出现了一片犹如翠绿玉石一般的树叶，滚滚仙灵之气流淌而下，呼吸之间，已经让他消耗的力量恢复到巅峰。

    这枚叶片，正是位于对应窍穴的世界树叶，玄奇莫测，延伸过来，犹如一体，可补充消耗。

    至于瞬杀之术，乃是羽化门的一种强大之极的暗杀之术，爆发全身力量，给予必杀一击。

    “告诉我，你们是谁？从哪里来？”

    第六战将惊惧，远远退去，却高声喝问。

    “你没资格知道，这一战，也该结束了！”分身一纵就是万米之远，追上了第六战将，喝道，“大轮回术！”

    一掌拍出，轮回自成，鬼神哭泣，生灵惊惧，天地运转都慢了一拍，造化在这里都消失无踪。

    这一股力量，跳出三界外，不在五行之中，运转玄奥，缥缈莫测，却影响万道，贯穿万古。

    “传说中的大轮回术？”

    第六战将惊骇一声，就落入了轮回之中，一转之下，力量已经掉落金丹境之下，灵魂衰退。

    再次一转，力量消退的更加厉害，不过两三个呼吸，第六战将就已经彻底的消失。窍穴分身伸出手，一枚漆黑发亮的晶体落在了掌心，正是第六战将被大轮回术抽出的力量精华凝聚而成，还有灵魂之力。

    与此同时，另外一位窍穴分身也杀了光九。

    纵身而起，跳跃而回，化作一股气流，在里面浮浮沉沉十枚道纹，还有一个世界树的叶片。

    来到宝船之上，就回归本体，落入原先的窍穴之中。

    楚阳的手中，出现了两块晶体。

    “师兄，真的服了！”

    红怡郡主挑起大拇指，望着楚阳，露出了崇敬之色，还有小女生对强者的崇拜。特别是这样一个英俊潇洒，风流倜傥的师兄，心中有股子冲动。

    楚阳笑了笑，将两块晶体扔给了红怡郡主，“能量晶纯，没有杂质，可以吸收。里面还有两大魔王的神通种子，可以化入自身，提升战力！”

    “多谢师兄！”

    红怡郡主接住之后，浑身一颤，一股暖流划过全身，由衷的躬身一礼。

    楚阳摆了摆手。

    他驾驭着宝船，徐徐前行。

    所过之处，大地荒芜，高山崩塌，一座座法晶矿脉化作一条元气长河，注入体内，一堆堆珍稀矿物从千丈地底飞出，被收入了空间戒指中，收藏起来。

    他的气息，也更加厚重。

    嗡……！

    吸收了仙灵之气，又有玄黄母气在身，小倩和小青纷纷突破，步入了神通之境，凝练出了法力！

    “少爷，我突破了！”

    小青欢呼，小脸红扑扑的好看，犹如鲜嫩的红苹果，让人想要咬上一口。

    “少爷，我能飞了！”

     小倩跳跃空中，伸出双手，不停的旋转，好似一个小精灵。

    特别是她的白色连衣裙，随着舞动，高高的掀起。

    楚阳揉了揉鼻子。

    嗡嗡嗡……！

    另一边，红怡郡主又进一步，将真气凝练出了罡气，达到了神通秘境的第三重，随着时间的流逝，她的修为也必定继续暴涨。

    睁开眼睛，红怡郡主露出了纯净的笑容。

    宝船划过天空，巡视天下。

    “到了！”

    楚阳停住了宝船。

    在前方，是连绵无尽的火山群峰，一座座火山，喷吐着黑色的烈焰，升腾到无尽的高空，就化作一重重魔雾，铺陈苍穹，形成魔云。

    在最高的一座山峰上，悬浮着一座神宫。

    此刻，神宫之巅，站着一位身穿金甲的魔王。他身上喷吐着八百一十道黑光，犹如管道，落在了八百一十座火山之中，吸收力量，注入体内。

    如渊如狱的威势，让方圆十万里的天魔无不俯首。

    “黑木大魔神坐下，第一战将，黑铎！”

    楚阳说道。

    “正是！”黑铎答道，“是你杀了土良？杀了老六？”

    “接下来，杀的就是你！”

    楚阳身上，一个窍**的十枚五行道纹跳跃而出，化作一个分身，冲了出去，直接杀向了第一战将黑铎。

    “死！”

    黑铎大手一抓，插在远处山头上的一把四十米长的黑色长刀跳跃而出，散发出滔天的魔煞之气，倒飞而回，落在了他手中。

    随着一声爆喝，大刀斩下，开天辟地，无物能挡。

    疾驰而来的分身就感觉周围空气粘稠，好似落入了沼泽中，奇异的力量，让他速度慢了下来。

    奇异的力量，也难以挣扎出去。

    噗……！

    一刀落，分身被斩为两半，化作一枚枚散乱的五行道纹，最后凝聚一起，再次恢复形体，只是气息弱了几个层次。

    “这是什么神通？”

    黑铎惊问。

    “一个不行吗？”

    宝船之上，楚阳没有理会，低喃一声，又有四个窍穴爆发出了璀璨神光，跳跃出四个小人，迎风长大，离开宝船，和原先的分身汇合一起。

    “一个窍穴，一个分身？”

    黑铎不解，满脸的疑问，可却心沉谷底。