    这个树妖，对昔年纯阳宫门人墨璃的情感，属实叫人感到意外。

    看来她这么多年，时常外出忙碌，正是在寻找生死不明的墨璃。

    如今墨璃陨落，转世身寻不回前尘记忆，树妖暮霭仍然不肯放弃。

    是当真师徒情深，还是说，暮霭另有所求，着落在墨璃身上？

    说起来，应笑我和太清宫，也执着于寻找墨璃。

    这二者之间，不知道是否有关联……

    张东云通过陈朝颜身上的符印目睹这一切，心中思索不已。

    他不着急找暮霭麻烦，且先由着对方带陈朝颜去长长见识。

    说不定通过他们，可以了解另一段隐情。

    敖空返回长安城大明宫，将那破损图卷般模样的法宝残骸，交给张东云：“不错的法宝，叫老七动了两剑。”

    张东云伸手拿着残破的星道图掂了掂：“不是这树妖自己炼制的法宝，而是出自她师父之手。”

    敖空嘿然道：“以前看走眼了，这墨璃深藏不露啊……”

    散人墨璃昔年行走天下之际，声名不显。

    彼时的他，修为境界尚不如今天的暮霭。

    但现在想来，当年他恐怕是有意隐藏了自身实力。

    纯阳宫传承，也不是他真正的根底。

    暮霭的弈星大法一脉道法传承，才是她承继墨璃的衣钵。

    “这道法很陌生。”敖空言道。

    张东云随口说道：“或许弟妹识得。”

    一听这话，敖空表情顿时垮下来：“老大，咱能不提这茬吗？”

    张东云笑笑不语。

    敖空自然趁机换了话题：“就像应笑我那个杂碎，由太清宫卧底到纯阳宫一样，墨璃个死牛鼻子，到纯阳宫看来动机也不纯。”

    张东云言道：“还有更有意思的事情。”

    敖空闻言向他看来，他语气不疾不徐：“导致墨璃陨落转世的人，应该便是点化祁墨的那个儒生。”

    “这确实有趣了。”敖空嘿嘿冷笑：“不过，这厮现在，身处何方？”

    “弄清楚墨璃在搞什么鬼，这个方寸便也无处遁形。”张东云淡然道。

    敖空颔首：“那这个树妖眼下……”

    “让我们看看她的本事好了，不急在眼下一时。”张东云言道：“你接下来，多做修行，南荒那边，自己掌握。”

    他此言，并非叫敖空去南荒坐镇。

    诚如方才所说，敖空眼下当务之急，是努力修炼，争取修为实力更进一步。

    他比当年更成熟，有能力祭炼多种妖血，成就自身神通广大。

    目前，已经有幻蜃、金翅大鹏鸟、搬山魔猿、幻天龙四大妖血。

    敖空将之炼化已久，融会贯通，一切尽在掌握。

    现在，可以考虑更多了。

    而在南荒，则有诸般妖族，以及各大魔道宗门为了取血而豢养大妖。

    对敖空而言，简直是个取之不绝，用之不尽的宝库。

    他可以仔细挑选，从中摘出最强大，最合他心意的妖族血脉。

    恶铜峰、九圣宫等地方虽然被张东云踩平，堪称鸡犬不留，但事实上，他没忘了关照自家兄弟。

    不论梼杌还是九婴，他都专门留了一头，就是用来给魔道修行取血做准备。

    不一定单单只是敖空，长安城其他能走魔道的人，都可以努力争取立功，获得长安赏赐妖血。

    当然，眼下肯定是先紧着敖空来。

    不过敖空却笑道：“七大妖族，五大魔门，听着好大的名头，不过能让我看上眼的却不多。”

    某种程度上来说，能让他看上眼的，如金翅大鹏鸟，已经落入他手。

    剩下能入敖空法眼的，也就龙城的玄甲龙、九圣宫的九婴，还有五彩孔雀一族。

    但玄甲龙、五彩孔雀，他都不打算选。

    “九婴也先不忙，幽槐树叫我有几分心动，不过主要是出于新奇，想试试草木妖族。”

    敖空摇头：“但我估摸了一下，初来年华幽槐的神通，可能需要好几十年时间立定温养，咱们现在哪有那个闲工夫？”

    真正的草木大妖，修练起来比其他妖族缓慢得多。

    几十年时间对他们来说，根本微不足道。

    但敖空可没有心思在同一个地方，一待就是几十年功夫。

    他修行以来，很少靠闭关慢慢熬。

    “所以呢，你作何打算？”张东云淡然问道。

    敖空一笑：“七妖五魔之外，南荒还有很多妖族，其中不乏有意思的。”

    “自己好好拿主意去吧。”

    张东云随意的挥挥手：“瑛儿这边，我帮你看着。”

    “谢了，老大。”敖空挥手跟张东云告别，离开长安城。

    张东云则把视线转到苏破那边。

    就在他和敖空谈话的同时，苏破孤身单剑，已经在西域形成席卷之势。

    通过他身上的符印，张东云可以看见，苏破已经先后挑了西域佛门四大派中对方寰山寺与感业寺。

    第十三境的寰山寺远峰方丈，当场身死。

    第十四境的感业寺显空方丈，落荒而逃。

    眼下，苏破正追杀显空方丈，一路到了大悲寺。

    显空方丈乃西域三大高手之一，佛门第十四境修为，修成无量境界的法身。

    在整个西域，他都是万家生佛一般的存在，仿佛行走于地上的佛陀菩萨。

    但此刻，他被苏破劈了感业寺山门却毫无办法，只能拼着自己努力遁逃。

    眼见他逃向大悲寺，而大悲寺有西域佛门另一位法身巅峰的高手怀永方丈，苏破似是无动于衷。

    显空方丈还没靠近大悲寺，怀永方丈已有察觉。

    大悲寺周遭，顿时有无边佛光亮起，从中传出佛唱梵音，遍布四方。

    以大悲寺为中心的一方世界，此刻像是化为独立于大千世界之外的佛国净土。

    显空方丈冲入佛国净土内，不受阻碍。

    而追来的苏破，顿时被佛光隔绝于外。

    不过，他身形只是在半空里微微一顿，顿时便有丝丝剑气涌动，破开身前佛光。

    佛光之中，天花乱坠，地涌金莲，吴琼甘霖洒落，消解四方戾气。

    苏破的剑气，也被甘霖笼罩。

    但锋利依旧。

    大悲寺佛法甘霖普降，消解杀意与戾气，化解敌人于无形。

    不知多少邪派高手被甘霖涤荡身心，主动放下屠刀，皈依佛门。

    但此刻，挡不住苏破的无形剑锋。

    苏破的剑，摧毁一切，破灭一切。

    一剑破万剑，一剑破万法，仿佛万事万物的终结。

    但是，却不含杀性戾气。

    有始有终，万事万物，本就有各自的终点。

    只不过此刻，苏破的剑，取代了这一切，为阻挡在自己面前的一切，画上句号。

    大悲寺的甘霖，对苏破的剑毫无影响。

    反倒是苏破的剑锋，将慈悲甘霖，尽数斩灭，于和风细雨中，裁出一片空白。

    大悲寺方丈怀永双掌合十，口喧佛号：“我佛慈悲……”

    早在三十余年前，世间便有公论，剑锋无坚不摧，剑出无回的“剑魔”苏破，其实是十二阎罗中杀性最轻的一二人。

    不论“纯阳谪仙”应笑我，还是“辰皇”楚摇光，手中鲜血，都远比苏破更多。

    至于“天狼”杨厉还有“猿龙王”敖空等人，就更不必多说了。

    甚至修行儒家的沈和容，杀性都比苏破更重。

    仙迹事变，苏破因为闭关修练，没有到场。

    是以今天，西域两大高僧，才当面同苏破较量。

    对方的剑锋，当真没有多少凶恶杀意与戾气。

    但偏偏就是这样的剑锋，叫他们完全招架不来。

    继寰山寺和感业寺之后，大悲寺的山门守护禁制，也被苏破一剑斩开。

    怀永方丈唯有一边下令门下弟子退走，一边同显空方丈二人合力，抵挡面前这个煞星。

    两位第十四境的佛门高僧联手，声势确实非同小可。

    但苏破神情如常，游刃有余，左一剑又一剑，便压得佛门两大高手，难以招架。

    显空方丈和怀永方丈，都心中惊骇。

    他们当年一起参加仙迹事变，同其他一众高手，趁乱围攻十二阎罗。

    彼时，十二阎罗大多因为仙迹事变，或多或少遭受创伤，大乱之下七零八落又被突袭。

    但他们强横的实力，还是叫围攻之人叫苦不迭，印象深刻。

    西域四大圣僧，两死两伤。

    幸存的显空方丈和怀永方丈都养伤多年。

    当初那一战，固然是除去心腹大患，却也成为幸存者心中的梦魇。

    只是……

    怀永方丈此刻分明感觉，眼前的苏破，似乎更加锐不可当。

    即便当年十二阎罗中同为第十四境的人，无伤在身，怕是也胜不过此刻的苏破。

    或许，只有为首的邪皇，方才能与之较量一二……

    他看向一旁同样狼狈的显空方丈，与之对视一眼，便知对方是相同看法。

    二人联手，也不过多抵挡几招，很快便溃不成军。

    苏破再出一剑，怀永方丈招架不住，唯有连忙避让。

    于是下方万古宝刹大悲寺，连同下方山峰，都被苏破一剑劈成两半。

    眼看苏破剑出连环，不绝不休之际，忽然远方有雷霆连环炸裂，电光四射。

    不同的三道雷霆。

    一道源自武者，迅疾刚猛。

    一道源自道家，缥缈高远。

    一道源自儒家，法度井然。

    三道雷霆破空而至，个个惊天动地，恍若天上降下神罚。

    苏破见状，“刷刷刷”连续三剑，将三道雷霆全部斩灭。

    神罚在他面前，似也无处容身。

    不过，得这三道雷霆相助，怀永方丈同显空方丈总算缓过一口气来，不至于险象环生。

    “谢过三位施主。”二僧同时开口道谢。

    帮他们解围的人，正是来自中土的三位第十四境高手。

    道家太清宫掌教彭子凌。

    儒家衍圣府府主孔圣真。

    武道大乾皇朝君主乾皇宋钧。

    道、儒、武三家强者一起出手，太始无相神雷、圣道天雷和雷劫枪一起出手，于是便现出三雷压顶之势，仿佛毁天灭地之威。

    怀永方丈同显空方丈自忖以二对三，面对如此攻势，需务必小心，稍有差池，便是天大危险。

    只是，如此强悍的攻击，被苏破轻易化解。

    苏破视线扫过中土三人，最后落在衍圣府府主孔圣真身上。

    长安城大明宫里，张东云随着苏破的视角观察现场状况，见状也微微挑眉。

    孔圣真，当初意图祸水东引，带着苏破去找北莽大帝冼开阳，希望坐山观虎斗。

    但苏破岂会给他这个机会？

    虽然利用孔圣真带路，却也把孔圣真打了个半死。

    如此一来，不论苏破和冼开阳打成什么结果，孔圣真都没法躲在一旁捡便宜。

    苏破剑锋之利，张东云再了解不过。

    短短时间内，他的剑锋越来越利。

    此刻再叫冼开阳跟苏破一战，胜负天平，已经可能出现轻微的倾斜。

    张东云虽然不知道怀永、显空二僧方才心中所想，但事实上张城主跟他们是一样的看法。

    此刻苏破剑道之强，已经胜过当年十二阎罗各人鼎盛之时。

    即便是邪皇明同辉再世，也没有把握胜过如今的苏破。

    苏破能成就如今只剑道，不仅仅是斩杀和超越过往的自己，甚至还有张东云天帝剑的指点。

    能有此建树，也就不奇怪了。

    当然，三十年的时间，对十二阎罗这等天纵奇才之人来讲，已经是极为漫长的时间。

    尤其他们当年说是各自鼎盛，但那是相较于之后遭难来说。

    事实上，他们当初仍在上升期。

    不耽误这三十年时光，各自能有何等进步，着实引人遐想。

    只不过现在这一切只能假设罢了。

    而苏破，孤身单剑足可横扫一方。

    同为第十四境的高手面对他，也只能努力逃跑，试图保命。

    当初如果不是重点放在冼开阳身上，苏破追杀到底，孔圣真未必能跑。

    他就算逃得一命，也是重伤，按理来讲，不应该这么快就恢复。

    但方才看孔圣真出手，似是已经没有大碍。

    “苏先生，久违了。”孔圣真徐徐说道。

    苏破视线从他那里移开，落在大悲寺怀永方丈身上，然后又转头看向另一个方向。

    在那里，龙吟声响起，狱龙派掌门“龙皇”解峰现身。

    两位佛门无量法身，两位威镇寰宇的武道帝皇，一位儒家贤哲大宗师，一位道家阳神。

    合共六位第十四境的高手齐至，将苏破包围。

    不过，苏破神情如常，反倒是孔圣真六人，神色严肃。

