    “官爷，绝对错不了。”

    一人贼眉鼠眼道，“小人就住在八十六胡同。”

    “那天我赌钱回家，正好看到你们要通缉的人躺在一家住户门前，相貌神似。”

    “本想上前查看，就看到有人打开门将他拉了进去。”

    确实是拉了进去，像拖死狗一样。

    “嗯，吾等一会就去查看。”

    “官爷，通缉令上面写着，提供情报者可以得到三块中品仙石，您看……”无利不起早，没好处又得罪人的事没人会干。

    “急什么，如果消息属实，仙石少不了你的。”

    “那行，嘿嘿嘿！”

    ……“已经第二天了，你是不是该走了？”

    女子一早便来驱赶，神色之中有着不耐烦。

    “我感觉自己身上的伤还未好，走不了多远的路还会晕倒。”

    清寒于故作苦相。

    本来说好的赶紧回去，让自己的侍卫来亮明身份，当要走的时候又不舍得。

    “今天你不走也得走，昨天可是说好的。”

    “姑娘啊，我万一晕倒在路上，你岂不是白救了？”

    “白救救白救吧，仙界每天死的人不计其数，你晕倒了是你命不好，该救的本姑娘也救了，赶紧离开。”

    女子皱着一对柳眉。

    即便如此，也无法遮掩她的无双美貌。

    “好，救命之恩，本公子会来相报。”

    清寒于轻轻施了一礼。

    “不必！”

    女子转过身，走回自己的屋内。

    清寒于耸耸肩，一步步向外走去，由于不舍，又转头看了一眼。

    “吱嘎！”

    大门打开，清寒于刚想漫步出去，在他面前出现一队官兵，大约十几人。

    “额！”

    清寒于愣住了。

    不会这么倒霉吧？

    老子前脚还未迈出，人家就找上门来了？

    卧槽，点这么背的吗？

    “各位大哥，那个……你们有事吗？”

    清寒于勉强一笑。

    “小子，你装的很像啊，还问我们有事吗？

    你说呢？”

    带头者戏谑道。

    “是不是有什么误会啊，本公子真不知道。”

    “不知道？

    老子会让你知道的，抓起来。”

    清寒于早就做好的防备，见情况不对一脚踹出，将带头者踹了个跟头。

    “姑娘，有人找麻烦，快走啊。”

    清寒于跑回院子，大喊大叫。

    女子早已听到动静，就站在门前。

    “包庇罪犯，今天谁也走不了。”

    十几个人冲进院子，势必要将两人捉拿。

    “姑娘你先走，我来拖住他们。”

    清寒于严肃道。

    出了事，自然男人站在前面。

    “你打得过他们么？”

    “打不打的过，只有打了才知道，你赶紧走。”

    女子并没有离开，反而往前一步，“你自己一人对付不了，不如一起吧。”

    “姑娘，救命之恩还没报呢，不能让你再犯险。”

    “没事！”

    女子不在意道，“这些个废物还不能将本姑娘怎么样。”

    “好啊，说我们是废物，看看谁到底才是废物。”

    “上！”

    女子翻了一个白眼，“小白白，给我烧死他们。”

    一只大鸟不知在什么地方飞了出来，一张口火焰升腾，炽热无比。

    那种火浪难以抵挡，距离很远都能体会到烧灼感。

    “哎呀！”

    “啊！”

    “头，我身上着火了，快帮我扑灭啊。”

    一口火焰烧的官兵大喊大叫，火的威力很大，难以扑灭，只要烧到便是永久的伤痕，无法复原。

    还有火毒入体，日夜备受煎熬。

    “小白白，我们走。”

    女子喊道，随之一个飞身坐了上去。

    “愣着干什么？

    快走啊。”

    “哦哦哦！”

    清寒于反应过来，也跳到大鸟背上。

    ……“我感应到公子气息了，在快速移动。”

    林中，一位老者说道。

    “我也感觉到了，可是不太对啊，咱家公子那点修为不应该移动的那么快啊。”

    “先不管了，找到再说。”

    “走，只要找到公子，老朽的这颗心才算放下，不然我们万死难辞其咎。”

    “那你还比比啥，快点！”

    清寒于两人坐着大鸟飞出城外，速度之快令人咋舌。

    随之找了一处偏僻的地方落下。

    “多谢姑娘又救了我一命，这份恩情没齿难忘。”

    清寒于道谢。

    “算了，你快走吧。”

    女子摆摆手不在意道。

    “姑娘，你去哪？”

    “回去！”

    “回去？

    姑娘可别冒险，官兵此时正在搜查，回去等于自寻死路。”

    清寒于劝解道。

    人家救了咱两次，这是缘分啊，人生中的大贵人。

    不可让人家丢了性命！再说自己心中还有小九九，上天赐予那么大的缘分，不可辜负啊。

    先带她走，必须带她走。

    女子犹豫了，回去确实不是明智的选择。

    可又能去哪？

    “姑娘，要不你跟着我回霸王城吧，那边我有住处，可以躲避一时，等风头过了再回来。”

    清寒于小心翼翼说道。

    心中紧张的不行，万一不答应怎么办？

    这一分开去哪找她？

    心仪的姑娘啊！“要不了多久，他们还会追上来，在帝都这个地方等于在他们眼皮子底下，随时可能暴露。”

    “这件事是我连累了你，姑娘，对不起。”

    “但本公子我绝对不会害你，请相信我。”

    女子沉默，一时没有说话，蓦然抬起头，皓齿轻启，“你在仙界认识很多人吗？”

    不知问这句话什么意思。

    “当然！尤其在清寒神州，本公子认识的人不尽其数。”

    “那你能帮我找一个人吗？”

    “可以！”

    “那好，本姑娘跟你一起去霸王城。”

    女子应了下来。

    “那太好了，我们赶紧走。”

    清寒于开心道。

    心中喜不自胜，无限美好。

    就在他们要走之时，大鸟发出一声鸣叫，女子当即警觉，看向四周。

    这个叫声在提醒主人有人靠近！继而两道身影飞身而至，身法鬼魅。

    女子大惊，警惕非常。

    反倒清寒于看到来人，脸上一喜，“姑娘，不必惊慌，这两位是本公子的贴身护卫。”

    “公子，我们可算找到你了。”

    一位老者开口道。

    “担心死我们了，你有没有受伤？

    有没有被欺负？”

    清寒于翻了翻白眼，“等你们来，黄花菜都凉了，本公子现在遭到中平帝都的人追杀。”

    

