    江秋长出了口气，气血消耗剧烈，这一掌他使用了血煞会元斩和开山相互叠加所致！

    几乎是毫无顾忌的全力出手，这别说是人就算是大虫都得一掌击毙！

    这一掌的力道估计有近两千斤巨力，距离入劲武夫三千斤巨力不远了。

    之所以在杨师等一众师兄弟面前展示，江秋自然有自己的想法。

    他是想要给杨师等一众师兄弟们一些信心，顺带也是想看着能不能从杨师这里再套出点东西出来。

    虽然路鬼此人说的很好，但江秋总感觉此人神神秘秘的。对方说是镇抚司中人，江秋表面认同，实则心底抱有怀疑的态度。

    “这家伙自己说一套是一套，以区区一块令牌实在没什么说服力。”江秋心中暗自摇头，对于路鬼心里抱有着一丝疑虑。

    而且对方说的还是什么明暗子，反正也没有直接证明能辨别。

    当然他不介意和对方合作，反正他也没付出什么。至于对方是不是镇抚司衙门中人，只要看接下来对方所求便可见真假了。

    “不错！不错！掌声如炮，气血浑厚刚猛已有近两千斤之力，锐不可当，锐不可当啊！”杨师笑的脸都快咧开花来了。

    这可是好事，天大的好事啊。

    他这辈子最希望的不就是有一位能入劲八品的弟子吗？

    如今在江秋身上看到希望如何不让他高兴。

    这一幕也被旁边严阙等一众弟子看在眼里，心里倒是没有嫉妒，嫉妒也没用，这种天赋他们还嫉妒什么？连影子都追不上，还是老老实实当自己的平凡人吧。

    就连一直对江秋颇有些看法的王汉这时候也是一脸的复杂，心里有些羞愧，但拗不过面子只是默不吭声的看着江秋。

    对于一众师兄弟们的态度江秋没有在意，只是不动声色的看着杨师。

    果然杨师在激动之后脸上闪过一抹犹豫，但很快就一脸的坚定。

    他冲江秋招了招手，也不多说什么只是沉默着领着江秋往里屋走。

    来到里屋杨师的书房内，江秋还以为杨师这是准备传授自己压箱底功夫，结果却是拿出了一个箱子，解开锁扣从里面拿出一副卷轴。

    却是一副画作，上面画的是一副苍劲有力的崇山峻岭图，每一笔都苍劲有力透着一股子力量感，画出了山峰的险峻和雄伟壮阔。

    就在江秋思索之际，杨师已经颇有些感慨道：“这便是我开山劲的观想图！”

    这幅画江秋看得仔细，这就是八品武夫的入场券了。

    “莫非高品武夫给后辈留下武学秘籍的方式大多是以这种方式？”回想从杨师这儿得到的山岳决，江秋心中隐约有着猜测。

    “为师本想再过些时日再让你一观观想图，不过现在倒也适合，观阅观想图现在你就可以随时尝试观想。观想图我就挂这里，你可随时过来。”

    杨师看着江秋很是复杂，有激动也有希冀更多的还有期盼。

    这个徒弟简直时刻给他惊喜，他觉得江秋这小子天生就适合开山掌。

    “之前那些个在州府的老哥一个个在我面前吹嘘他们的宝贝徒弟，现在我这徒儿要是拿出去还不得吓死那群老伙计！”

    心中暗爽着，旋即杨师又是一阵忧愁。

    “唉，可惜为师这门开山掌只有至八品的修炼法门，再往上也就到头了。”

    杨开山这番话是发自内心，之前觉得收的徒弟资质太差配不上他的开山劲。现在反而因为徒弟资质太好有些忧愁了。

    “杨师您哪里话，徒儿能有现在的成就多亏了师尊，习武不在武学而在勤恳尔！”江秋连忙安慰着杨师，心里则是有些不好意思。自己貌似也能算得上勤恳吧，毕竟开挂他也没松懈啊。

    “好了，你也不用安慰我，开山劲八品往后算是到头了。等你入劲后我在想想法子。”杨开山则是一阵尴尬，徒弟太优秀，让他这个当师傅的感觉压力有点大。

    “都听师尊的！”江秋点点头。

    “观想能让你领会开山劲，有三个阶段，分别会在身上呈现出三种不同的特征。”见江秋没有在意，杨师松了口气旋即扯开话题为江秋讲述起晋升入劲的几个变化。

    闻言江秋连忙静静听着，这个很重要他开始仔细聆听。

    “三个特征会在掌心分别呈现出赤青，赤紫，赤红三种。当运力时掌心呈赤红之色，气血运转有灼热之气升腾，劲力自升方为入劲！”

    杨师讲的仔细，同时也缓缓张开手掌。

    这是一张略显干枯消瘦如鹰爪般的手掌，然而随着杨师手臂青筋凸起，气血运转，掌心迅速变红。

    好似如被烈火炙烤通红的烙铁。

    只见他随手拿起书桌旁的一块石质砚台，拿在手中就这么随手一捏，就见整个坚硬的石质砚台就如同被某种力量碾碎震碎化为一滩细碎石头粉末顺着指缝飞速下滑。

    这一幕江秋看的仔细，虽然没有看的太明白。但能隐约能感觉随着杨师用力，一股股无形力道顺着手掌触碰飞速渗透砚台之内，不断震颤冲击着砚台。

    在这股无形力量的交叉震颤之下自是碎的不能再碎。

    只是让江秋有些好奇的是，随着那股劲力的释放，仿佛掌心都有热浪升腾。

    “劲力是气血更高层次的运用，我开山劲以刚猛著称，劲力自带磅礴气血之力，这也是为何掌心赤红便是入劲的缘故。”仿佛看透江秋心中疑惑，杨开山解释道。

    “当然各自不同的武学亦有不同的效果，有的如水浪相叠绵绵不绝。有的如电闪雷鸣似奔雷劲力。”杨开山又随口提了一句。

    江秋听得似懂非懂，但隐约明白了什么。

    貌似武夫攻击就是将自身体内能量以高度凝聚的方式打出去，配合特殊发力方式达到更高的破坏效果。

    杨师又说了一些注意事项便让江秋独自在这里静静体悟。

    按照观阅山岳决时的法子，江秋忍着眼睛酸涩一遍遍观阅观想图。既然提前获得观想图，他打算先将观想图给记录在系统之内。

