    ‘对于玩家们迫不及待想要前往海拉鲁大陆，从魔王手中拯救塞尔达公主的心情，我们十分能够理解。’

    ‘但并不是大家口中的所谓的饥渴营销，而是此前备货的300万台switch的确已经销售一空。’

    ‘不过大家也不用太过着急，也希望大家不要进行所谓的溢价购买，目前国内外的各大生产线已经全力启动，新一大批的货将在下周放出。’

    随着陈旭的这一条官博放出来，瞬间下面就多出了无数的评论。

    “卧槽！300万备货全没了？”

    “楼上老哥，那是面向全球的货，300万真不多！”

    “所以新一大批的货，到底有多大？”

    “快点生产啊！另外我们对能不能救公主这件事情其实一点不关心，我们更单纯的是想去海拉鲁掏鸟蛋！”

    许多玩家在陈旭的官博，还有一些官方社区之类的地方，说着各种各样的骚话。

    没办法，断货了，不就只能说骚话了么？

    不过在各大代工厂生产线全速生产的情况，供货也是很快得到了缓解。

    各大论坛里面，充满了这些因为旷野之息而入坑switch玩家们的留言。

    “终于原价入手switch了！我要去救公主了！”

    “别救了，作为首发玩家的我表示公主已经臭了！”

    ‘我惊了！星云游戏简直是太良心了！我买了《塞尔达传说：旷野之息》竟然还送了我一个游戏机！’

    ‘+1，1299买到的《塞尔达传说：旷野之息》，但加价三百还能免费获得一个switch掌机，这是我没想到的！’

    无数玩到游戏的玩家，震撼之余纷纷发帖调侃。

    表示这完全是买游戏送游戏机啊！

    虽然是调侃，可的确有不少人真的是因为这款游戏，而选择购买了switch。

    为了一个游戏而买switch，听上去有一点感觉不可思议，不过对于玩过的玩家来说，他们却完全能够理解。

    因为这款游戏就是有这样的一个魅力。

    造成这样情况的原因，主要也是旷野之息的一个内核属性。

    跟《荒野大镖客：救赎》为代表的开放世界不同的是，《荒野大镖客：救赎》的放世界元素，其实更多的是围绕在世界上面的。

    繁多的细节，还有行人NPC、以及各种小游戏。

    而主线还是围绕着剧情，讲述发生在这个世界上的故事。

    而《塞尔达传说：旷野之息》则是将所有的内容都聚焦在了游戏内容上。

    从游戏的一开始，在初始台地进行完新手剧情，旷野之息就直接把所有的能力和主线目标交给了玩家。

    因为剧情就不是这款游戏的核心点，你可以什么都不管就直接去挑战盖侬。

    只要你足够强大，刚苏醒的你直接把盖侬胖揍一顿，救出公主也是完全可行的。

    同样你一辈子不去救公主，就当没有塞尔达这个人，那也是没有问题的。

    这就是一个核心方向不同的原因了。

    《荒野大镖客：救赎》的故事剧情是主体，其余的内容更多其实是一种添头。

    你可以在游玩主体剧情的时候，游玩那些添头，但最后还是要回归到主线剧情上来。

    而《塞尔达传说：旷野之息》不同，在海拉鲁到处撒欢是主体，至于拯救什么塞尔达公主这才是添头，救过之后最后你还是要在海拉鲁大地上面继续去撒欢。

    而且跟一般的游戏相比，《塞尔达传说：旷野之息》完全没有将玩家限制死。

    玩家需要做的就是探索这未知的世界。

    解密神庙是为了获得试炼证明，提升自己的血量、精力上限。

    搜寻呀哈哈是为了扩充装备栏。

    摸鱼、掏鸟蛋、抓蚂蚱、打猎，则是为了制作各种加属性的食物和药剂。

    可以说探索就是旷野之息的核心。

    如果要说有哪一款开放世界游戏，将关卡设计到了巅峰的话。

    那《塞尔达传说：旷野之息》绝对能够名列前茅。

    因为整个旷野之息的游戏里面，都充斥着大大小小的解密。

    小到寻找如何地图杀、寻找呀哈哈跟隐藏的宝箱。

    大到神庙、还有神兽内部的解密。

    在玩家进行推进剧情后，会得到一个指引。

    四个不同的方向对应四种不同属性的神兽。

    而这些神兽就是巨大的机关兽。

    玩家需要操纵着林克进入到他们的体内，神兽内部的则是立体式的关卡，不同的部位会造成连锁的反应。

    这需要玩家拥有一个很好的立体思维才能够揭开谜题。

    这些神兽关卡的难度，相比于什么寻找呀哈哈还有找藏宝图这种解密，难度要高了不止一筹。

    解密可以说是游戏的核心之一。

    但这并不代表，旷野之息就是的解密游戏。

    因为游戏中的战斗系统同样优秀。

    盾反、闪避、利用炸弹进行双重闪避，进入到林克时间突袭。

    还有切换武器取消攻击硬直的操作。

    对于真正的高手来说，《塞尔达传说：旷野之息》的战斗系统简直丰富的不能在丰富了。

    配合上弓箭、近战、特殊能力以及完美闪避跟用各种方法触发林克时间，能够让整个战斗变的华丽无比。

    同时游戏里面还拥有潜行刺杀、使用元素武器配合上丘丘胶布下陷阱的各种逃课操作。

    可以说不看攻略，几乎每个人玩这款游戏所获得的体验都是完全不同的

    当然还有让无数玩家们爱恨交加的一点，那就是游戏中的武器耐久度。

    相比于其他游戏武器没耐久然后去修理。

    在《塞尔达传说：旷野之息》中，采用了一个大胆的设定。

    那就是除了特定的武器外，所有的武器都是有耐久设定的。

    也就是说都是消耗品，使用到一定程度就会碎裂。

    这就让玩家陷入了一个仓鼠纠结症。

    任何玩RPG的玩家，都有一个共同的属性，那就是好东西都留着。

    至于原因的话，那自然就是珍贵了。

    好武器？留着，以后打更强大BOSS的时候再用。

    好药水？留着，打最终BOSS的时候再用。

    然后留着，留着。

    最后发现，最终BOSS已经被自己干翻了。

    各种珍奇道具，还保留在背包里面一个没用。

    当然没用就没用吧，反正还在自己背包里面，看看也是好的。

    而在旷野之息里面就不一样了，食材的话还好，顶多就是因为效果太好而舍不得吃。

    平时打怪的时候，多吃一点烤苹果跟烤肉垫垫肚子就行了。

    那种加血多，BUFF强的好料理咱们能省就省。

    可武器跟盾牌以及弓箭就不同了。

    武器太好、盾牌太好、弓箭太好，这根本舍不得用啊，万一碎了那多心疼？

    然后大部分的玩家们打着打着就发现。

    前期那些不舍得用的武器，根本就不是被自己用到耐久度消耗破碎。

    而是有了更强的武器而被逼的迫不得已直接丢到了地上。

    这简直是要了他们的老命。

    每一次将手中的武器丢掉，他们的心都是在颤抖都是在滴血的。

    但尽管如此在每一次获得了更好的武器之后，还是一样舍不得使用。

    前期靠着大鸡腿棒子走天涯，能用攻击最低的武器打怪，绝对不用攻击最高的武器。

    而在后面进行神兽任务时，玩家们听闻大师剑的消息，并且千辛万苦将自己实打实的血量提升到了13颗后。

    终于就可以在迷雾森林将传说中的大师剑给拔出来了。

    而这也是游戏中唯一一把不会被破坏的剑。

    只要耐久度没了，补充一下日月精华又是一把崭新的武器。

    拥有了这样的一把武器，无数玩家都是喜出望外。

    因为这下子砍树、挖矿、打石头，终于可以随心所欲了！

