    “嘭！”

    小信徒穿着一身旧衣服，怒气冲冲地摔门而去。

    是的，在怒气冲冲走到门前的时候，她低头看着身上的校服，担心遭遇不幸的时候把衣服弄坏，特地找出了一套好早之前的旧衣服换上。

    换好衣服之后，这才又继续怒气冲冲地朝着门外走去了。

    看着小信徒愤怒中带着小心的状态，何晨的心里多少有点后悔。

    这次，他将幸运的神明偏向用在杏南松织身上，并不是存心想要恶作剧玩，嗯，至少绝大部分的原因都不是这个。

    之所以他会这么急着将幸运这个能力使用，是因为他知道，刚刚出现的能力被使用之后，系统一定会给予相应奖励，这样一来，被使用过的神明偏向就一定比没被使用过的增长更快。

    这样，他就可能在考试之前，将幸运练到足以在考试中使用的程度，自家小信徒的考试成绩也就自然能够变得更好了。

    尽管过程有些潦草，但是初心和目的确实是为了小信徒好。

    “唉，难搞哦。”

    何晨摇了摇头，看向了自己的属性面板：

    【神职：盥洗室之神】

    【神明偏向：4】

    【1、幸运：能够增强信徒一定时间的幸运程度，但是之后需要较大程度偿还（通过熟练增强）】

    【2、学习：能够增强信徒一定时间的学习能力，但是之后需要更大程度偿还】

    【3、神秘：可以强化神技或者神明偏向，目前可用次数1/1，冷却时间0】

    【4、厕所：可以增强信徒一定时间上厕所的顺利程度，但是之后需要更大程度偿还】

    【信徒：57】

    【正信徒：2（点开查看名单）】

    【浅信徒：26（点开查看名单）】

    【泛信徒：29（点开查看名单）】

    【神域：杏南松织的盥洗室+额外92神域】

    【神力：微弱】

    【神技：3 （点击展开）】

    【神明赐福：2 （点击展开）】

    【神明诅咒：2 （点击展开）】

    总的来说，幸运、学习、厕所都是同一类的很正常的神明偏向，意思大概就是，有借有还再借不难，但是你要借，你就得多还。

    同时，尽管都是神明偏向，但是神秘这个偏向它打小就和别人不一样，不过也能理解，大概的意思就是很神秘，所以偷偷强一点也没关系。

    毕竟，神秘这个神明倾向，如果作用就是能够让信徒看起来更加神秘，而之后的副作用是让信徒看起来更加不神秘的话，那多多少少有点又傻又没用了。

    在之前使用过一次幸运偏向之后，现在的幸运偏向明显变得比其他更好用一些。

    “更大程度，较大程度......这绝对是国产系统吧！一下子就让我想到一勺的量、一小撮的量了啊！”

    何晨捂着脑门，有点无奈地吐槽。

    之前看到可以通过熟练来进行提升，他还以为用上那么一次之后，就能看到进度条了，结果用了一次之后，不仅没有看到进度条，而且提升一次之后的说明还如此的......传统，就相当离谱。

    更大，较大，总感觉后面极有可能直接回正，变成小，但是又极有可能还有稍大、偏大、辱韩手势那么大等等一系列的可进步空间。

    诶？这样说的话，是不是内涵了拼夕夕？

    无意内涵，毕竟一般都是直接开骂。

    嗯，总之，情况就是，何晨的幸运偏向变强了，但是，又好像没有很显著。

    “嗯......这个时候，其实最合适的，应该就是在小信徒挺过不幸之后，给她再来一次同等强度神力的幸运调整，然后看结果吧？”

    何晨摸着下巴思索。

    “算了，做个人吧，玩太过分的话，终究不太合适。古话说得好：同样的错误......应该至少过两天再犯。”

    从字面上暂时看不出幸运偏向到底有多强，所以何晨现在对幸运这个突然冒出来的东西来真不是很了解。

    至于剩下的几个其他偏向那就更不用说了，他甚至对于用了之后会产生的后果都不知道。

    目光偏移，注视在最后的那个神明偏向上，何晨略有些牙疼。

    尽管已经让杏南松织她们宣传的时候带上幸运这个关键词和学习这个关键词，同时千万不要将他与厕所做任何关联。

    但是到底杏南松织与山崎有溪发生神奇事件，都是在厕所完成的，所以到底厕所这个神明偏向还是出现在了他的神明偏向列表之中。

    该说不说，厕所这个神明偏向出现在最后面的第四个，已经相当说明了杏南松织他们的引导能力；

    但是同时，一点没主动宣传，甚至刻意避免的情况下，这个神明偏向仍然出现在了神明偏向之中，这无疑说明了群众的眼睛是......呸，说明了孽缘阴魂不散啊！

    “不知道为什么，总感觉信徒便秘，求我帮忙这件事情，离我越来越近了。”

    何晨叹口气，无奈而疲惫地自言自语。

    尽管都说，人总会成长成他最讨厌的样子，但是......

    何晨是神，不是人啊~

    或者，正好现在这么多信徒，然后小信徒现在又不在，自己趁这个机会，看看其他信徒的祷告？

    估计因为现在是放学时间，何晨脑海中响起的祷告数量比之前多了好多。

    【“【盥洗室之神】大人啊，请您帮助您虔诚的信徒，让我的成绩变成年级第一吧！”】

    做不到，下一个。

    【“神明大人啊，请让我变得和杏南松织一样漂亮吧！”】

    还是做不到，下一个。

    【“神明大人！我愿用我十年寿命，换学习能力变强一倍！”】

    还是做不到......诶，这时候要是给他试一下学习这个神明倾向，她是会高兴得跳脚还是懊悔得骂娘？

    何晨瞬间有了兴趣，但是，仔细感受，这是位浅信徒级别的信徒，像这样的信徒，他总共都只有二十六个，还是悠着点吧。

    该说不说，后面被传播到的信徒，泛信徒的比例明显增大了好多。

    最开始第一波的时候，新增的九个信徒，八个全是浅信徒，只有一个叫赤棋优源的是个泛信徒。

    结果之后的那一波，居然一大半的人都是泛信徒！

    简直怀疑这个秘密传到这个时候，根本不是别人朝知道秘密的人求问，而是知道秘密的人主动找人公布！

    “算算时间，小信徒就快遇到困难了？”

