    叶辰的直觉告诉自己，师叔柳慕白接下来的这番话，涉及到了内海的大秘密。

    “师叔，死那么多人，难不成，内海一直有大规模的战争？”

    柳慕白点头，又摇头，道：“不到圣境，在内海，就是炮灰，即便圣境，也不过是稍微有一点知道真相资格的炮灰。

    之前，是人族与海兽在交战。

    海兽败退之后，便是三盟与万岛宗之间的冲突。

    现在，三盟与万岛宗已经维持千年的和平，但却又多了一个造成更大伤亡的禁区。

    不管是三盟还是万岛宗，都不断的派人前往禁区探索征战。

    去十个，能活着回来一个都算不错了。”

    叶辰眸光一闪，道：“禁区有什么？竟然值得付出这么大的代价？”

    “代价？”柳慕白嗤笑一声，道：“何来的代价？想要征服禁区的都是那些最顶级的强者，而死的人不过是一群对他们来说如同尘埃的蝼蚁，哪怕死的再多，也只是他们野心路上的一粒灰尘罢了。”

    一向洒脱不羁的柳慕白，提及这件事，脸上也浮现了愤怒以及无奈的神色。

    叶辰继续追问：“师叔，禁区到底有什么？”

    柳慕白停顿了片刻，这才开口道：“万岛宗，武盟，灵盟，体盟所得到的神尸，就是从禁区内挖掘出来的。”

    叶辰顿时明白了。

    难怪内海的那些大人物，会对禁区的事如此疯狂执着。

    神尸的神血，对肉身道有大用；神尸的神力，是武道修行的大补药；神尸的神念，可以大大节省灵道的修炼时间。

    而且，叶辰可以肯定，一具神尸，绝对不止有神血神力神念，神尸身上的传承之类一定是被内海那些顶级强者瓜分了。

    “师叔，我明白了。”

    “嗯，你明白什么了？”

    叶辰道：“进入内海后，想要快速强大，就得去禁区！”

    柳慕白：？？？

    老子想让你避开禁区才跟你说这些，你臭小子跟我说要去禁区？！

    “你是真不怕死？”柳慕白没好气的说道。

    “怕，怕得要死。”叶辰回答道：“可正是因为如此，我才要主动去禁区，我大概都猜的到，想要获得那些神血神力神念，前提是去禁区探索吧。

    我不去禁区，哪怕有点关系，能得到的神血神力必然只是杯水车薪。

    说不定，我去禁区转几圈，还能挖出一具完整的神尸来呢。”

    柳慕白只觉得一阵头大，语气透着几分严厉，叱喝道：“臭小子，你小看你师叔？我在武盟给你弄神力，保证管够。

    体盟那边，以你天阶神鉴师潜力这个名头，也一定能得到不少神血，毕竟，让你加入体盟，并不是你以为的那么简单，是我深思熟虑过的。

    内海万岛宗，武盟，灵盟，都有天阶神鉴师，唯独体盟没有，你去了，你就是体盟的宝贝疙瘩！

    至于灵盟的神念，想想办法也能搞到，所以，我重申一次，禁区的事，少去掺和。”

    叶辰：“……”

    好吧。

    先答应师叔。

    不然的话，看师叔这样子，指不定要发飙了。

    随着叶辰点头，柳慕白的神色这才放松了一点，道：“该说的我都说了，过几天你去我安排的地方露面，将那些想杀你的家伙全部清理掉，然后就去内海开始你的新生活。”

    …………

    天葬海，内外海交界处。

    斗酒僧待在一座荒凉的海岛上，手里提着大酒缸，一个劲的猛灌。

    忽然，一名如同书生模样的中年男子，出现在了斗酒僧的面前。

    斗酒僧将手里的酒坛丢在一边，站了起来，看着眼前之人，道：“尹天，有件事，需要你暗中处理一下。”

    书生男子当即道：“酒大师请说。”

    “你是灵盟的护法，应该能弄到不少神念吧？”

    名为尹天的男子蹙眉，道：“灵盟的神念，监管极严，想私下调取还是有些难度，莫非是酒大师需要神念？如果是的话，我一定尽力而为。”

    斗酒僧点头，道：“每个月，给我十缕神念，最差也得是五成的纯度。”

    尹天：“酒大师……这……”

    斗酒僧冷哼一声。

    尹天急忙道：“酒大师息怒，我一定办到，我手里现在还有三滴六成纯度的神念，酒大师急用的话，可以先拿去。

    剩下的，我立刻回去收集，半个月内，一定送到酒大师的手里！”

    斗酒僧嗯了一声，道：“另外，有个叫做叶辰的小年轻即将加入体盟进入内海，虽然在他人在体盟，你有办法的话，也关照一点。”

    尹天：“酒大师的交代，尹天一定办到！”

    …………

    “哗啦哗啦！”

    海浪激荡，拍击天穹。

    叶辰独自一人，从海面上掠过。

    现在，便是按照师叔柳慕白的安排，去行那引蛇出动之计。

    花了大半天时间，叶辰终于抵达目的地，正准备一头钻进海底的时候，忽然，三团光芒从天而降，飞到了他的身边。

    停下来的叶辰，看着漂浮在身边的三团光芒，有些目瞪口呆。

    这……

    好精纯的精神力……

    跟神血以及神力的气息，有着高度重叠！

    “神念？”

    “怎么回事？”

    “灵盟的神念主动送上门？”

    加入体盟，自己有了获取神血的途径。

    师叔柳慕白在武盟，自己也有得到神力的办法。

    唯一没有进展的神念……竟然从天上掉下来？

    神力还有神血都还得稍微折腾折腾才能得到，至于神念……捡就行了？

    叶辰脸色怪异。

    事出反常必有妖啊！

    可天上掉下来三缕神念，不捡的话那也太浪费了。

    一咬牙，叶辰便将三缕神念收走，随即传音进入剑墓：“青姑娘，腿爷，我刚捡到三缕神念。”

    剑墓内。

    洛青衣，腿爷：“……”

    腿毛飘扬的腿爷嘀咕道：“这小子上次从上一个纪元的天下道主易逍遥那里捡了一块镇世天碑，现在来到天葬海又捡到神念……”

    洛青衣回过神来，淡淡道：“傻人有傻福。”

    说罢，洛青衣传音叶辰：“先别用，送进剑墓来，我帮你检查一下看看有没被人动手脚。”

    叶辰立刻将那三缕神念，丢到了剑墓内。

    接下来，等青姑娘的消息就行了。

    然后叶辰便一头钻入了海底。

    …………

    十号岛。

    柳慕白坐在大殿中。

    岛主苗群风跪在柳慕白的面前，神色悲戚，道：“柳总使，我就一个孙儿，他却惨死于叶辰之手，现在叶辰得体盟鲁力庇护，我报仇无望……可我不甘心，还请柳总使为我出头。

    只要能杀了叶辰，我苗群风以后一定给柳总使做牛做马，报答柳总使的恩情。”

    柳慕白淡淡道：“根据我得到的消息，叶辰现在暂时离开了鲁力的身边，他的行踪已经在我的掌控之中。

    叶辰似乎隐藏了一个秘密，他掌握有一处海底遗迹的线索。

    我这次来到外海，准备的人手不足，不方便对那遗迹动手，苗群风，你暗中联系那些想要杀叶辰的人，到时候，我带你们去探索海底遗迹，顺便让你们杀叶辰报仇。”

    苗群风一听，顿时激动了。

    不仅可以杀叶辰，还能跟随柳慕白去探索海底遗迹……当下，苗群风立刻道：“柳总使，想杀叶辰的人一大堆，我这就去通知他们。”

