    “上神……”

    飞蓬一步踏出，手中镇妖剑已经出现在手中。

    他的意思不言而喻，此刻只要苏辰一句话，他就会亲自前去。

    虽然加入神土他从未出过手，可这不代表他没有前往其他更高维度的世，与更高层次的对手对战。

    他是战神，不论到了哪里，他都要做最强，单论神力，他一人可以同时队长老天师、古神、河神三人而不败。

    一旁的重楼见飞蓬出列，冷笑一声也是一步踏出。

    二人对视一眼没有说话。

    “暂时还不用你们出手，你们二人我有其他安排，让天帝做好随时突破神朝做准备，接下来只要旧神攻入神土。”

    “就看你们的了！”

    “是！”

    飞蓬跟重楼退下后，苏辰双眼再次看向光幕上。

    看着诸天六朝那一副完全不顾，各自世界崩溃，一副不死不休的模样，眼中闪烁着莫名之色。

    “在用诸天六朝的气运来试探我到底会不会让六朝破灭吗？”

    苏辰知道，这是诸天六朝那些巅峰帝王们约好的，想要乘此机会，试探出自己会不会让六朝气运崩灭。

    “看来他们早就知道，

    诸天六朝气运对神土有着莫大的作用，

    恐怕从朱元璋第一次进入神土，看到神土的模样就已经有了猜测！”

    “再或者，

    他们已经知道，神土解封，是因为诸天万朝庞大气运所致，但却不知道如果万朝气运消失，会不会对神土造成影响！”

    “所以，他们这是在试探我的态度！”

    想到这些，苏辰眼底深处的冷色越发强烈，“如果我不作为，当六朝气运消耗达到10%，那么神土将立刻封印一阶！”

    “那么他们就会明白，神土离不开六朝，也就知道我不敢对他们怎么样。”

    “反之，如果我有了行动，比如现在，用神土气和神力弥补他们损失的天道本源，来保证诸天六朝不灭。”

    “那么，他们也就知道了，我这个上神，因为某种原因，不会让他们诸天六朝消失！”

    “甚至，以这些帝王的头脑，猜到诸天六朝如果破灭，神土甚至可能会变成当初的模样！”

    “而不论我采取什么行动，他们试探的目的都已经达到了！”

    看穿这些帝王的目的后，饶是心中有冷意浮现，但苏辰依旧忍不住佩服诸天六朝这些最顶尖的帝王。

    “从开始，到现在，我从未将你们当做无脑的皇帝对待，更不会被你们的背弓屈尊而麻痹，就认为你们会永远臣服！”

    “所以，当旧神现身，再到一阶旧神之主给我看过那副神土昔日的画面开始，尽管不知真假，我就已经开始布局！”

    想到这些，苏辰嘴角微微上扬，眼中冷意彻骨。

    “论算计，论权谋，我承认玩不过你们，可我也不是废物，从头到尾我都未曾想过与你们玩什么权谋。”

    “我的目的自始至终，都是神土！”

    “我说过，神土是我的，神土之下的一切，也都是我的！纵使你们试探了一次又能如何，千古帝王又如何。”

    “一切都太迟了，大局已定，无可更改……”

    ——

    大明跟大隋的战场之上。

    蓝玉跟张须陀对轰一击之后，双方吐血倒飞而出。

    神土战场之上，那条万丈大河已经被鲜血浸染成一条血河，大地上尸横遍野，血流漂杵。

    然而大明跟大隋依旧在死战！

    “大明今日必败无疑！”张须陀冷笑一声，大手一挥，一枚通体雪白的菱形的神晶出现。

    “一战之后，大明将彻底退出神土。”说着，张须陀手上猛的一用力，神晶直接被捏的粉碎。

    “嗡！”

    一道空间涟漪荡起，天穹之上一片星海出现。

    距离神土不知相隔多少个无尽位面，诸天世界，在星海的最深处，一条时间长河上，一双眸子豁然睁开。

    一道超越目前神土所有生灵生命层次的一道神念落下。

    此刻，不论是神土生灵，又或者是万界城内，惊恐的注视着这场诸天六朝大战的无数生灵，全都震撼的抬头凝望。

    他们都看到了那天穹深处的一双眸子！

    “那是，十一阶之上的世界气息，那双眸子的主人，其生命层次必然已经超越了十一阶，达到了巅峰的十二阶。”

    有生灵嘶声道。

    ——

    万界城深处，云岚宗驻地——

    在此做客的萧炎跟林动也是豁然起身，感受到那一道恐怖的神念波动，饶是已经突破至十阶生命的二人。

    此刻，也是感到了一阵阵的灵魂震颤！

    “真正的至高世界！”二人对视一眼后沉声道。

    ——

    一处遥远的星海之上，一艘无形的庞大飞船之上，三体世界，归零者文明的船舱内，警报之声炸响。

    “警告，警告，警告！”

    ——

    万界城——

    诸天图书馆，顶层靠窗的位置。

    一名俊朗不凡，身穿黑色长衫，身旁还跟着一个披头散发，身穿黑衣的男人。

    “啪！”正在读书的男人猛的合上书本。

    在其眉心位置，一道银色的狭长竖眼一闪而逝，一道道规则之力运转，陡然看向神土天穹之上，那一方世界。

    “那方世界的等级，不在三界之下，甚至要强！”

    “主人！”

    ——

    同福客栈，二楼之上——

    神墓世界，逆天团伙端坐，人手一本从诸天图书馆借来的，跟自己世界有关的书籍。

    下一瞬，独孤败天、魔主、辰战、辰祖、辰南、人王雨曦等人，全都抬眼朝着天穹深处，那一片相隔诸天的世界看去。

    “比天道还要高的世界！”

    ——

    诸天广播电视塔楼下，游戏厅中——

    曾小贤正对一个身穿橙衣的少女大献殷勤。

    一双贱兮兮的眉毛更是疯狂抖动，看着在跳舞机上脚步灵动的少女，道：

    “哼啊哈哈哈，二公主好耶，好厉害啊！”说完，双手不自觉鼓掌，一副十足的狗腿子模样。

    “哼！”听着曾小贤的喝彩声，二公主骄傲的抬了抬下巴，不过看到曾小贤那贱兮兮的模样后，脸色又冷了下来。

    突然，身穿橙衣长裙，傲娇的二公主身体猛的一怔。

    “好恐怖的世界意志，这种恐怖的世界意志，恐怕已经超过了天庭，就算是，还有那生灵，恐怕就算是母后也不是对手！”

    ——

    华山客栈——

    “在下厉飞雨！”

    一个白衣青年对华山大弟子令狐冲抱拳道。

    “在下华山大弟子，令狐冲，厉兄，相逢及是有缘，今日你我不醉不归！”

    闻言，名叫厉飞雨的青年就要说话，突然抬头看向天穹，眼底深处有一抹忌惮之色浮现，心中隐隐觉得不妙。

    “厉兄，不要担心，万界城无人敢撒野，走我们去喝酒……”

    ——

    万界城，诸天少林山脚——

    “住口！”

    “身为佛祖，竟允许佛门弟子在佛门之地杀生吃肉，贩卖烧烤，败坏佛门风气，我一眼就看出你不是什么正经佛祖！”

    来自大唐小世界，弱化版西游世界的如来佛，满脑袋黑线的看着眼前的佛门弟子。

    “法海，你放肆！”

    说完，一招如来神掌轰然落下！

    “哼，雕虫小技，竟敢班门弄斧！大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。”

    法海冷笑一声，手持法杖挥动，捏着法诀直接冲了上去。

    山上，诸佛看的瑟瑟发抖。

    “师父，佛祖不会被这位大师打死吧？”一个小沙弥扯了扯老和尚的衣角，天真的问道。

    老和尚：“……”

    ——

    神土某处——

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    一根恐怖的棒子轰然落下，一头百丈异兽直接轰碎。

    “嘿，猴哥，你真厉害！”猪八戒竖着大拇指。

    不远处。

    一个短发青年，身旁立着一个红衣少女，无语的看着眼前二人，就在几人愣神的时候，突然猛的抬头。

    “小千哥哥，我检测到了比西游世界还要强的世界！是否分析？”红衣少女双眼之中，一串绿色的代码流动。

    听到红衣少女的话，陆小千心里一惊，立刻道：“傻妞，放弃，不分析，这里危险，我们快点进城！”

    此刻，

    一个个生命层次超过九阶的生灵，大肆的出现在神土。

    只因为苏辰已经开放了神土地十一阶！

