    小败家没睡好午觉，醒来嗷嗷的哭。

    忠玉的媳妇只抱娃哄一会儿就哄冒汗，轰走进屋看弟弟的蒜苗子，“别添乱，出去。”

    又气急对准小败家的屁股拍了两巴掌。

    富贵的媳妇急忙带小跑进来问道：“怎的啦？你打他做什么，快给我抱抱。是不是饿啦？我喂他。”

    忠玉的媳妇坐在床边用尿布片子扇风，额上浸汗说：

    “没饿，我喂了不吃。你说他三叔回来补觉，老爷子特意嘱咐不能弄出响动。偏偏他事多，醒来就不是好动静哭。估么会给他三叔哭的脑仁疼。我越着急越哄不好。”

    隔着三间房的屋里，宋福生一点儿没受影响，呼儿嘿呦的在打着呼噜，可见真的疲乏。

    马老太放轻动作进屋，又小心翼翼扒拉扒拉叫醒宋福生：“三儿呀，该去前衙啦。”

    “恩？啊。”宋福生醒来后，坐在床上缓了好一会儿才走。

    ……

    宋福生坐在会议桌最前方，手里端着茶缸。

    吕县丞硬着头皮汇报，“会宁县人口应是近十万人，没法告知大人具体数据，因为近几年没有普查。”

    到这种时候，没必要打肿脸充胖子，管理混乱就是混乱，失职也认，若是糊弄新知县倒没有好果子吃。

    “恩。黄龙府共有多少人口，几个县，每个县人口分布情况。”

    大人，您超纲了，您之前走可没让说这个。

    “应是近三十万人吧？大人，这个下官真不太清楚。共有八个县，反正咱会宁占比很重。”

    宋福生倒没有难为吕县丞，忽然换了一个话题，让吕县丞在下会后，给他写一份县衙三班衙役、巡检队，连同仵作、马夫、厨吏、更夫、看管仓库的库丁等杂役算在内，有多少人会被报到粮料院拿月俸，都是谁，又有多少人是县衙官养的。

    吕县丞心知肚明，被报到上级粮料院的不能大动，但是没被报上去的，新知县要将不得用的全部裁掉，“是，大人。”

    宋福生喝口茶后，开始细问税收情况了。

    会议桌上列席的二十多位官吏，只和新知县汇报去年缴税情况就汇报了一个半时辰。

    宋福生眼神看向仓大使，“目前，县仓有多少存粮？”

    又看向税课司主簿：“去年的义仓税收缴多少。”

    义仓税是就是指朝廷储备库的意思。

    目的是为了粮食丰收，粮价下跌，朝廷按保底价收购进来。在歉收时，粮价上涨，朝廷再按保底价卖给百姓。起到一个调节粮价，救济饥荒的作用。

    仓大使心里震惊于大人能一眼就找到他，明明感觉大人好像对他们还不熟悉呢。

    磕磕巴巴地回答，存粮不足六十石。

    税课司主簿同样震惊，说实话，他都没有和新知县说过话就被认出，“回大人，去年由于水患，百姓温饱都无法保证，没有收上来义仓税。”

    “那前年呢，大前年呢，也水患啦？”

    税课司主簿脸通哄，哑然。

    宋福生用眼神挨个扫向这些官员。

    不足六十石就是七千斤左右粮食。

    县衙这么多官吏，南监关着那么多犯人，请问，七千多斤存粮怎么吃，能挺到收缴新粮吗？

    上一任知县，还有你们，缴税，税收不上来，存粮存粮没有，你们在忙些什么。

    被看的官吏一个接一个低下头，不敢与宋福生对视。

    “县衙账面有多少银钱？”

    秦主簿小心翼翼地回答：“去掉给帮忙干仗的百姓赏钱，账面目前六百两白银。”

    宋福生到此刻被气笑了，真穷啊。

    近十万人口的特大县城，官衙账面只千八百两的流动资金。

    万禀义想贿赂他，一开口就是万两白银。

    可以说，出去拽来一个差不多的商户，家里也比县衙富。

    会宁，纯属是乱摊子。

    要啥没啥，屁事一堆。

    宋福生深吸口气。

    又问典史，狱囚有多少人。

    问驿丞，一路过来，会宁怎么没有驿站。驿丞回，一直也没建啊，就就有事直接去黄龙府。

    问县教谕，你说秀才以上本县只有七人？这届科举没有考上的？十万人口的大县啊。

    县教谕：回大人，那七个还是以前的，眼下年纪已经很大。

    又急忙表态，大人，以后属下定会督促的。

    县教谕认为：新知县一定会严管提高这方面。

    没听人家说嘛，新知县可是天子门生，应会非常重视，怎么能允许会宁县教谕水平过低丢脸。

    宋福生让县教谕，将县里和各乡村的学堂情况给他写份材料。

    接着又问了问商户，商户缴税情况，都在做什么样的买卖。

    就在大家以为，这个难熬的议事会可以散会松口气时，宋福生拿出会宁县志舆图，让这些官吏围在桌边，命他们给讲讲会宁九十八个村庄，分别分布在哪里。

    按照人口分算，每个村应是不足一千人。

    但是听闻，实际有的村只有几百人，有的村是几千人，那给分别指指，哪个村人口极多，哪个村是十几二十家抱团生活。他们又是靠什么过活，耕地情况。

    官吏们看着那密密麻麻的舆图，说真的，新知县要是不拿出来，这东西就在柜子里落灰，从前那些知县也不翻。

    再者说，他们哪会看这个。

    县尉指着其中一块道，“这里应是安图村，他们那个村的人靠采蜜过活。”

    “你等会儿，安图村，它在长白山的东面？”

    “不是，属下想想，好像是这个位置。”

    “那你说东。上北下南左西右东。”

    会宁县二十几位领导干部差些哭了：大人，你咋啥都懂，什么都懂还问我们干什么。

    这个会议直开到天黑。

    宋福生忙完回了后院。

    其他人却开始了无休无止的加班生活。

    吕县丞在写宋福生安排给他的任务，官衙所有人员情况，要细致到每个月每人分别拿多少月俸。

    另外，他写完这个，还要将九十八个村庄的情况写在表格中。

    只看，吕县丞手边有一张特大号纸张，是知县大人给他的。

    题头，每个村村名，每个村里正名字，村里人口情况，村里耕地，村里应缴税额，村里其他收入等等，他一看就头大。

    吕县丞旁边的办公桌是秦主簿。

    秦主簿正带着五名文书机械的刻录告示。

    告示内容有三方面。

    一方面是告诉百姓，万禀义伏法了，目前罪名有什么，受过欺压有冤情的百姓可以放心大胆来击鼓鸣冤，县衙会在十日内，十二个时辰不眠不休的等待你们来陈情。过期不候。

    第二个方面是，上次伸张正义见义勇为的小伙子们，凡是在本告示中看到自己名字的，请到县衙报到。具体职位，最终解释权由县衙所有。

    至于三嘛，秦主簿也猜不准新知县为何让他刻录这个。

    内容是召集各地好汉，尤其是打猎的能手，并且不限额。

    听那意思，如若被选上，知县大人会给他们安排活计，给发银钱。

    让秦主簿忙中暗乐的是：“那个谁，去我家告诉一声，今夜我不回去了。再让我夫人给准备一些行囊，就说两日后我要随知县大人出外一趟，归期不定。”

    瞧见没，大人说了，从将军府归来后，要带他下乡。

    这说明什么？

    说明已经将他当自己人了。

    秦主簿大声嘱咐完衙役，心里美得很，暗戳戳地撇眼在办公的吕县丞和潘县尉。你看，就没带你们。

    你们完啦。

    甭管承认不承认，一朝天子一朝臣。

    潘县尉哪有心情“争风吃醋”，这伤脚疼的厉害。

    从晌午一直到傍晚，他这脚就不能抬起。

    新知县后来还让他们站起来看舆图。

    上级都站起来了，他总不能坐着。那阵就瘸着脚陪在一边，一站就是大半个时辰。

    潘县尉暗自揉了揉脚，接着忙手边的工作。

    厨吏是在外面繁星点点的时候进来的，给这些加班官员送饭。

    胖胖的陈典史瞪眼：“就吃这个？”

    两个粥桶，咸菜都没有。

    吕县丞叹口气，率先取碗舀粥：“筷子能立住的稠粥，你还想要什么。没听今日大人在问我们，不足六十石的存粮怎么挺到秋收。”

    其他官员倒不像陈典史那么贪吃，无所谓在官衙吃的好与坏。回头到家再补呗。

    让他们闹心的是，今年官员们的伙食尾子没了。

    虽然新知县没提这事儿，但是不用怀疑。

    你瞧他那厉害样就知，别说年底发伙食尾子了，他们眼下真怕新知县一个不顺心，再让他们倒搭点月俸银。

    ……

    这些在加班的官员，由于填写过户部的俸禄格，他们至多丢了年终奖，暂时并不会丢饭碗。

    宋福生这个碰头会议过后，真正人心惶惶的是那些没有填写俸禄格还表现不好的差役。

    “他爹，咋办啊？丢了官差会让旁人笑话死的。”

    下衙的卒吏们回了各自的家中，有的人被婆娘问烦了骂人打孩子打媳妇，有的摔东西。

    还有的找出自家存的人参或是其他好东西，打算给谁送送礼。

    可是走到门口驻足。

    送给谁呀？那些头头都要保不住自己，除非送给知县大人。

    有的家庭面临着，搞不好一时间会下岗好几个。

    因为有的吏手中的手艺是传统的，家传。

    像是仵作，像是砍头剥皮，像是查案。

    就有人迟疑的问了，“咱们不能下来吧？下来由谁办案啊。”

    肖捕头说，你还真别和新知县硬杠，很明显，他不怕。

    他不带师爷的情况下，能将律令背的张口就来，能将庶务查账算的明明白白，你见过几人。

    什么都通，你看前几任知县有这本事嘛。

    还差咱们这几个办案的？

    没听新知县在闹事那阵冷笑说，这年月，就人不缺。我甚至怀疑，新知县连仵作的活计都会。

    “这可真是邪门，头儿，他不是读四书五经科举上来的？”

    “是啊，邪门的狠。你们发现没有？知县大人带来的那些家人，有几人身上的煞气，我瞧着比咱们抓捕过的人犯还重。”

    肖捕头有句话没说，比之人犯还差些意思，在急眼那一瞬，他品着更像亡命徒。

    反正他是服了。

    假使这次只是规整巡检队，没有波及到他们这些有手艺的，往后也会老老实实当差，管好自己的手下，多向知县大人请示。

    与此同时，宋福生在边吃饺子边摸耳朵。

    饺子是早上二哥他们走包的，上车饺子下车面。

    他起早天蒙蒙亮就去黄龙府没吃着，下晌老娘她们特意又包了一顿。

    “我耳朵咋这么热？”

    马老太向胖丫饭碗里滴了一小滴香油接话道：“有人骂你呢呗。”

    说的那叫一个自然。

    老太太寻思，换咱家娃要被新知县给弄的丢了官差，咱也会祖宗三代的骂，对不？

    搞不好，不仅是骂，都得踩小人扎小人咒个千万遍，再写上名讳给扔粪坑里让遗臭万年。

    但她早就看淡，只要别当她面前骂她儿子就中。

    很正常的。

    这年月有人夸你，就有人会背后骂人。

    像是明日告示一贴，那些穷小子忽然有个官身，恨不得放鞭炮，家里老人恨不得见到她三儿就磕头感恩。自然就会有丢了差事的家庭看她儿咬牙切齿想泼粪。

    马老太看淡了，宋阿爷却没看淡。

    老爷子只要想象有人敢烧纸咒福生就气的很。

    他说，没事儿。

    回头他烧纸会嘀咕，让咱们宋九族已故去的亲属、你老丈人钱老爷子，包括以前宋家村那些甭管活没活着的上上下下三代人，都保佑福生周边，小人退散。

    就不信邪了，就冲咱们宋家村那么多人口，在地底下还干不过那些小人可得了。

    宋茯苓当即被饺子呛住，“咳，咳，呵呵呵呵呵。”

    马老太急忙给拍背，“啥好事儿呀？一天总捡乐。”那怎就那么爱笑呢，以后到了国公府吃饭可咋整。

    她都担心小孙女不分场合瞎乐呵，别到时喷老寿星长公主一脸。

    晚上，前衙的官员在喝粥加班，宋福生在房间里耐心看媳妇换了一套一套又一套。

    “我瞧着，还是墨绿色那套好看，随我去将军府就穿这个吧。我也和你搭一套情侣装，穿我那墨绿的长衫。”

    “不穿官服？”

    “不穿，那帖子不是说了？是私人拜访。”

    明日，他们两口子起早去柳府，应是会在那里吃饭，不带茯苓，没邀请孩子。

    第二日，当柳府管家和柳夫人身边的嬷嬷出来迎接时，全都愣了。

    只看宋福生一身墨绿长衫，亲自扶住一身墨绿裙装的钱佩英下马车。

    没有随从，没有一个丫鬟，随行而来的不过是一名县衙派出的马夫赶车。

    宋福生手里还亲自拎个兜子，里面装着见面礼：两瓶辣椒酱。

    多少年后，柳夫人都记得这一幕，夫妻相携而来，身边没有闲杂人等。