    【联盟阵营任务触发：为轩辕惊梦寻得仙草‘血凝霜’】

    【完成任务奖励：‘皓云心法’】

    【提示：‘血凝霜’只在武侠类型困难模式副本中才会出现，下一个困难模式（个人、团体）副本，系统将立即安排武侠副本，若此副本玩家无法顺利得到‘血凝霜’，或副本失败，则宣布此任务失败，任务不可重置】

    轩辕惊魂说完，从身边的一个盒子中拿出一本线装书册，这本书册上自上而下，写着‘皓云心法’四个大字。

    【技能书：皓云心法】

    【使用要求：阵营‘暗盟’】

    【品质：史诗】

    【类型：被动技能，永久掌握】

    【效果：抵御一切内功所衍生出的负面效果，大幅降低内功武功所造成的内伤效果】

    【使用条件：耐力B级】

    【消耗：无】

    【备注：此心法为云端之城秘传高级心法，分9层27阶段，极难练习，练就最高境界可引动天地浩然之气，抵御任何内力所带来的负面影响，玩家习得直接掌握最高境界】

    看到这本技能书的属性后，风焱兀自点头，他比较淡定，看什么都觉得也就那样。但要是旁人此时在场，恐怕会欣喜若狂。

    抵御一切内功所衍生出的负面效果是什么意思呢？

    就是什么‘玄冥神掌’‘摧心掌’‘寒冰掌’‘化骨绵掌’‘七伤拳’等等一些不仅仅可以伤人，还能让你在受内伤的同时产生一些或强或弱负面影响的招式，全部失效。

    这一细想起来，可就非常恐怖了，如果风焱学了【皓云心法】，假如中了化骨绵掌，完全不会有任何副作用，这套掌法在练了【皓云心法】的人面前，就如同一套废了的武功。

    而上述其他掌法也好，拳法也好，以及所有的内功武功在打中风焱之后，也仅仅只会产生内伤而已，不会有任何其他的、类似于化骨、伤经脉、寒气入体排不出等等负面影响。

    而且还能大幅降低中招后所产生的内伤，在武侠副本中，有这本技能书在手，可以降低许多意外情况的发生，包括受重伤和意外被NPC的暗劲打死。

    武侠副本在《心跳领域》中一直都是比较难的类型，别看【长清灵宫】是仙侠类型的阵营，他们想学内功心法，也不比其他阵营的玩家容易，御个飞剑什么的，仅仅也就是花头而已。

    这类副本玩家触发的概率也比较小，但相应的，奖励也会比较丰厚。

    一般只有具备一些内功技能的玩家，匹配到武侠类副本的概率才会高一些，寻常玩家就算匹配到了，多数也无法顺利通关。

    东西确实是好东西，有了这本【皓云心法】，今后在对抗模式中遇到内功技能的玩家，可以放开手脚去打。

    但现在有个非常麻烦的问题摆在眼前，根据这个任务的提示，下一个团队或者个人副本，只要风焱选择了困难模式，那就百分百会匹配到武侠副本。

    武侠类型副本，还是困难级别，此刻风焱并没有任何内功方面的技能啊，【凭虚临风】勉强算一个，但那也就是轻功类型的啊，没有任何杀伤力。这一头扎进去，难度有多大，可想而知。

    至于耐力要求B级，倒反而不是什么困难，风焱相信很快耐力就可以突破C级了。

    所以这个任务的起步难度就非常的高，想拿到奖励，还真不是那么容易。

    给风焱看了一眼【皓云心法】，轩辕惊魂将其再度放回盒子里说道：“相信焱兄也听说过我云端城的【皓云心法】，这本心法有多珍贵，就不用我过多的解释了，只要焱兄可以带回【血凝霜】，心法一定双手奉上。”

    风焱嗯了一声，思考了1秒说道：“惊魂老哥，找【血凝霜】我肯定会不留余力的……对了，不知道你这边有没有低阶一点的内功心法，我想先练着，你应该也看的出来，我这外功还可以，但内功就非常一般了，我害怕后面在寻仙草的时候碰见内家高手，到时候会吃暗亏的啊。”

    这内功技能可不是一般的珍贵，通常都是有市无价，甚至凤毛麟角，根本看不到，这个时候找轩辕惊魂要这种玩意儿，对方恐怕不会给，况且系统就是想让这个任务的难度大到没边，如果风焱能从发布NPC的手中拿到内功技能书打个底，就失去了加大难度的意义了。

    果然，轩辕惊魂笑道：“实在不好意思焱兄，我们云端城的内功不外传，要不你退了【疯狂空间】，加入我们【云端之城】？”

    风焱心里鄙视道：得了吧，以为哥们儿我不知道呢？想学任何门派的内功技能，首先得花大量威望去兑换这类珍贵的技能书，其次还得好感度达到非常高的程度才可以，我退了阵营你也不可能立刻让我学到。

    其实风焱也听出来轩辕惊魂的玩笑话了，就是他这种占便宜没边儿的性格使然，没捞到好处有点不爽而已。

    风焱起身说道：“那行吧，副城主等我好消息吧，我很快会回来的，带着【血凝霜】。”

    轩辕惊魂这时也起身，将风焱送到门口说道：“那么家兄的伤势，就劳烦焱兄多操心了。”

    说完他轻唤一声：“清风。”

    刚刚进来通报的弟子身形鬼魅的带着残影，只一呼吸间就来到他的身边。

    “替我送焱兄下山。”

    下山的途中风焱依旧不死心的再次问清风能不能送他一只风骋白鹿，清风的答复与柳云的一模一样，风焱这才死心没有追问。

    回到登录空间后风焱对那本【皓云心法】有些念念不忘，但同样的，他也在考虑下个副本到底是选择个人困难，还是团队困难。

    这次的任务不同于以往，再想单枪匹马的下副本，恐怕真的会跪，倒不是风焱的实力和能力不够，实在是他一点内功技能都没有，贸然进入武侠副本中，非常的危险，那些副本的背景可都是江湖啊，又是古代，副本中的NPC行动能力上限非常高，乱军从中取敌人项上人头的事情对那些武林高手来说，根本就不是什么很流比的事情。

    一旦碰见内功高手，近身作战，拳掌接触在所难免，一旦被暗劲或者阴招所伤，可是什么药都治不好的，等待自己的只能是副本失败。

    风焱准备在接下来的三个联盟阵营领地中留意一下，看能不能拿到内功技能，如果拿不到，而威望商城和交易行也都没有合适的内功技能的话，他就必须要找有内功技能的人一起组队下副本了。

    可困难模式的副本难度非常的高，想找一个不拖自己后退，合作又非常顺利的队友，也很困难。

    就风焱所知，刘铮和梁秋反正是没有内功心法技能，一叶渡江也没有。