    突如其来的举动吓得赵凝初尖叫了一下：“啊，纪修然你干嘛？”

    “闭嘴，睡觉！”

    赵凝初：……

    为什么这个人要这么凶。

    赵凝初就这么僵持着靠在纪修然怀里睡了一晚上。

    第二天早上赵凝初醒来的时候，纪修然已经不在床上了。

    她起身换好衣服下楼，正好看到了纪沫晚和夏承诺在客厅不知道做什么，看到她之后脸上露出了暧昧的笑容，赵凝初总觉得怪怪的。

    “大姐，诺诺早～”

    话音刚落，夏承诺就一脸激动地指了指赵凝初的脖子：“小舅妈，你脖子怎么了？”

    赵凝初一脸懵逼，伸手摸了一下：“怎么了？”

    “好多红点点啊，是不是昨晚有蚊子啊？”

    蚊子？

    纪沫晚伸手拍了一下自家傻大儿：“小姑娘家话怎么这么多，赶紧去叫你哥起床吃早餐了。”

    夏承诺哦了一声，屁颠屁颠的走了。

    等到夏承诺一走，纪沫安就走上前，脸上掩饰不住的笑意。

    “看到你和老三的感情很好，我就放心了。”

    赵凝初闻言，一脸的懵逼：“啊？什么？”

    纪沫晚指了指她的脖子，笑了笑：“虽然是在家里，但是你还是要让老三克制一点，别种那么多草莓。”

    赵凝初伸手摸了摸自己的脖子：“大姐，什么啊？”

    “你自己去看看。”

    赵凝初一脸懵逼的跑朝洗手间走去，刚好看到从洗手间走出来的夏承安。

    两人微微愣了愣。

    夏承安的视线落在了她的脖子上，看到上面的红点点之后脸颊蹭的一下就红了，愤愤道：“不要脸！”

    说完，一下子跑开留下一脸懵逼的赵凝初。

    死小孩。

    赵凝初朝洗手间走去，站在镜子前，在看到自己脖子上的红点点之后整个人都不好了。

    靠。什么鬼？

    她扒拉开领子看了看，好多红点点，昨天明明就没有的。

    她就说为什么纪沫晚为什么看着自己之后会露出那种笑意。

    丢死人了。

    赵凝初拉拢了一下领子将脖子上的痕迹给挡住，走出来刚好看到纪修然从玄关进来，满头大汗，看样子是出去运动了。

    纪修然扫了她一眼，没搭理她，直接上楼。

    赵凝初愤愤的跟上去，两人一前一后的走进卧室。

    “纪修然。”

    她开口叫住了他。

    纪修然神色淡漠的扫了她一眼，没说话。

    赵凝初拉开自己的领口，指了指上面的痕迹质问道：“我脖子是怎么回事？”

    纪修然看了眼就收回了视线。

    神色淡漠道：“做给老太太看的。”

    赵凝初愣了愣：“给老太太看？”

    “昨晚她在门口，不给她看点什么，她不会相信的。”

    赵凝初闻言，说的似乎有点到底，可是就算是做样子，也不能脖子和胸口都咬的全是红点点吧。

    难道纪修然他对自己有想法？

    赵凝初抬眼看向纪修然，可是看着他一脸坦荡就开始自我怀疑了。

    难道真的只是做做样子？

    好在她穿的衣服领口不是很低，扣上扣子之后，能挡住那些红点点。

    这时候，佣人上来叫他们下去吃早餐，纪修然冲了冲澡之后，两人便一前一后的下楼了。

    夏承安看到赵凝初之后，冷哼一声，将头扭到一边不说话。

    夏承诺则是激动地朝赵凝初招手，神秘兮兮道：“小舅妈，过来给你一个好东西。”

    赵凝初好奇的走上前：“什么啊？”

    夏承诺在包里拿出一个绿色的小瓶子，献宝似的递到赵凝初面前：“当当当，风油精，你脖子上被蚊子咬的那个，用这个效果最好了。”

    随着她的话，餐桌上所有人的视线都落在了赵凝初的身上。

    老太太一脸关心道：“怎么？被蚊子咬了？”

    还没等赵凝初开口，夏承诺赶紧点头啊：“是啊，小舅妈脖子上好多被蚊子咬的红点点，好大一个红痕呢。”

    赵凝初嘴角微抽，尴尬的笑了笑。

    纪沫晚一脸恨铁不成钢的伸手一把将夏承诺手里的风油精抢过来，严声呵斥道：“我怎么就生了你这么一个缺心眼的玩意，赶紧给我收起来。”

    夏承诺憋嘴：“什么嘛？我也是为小舅妈考虑，被那么大的蚊子咬，肯定很难受。”

    刚说完，一直没有说话的纪修然有些不悦道：“闭嘴！”

    这下，整个餐厅立马就安静了。

    果然，能个震慑到这一家人的就只有纪修然了。

    吃过早餐纪修然就提出今天要回去了，老太太趁着空档把赵凝初叫去了自己的房间。

    “奶奶，你叫我啊。”

    老太太笑眯眯的看着眼前的女孩，怎么看怎么顺眼。

    “昨晚和修然睡得还好吗？”

    赵凝初闻言，脸颊微微发热，有些不好意思的点头：“挺好的。”

    老太太一副过来人的表情，扫了扫赵凝初的脖子：“昨晚修然留下的吧。”

    赵凝初闻言，一想到昨晚老太太竟然子啊门口偷听，就觉得尴尬的不行。

    “虽然你们刚结婚，但是年轻人还是节制一点，知道吗？”

    赵凝初：……

    所以老太太这是误会了？

    赵凝初刚想解释，老太太继续开口道：“小初啊，看到你和修然之间处得好，我就放心了。”

    “奶奶你……”

    “修然这孩子从小命就苦，他脾气不是很好，我知道，你多包容包容他。”

    听了老太太的话，赵凝初想到了纪修然后背的疤痕，便开口询问道：“奶奶，纪修然他后背的疤……”

    “是烧伤的，当时我都还以为抢救不过来了，庆幸他命大。”

    “怎么弄的，为什么会这么严重？”

    老太太一听，重重的叹了一口气：“哎，他和他爸爸上辈子可能是仇人吧。”

    赵凝初听的是云里雾里的。

    “奶奶，你能和我说说吗？”

    “那是他八岁的时候，他自己点火把自己烧伤的。”

    赵凝初愣住了。

    真的是自己烧的，她还以为有什么故事在里面。

    赵凝初半开玩笑道：“那看来他小时候还挺调皮的。”

    老太太闻言，叹了一口气，没再说什么，最后就是叮嘱了几句就让赵凝初出去了。

    赵凝初走出老太太的卧室，就看到张美佳站在门口，显然是在等自己。

    出于礼貌，赵凝初和她打了招呼：“二嫂。”

    张美佳一脸鄙夷的上下打量着她：“哼，就算是讨得老太太欢心又怎么样？嫁给纪修然那种人，也算你倒霉。”

    赵凝初闻言，眉头微蹙：“二嫂，你这是什么意思？”

    张美佳冷笑一声：“什么意思？给你一个忠告，想要活命，赶紧和纪修然离婚。”

    “怎么？难不成二嫂想对我对什么？”

    “不是我想对你做什么？是纪修然，你早晚有一天会死在纪修然手里。”

    赵凝初脸上的笑意微僵，随即笑了笑：“将来的事情，我说不算，二嫂你说了也不算。”

    “怎么？你不相信？”

    赵凝初笑了笑，没有回答张美佳的问题，而是转移话题道：“二嫂对我有敌意我能理解，但是奶奶喜欢我我也没有办法，总不能让奶奶讨厌我吧。””

    张美佳脸色顿时就变了，尖着嗓子道：“你有什么好得意的，等老太太一死，有你受的。”

    “二嫂这是巴不得奶奶死了？”

    赵凝初轻飘飘的一句话，直接怼的张美佳一句话都说不出来。

    她没在搭理她，直接越过她朝客厅走去。

    刚走到转角处的时候，伸手才传来张美佳的声音：“赵凝初，老太太没告诉你，纪修然的父母是怎么死的吧？”

    赵凝初扭头，神色冷淡的看向她：“奶奶是没告诉我，但是我根本不想知道。”

    张美佳一步步朝赵凝初走来，站在她面前，随即俯身在她耳边低声说道：“是被纪修然给杀死的。”

    赵凝初闻言，瞳孔微缩，似乎有些不相信自己听到的。

    张美佳将赵凝初的惊恐的表情尽收眼底，心里得意的不行。

    “纪修然的狠毒远比你想的还要多得多，他能亲手烧死自己的父亲，你觉得你会在他跟前活命？”

    烧？

    赵凝初抓住了里面的字眼，联想到纪修然后背的烧伤。

    回去的路上，赵凝初整个人都心神不灵的，脑中浮现的都是张美佳说的话。

    真的如张美佳说的一样吗？

    想到这里，她时不时的偷偷用余光去瞄纪修然，此刻的开着车，脸上没有多余的情绪。

    “看我做什么？”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初慌乱的收回视线：“没看！”

    “老太太和你说了什么？”

    “她说你脾气不好，让我多包容你。”

    纪修然没在说话，车里再次陷入了寂静。

    赵凝初犹豫了一会儿，继续开口道：“纪修然，你后背的那个烧伤真的是自己烧的吗？”

