    随便虾似乎知道墨楠北这女人不好惹，决定早点退出战场比较好。

    【虾虾：呀，天气真是越来越冷了，我还是到床上码字吧。】

    【虾虾：886.jpg】

    随后发了个不明所以的表情包之后便不见人影了。

    这样的群就是这样，活跃的突然冷场的也突然。

    随着随便虾的退场，群里也因此没了动静。

    大丈夫能屈能伸，惹不了的人就不惹了，经常打脸的感觉也并不好受，这一点随便虾倒是理解得很透彻。

    时间差不多到了12点了。

    墨楠北打了个哈欠，将小说存了下档准备回家了。

    临行之际，墨楠北由衷道：“儿童节就这么过去了吗，感觉怪可惜的。”

    墨楠北总感觉这个属于自己的节日，好像有很多事情都没来得及做呢。

    虽然今天和平常也没有特别的不一样。

    但是早上多吃了块草莓蛋糕和草莓大福，晚上多打了会游戏多摸了会鱼，也是在普通平凡的日子里闪闪发光的一天。

    “没事。”李子千淡淡道：“马上就迎来下一个属于我俩的节日里，六月十八，父亲节。”

    “李子千。”墨楠北吼道：“你他妈的，不会说话就别说话了行不行。”

    翌日。

    六月二号，快递倒是很给力，给墨楠北买的菜狗玩偶已经到了。

    包裹拆开把玩偶递给墨楠北的时候，李子千明显看见这妮子眼里闪过的罕见的光。

    正以为墨楠北要好好感谢自己一番，结果一声大喊的“卧槽”又让李子千打破了幻想。

    “这玩意！好特么可爱啊！”墨楠北直接把玩偶一整个的搂在怀里。

    李子千看着墨楠北的反应，怎么着都觉得有点不太对劲，咳了两声，“话说，这玩偶是我给你买的，你该搂的不应该是我吗？”

    墨楠北斜斜地扫了一眼李子千，“等你什么时候长得和它一样可爱的时候再说吧！”

    一样可爱？李子千的表情扭曲了起来。

    怎么个一样法？绿色，且围脖放着几颗生菜？

    一整个奇怪住了。

    墨楠北拽了拽李子千的袖口，稍微缓和了下语气，“你先坐着吧，仰着头看你真费劲。”

    见李子千在自己身旁坐下，墨楠北道：“虽然不是在儿童节当天收到的礼物，但是只要是你送的，我还是很开心的，谢谢你。”

    少有的，墨楠北态度目光真诚，而且几句话下来竟然都没有带脏字。

    李子千挠了挠头，面对突然正经起来的墨楠北，还是有些不太适应来着。

    兴许是墨楠北觉得语言表达对菜狗玩偶的喜爱不太热烈，接着李子千就看到了这家伙近乎狂热的表现方法。

    一手抱着玩偶一手毫无障碍的写作业。

    两手操作游戏的时候，玩偶就留在了墨楠北的双腿之上，丝毫不会因为觉得玩偶妨碍操作而离开玩偶。

    码字的时候玩偶也是寸步不离。

    甚至，准备回家的时候，墨楠北也是双手紧紧得抱着玩偶。

    虽然如此，这样看上去，亭亭玉立的黑长直美少女抱着玩偶，让人怎么想也觉得一定是个巨可爱的奶声奶气需要保护的女孩子吧？？

    可惜啊可惜，长了一张嘴。

    这就是。

    我的哑巴新娘？？

    “你晚上是不是还得抱着它睡觉？”

    “你怎么知道？…你管我！”墨楠北一开嗓就突然打破了刚刚的美好幻想。

    “没事没事，挺好的。”

    虽然感觉看着是挺让李子千感觉到无奈的，但是，这是自己送的礼物，墨楠北这么喜欢，也让李子千感觉到心情舒畅。

    如果一份礼物能让送礼物者和收礼物者都能感受到快乐的话，那无疑是最好的结果。

    墨楠北到家后，还是将菜狗抱在怀里，她捏了捏菜狗的鼻子，想到了父亲节。

    礼尚往来，怎么说，也应该要回礼吧？

    虽然在父亲节回礼总是感觉让人占了便宜且满足了某人奇怪的想法……

    但是，抛去这些不去深究的话，墨楠北想到自己好像确实也是没有正儿八经给李子千送过礼物。

    如果在每天一成不变的日子里，用礼物来增添一些小色彩的话，或许也不是什么坏事。

    来而不往非礼也。

    墨楠北也在认真经营着这段感情。

    虽然之前确实也送过礼物，但是都是为了搞心态去的。

    什么清明节送花圈冥币，端午节送月饼，中秋节送粽子。

    想起来墨楠北还觉得有些好笑。

    本来应该去休息了的，但是又因为突然诞生的这个想法，让墨楠北开始浏览起淘宝了起来。

    平常少浏览购物网站的墨楠北突然觉得，挑礼物竟然也是这么难为的事情。

    眼花缭乱的商品让墨楠北想晕，其中不乏夸张标题为“男朋友收到都哭了”的商品。

    墨楠北想到自己真的要给李子千送了这玩意，没准他真的“哭”了起来。

    最终，实在受不住打架的眼皮子，墨楠北选好了给李子千挑的礼物。

    一条黑色手链，简约金属风，有设计感的同时又不俗气。

    白色恋人巧克力，尽管名字说出来让墨楠北总感觉奇奇怪怪的，但是确实是认真挑选的，虽然到最后不知道这巧克力到底是李子千本人吃了还是墨楠北自己给吃了。

    字帖，因为嫌弃李子千本人字不好看，而且这人之前还发过朋友圈说要练字，即使墨楠北觉得这家伙没救了，但是还是给买了字帖。

    随后，墨楠北又挑了一些用来装饰用的可爱贴纸，和一张小贺卡。

    到时候，贴纸嘛，可以贴在装礼物的外包装上，贺卡就可以写点骚话之类的，最好还能搞一波这家伙的心态。

    虽然暂时还没有想好到底要写一些什么，但是总归得提前买好。

    看着自己提交的订单，墨楠北忍不住肯定地点了点头。

    这样一看来，确实是有在好好的准备给李子千的礼物。

    估计李子千那家伙看到了肯定要狠狠地感动一波了吧。

    墨楠北洋洋得意，一瞬间自己都觉得要被自己这认真且懂得感恩的精神给感动了。

    真是男默女泪。

    积极为礼物做准备墨楠北，突然感到自己变得有些奇怪。

