    苏瓷漂亮的大眼睛看着这两个字，心脏开始跳动了起来。

    　　那晶莹剔透的小手指已经率先点了同意。

    　　她绵软的小脸出现一点纠结的神色。

    　　要说点什么好呢？

    　　苏瓷认真地心想。

    　　就在这个时候，对面已经弹出了一条信息。

    　　【我是封柏】

    　　苏瓷低头看着，正打算回复过去。

    　　就听到于莹在后面问：“你在干什么？”

    　　少女有点做贼心虚的要把手机给收起来。

    　　于莹就绕了一圈，站在她面前，狐疑道：“你不会是偷偷在玩微博吧，我告诉你啊，不能再弄出上次的事故来了。”

    　　苏瓷抬起脸，软声道：“才..没有，我只是随便看看。”

    　　她眼神有点小飘移。

    　　小手抓着手机无处安放。

    　　于莹让自己硬着心肠。

    　　不行！不能被俘虏！

    　　“瓷瓷，告诉我，你在做什么？”于莹露出温柔的面孔。

    　　她低声的蛊惑着，诱哄着，像极了一个人贩子。

    　　苏瓷看着人，低着头。

    　　认真地心想。

    　　于姐姐对她这么好，不能欺骗她。

    　　于是老实的交代了出来。

    　　“什么？封柏加了你微信？”于莹坚决的否定：“不可能！”

    　　苏瓷有点迷惑的看着人。

    　　于莹叹气：“瓷瓷，你觉得封柏会主动加你吗？”

    　　苏瓷认真地思索了下。

    　　她诚恳的摇头。

    　　好像不可能。

    　　于莹怜爱的掐着她绵软的小脸：“所以，你该知道，这个人八成是个骗子。”

    　　苏瓷点点头。

    　　她低头看着对话框。

    　　觉得这个骗子实在是可恶。

    　　竟然冒充封柏。

    　　苏瓷抿唇。

    　　然后把人拉黑了。

    　　骗子！

    　　封柏讨厌她来不及，怎么可能会加她。

    　　苏瓷看着这个骗子还拿封柏来做头像。

    　　小声道：“太坏了。”

    　　-

    　　从片场出来，少年坐在位子上，拿毛巾擦了一下汗水。

    　　看了一眼手机。

    　　还是没回。

    　　封柏薄唇线条微微绷紧，他微弯腰，双手摁着屏幕，送。

    　　封柏：“......”

    　　崇袁过来的时候，明显的感觉到太子爷周身的气压有点低。

    　　他有点不明所以，还问：“祖宗，你跟那位聊得怎么样了？”

    　　封柏面无表情的看了他一眼，冷冷道：“我被拉黑了。”

    　　崇袁：“......”不行，他不能笑。

    　　忍不住背过去，颤抖了一下肩膀。

    　　再转身，一副吃惊的神情：“不会吧，你说了什么。”

    　　封柏心情有点不太好的将刚才的话转述了一遍。

    　　他面上没什么表情。

    　　低气压更甚了。

    　　崇袁说：“我知道了，人家小姑娘多半是不信你的。”

    　　封柏看了他一眼：“我特地用上在自己家里拍的照片。”

    　　崇袁明白了。

    　　小祖宗为了证明是本人，还特意拍了一张网上没有的照片。

    　　然而。

    　　还是被拉黑了。

    　　崇袁看着一下午都在低气压的封柏，心里不由得感慨。

    　　苏瓷啊苏瓷，你到底是什么宝贝。

    　　真是笑死他了。

    　　-

    　　财运热搜足足挂了一天的时间，热度才降下去。

    　　而苏瓷的那条微博，转已经到达几十万，有破百万的趋势。

