    翌日，2008北平奥运会应氏杯围棋战决赛，拉开序幕！

    嗯，h国棋迷粉丝们的抗议最终没能改变什么，比赛如期举行——

    “请参赛选手入场，比赛马上开始！请参赛选手入场，比赛马上开始……”

    首都体育馆围棋道场的大殿中，现场的广播开始播报，而大殿四周观众席上，来自华夏及世界各地的棋迷粉丝们也发出了阵阵欢呼声……

    四位参赛选手，开始入场。

    今天的比赛两场同时进行，分别是争夺冠军的决赛，与争夺第三名的对决！

    不同在与，决赛是以三番棋的形式，而第三名的争夺赛是一战定乾坤！

    “这一次……我要击败你！”坐到棋盘前，时樾十分振奋地盯着身前的傅俞，为了今天的比赛，他准备了秘密武器！

    “我也很期待！”

    双方猜子，傅俞执黑现行，时樾后手执白！

    嚓啦！伴随着棋盒中棋子的碰撞声，一颗黑子随着傅俞右手的动作，在半空中划过一道优美的弧线，落到棋盘左上小目。

    白子紧随其后，点在左下星位上！

    开局黑棋走了一个星小目，而白棋二连星。

    序盘阶段，双方在角地里互相争夺，三三点角，在十分细腻的局部作战交换中，兵不血刃地争夺先手，争取抢先在边空上拿住大场，挤压对手的空间和模样。

    在序盘阶段，棋形模样很关键，特别是黑白双方在边空上消涨的要点争夺……

    若干棋子聚在一起构成某种“形”，而这个棋形好坏与否，对棋子的效用将起着决定性的作用。如果没有了“形”有足够深刻的认识和感知，下棋也就没有了思考的基准，不可避免地会有盲目性！

    在这个问题上，显然目前的人工智能围棋是没有相关的逻辑推理的，它更多的是以概率分析和穷举来进行，而傅俞与陆舟所开创的围棋模型，就是对人工围棋新围棋水准的在围棋之“形”与“路”的这两方面的全新概括。

    傅俞也期待着围棋的未来，尽管他也有些看不清楚，围棋的未来到底是什么模样……

    ……

    比赛中，时樾展现出来的实力相当彪悍，从序盘阶段到中盘时，陡然祭出了一把从未见过的飞刀，凌厉地将傅俞的棋形切断……

    接下来，双方进行了一场毫无花哨的，纯以计算力上的比拼！

    对傅俞所开创的棋路模型，及陆神棋形模型的运用，时樾这小子绝对能排进前三，甚至说最强也不为过。

    这位少年的学习能力很强，而且在数学上的天赋也不差。

    在中盘战斗中，傅俞破天荒第一次感受到了压力，因为，时樾的白棋非常强势地抢到了先手，处处争先！

    尽管形势十分复杂，但在众多超一流棋士的解析下，电视机前及现场的观众们也都知道了，中盘战斗中，傅俞的黑棋居然落入了下风！

    一下子，所有观战的棋迷粉丝们都无比紧张地盯着屏幕上的棋局，眼见黑白棋交错而下，双方局势一直处于不相伯仲的态势！

    形势就这样僵持着，双方进入更加细腻、紧张的官子战斗，而黑棋在右边的处理上，选择强硬的手段，既压缩了白棋这里的空间，同时又进攻外侧的四颗棋筋……

    不得不说，这种进攻手段实在是强硬得不行，正当所有人都觉得白棋退无可退，就此要彻底落入下风的时候，时樾突然一子白棋往右，点在了右侧一路上！

    几乎是这一手棋一出，所有观战的超一流棋士们都发出了惊呼！

    “好大的一手官子！”

    “太妙了，白棋在这里居然还能这么下？！”

    “……也就是时樾这小子在这里落子，我们才能发现，白棋居然还有这么一手绝佳妙手啊！真是后生可畏啊！”

    如此一来，白棋在这里彻底成活，黑棋进攻外侧那四颗白棋棋筋的意义瞬间烟消云散，之前那么凌厉的手段，现在看来居然全都成了无用功，甚至自身棋形也出现了问题！

    倒不是死活上的，而是为了进攻右侧的白棋，这里黑棋行棋十分紧凑，效率低下，根本没有围出多少目数……

    经此交换，傅俞黑棋的实地瞬间落入下风！

    而一直到终局，黑棋也没能扳回局面，最终，以一目半的差距输给了白棋！

    ……

    “傅俞认输了？！”

    赛事直播节目上，主持人脸上有些愕然，而边上负责讲解的棋坛前辈也轻笑道：“我们这也算是见证了历史，傅俞在职业赛场上的不败金身……终于被打破！”

    “是啊，他在职业赛场上，终于输棋了！”

    女主持人脸上浮现出些许恍如隔世的之色。

    “噢噢噢！！！傅神居然输了？！”

    “说来，傅神这也算是搬起石头砸自己的脚……若是他没有公布棋路围棋模型，和他合作的陆神也没有公布棋形围棋模型……他完全可以制霸棋坛十年、二十年，甚至更久的！”

    “但他没有这么做，或许，就是期待着有一天能有人能击败自己吧？”

    “嗯，不然一直赢棋的话，就没有了挑战性，也就没有征服……如此，还有什么乐趣可言呢？！还不如专心搞数学研究算了，或许这个还有挑战性一些……”

    “没错，就是如此！”网络赛事直播上，广大的棋迷粉丝们议论纷纷。

    ……

    比赛现场。

    “你刚刚的那个飞刀……非常有意思！”

    整理好棋盘棋子站起来，傅俞忍不住上前，给了时樾这小子的肩膀一下。

    “看来你设计很久了……”

    “嗯！”

    对弈今天能赢棋，时樾也是满心喜悦，自己数个月的苦心设计……终于在这一次的对弈上展露峥嵘！

    为了今天，他甚至好几次夜晚睡觉的时候，都梦见自己在赛场上和傅俞对弈……

    甚至于刚刚与傅俞对弈的时候，这位少年都觉得傅俞下出来的棋似曾相识，仿佛在过去的某个时刻见到过……

    忽地，他一愣！

    脑海中已然想起，之前自己在睡梦中的情形，满心的不可思议！

