    时间一晃近千年的时光就已经悠悠而过，在这近千年里时间里并没发生什么事。除了一开始西方二圣背叛玄门被昊天和通天逼得大出血以外，就再也没有什么值得吸引人的事了。

    不过在凌霄殿的昊天却想到了什么随后直接拿出了玄黄鼎，这玄黄鼎本是当初自己随意炼制的后天至宝，不过如今来看似乎也有一些用了。

    至于昊天想拿它干什么？虽然是打算将其放入混沌当中，随后将其当做中介源源不断的转入混沌灵气进入洪荒当中，这样洪荒就不会因为灵气枯竭进入末法时代。

    想到这里昊天直接拿着玄黄鼎进入了混沌当中，昊天的动作自然瞒不了其他几位圣人，在看到昊天进入混沌之后便纷纷将视线聚集在他身上。

    而在混沌当中昊天直接拿出了玄黄鼎打算将其转换灵气，虽然这样就代表着这座后天至宝的大鼎将永远滞留在混沌，但是昊天对此却并不在意毕竟他手中的先天灵宝和后天至宝都不少多着一件少着一件都无所谓。

    想到这里昊天当即说道：“大道在上今昊天有感洪荒灵气减少，愿用后天至宝玄黄鼎滞留混沌转化混沌灵气进入洪荒望大道鉴之。”

    “轰隆隆！”就在此时混沌中响起了一阵轰鸣声，这是自大道隐退之后首次发出反应，同时一股庞大的大道功德开始在混沌之中凝聚，这些大道功德的数量虽然不如开天功德多，但是也达到了开天功德的一半。

    其中约有四成融入玄黄鼎当中，使玄黄鼎成功进阶为后天功德至宝，在威能方面完全不弱于老子的天地玄黄玲珑宝塔。

    除此之外还有四成大道功德进入了昊天的体内，剩下的六成功德有四成进入昊天体内，使得昊天浑身都被大道金光笼罩，剩下的两成被昊天交给了女娲瑶池以及天庭众仙，一时之间整个天庭都被功德金光笼罩显得十分神圣。

    之所以有如此多的功德是因为昊天的这种做法等于是让洪荒避免走向了末法时代，功劳或许不如盘古开辟洪荒那么大但是也绝对不小，尤其是接引和准提得知昊天的举动后心中更是悔不已，毕竟那么多功德他们只能看着却不能拿到，而且还是最为珍贵的大道功德，甚至他们都后悔他们怎么就想不到这种办法？

    更别提昊天的这种举动赢得了无数人的尊敬，就连紫霄宫的鸿钧道祖对此都不得不感慨昊天的聪慧，对于昊天的这种做法也是十分满意，因为这等于让洪荒避免了进入末法时代的可能性。

    而在混沌之中昊天在做完这一切之后便直接返回了天庭，并且直接打开了自己的系统列表，并且将自己获得的大道功德中的一半都转换成了系统功德点，至于剩下的一半昊天也并没有使用而是直接融入体内，因为有了大道功德的庇护就算是天道都不能拿他怎么样，如果没有理由就对自己动手甚至会受到来自大道的惩戒。

    这也是昊天没有将其全部兑换成功得点的原因，在将一半的功德收入体内后昊天便打开了系统列表，因为在上面足足有40亿功德点这让昊天十分喜悦。

    因为他知道这可不是一个小数字，因为一个可以让准圣巅峰有一半几率突破混元大罗金仙的十二转金丹也不过才10亿功德点而已，而对换一件先天至宝也就这么一个数字而已。

    更为重要的是以后功德点还会源源不断的开始积攒，不管是六道轮回天庭又或者是混沌之中都会源源不断的给自己提供大量的功德点，这对于昊天以后的谋划来说可以说是有着极大的作用。

    而对于这些功德点的使用昊天也有了划分，首先拿出十亿功德点将弑神枪提升到先天至宝水准，虽然只要七亿多功德点就可以提升成功，但昊天却并不吝啬而是将其进行了全面提升使其攻击力还压了盘古幡一头。

    在升级完弑神枪后，昊天又准备拿出二十亿功德点兑换两颗混元金丹，其中一颗给自己的执尸另一颗给瑶池让他们二人找机会突破混元，至于剩下的10亿先储存起来等待以后再用。

    在做完这一切后昊天便直接来到瑶池仙境找到瑶池并说道：“瑶池我这里有一颗混元金丹可以增加你突破混元大罗金仙的几率你拿去服用吧。”

    瑶池听到后有些惊讶，同时心中也有些感动，在微微点了点头后便将混元金丹收了起来，在瑶池收起混元金丹之后昊天要对着女娲道：“女娲我们一起前去紫霄宫吧请老师来天庭为我们证婚。”

    女娲听到后面色微微一红，但还是点了点头准备和昊天前往紫霄宫，不过在离开前昊天也没有忘记让太白在洪荒广发请帖，邀请洪荒的其他圣人以及大神通者来参加天庭婚宴。

    哪怕是之前刚刚揍过的西方二圣也没有落下，毕竟来不来是他们的事情但送不送是天庭的事情，至少这点礼节还是要做足的。

    在离开天庭之后，昊天直接动用紫霄宫秘法带着女娲来到了紫霄宫，在看到鸿钧老祖后昊天直接道：“老师我与女娲之前情投意合因此打算不日举行婚宴还希望老师能够前来证婚。”

    鸿钧老祖听到后微微一笑道：“你二人之间的事情吾知道了，等你二人举行婚宴时吾自会到场，不过说起来吾在这之前还得先准备一份礼物给你们才是啊。”

    昊天和女娲听到后脸色都有些微红随后逃也似的离开了这里，只剩下鸿钧露出了一丝意味深长的笑容，不过很快他就收敛了笑容，转而开始准备好一份礼物。

    给女娲的礼物很简单，除了将其提升为亲传弟子以外，便是将那个十二品轮回紫莲用功德提升到先天至宝的水准这样就足够了。

    而在洪荒当中在得知昊天和女娲即将大婚时，无论是圣人还是大神通者都表示一定会到场，毕竟这一次鸿钧老祖也是会来证婚的，他们不来岂不是失了礼数？因此不少人都开始匆忙的准备礼物。

