    第371章 李渊回京，今非昔比。

    大兴城。

    “驾，驾，驾。”

    一支马队驶进了大兴城，这支队伍正是打太原回来的李渊一家子。

    自打李牧帮着李渊请了一个太原留守的官职之后，李渊便带着一家人，举家搬迁到了太原。

    对于李牧和李秀宁的婚事，李渊是不赞同的。李渊这个人性子有些固执，甚至可以说是迂腐。

    他总觉得，既然与柴家订下了婚约，那么在没有弄明白柴绍的生死之前，是不应该将女儿嫁出去的。

    但是，奈何一家人都支持这场婚事，李渊便成了家中的异端。

    在者说来，现在这场婚事乃是杨广指婚，胳膊拧不过大腿，李渊是同意也得同意，不同意也得同意。

    女儿成亲这是大事，成亲的对象又是当朝半壁王，堂堂上将军。因此，对于这场婚事，李渊也得重视。

    毕竟，他李渊在朝堂之上可是没多时好友，万一礼制上有些许的逾越。说不得这些门阀世家，不敢得罪杨广，李牧，得拿他李渊开刀。

    要知道，这场婚事可是一龙二凤。虽然来说，主要是由礼部来督办，但是作为李秀宁的亲属，李渊这一家也势必是要在场的。

    “老爷，你说这公主为妻，秀宁为妾，秀宁嫁过去之后，会不会受欺负啊！”李氏夫人撩起马车的帘帐，语气当中略带担忧的问道。

    这当娘亲的，总是希望自家的闺女能够过上好日子。嫁给上将军，半壁王这般权势滔天之人，自然算是加入了豪门。只是，这当小难免是要受到大妇的欺压的。

    “娘，二姐不是当妾，是平妻。”李世民在一旁纠正到。

    在李世民看来，他父亲之所以能够飞黄腾达。从一个有名无实的唐国公，变成了独掌一方的封疆大吏，那正是抱了李牧的大腿。

    所以，对于姐姐和李牧的婚事，李世民可谓是举双手双脚赞成的。

    朝堂之上，没有靠山那是不行的，毫无疑问，李牧便是这朝堂之上，最为顽固的一座大靠山。

    姐姐和李牧成亲之后，那他们便是实打实的至亲了，届时，背靠李牧，说不得他爹屁股下头的这个椅子，还能往上挪一挪。

    “哼，臭小子，你当真以为娘什么都不知道。”

    “什么平妻啊，无非是说出去漂亮一些罢了。这些大户人家便只有妻妾，哪里有什么平妻之说。”

    “若是你姐姐受了欺负，你看我不打断你的腿。”李氏夫人瞪了一眼儿子，恶狠狠的说道。

    李氏夫人自然是知道自己这个二子心中的所想，她之所以能够支持这场婚事，也多是被李世民给撺掇的。如今临到了婚事之时，李氏夫人这心里越发的担忧起来了。

    这人有贵贱之分，这堂堂大隋的长公主，当朝皇帝的亲妹妹，那自然是贵中之贵。这样的人当了大妇，若是想欺负她家闺女，那她家闺女岂不是只有受欺负的份。

    “夫人，琼花公主自幼温婉，想来不是擅妒之人。”李渊口中安慰着夫人，但是实际上自己的心里也打鼓。

    毕竟，这男女之间，情情爱爱的事情，那是不好用常理去揣摩的。这两个人之间的感情已经足够复杂了，更莫说这是三人之间的情情爱爱了。

    李渊心知，想这么许多也是无用。便是这婚后女儿当真受了欺负，他们又能够如何是好？

    不管是琼花公主，还是上将军李牧，这身份都是大的吓死个人，他们这个娘家，可是无法为李秀宁做主。

    这个时候，李渊也不知道说些什么，只能安慰着自家夫人。

    不过，上将军这个人总归还是不错的，看起来并非是薄情之人。

    李渊在心中安慰着自己。

    说话间的功夫，李渊的这支队伍已经来到了唐国公府门前。

    “唐国公......”

    “李兄，好久不见。”

    “李兄......”

    车马停下，唐国公府门前已经聚拢了一众的官员，这些官员虽说官职并不大，只是大兴城中下层的官员。但是，这唐国公府可从未这般热闹过。

    这些官员当中，与唐国公李渊有些交情之人，便称呼他为李兄。相互之间没有交情的，便称之为唐国公。

    彼此之间，显得很是熟络。

    “多谢诸位相迎，李渊不敢当啊！”李渊下马，朝着众人拱了拱手，客套着。

    李渊当初在大兴城官做的并不打，自然也没有这么多的好友知己。李渊心中明白的很，这些人可不是冲着他来的，都是冲着李牧来的。

    今日前来迎接他的人，多数都是咸阳城中下层的官员。这些人自然是没有资格接触到李牧的，因此，这才前来相迎与他，想要从旁侧击，从而搭上李牧这条大船。

    官场之上，这并不算什么稀罕的事情，不过是常规操作而已。

    “世民，建成，先带着你娘亲回去休息。”李渊朝着父亲吩咐道。

    李世民和李建成两人赶着马车进了府邸之后，李渊这才朝着一种的同僚官员拱手道：“诸位，咱们进府内叙谈吧。”

    官场之上，讲究的是一个伸手不打笑脸人。如今，李渊府上有喜事，这些同僚前来贺喜，李渊岂能不请人进府，喝些茶水。

    “多谢，唐国公了。”

    “多谢，唐国公。”

    这一众官员的脸上，顿时是笑开了花，犹如绽放的菊花一般。

    他们既然来李渊府上相迎贺喜，那自然要想办法在李渊府上多待一些时间，多攀谈一番，方才能够扯上关系。如今，李渊请他们进府，那自然是在好不过了。

    李渊毕竟属于皇亲国戚，虽然当初官做的不大，但也算是大户人家。虽然一家搬到了太原，但是这府上还是留有仆人打理。整个府上，也算是井井有条。

    李渊请这些官员进了府里，让府中的佣人备了茶水，与这些并不算十分熟识的人叙谈着。

    李渊也是官场的老油条了，深谙官场当中的玄奥。言语当中是既不把话说死，又不把话说满，犹如打太极一般。

    而这些官员也是初次登门，自然也不会将目的表现的太过露骨。相互之间的交谈，也多数都是攀附关系。

    什么，谁与谁乃是同乡，谁与谁的老师之间乃是挚友之类的话。

    总而言之，就是要将那些八竿子打不到一起的关系，非得扯弄到一起。

    (本章完)

