    时梓轩突然来了这么一句问话，范思明差点就笑了出来，不是听到有人追求时听然感到可笑，而是觉得儿子在维护妈咪的样子很可爱，严肃的还有点可笑。

    “当然，你的妈咪很优秀，这点我也看出来了！”

    范思明只能顺着儿子的意思说下去了，不然的话，估计又要听到儿子猛夸时听然，尽管在孩子的眼里，那些话就是真实的，但是他还是觉得有些太夸张了。

    “范少，一切都准备好了！”

    这时元庆走了过来，和范思明恭敬的说道。

    说完还冲着时梓轩微微点头，嘴角露出一抹慈祥的笑意。

    “元叔叔好！”

    时梓轩很乖巧，忙冲着元庆喊了一声。

    “元叔叔好！”

    时梓熙也忙完了，从角落里走了过来，和元庆打着招呼。

    “走吧！今天我带你们去吃一顿大餐！”

    范思明起身，跟两个小家伙说道。

    ……

    坐在后座上的时梓轩和时梓熙两人小声嘀咕着什么，时不时的还用小手捂着嘴巴，生怕范思明听到似的。

    一边开车一边注意着后视镜里的两个孩子，范思明有种说不出来的开心，不管他们在后面干什么，只要陪在他的身边，他就觉得好幸福。

    “哥，你那边怎么样了？”

    时梓轩小声问道。

    “一切搞定，这次咱们又能赚点钱了！”

    “哥，咱们不是去整他们的吗？怎么又赚钱？现在钱不钱的无所谓，主要是要让那二人受到惩罚。”

    时梓轩生怕哥哥把这件事给弄错了，连忙分析说道。

    “当然！上面的评论你没有看到吗？都是谴责他们的！我会让那些评论继续发酵下去，就算是咱们不出手的是，就那些键盘侠，也能说死他们！

    不过，他们开始找黑客，准备弄掉这篇文章，毕竟明天他们就要结婚了，这样继续下去的话，直接影响到了柴家和邱家。”

    “那岂不是更好，谁让他们欺负妈咪！”

    时梓轩愤愤的说道。

    “话是这样说，不过，我查了查，这个柴玉石的账户上也没有多少钱了，既然想花大钱找人删除此贴，我只要不接这单子，我们业界就没有人敢接此单子！

    所以趁机我为什么不把他的钱给赚过来呢？名声已经臭了，现在是网络时代，消息散布的快，消失的也快，何不趁机赚他一把呢？”

    时梓熙不疾不徐的把这件事情的利弊给时梓轩讲的一清二楚。

    时梓轩听完之后，不得不给自己的哥哥竖起了大拇指，佩服的说道，“绝，绝！哥，你真的是太厉害了！”

    从小时梓轩就对哥哥的智商表示佩服的五体投地，不管是大脑记忆，还是玩电脑，还是处理一些事情，他和妹妹都不如哥哥时梓熙。

    “看来你哥哥做了件让你佩服的事情啊！”

    一直注意着后视镜的范思明，看到这一幕，他不知不觉的露出了笑容，柔声问道。

    听到爹地的声音，两个小家伙忙坐正了身体，收起了刚刚那放松的姿态，看着范思明尴尬的笑了一下。

    时梓轩忙说道，“哥哥做的每件事，我都是特别的佩服！”

    “没有了，弟弟也很厉害的，拍的每部戏都特别的好看！”

    时梓熙忙回应道。

    时梓轩很少说这样的话，但是每次做完事情的时候，他都会给哥哥竖起大拇指，表示佩服，要说口头上的认同，他今天还是第一次说。

    被人当面表扬，还说的这么的诚恳，让时梓熙有点不好意思，下意识的就回了句。

    “你们这叫商业互捧么？”

    范思明只觉得好笑，忍不住吐槽说道。

    不过他的话音刚落，就收到了时梓轩那不满的眼神，和鄙夷的口气，“直男就是直男，什么叫商业互捧？您不觉得我拍的戏很好么？”

    “是啊！弟弟拍的戏很好，难道我说错了吗？我的不错，也是你在讲台上做了肯定的啊！”

    时梓熙也觉得爹地说话不好听，不好听那就要反驳。

    被两个儿子质问，范思明觉得很是尴尬，他从未有过的尴尬。

    之前，不管在任何场合，他说的话都是对的，别人的眼里除了敬佩还是敬佩，没有一个人反驳他的观点。

    但是今天，两个小家伙竟然对他直言不讳。

    不过，尴尬之余，他觉得还是有些骄傲，他承认儿子们的话，是正确的。

    他们是真的优秀，这些优秀不是捧出来的，是他们一步一步走出来的。

    “我说错话了，今天你们随便吃，玩具随便买，好吧？”

    范思明忙委婉的说道。

    “错了就要道歉，这是妈咪说的，知错能改才是好孩子！更何况，我们也不稀罕什么玩具，少用玩具来糊弄我们！”

    时梓轩双手抱胸，一本正经的说道。

    看着儿子那认真的表情，范思明更加尴尬了，只能乖乖的说道，“我……对不起，我说错话了！”

    “爹地，你真棒！爹地，咱们要不要把妹妹也接出来一起吃？”

    时梓轩欣然接受了范思明的道歉。

    “我觉得可以有，然后再把慧月姐姐也喊过来，那样才更热闹！”

    时梓熙也忙说道。

    范思明思考了一下，说道，“可以把你慧月姐姐喊出来，至于明月的话，等下次吧，咱们不能影响她上课，幼儿园里也是有规定的，咱们不能随随便便就把她接出来！”

    不是他不想接，是他觉得这个时候，还没有必要大公开，毕竟和高家还有联系，再忍忍吧。

    “好吧，她不来就没有人吃我剥得的龙虾了！”

    时梓轩有些遗憾的说道。

    “改天咱们带着妹妹一起吃，今天就算了吧！听爹地的！”

    时梓熙觉得爹地做事自然有他的理由，还是不去强迫他为好！

    范慧月被范思明从学校里接了出来，几个人见面之后，车内更加热闹了。

    “慧月姐姐，你在上课吗？你的老师给你准假了吗？”

    “慧月姐姐你们的课程是不是特别没有意思？因为你喜欢出来玩？”

    “慧月姐姐，咱们今天吃什么？你在这时间长，你能不能给我们推荐一些好吃的？”

    “慧月姐姐，你喜欢研究历史还是喜欢算数？”

    “慧月姐姐……”

    两个小家伙的问题特别的多，直接把前面的司机给忽略了。

