    顾倾城对上京澜辰那似乎可以冰死人的眸子时，都感觉心尖颤了颤。

    不用说，不用问，京澜辰这副神情出现在这儿肯定是来接她的。

    京大少为什么要特意来接她？而且神情还这么严肃，这么吓人？

    难道是出了什么事？难道是念初……

    想到可能是念初出了什么事，顾倾城没有丝毫的耽搁，然快速走到京澜辰的车前，打开车门，意欲上车。

    她刚刚在顾家已经告诉冷炎她跟京澜辰结婚的事情，她觉的也没有必要在冷炎面前掩饰了。

    冷炎想要拦她，只是，顾倾城是自己要上京澜辰的车的，他根本没有立场拦着。

    但是冷炎就是见不得京澜辰此刻的霸道、狂妄、甚至是嚣张。

    所以在顾倾城打开车门，意欲上车的那一刻，冷炎突然说道：“倾城，记的我们的约定，我等你。”

    冷炎话落的那一瞬间，京澜辰冰冷的眸子明显的眯了眯，唇角亦似缓缓的勾出了一丝冷笑。

    顾倾城转眸扫了冷炎一眼，这个冷炎，真是唯恐天下不乱的，她什么时候跟他有约定？

    还等她？

    等她做什么？

    这人是什么毛病？故意说的这么暧昧不清的是想干嘛？

    车里，京大少眸底更冷了几分，他人在这儿，她竟然还跟冷炎这般眉目传情？

    冷炎说要等她？

    什么意思？

    是等跟他跟她离婚？

    做梦！

    车子里的秦九真真是胆战心惊的，此刻的京少真的是太吓人了。

    幸好少夫人没有跟冷少再说什么，直接上了车。

    “下车。”顾倾城上了车，刚坐好，京澜辰冰冷的不带一点温度的声音猛的在她耳边响起。

    顾倾城愣住，她这刚上车，就赶她下去？他把车停在这儿，不是让她上车的吗？

    不过看到他现在这副吓人的样子，虽然顾倾城并不害怕，倒是很情愿下车的，所以下一刻，她起身，便要下车。

    京澜辰的眸子一眯，突然的伸手，抓住了她。

    前面的秦九解了安全带，下了车，很明显京少是在赶他下车。

    只是秦九不明白，少夫人既然上车了，现在不是应该开车离开吗?

    赶他下车谁来开车呢？

    顾倾城这才明白过来，京大少是让秦九下车，不是让她。

    只是，他此刻这副吓人的样子，他还把秦九赶下车！他是要做什么？！

    此刻，冷炎还在外面。

    冷炎看到顾倾城上了车，秦九却下了车，然后车窗玻璃全部关死，特制的车窗玻璃挡住了所有的视线，完全看不到车子里面的情况。

    冷炎走了过去，用力的砸了一下窗户，不过京澜辰的车窗玻璃质量太好，就算冷炎力气再大，只是用手肯定砸不破。

    “京澜辰，你搞什么？有什么事你冲我来，难为一个女人你算什么男人？”此刻，冷炎是真的担心顾倾城。

    他对京澜辰是有一些了解的，京澜辰平时里看着清清冷冷的，做起事情来是真的狠。

    别人的狠最大不过是要人命，但是京澜辰的狠却可以让人生不如死。

