    王崇气差点想把演天珠弄出来砸了，他仔细想了一下，自己倒是的确没弄死过那么多金丹，但天太热，吹吃牛，败败火不成吗？

    非得要揭穿他老底儿。

    王崇也不搭理演天珠，收了元阳剑，也收了人妖相化之术，仍旧把那张花毯放出，这件宝物是十二道花神罡煞炼就，虽然跟獓忌恶斗的时候，也有些残损，但只要补足元气，就能恢复如初。

    他足踏花毯，正要向着接天关飞去，演天珠却送了一道凉意：捞一下尸！

    王崇问道：“魔物有什么可捞？”

    他嘴上这么说，还是按照演天珠所言，去瞧了一眼獓忌的尸身，这头魔物两截尸身落在地上，化为了两口黑潭。

    天下道魔各派，之所以要把中极陆洲的生灵迁徙，就是因为魔物一旦落入大地，就会污染土地，中土的环境只会越来越恶劣，何况一旦普通生灵被魔染为魔物，更增几分棘手。

    其中一口黑潭，并无任何异状，王崇换了“白枭的妖身”，扬手一雷，把黑潭炸了，也没见有什么东西。

    他去了另外一口黑潭，还未出手试探，就见从黑水之中，冒出一根尖尖的金芽，顷刻间，生出巴掌大的叶子，开了一朵金色莲花。

    王崇虚虚一抓，把这朵金色莲花摄取，只觉得灵气充盈，还蕴含一股奇异的力量，让他情不自禁的就想把它吃了。

    演天珠送了一道凉意：不要吃这东西。

    王崇急忙问道：“这是什么宝物？”

    演天珠又送了一道凉意：呸！什么宝物，邪物才对。此物名曰：天邪金莲，善能吞吸一切魔气。你莫要看它灵机充盈，那可不是真正的灵气，乃是至精至纯的魔气，只是你感应不出来罢了。若是借助这股灵气修炼，渐渐真气就为魔气侵蚀，成为了天邪金莲的宿主。

    王崇骇然，差点想把这株莲花扔了，问道：“只是感染气息，也会被此物当成宿主吗？”

    演天珠送出一道凉意：此物只要沾染，魔气入体，就会结成种子，一旦吞吸了足够的魔气，就能开出天邪金莲。

    王崇心道：“幸亏我没鲁莽。”

    他又问道：“如此邪气的东西，该怎么毁掉？”

    演天珠送出一道凉意：呸！此物乃是至为邪异之种，能够吞吸魔气，自然也就是对付魔头，最为厉害的武器。你怎会想到毁去？那可是暴殄天物，此物落在魔门修士手里，不啻多了一条性命般珍贵。

    王崇伸手扶额，又问道：“既然不要毁去，如何使用此宝？”

    演天珠犹豫片刻，回了一道凉意：不会！

    王崇顿时无语，只能再问一句：“然则该如何做？”

    演天珠这一道凉意，送的极快：种在青鳞儿的身上，收在玄命之窍里。

    王崇微微惊讶，他思忖良久，依言把青鳞招呼了出来，把这朵天邪金莲丢在这头冥蛇的身上。

    当初王崇曾用灰鳞收了无数魔头，收在玄命之窍，所以也不怕会出什么事儿。

    他把所有日常之物，包括人间的珍宝，凡俗的宝刀利刃，金银财货，都收在了凌虚葫芦里，所有的法宝，都收入了太浩环，平时都把太浩环，让白娘娘叼了，一并收入玄命之窍。

    他本身平时，一无长物，并不怕因为身上的东西，泄露了身份。

    青鳞被天邪金莲入体，顿时身上泛起一道金光，本来邪异之气，幽冥之气，尽数消失，转为了轻灵之气，更兼通体金光，瞧来宛如什么得道的灵兽。

    王崇试了一下，这头冥蛇仍旧可以操纵无碍，除了卖相，也没什么变化，就随手收了，仍旧恢复了原身，足踏花毯，直奔接天关。

    此时吞海玄宗的弟子，早就到了接天关，只是人人都以为王崇已经不幸，也没想过救人，只是派出了三位金丹高手，例行巡查，若是撞到，就诛杀獓忌。

    王崇足踏花毯，十二花神罡煞炼就的宝物，威力且不说，卖相是一等一的风骚，飞不多久，就遇到了一道遁光。

    这道遁光见到王崇这般模样，就微微一滞，有人喝道：“可是吞海玄宗季观鹰？”

    王崇急忙应道：“正是鄙人！”

    他如今辈分太高，也不好见人就自称晚辈，免得给演庆真君丢脸。

    遁光上的人，惊讶道：“你居然从獓忌爪下逃脱！这运气可真不坏。”

    对方也没问仔细究竟，只是真气一卷，把王崇裹住了，就折回了接天关，到了接天关下，就把王崇往下一丢，自己仍旧去巡游了。

    王崇落在地上，却见这接天关下，已经有了几近万人，按照各自的门派，分成十二人群。

    他还特意张望了一下，峨眉的那边，峨眉那边来的人，他居然一个也不认识，心头奇怪，就寻人打听了一下，这才知道，来的不是五灵仙府的人，是海外杨道人的一支。

    峨眉三祖，阴定休，杨道人，韩无垢，各有传承，五灵仙府人丁单薄，杨道人这一支，就承担了接天关的责任。

    王崇回来，开始还没人注意，把他带回来的那人，只是把人一丢，自己就走了，仍旧去巡游，寻找獓忌的下落。

    他并没有问王崇，毕竟这等大魔妖，王崇能够逃命就不错了，哪里还能知道，对方走去了哪里？更不会相信，王崇能击杀了对方。

    这也就导致，好些人过了一会儿，才注意到王崇归来。

    不断有人认出了王崇，惊呼起来，不过多时，吞海玄宗这一拔，几乎都知道，小师叔，小师叔祖，小祖宗……从獓忌这头大魔妖手底下，安然归来，“逃”了一条命。

    安羽妙抢近身边，泪眼婆娑，叫道：“小师叔，若是你出了事儿，我怎么跟师父，跟邀月师叔交代。”

    天随子远远的躬身一礼，脸上颇有羞愧之色。

    就连张玉娘也扑了过来，还紧紧的抱了王崇一下，弄得他颇脸红，他倒不是真个羞愧，就是为了忠厚老实，淳朴清纯的人设，必须要这么红一下，才能应景。