    “神迹！”

    “伊娃！”

    “噢！神迹！”

    面对那漫天摇曳的萤火，整个部落的纳威人，都不自觉的跪了下来，不少人都是热泪盈眶。

    潘多拉星球上所有的生物，包括纳威人在内，都是信奉者伊娃的。

    没有什么比伊娃显迹更让他们激动的了。

    现在的他们也完全相信了徐越的话，原来这真的是伊娃的客人！

    有了这一层身份，后续所有问题自然而然的就迎刃而解了。

    没有哪个纳威人部落，也没有哪一只纳威人胆敢违背伊娃的意志。

    只需要放出风来，立刻就都派遣了代表前来这里……

    “尊敬的客人，如果您所说的麻烦就是那些人类的话，我想我们的战士应该能够解决问题，羸弱的人类根本就不是我们的对手，噢，当然，这其中不包括您。”

    一位到场的憨憨酋长，听到了徐越的话之后，立刻就是满脸自信的说到。

    前期RDA公司在舆论的压力下不得不采取的和平立场，显然对纳威人造成了一些误导。

    这位酋长，算是代表了很大一部分纳威人的意志了。

    虽然徐越强推肯定也可以轻松完成，但显然让他们用心去做和敷衍的去做还是有差距的，自然也准备耐心的同他们解释一下

    “我说的不是你们见过的那一批人类，这次的入侵者实力异常强大，远远不是之前那些可以匹敌的，就算不用任何装备，单论个体力量也远远超过了你们最强的战士。”

    徐越一边说着，一边在他们满脸不服气的表情下投影出了一些轮回者的战斗画面。

    看着画面上那些在他们眼里可以称得上神奇的可怕力量，哪怕是之前最蠢蠢欲动的纳威人勇士，也低下了头颅。

    不少酋长和祭司，都是冷汗津津。

    “这……，竟然会有这等力量……”

    “我们有伊娃，伊娃会帮助我们的。”

    乱糟糟的声音从石窟当中传来，显然也已经清楚了，他们的确对抗不了这种轮回者的力量

    “他们来到这里的目的，就是将这里选为战场，来解决他们双方的恩怨，而显然，伊娃并不希望这样做，所以我来了，我准备为你们和你们的野兽伙伴们提供一些简单的训练，让你们拥有自保的实力……”

    空间一向都很抠门，不付出就没有收获，但徐越完全不准备将纳威人和那些野兽带回去，只是利用本次任务空间的规则对他们进行相应的强化，那就又无所谓了。

    毕竟算起来，让他们强大起来抵御入侵者，是这个世界的意志所期盼的，也就是所谓的剧情大势……

    ……

    不说徐越这边侦查侦查着，就侦查到纳威人部落去了。

    日国方面和北洋方面的尖端侦查力量，还是出现了初步的交锋和碰撞。

    因为有袁世甲的存在，北洋方面占据了巨大的优势。

    斩落了对方一位名头不小的资深乱入者。

    不过双方大体上的位置和活动区域，也都互相被试探出来了。

    但都只能大概上的确认范围。

    因为再深入的话就真可能碰到敌方所布置好的军阵了。

    就算强如袁总帅也不会冒这等风险。

    “初步确认，他们所在的区域是这三块地区，这次他们的三大参与军团，都拥有着自己的海外基地。”

    “其中关东军和海军本部都算得上是我们的老对手了，但高天原的情况却还是一片空白，低调，但影响力巨大的一个军团。”

    “怎么徐越还没回来？”

    “他情报倒是传递了不少回来，还发现了科幻位面的人类活动踪迹，准备去调查一下。”

    “科幻位面的人类吗，的确是需要注意了。”

    听到那边徐越传来的情报，北洋的高层们也骤然感到了心中一紧。

    科幻世界说简单的确是简单，但说危险也绝对不可小觑！

    核弹，以及更顶尖的灭世武器，足够灭杀99.9%的轮回者！

    眼前明显不是地球，也明显不是一个科技星球，所以如果发现了科技侧人类的踪迹，那显然他们可能是通过星际航行过来的。

    或许不用怕他们，但关键时候如果来一次地表洗地，那也真的是很头疼的……

    “允许他自由发挥，他的实力如果不是闯入军阵当中，全身而退是没问题的，由他去吧。”

    袁总帅对于徐越的安排也很自由，其实如果不是需要他主持大局，他自己的最大作用也就是随心所欲的发挥，将机动性和个人实力完全体现出来。

    不和军阵硬刚，到处做搅屎棍，打的对面军心涣散。

    但可惜，自己必须要在场稳定军心。

    本来就是绝对劣势方，绝对不允许半分大意，除了前期准备与侦查期，自己必须要处于随时能够开启乙木大阵的范围内。

    也唯独自己主持这大阵，可以勉强靠质量将阵地数目上的劣势给搬回来。

    现在，也就希望那个自由发挥的小家伙，能够带来点惊喜吧……

    ……

    说白了，现在北洋和日国军团方面，还需要打很久的情报战。

    谁能先将对方的准确坐标给完全确定，就能占据先手优势。

    核弹洗地或许对这层次的军团来说，影响并不致命，可就性价比而言，毫无疑问是最高的。

    破坏总比防守简单。

    军团战北洋也打过多次了，对方也是经验丰富，都已经有着自己的套路和模式。

    情报方面的收集，插眼控视野什么的才是重中之重。

    被别人掌握情报优势，打个出其不意以弱胜强的例子不要太多。

    在初期的大佬探出大概地图后，后续的投入便处于长期的情报拉扯中。

    渗透与反渗透！

    这种时候，哪怕是最低级的见习轮回者，只要能力合适的话，都能够起到一定的作用。

    军团是会下发基础的侦测套装，是性价比最高的量产套装，只会在军团战的时候下发下来。

    有一定权重能够大幅度降低五十米外的远程被侦查可能。

    能够针对这种套装的能力很多，但却都无法达到量产的地步！

    犹如蚂蚁一般密密麻麻的朝着敌对区涌入进去，总能够得到想要的信息。

    而同样的，己方占领区，也需要有带着设备的反渗透小组来不断延期对方对信息的掌握程度……

    无声无息，但却致命的较量……

    ————

    两更完毕！

    打了预防针，哭闹了一晚上，昨天到今天没睡过一小时完整的，都是零零碎碎迷迷糊糊的。

    现在回来洗澡换下班，老妈先帮我顶一下，睡一觉明天去医院接班，顺利的话后天出院……