    第310章 混沌魔龙

    下一刻，在所有人震撼的目光中，只见整个空间中的全部尸骸乃至是琼楼玉宇，竟瞬间化作了虚无，一道道璀璨九彩霞光随之绽放而出。

    紧接着，一颗闪耀着九彩光芒的丹药，瞬间凝聚而成。

    “这是一枚万道丹，虽并未真的蕴含了万种法则，却也足以让你领悟不少法则，若是你好好利用的话，完全能达到金仙后期了，到时候，战神殿也无法再压得住你。”

    瑶池圣女的目光凝视着苏宇，说道：“希望半年后，我们能够并肩作战。”

    随着她的话音落下，她的这个投影分身便迅速消散不见了。

    “有了这万道丹，破入玄功六转的希望就更大了。”

    苏宇将万道丹收进系统空间中，面露淡淡笑意的暗道一声。

    这枚万道丹，再加上之前得到的那些元胎碎片，以及接下来签到所得的各种宝物资源，他已经有极大的把握，能在短时间内破入玄功六转了。

    而一旦他将九转玄功突破到六转层次，那么他的修为实力，便可直接提升至太乙之境。

    到那时，他完全能凭借不朽之体和内天地，轻松镇压任何太乙金仙。

    “呵呵……人族，交出万道丹，本尊饶你一命，如何？”

    就在这时候，突然一道淡漠的笑声传来。

    苏宇转头看去，只见一个身穿黑色长袍的中年男子正踏空而来。

    在他的眉心处，有着一道黑色的龙纹印记。

    不断有恐怖的气息，从这龙纹印记中散发而出。

    “竟是战神殿的龙盘神尊！”

    三目金蟾王面色大惊道。

    “这下麻烦了，战神殿居然出动了一位神尊。”

    白圣此刻的面色也是无比凝重。

    即便他的实力能恢复至巅峰，想要镇压眼前这龙盘神尊，也非常之难。

    而此时的苏宇，虽实力极强，却终究不过初入金仙境而已，想要与一位仙尊境的存在抗衡，甚至是将其镇压，几乎没有可能。

    何况，这龙盘神尊乃是战神殿的三大神尊之一，实力远非一般神尊可比。

    尤其是他眉心的那道龙纹印记，能够召唤可怕的混沌魔龙投影，轻松便可将一般的仙尊撕碎。

    “我若不交呢？”

    苏宇面色不变，淡淡的回道。

    “那你便只有死路一条！”

    龙盘神尊目露冷色的说道。

    “哦？”

    苏宇神色依旧无比平静，淡漠道：“在你之前，我已经杀了战神殿的数千守卫，以及三个神王和两个神帝，现在，再杀一个神尊，整个可以点亮最后一个成就了。”

    “看来，些许微末的力量，让你变得目空一切了，既如此，那我便让你看看，何为真正的力量！”

    龙盘神尊的面色微沉，冷视着苏宇，说道。

    话罢，他眉心处那道黑色的龙纹印记，突然绽放出一团邪异的黑光。

    几乎在同时，一股恐怖的气息，冲天而起！

    随后，一道宛若森罗地狱的黑色门户迅速打开，魔气滚滚而出。

    刹那间，一道庞大之极的恐怖魔影凝聚而成。

    这竟是一头浑身长满了黑色龙鳞，周身缭绕着混沌之气的混沌魔龙。

    要知道，混沌魔龙与所谓的龙族，其实并不属于同一族群。

    龙族传承自太古龙祖，实力虽不弱，却也最多能达至金仙境。

    而这混沌魔龙，却是生存于混沌深处的混沌神魔，即便是龙祖亲至，也未必能将其镇压，甚至还可能会被对方所吞噬。

    所幸的是，这仅仅只是混沌魔龙的一道投影，否则，即便苏宇已经破入玄功六转，也完全无法与之抗衡。

    “混沌魔龙的投影？”

    苏宇的眉头微挑，眼中却也并未露出畏惧之色。

    不过，他也能感受到，这混沌魔龙的投影确实极强。

    “人族，你还有最后一次机会，万道丹交不交出来？”

    龙盘神尊朝着苏宇喝问道。

    “要战就战，莫比比！”

    苏宇直接道。

    “找死！”

    龙盘神尊虽然没怎么听懂苏宇的这话，却也感受到了羞辱，顿时身上气息暴涨。

    而此时，那混沌魔龙的投影，也朝着苏宇扑了过来。

    轰隆……

    混沌魔龙的投影速度极快，所过之处，一切尽皆湮灭！

    “倒是可以试试斗字秘的威力了。”

    感受到混沌魔龙带来的恐怖威势，苏宇的心头一动，顿时便有一个古老的“斗”字，在他的头顶上方显化而成。

    这真是他镇杀姜昊后所得的斗字秘，也是第一次使用。

    “你居然得到了斗字秘！”

    龙盘神尊的面色一变，忍不住惊呼道。

    斗字秘，传说中的九秘之一，能够衍化世间最强的攻伐力量。

    战神殿无数年来都在搜寻九秘，却毫无所获，而眼前的这个人族，居然得到了九秘之一的斗字秘，这简直太不可思议了。

    不过，只要他杀了这个人族，斗字秘自然也就属于他了。

    龙盘神尊原本还想着先将苏宇镇压，再想办法迫使对方交出那枚万道丹，但现在，他却改变注意了，要让混沌魔龙直接杀了对方。

    因为，与斗字秘比起来，万道丹根本算不得什么。

    随着龙盘神尊的一声轻喝，只见那混沌魔龙的身上，散发出了无尽的混沌之气。

    它的血盆大口中，更是不断喷吐出湮灭魔光，朝着苏宇射来。

    而此刻的苏宇，身后也出现了一道巨大的人影。

    盘古法身！

    有了斗字秘加持的盘古法身，身形变得更加的庞大，也更加的凝实。

    就好像，这就是放大了数倍的苏宇。

    与苏宇有着相同面孔的盘古大神，直接探出一只手掌，然后朝着那混沌魔龙抓去。

    吼！

    混沌魔龙仰天咆哮一声，身上混沌之气爆发到了极致，虚空扭曲。

    然而，盘古法身的手掌，却轻松便将它的脖子给掐住了。

    在各族修士目瞪口呆中，混沌魔龙宛若小鸡仔一般，被盘古法身直接给提了起来。

    “吼、吼……”

    混沌魔龙疯狂的挣扎，却都无济于事。

    轰！

    在一声惊天巨响中，混沌魔龙的投影，竟被盘古法身直接捏碎了。

    (本章完)

