    林飞先观察了一下走廊四周，没发现其他异样，那股冰冷的气息消失了。

    难道自己感知错了？

    他现在已经打通了六个脉络，精神感知极为敏感，附近五十米内有什么风吹草动，只要他凝神聚气，都能觉察，不但能听到声音，而且能感觉到各种气息。

    刚才那诡异冰冷的气息，被路过的门口的三个人冲散了，消失的无影无踪。

    不过林飞还是不放心桑柔，轻轻的走到他们开房的门口，把耳朵贴在门上。

    只听见里面传来其中一个男人的声音。

    “你看好了吗？确实没有监控吗？”

    “放心吧，我早就踩好点了，绝对安全。”另外一个男人道。

    “那就好，不过也得带套，否则万一她醒来发现不对报警怎么办？”

    “当然得带，不过得最后再带……”

    两人发出一阵荡笑。

    “不行再拍个视频照片，她万一报警就威胁她！”

    “完美！”

    “我先来！”

    “我先来！”

    “靠，一起不弄不香吗？”

    “有创意！够香！”

    “开始喽……”

    “两位仁兄，能不能加上我？”

    两个已经脱得只有一条内裤正在准备大干一番的男人吓得差点阳缩，“你……你踏马……是谁？怎么进来的？！”

    “门没锁，我就进来了。”

    两人懵逼，一人道：“你没锁门？”

    “我记得锁了啊，真是怪了……”不过此时不是追究这个的时候，一人对着林飞道：“谁让你进来的，赶快出去！”

    “凭什么让我出去，其实我早就进来了，用手机可录了相了，你们干好事不带我我就告你们！”

    两人惊异的对望一眼，立刻展现出非常友善的笑容，其中一个男人道：“既然是同道中人，那就一起。”

    他走到林飞面前，眼睛闪出一丝寒光，蓦然出手朝着林飞拿手机的手探去，很明显，他是要抢林飞的手机砸了消除证据！

    “砰！”

    林飞长腿一扬，一脚把他镶到对面的墙上，他张着大嘴从墙上慢慢往下滑落，哀嚎着捂着肚子，感觉肠子都被踹拧巴了。

    另外正准备出手的一人吓了一跳，已经扑来的身子立刻转头想跑，让林飞一脚蹬在他腚上，“哎吆！”他横飞出去，“嘭！”正撞在刚才被镶到墙上还没滑下来的人的肚子上。

    撞得那人眼珠子都凸出来了。

    两个人都被揍成了傻逼，两眼冒星，天旋地转。

    林飞走到两人身边，手指在两人身上倏然一点，两人顿时瘫软去过。

    然后看着瘫在床上还在昏迷的桑柔，靠近闻了闻，然后用手扒了扒她的眼皮，“原来是下药了。”

    不过林飞并未打算把她叫醒，因为此药的药效也就是七八个小时，明天一早她就会醒了。

    林飞给她留了个纸条后，扛起两人，直接从二楼窗户下跳了下去。

    来到车前，把两人塞进后备箱里，开车离开宾馆。

    一道白色的影子倏然出现在刚才林飞车子旁边的树枝上，树枝只有拇指粗细，但她踏在上面却纹丝不动，仿佛只是沾上了一张纸。

    一阵风儿吹来，竟然还随着树枝轻轻摆动。

    白色的影子轻轻一点，身子飞起，飘到林飞所在房间的窗户边，然后倏然飞了进去。

    林飞在江城找了个显然的地方，是个步行街的广场，此时已经到了凌晨，广场上的人已经不多，林飞将浑身赤光的两人挂在广场的石柱上面。

    林飞回到车里，看这如欧米国民敬仰的天神般钉在柱子上的两人，微微一笑，哼哼，犯在他手里的人，这两二货应该是被惩罚的最有创意的吧。

    他再次开车回到宾馆，先去桑柔房间，确定她安然无恙后才回来自己的房间。

    冰冷的气息再次触摸着他的感知，他眉头一皱，自己的房间有人来过，自然就是让他感到寒意的人。

    应该是刚才出宾馆时来的。

    林飞遗留在宾馆里的东西不多，只有那个西服外套，他赶紧掏出外套口袋里的东西，手机和钱包都在，钱包里的现金也并未少一分。

    最起码不是为了财而来的，那是为了什么？想要害自己也应该没有可能。

    “朋友！不知道你来我房间所谓何事？我知道你并未恶意，亮个相咱们聊聊。”林飞朝着窗外浓浓的黑夜喊了一句。

    没人回应，更没人进来。

    肯定不是在北江时时隐时现的那个气息，那气息充满着阳刚之气，林飞基本肯定是在山水镇时吃地摊的那个黑衣戴帽的侠客。

    他救过林飞两次，一次是林飞营救岳灵兄妹俩的时候。一次当然是在神秘山庄的时候。

    不过来到江城以后，那股气息再也没有出现，难道换人了？

    换成了这个散发着冰冷气息的人？

    总之他无恶意，林飞也不用担心半夜里突然遭人暗算。

    所以，他很安心的睡着了。

    江城西湖边的天门山封顶，一道白色的影子突然出现在月光之下。

    朝着一块石岩幽幽说道：“三叔，我来了。”

    那个石岩竟然动了，原来是一个人，一个坐在那里像是岩石般的人，也如石头般死寂。

    他站起身来，异常消瘦的身躯上的衣服被凉风吹起。

    “他远远比我想象中的厉害，他不但拥有内气，而且还会功夫，更让我吃惊的是，他竟然能觉察到我的气息。如果不是其有他的事情，我想他一定能锁定到我。”

    说话的不是别人，正是林飞误入野坟阵的那个神秘山村出来的齐幽幽。

    而那石岩般的人正是齐伦，也是来自神秘村的人。

    “这人果然是个高手，他的身份调查清楚了吗？”

    “我看了他的身份证件，名叫龙飞，来自南云省，羌武族人……”

    “什么？！”齐伦消瘦的身躯猛然一震，“羌武族，你没看错？！”

    齐幽幽很奇怪三叔的反应，“没有看错，确实是羌武族。”

    “你听过这个族吗？”

    “没有。”齐幽幽摇摇头。

    齐鸣变得沉默起来，站立的身躯静止不动，连风都吹不动他略显宽松的衣服。

    良久，终于开口说道：“幽幽，我需要尽快回村里。”

    “那这边的事情？”

    “等我从村里回来再说，你现在需要……”

    ------------

    第二天一早，林飞就接到王曼如的电话，她请林飞去吃早餐。

    林飞看了看隔壁的桑柔，还没睡醒，不过呼吸已经变得平稳，应该很快就要醒来了。

    他来到宾馆前台，询问了桑柔的房间，还没有结账，于是一块把她的房间的住宿费也结了。

    林飞开车前往王曼如说的吃早点的地方，是个古式的小楼，陈设甚至服务员都身穿着古代的衣服。

    店小二打扮的服务员把林飞带到二楼一个包间，推门而进，王曼如已经在里面等着他呢，已经叫好了早点。

    林飞确实有点饿了，也不多废话，先狼吞虎咽的吃了一通，抬头看王曼如笑靥如花的一直看着他，不好意思道：“有点饿了。”

    “好吃吗？”

    “还行，就是有点甜了。”

    口味不同，江浙地带的人更喜欢清淡偏甜的食物。

    “忘了林大哥是北方人了。”王曼如有些懊恼。

    “吃饭嘛，哪有这么多讲究。”林飞笑道：“曼如，吃完饭你去忙吧。”

    “林大哥干什么去。”

    “我一个大闲人，没事逛逛西湖，下午我就准备走。”

    “这么急，不多呆几天。”王曼如一听林飞走，心里有些不舍。

    “还有很多事情要做呢，我会经常来的。”

    “你说的啊，林大哥，一定经常来。”

    林飞笑道：“那是必须的，我得经常回来看看干爹干妈呀！”

    王曼如疑惑道：“你在江城有干爹干妈？”

    “就是你爹你妈啊！”

    前世认的干爹干妈，今世自然不能不认，喝酒的时候，林飞就磕了头。

    这事当时没给王曼如说，所以说她并不知道。

    “以后，你就是我的干妹妹，谁要是欺负你，我就捏扁他！”

    王曼如展颜一笑，心中的难受烟消云散，有这层关系在，林大哥还能不经常回来？

    “哥，走的时候给我说一声，我送送你。”王曼如直接把林去掉了，喊哥更为亲切吧。

    “送啥送，又不是外人。”林飞掏出昨晚的那个八十万奖励的现金支票，“这个给你。”

    “哥，我可不能要！”

    “你下一步还是继续做茶叶生意，按我说的，要多做宣传广告，这样应该会用到不少钱，这钱就算哥借你的，我相信你很快就会赚了大钱还我的。再说了，我还指望你干大了给我多分些红利呢。”

    “那谢谢哥了。”王曼如确实需要钱，茶叶市场虽然保住了，但还得签年租合同，也得需要钱，所以，这钱来的正好。

    两人走出茶楼，林飞把王曼如送到市场以后，开车来到西湖边，找了个地方停下车以后，搭了个游船，准备去天门山一趟。

    游船上有很多人，大部分都是前来旅游的游客。

    还有两个外国人，一男一女，好像是夫妻，正好坐在林飞对面。

