    【今天新书冲榜了，求大家支持！收藏！红票，来得更猛烈些吧！】

    罗恩点点头，大手往前一挥，少年们就跑了起来。偶尔跑得慢的，就会招来教官的一鞭子。这顿长跑，直跑到了六点晨光初现的时候，罗恩宣布结束。接着是早餐，早餐倒是很丰盛，每个人都分到了足够填饱肚子的食物。非但充足，而且搭配合理，其中不乏添加了一些可以刺激人体生长的药物，所以一些东西吃起来味道怪怪的。

    很多少年都狼吞虎咽，艾伦同样饿得要命。他本来体力也不错，否则如何能够在恶劣的野外生存了五年。但罗恩的这顿长跑几乎榨光了他的精力，这个少尉的确是对他“另眼相看”。每当艾伦领先少许，然后放缓速度要节省体力的时候，狞笑的少尉会亲自挥鞭过来，逼得他不得不全力飞奔。

    就这样，艾伦整整领先了这群少年三圈！

    现在连拿面包的手指都在颤抖，艾伦深吸一口气，强压饥火。逼着自己一点一点把食物吃下去，他吃得并不急。而那些吃太急的少年，有几个已经抱着肚子在地上打滚。罗恩让教官把这几人抬下去，在少年中走动道：“记住，当你们消耗过剧之后，切忌大量且快速的进食。那会要了你们的命，特别是当你们在野外饿了两三天之后，一开始最好只喝水，且要严格控制份量！”

    听到少尉这么说，这些少年才恍然大悟，原来吃饭也是一门学问。

    “吃完东西之后，你们有15分钟的休息时间，接着是力量训练！”

    罗恩的这句话，让少年们脸上都泛起了苦涩的表情。

    接下来的两个月，时间就在体能、力量以及其它各种训练中渡过。其中还不断穿插着教官们的袭击，他们有时候会拿鞭子，有时是软棍，有时是匕首，甚至也会徒手格斗。教官的袭击不分时间地点，只有晚上的时候是绝不会动手，那是为了保证少年们有足够的睡眠时间。

    否则那就不是训练，而是折磨了。

    两个月的时间很快过去，艾伦也渐渐适应了这种生活。罗恩教授的某些技巧，很多和他从雪狼身上学到的极为相似。却也有不少是雪狼教不了他的，毕竟人类有着完善的知识传承，雪狼靠的则更多是自己的经验，两者相去之远，有如云泥。

    在第三个月的第一天，吃完早餐之后，罗恩意外地没有让少年们进行力量训练，而是把他们集中到了广场上。两月的训练，少年中又淘汰了六人，现在剩下二十九名。

    盯着剩下的少年，罗恩露出招牌式的笑容：“你们的表现还真是出乎我的意外，原本以为两个月下来至少会刷掉一半人，没想到还剩下这么多。那么恭喜你们，小鬼，因为接下来，你们有机会接触到这个世界真正的力量！”

    “听着，如果是在巴比伦上那些战争学院。那些啰嗦的院士估计会给你们从原理开始讲解起，可这里是训练营，还有几个月，你们中某一个幸运儿就得参加死亡擂台。所以我没那么多时间给你们讲解，你们只要知道。世界，乃至整个宇宙，真正的力量名为源力就可以了！”

    “至于源力是什么，我会给你们一个最直观的印象。”罗恩少尉朝天上看去：“不过在这之前，我得告诉你们，源力分为两大类。一种是宇宙源力，一种是生命源力。至于具体点的说明，教官们等下会给你们一本手册，自己休息的时候再看吧。宇宙源力且不去管它，这种伟力别说你们这些小鬼，就是现今那些顶尖的强者也未必能够接触得到，那已经不是靠努力能够掌握的力量，它更需要天赋。我需要你们接触并掌握的是，生命的源力！”

    艾伦身体微震，他有些明白，在白芳还有罗恩这些人身上看到的那种光芒是什么。如果没有意外的话，那应该就是少尉所说的生命源力。

    少年若有所思的模样落在罗恩的眼中，少尉微微一笑，继续说道：“生命是什么？最肤浅的解释，不过就是男女交配后的解释。可真的这么简单吗？不，宇宙间的竞争无处不在。每一个生命的诞生，都需要经历残酷的竞争。当你们的父亲朝母亲体内释放生命精华的时候，你们只有几千万，甚至上亿份之一的机会诞生！”

    “数以千万的精子中，只有最强，也是最快的那一个才能够得到与卵子结合的机会，从而开启生命之旅。换个角度看，能够幸运出世的你们，其实都携带了父母双方最优良的那一部分基因。”罗恩少尉说到这里顿了顿，让这些少年有消化的时间，然后才道：“生命的源力，既是诱发出基因中潜藏的能量。将之提取、吸纳、壮大，从而和凡人区分开来。掌握源力者，你们将有机会获得普通人一生都无法企及的财富、权力。源力既力量，拥有力量，宇宙哪个地方都是天堂！没有力量，你们就是任人宰割的猪羊！”

    少尉的声音像初次见面似那般，轰隆如同惊雷，将他的每字每句粗暴地硬塞进每个少年的脑袋里。

    “那么接下来让你们这些小鬼开开眼好了，也好知道源力究竟能够给一个人带来什么……”罗恩举起自己的右手，他的手臂粗得像女人的大腿，上面肌肉贲张，爬满一条条像蚯蚓似的血管。这时，少尉的手臂上出现了一道道流萤般的光芒。它们极淡，却能够为普通人的肉眼所捕捉，少年中不少人发出了轻呼。

    这些流光在少尉的手臂上一一掠过，形成如同电子回路般的图案。最终它们汇聚在少尉的手背处，形成了一个如同刀锋般的萤辉图纹。

    罗恩少尉晃了晃自己手背上的图案：“听着，激发基因的潜能只不过是第一步。在整个源力体系里，我们称它为火种。点燃源力的火种，也不过是拿到一张通往这个广阔世界的通行证罢了。点燃火种，形成源力涡旋。在这个阶段，这样的人被称为源力者。”

    “但别以为这样就有多了不起，源力者在整个体系中不过是垫底的那一群。在真正的战争中，他们也不过是炮灰罢了。真正有点用处的，需要和我一样，形成九个源力涡旋后凝聚出第一道基因回路。这个时候，将是你们一生中最重要的时刻。基因回路的形成，会出现像我这手背上的东西。我们管它叫刻印！”

    “刻印既天赋，会形成什么样的刻印，跟你们的基因潜能有关。当形成刻印之后，你们就会开启人生第一种能力。而接下来，锻炼自己的源力，不断提升它的强度，形成更多的基因回路填补自己的刻印，从而激发更多更强的能力。如此循环，你们才有望一步步走向源力体系这座金字塔的顶端。”罗恩挥了挥手，又道：“每个刻印都是唯一的，就像你们每个人都是独一无二的。我手上这个刻印叫钢铁锋刃，它的第一个能力可以让我的手臂像钢铁那样坚硬，像刀刃那般锋利！”

    听着罗恩的讲解，少年们脸上都现出如痴如醉的表情。罗恩给他们开启了一个全新世界的大门，至于大门后的世界有什么，则需要少年们自己去探索。当然，那得是他们拥有源力之后的事。

    至少，得点燃源力火种。

    看着底下这些少年，罗恩像只不断抛出饵食，最终露出狰狞獠牙的恶狼般说道：“你们这些幸福的家伙，如果不是参加这个训练营的话。穷其一生也未必拥有现在这种机会，七天后，第一批启蒙药剂将会运到。它会帮助你们尽可能快地激发自己潜藏的源力。需要注意的是，这种启蒙药剂对你们的神经系统伤害极大，普通人只能使用两到三次。如果超出这个限制，你们的神经网络就会坏死，从此变成一个白痴！”

    少年们倒抽了一口凉气，而罗恩接下来说的话，更是让他们刚才兴奋的心情一下子跌到了谷底。

    “再者，在接下来的两个月里，你们必须给我点燃火种。在六十天后的凌晨之前，无法点燃火种的废物全部淘汰！”

    这两个月中，少年们已经很清楚淘汰意味着死亡。而他们现在只有两个月，最多使用三次药剂来激发并点燃源力火种。时间之短，难度之大，可以说前所末有。站在这里的二十九名少年，到了两个月后，不知道将会剩下多少。

    可以预见的是，这个数量不会很多。毕竟，源力者还远末到泛滥的程度。

    接下来又是力量训练，从今天开始，罗恩加强了各种训练的力度。他所订立的标准，永远是这帮少年所能够达到的极限水平。少尉把握是如此精准，甚至对于某些特殊的人还加重了砝码。例如艾伦，他如今的训练量几乎是其它少年的两倍！

