    两个小时后，黑象盟总部，第七层院子。

    经过叶凡的生死石治疗，徐芊芊很快就缓了过来。

    再喝入一大碗中药，马上生龙活虎。

    叶凡这么快让她恢复，就是不想这个烫手山芋留在身边。

    天知道她这些日子偷了多少价值连城的东西。

    不过让她滚蛋之前，叶凡还是好奇问道：“你跑去沈半城家里偷什么啊？”

    “事情是这样的……”

    徐芊芊换了一身白如歌的干净衣服，坐在叶凡面前滴溜溜转着小眼睛：

    “我路过象国，听到你跟沈半城打擂台，还弄了鬼城让他损失惨重。”

    “我寻思，咱们也是老朋友了，你的敌人也就是我的敌人。”

    “所以我准备让沈半城雪上加霜。”

    “我想要把第一庄的牌匾偷走，就是象王亲自题字的那一块。”

    “沈半城门口挂的第一庄是高仿的，因为他也担心被人砸了或者偷走。”

    “真正的牌匾藏在第一庄宝库。”

    “没了这个牌匾，第一庄就逊色了，也会成为他人笑话。”

    她摆出同仇敌忾的态势：“小凡凡，你看看，我真是为你出手，你救我理所应当的。”

    “你偷牌匾就偷牌匾，跟我有半毛钱关系？”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“为了我，你觉得我会相信？”

    徐芊芊这种人无利不起早的主，怎会为了他而去危险重重的第一庄偷窃？

    “老实说，我连你偷窃牌匾都不相信，只是你要偷什么，我没多少兴趣。”

    叶凡追问一声：“我现在好奇的是，你偷个东西，怎会让他们一路追杀呢？”

    “看你样子，两手空空，应该没偷窃成功。”

    他还寻思沈半城怎么跟熊天骏搅和在一起。

    “我在现场不是说了嘛，看到沈半城跟面罩男子在唠嗑，还说什么复仇者联盟。”

    徐芊芊幽幽一叹：“我诧异两个气度不凡的大男人，怎么说起电影来了。”

    “于是我就好奇走过去听一听。”

    “谁知好奇害死猫。”

    “刚听两句什么运作五百亿，就被面罩男子发现了。”

    “他直接撞破窗户把我撞飞出十几米，我当场就受了不小的伤。”

    “我一看就知道这是高手，自己扛不住，而且守卫全部包围了过来，就撒腿就跑。”

    “我把身上的法宝全部丢了出去，什么迷魂烟啊，辣椒雾啊，催泪弹啊，有多少丢多少。”

    “饶是如此，我也只是勉强逃出第一庄，却被面罩男子咬住了。”

    “我在地面跑，他在后面追，还时不时放冷枪。”

    “虽然被我避开了要害，但也擦伤了不少。”

    徐芊芊心有余悸：“还有两枪打在后背，幸亏有护甲，不然挂了。”

    叶凡冷笑一声：“你如果庆幸他没有带特殊弹药，不然今天神仙都难救你。”

    熊天骏的枪法已经世界一流，再配备他的特殊弹药，就连叶凡都要忌惮三分。

    “应该说幸亏遇见你，不然就脑袋开花了。”

    徐芊芊可怜兮兮却又奉承着叶凡：

    “也庆幸咱们是朋友，不然又欠你一个大人情了。”

    叶凡没有理她：“那个追杀你的面罩男子，就是跟沈半城交谈的人？”

    “没错！”

    徐芊芊点点头：“他住第一庄后院，也就是杂物房，但跟沈半城看起来交情非常好。”

    叶凡又问出一句：“他们谈论的东西，你究竟听到了多少？”

    他很是诧异熊天骏跟沈半城这么要好，而且还想到了沈小雕和江探花的狼狈为奸。

    虽然两个都是自己的敌人，联手也很正常，但叶凡总感觉他们双方很久之前就有一腿。

    他寻思能不能找到蛛丝马迹。

    “刚才不是说了嘛。”

    徐芊芊白了叶凡一眼：

    “就听到什么复仇者联盟，什么五百亿到账，然后就被对方发现了。”

    “我不懂他们说的东西，但古古怪怪的样子，以及杀我灭口态势来看，估计是很有价值的机密。”

    “复仇者联盟，五百亿……”

    她掰着手指头：“什么东东来的呢？可惜我对现金没兴趣，不然顺走他几个亿。”

    看到徐芊芊一头雾水的样子，叶凡确定她没有装疯卖傻。

    他淡淡出声：“好了，我要问的已经问完了。”

    “那我走了！”

    徐芊芊马上跳了起来，眸子如水笑道：“我是个烫手山芋，留下来容易给你招惹麻烦。”

    “你确实是烫手山芋，但这样轻飘飘离开，可就对不起我的救命之恩了。”

    叶凡伸手按住了女人肩膀：“替我做一件事，还我这个大人情……”

    “叶凡！”

    徐芊芊怒道：“我就知道，你是这样无耻的人……”

    叶凡一笑：“你可以不还这个人情，但我也可以把你丢给沈半城。”

    “以你被灭口的价值，我估计能让沈半城把我房子退了。”

    他一掐手指：“三百套房子，三十亿，划算……”

    徐芊芊一下子气馁了……

    几乎同一个时刻，沈半城走入第一庄后院的另一个角落。

    他再度看到了改头换面的熊天骏：“人，死了没有？”

    “没有！”

    熊天骏正低头喝着水，语气淡漠：“孽缘啊。”

    沈半城声音一沉：“什么意思？”

    “最后一枪，偷窃者被人救了。”

    熊天骏叹息一声：“就是我们的死对头叶凡！”

    沈半城眼皮一跳，神情一变：“叶凡？那我们的秘密岂不是都暴露了？”

    “应该没有！”

    熊天骏没有半点波澜：“那女人停顿不过一两秒，就被我感知踪迹出手击退。”

    “她估计听到几句话，但不会窥探到什么机密，就是告知叶凡也联想不起来。”

    “唯一对他们有价值的，就是叶凡可能会知道我跟你有交情。”

    “不过这无所谓了，你我都是他的敌人，联手也就很正常。”

    “还有，你千万不要再派人暗杀！”

    他叮嘱一句：“不然不仅会掉落对方陷阱，还会让叶凡认定奇货可居。”

    沈半城眼里跳跃着杀机：“这叶凡，还真是我们的障碍石。”

    “当初我就想要尽快解决掉他，无奈A先生一直不同意，导致计划拖拖拉拉，不然叶凡早就死了。”

    熊天骏抬起头盯着窗外：

    “这一次象国之行，无论如何都不能让叶凡活着离去了。”

    “不然他以后一定会成为我们各种计划的破坏者！”

    “当年复仇者联盟五十四名成员，经过岁月的摧残和各方绞杀，就剩下十几个人……”

    他有着一股落寞：

    “每一个人都极其珍贵，都是宝贝疙瘩，我们不能再随意失去了。”

    “放心，他一定会死。”

    “我已经收到风声，叶凡为了千影影视城跟大王子叫板了。”

    “事情的发展，如我们所预料。”

    沈半城也站前一步：

    “这一局如果走得好，咱们不用亲自动手就能斩了叶凡。”

    “四两拨千斤，要的就是步步为营。”

    熊天骏缓缓转身，眼里有着深邃的光芒：

    “希望沈小雕龙都一行也能顺顺利利……”

