    林胜文别无选择地跟他们走，他们却未必能出了塔寨这个村子。

    在七拐八绕的巷子里追丢了林胜文老婆的宋杨去而复返，头上兜帽都跑掉了，雨水淋了满头满脸，大步冲进屋子跟李飞他们迎面撞上的时候，看了林胜文一眼，略带紧张地催促，“赶紧走。那女人把村里人都吵醒了，有人拿着家伙正朝这边来呢。”

    “快，去把厨房里的毒品都带上。”长期形成的默契让宋杨没等他说完就已经转身往厨房去了，看林胜文不再说些不该说的，李飞收了枪，正色对姜队他们说：“姜队，咱们得赶紧离开塔寨村。”

    他们周副队是个心直口快的，眼见着一个制毒贩毒的社会毒瘤和这一屋子的毒品，眼里挂着点凛然的愠怒，“怕什么？证据确凿。”

    李飞苦笑一声摇摇头，“你不知道这儿的民风。”

    但很快他们就知道了。

    厨房里都是些汤汤水水的半成品没办法带出来，外面正下着暴雨，正在晾干的冰毒见了水也就不剩什么了，宋杨情急之下把套在垃圾桶上的垃圾袋拿了下来，把那些还没干透的毒品一股脑倒进去，刚追上来，就跟李飞他们一起被林胜文老婆喊来的村民们堵住了去路……

    明晃晃的手电筒跟助动车灯晃得他们睁不开眼睛。

    他们来时的巷道里已经黑压压地站了不少村民，哪怕是逆着光，也依稀能看见这些人手里都拿着铁棍、砍刀和锄头之类的工具。

    挡在路上一动不动，看见他们出来，助动车的喇叭按得连天响，迎着李飞他们的手电筒，一个个地对五名执行任务的警察怒目而视。

    这是在示威呢！

    周副队惊诧之余怒不可遏，掏出枪来动作干脆利索地直接开了保险，枪口朝上，眼看就要朝天上放冷枪了，差点就去勾扳机的手却被李飞一把按了回来，“没用。你没看见刚才林胜文老婆被枪指着时的样子，顶着脑袋还敢反抗呢。这个吓唬不到他们了，只会把更多的村民引过来。”

    他们的低声交谈被林胜文听得清清楚楚，他本来就不甘心，一看这些人，竟倏地有了底气，在姜队手下疯狂地挣扎起来，在雨幕下光着膀子歇斯底里——

    “快！快去叫我哥！！”

    外面的出路眼看就要被越聚越多的村民堵死了，周副队一把勒住林胜文的脖子，枪顺势又顶住了他的脑袋，“你给我老实点！”

    这种生死存亡的要命时候，援兵就在前面，敌寡我众，谁还会老老实实地继续当乌龟？

    林胜文一不做二不休，梗着脖子就跟周副队杠上了，“你有种开枪！开枪啊！杀人了！警察杀人了！”

    像是在给林胜文撑腰似的，不远处助动车喇叭更加刺耳地响成一片，场面一瞬间混乱起来，眼见着来时的路是绝对走不了了，李飞死死咬着后槽牙，把心一横，回头跟宋杨比画了一下祠堂的方向。

    他们两个之间有一些专属的小手势别人是看不懂的，但宋杨立即心领神会，拎着大半袋子冰毒半成品打头带着不熟悉情况的姜队他们先走，李飞殿后防着村民突然暴起发难，一行人押着林胜文沿着与来时相反的道路一路往林氏祠堂的方向退，等他们退到祠堂大门前的时候，林胜文的大哥林胜武已经带着人从四面八方抄了过来——

    真的是四面八方。

    原本漆黑寂静的村子里转眼间灯光亮起鸡飞狗跳，房屋和助动车的灯光搅和着手电筒的光亮，从各个街巷明晃晃地涌来，转眼间，赶来支援的村民竟然把祠堂前面的三条路都堵死了……

    李飞他们背靠祠堂，前面数十名村民一个个跟悍匪似的持着各种田间地头抓来的武器顶着雨慢慢围了上来，领头的那人身材魁梧壮硕，长长一根铁棍一头被他握在手里，一头耷拉在地上，一路摩擦出尖锐刺耳的声响，每一步都带着让人心里极不舒服的压迫感。

    林胜文看见男人眼睛一亮，喜形于色，“哥！救我！”

    被呼喊的林胜武没吱声，来者不善地一步步带着人缩小包围圈。退无可退，李飞下意识地往怀里摸了一把，确认配枪还在，把心一横，转头对宋杨说：“快进祠堂！这儿交给我。”

    宋杨会意，也不废话，转身撞开祠堂的大门，几人迅速押着林胜文退进祠堂，紧接着，古朴陈旧的红木大门在李飞身后紧紧地关上了……

    进门的周副队长顶着祠堂门，惊魂未定地，“你们东山这地方太邪性了，从来没见过这种阵势。”

    宋杨没心情说别的，脸色冷然紧绷，一手拎着毒品，一手翻找手机，要给局里打电话请求支援。

    把手机从裤兜里捞出来的时候，整个都是湿漉漉的，甚至还顺着角落往下滴水呢……

    这雨下的，雨衣也没个屁用。好在手机功能不受影响，一个电话拨出去，宋杨打给了他们禁毒大队的副大队长陈自立，一般情况下，蔡永强不在的时候，陈队就是他的职务代理人——

    “喂？陈队！我和李飞在塔寨村被村民围住了，请求支援。我们一共五个人，还有辽宁盘锦禁毒支队的几位同志，我们是配合他们来塔寨村抓捕嫌疑人的。”

    李飞还当着人肉盾牌挡在外面呢，宋杨心里着急，脸上虽然看不出来，但说话连珠炮似的语速极快，“蔡队？他知道，不不不，他不知道——”

