    “你有听到我说话吗？”

    邓琪有些不悦，她蹲在宋云身边，樱桃小嘴紧抿着，她不清楚这个男人为什么对自己熟视无睹。

    “喂，做人有点礼貌好吗？”

    宋云皱着眉头，清冷问道：“有什么事？”

    看到眼前这个男人终于回话，邓琪心里不知道为什么，莫名的开心。

    她露出一个笑脸：“你就是叶青青的老公？”

    “对。”

    依旧回答简短，可在邓琪看来，这是一个很好的开端，不怕你说话短，就怕你不说。

    “你是做什么的呀？怎么和叶青青认识的呢？”

    这些问题有些过于隐私了，宋云看着眼前的这个小妞，也不像是一个智障啊，怎么刚认识就问东问西的。

    看宋云没开口，邓琪大大咧咧说道：“我和青青其实是好闺蜜，可她连结婚的事情都没跟我讲，我好伤心的呀，你给我讲讲呗？”

    “我虽然不想理你，但这不代表我是一个聋子，你和叶家的关系，还用我挑明吗？”

    邓琪被人拆穿并没有恼怒，反而笑眯眯继续说道：“把你知道我们的关系了，我就不瞒着你了，你跟叶青青离婚，我和你在一起怎么样？”

    宋云还没开口，外面两个保镖先急眼了：“大小姐！这件事要是被老太爷知道，我们兄弟二人只有以死谢罪了！”

    宋云看着这两个保镖，心想太踏马中二了吧，怎么感觉还跟活在古代一样。

    “我的事情还轮不到你们插手吧？”

    邓琪面对这两个人，根本没有了刚才的和颜悦色。

    面对这样一个娇娇女，宋云是真的没半点兴趣跟对方继续纠缠下去。

    他将手心在屠刚面前摊开，问道：“屠叔叔，我能把这个带走吗？”

    屠刚欣慰的看着宋云，自家姑爷真的是真男人，面对感情如此专一，自家小姐真的没有爱错人！

    “没问题，我一会去找主管报备一下就行。”

    听到屠刚的话，宋云点点头，现在也没了继续下去的兴趣，转身离开了。

    邓琪看着宋云的背影又爱又恨，等屠刚也离开的时候，她对着保镖说道：“三十分钟内，我要那个男人的一切信息！”

    在这个大小姐眼中，仿佛世间万物都该围绕自己转，她都屈尊下蹲讨好一个男人了，竟然还被拒绝！这是她无法忍受的！

    保镖虽然满心的不情不愿，还是乖乖去查了。

    这半个小时里，邓琪坐在休息区喝着咖啡看着书，好不自在。

    半小时一过，两个保镖你挤我，我挤你的慢吞吞走上前说道：“大小姐，那个男人我们只知道叫宋云，其余的一切信息都无法查证...我们的级别不够，他的信息被机关封锁了...”

    “嗯？有趣，宋云难不成还是某个大佬的儿子？不过也没听过那个大佬的儿子叫这个啊...奇怪...”

    “那还要不要继续查下去？”

    “查到底！我倒是想看看，这个宋云到底是何方神圣！”

    说罢，邓琪起身出来俱乐部，坐在车上，司机询问要去哪里时，邓琪眼珠一转，开口道：“魔晶集团！”

    到了魔晶集团楼下，邓琪大摇大摆走了进去，原本前台想要阻拦，却被两个保镖按在了原地。

    邓琪乘坐总裁电梯直接来到了顶楼。

    她一把推开叶青青的办公室，此时的叶青青正和茉莉商量着海外上市的事宜。

    大门猛地被推开，茉莉有些恼火的打算训斥，可见到来人，立马陷入了沉默。

    “好妹妹，见到我开心吗？”

    邓琪坐在沙发上笑嘻嘻说道：“我们得有一年多没见了吧！这么长时间，姐姐甚是思念你呢！”

    “茉莉，你先下去吧。”

    叶青青淡淡说道。

    茉莉如释重负般整理好文件便离开了，这个邓琪可是四九城邓家的大小姐，邓家族内各房这一辈生的都是男孩，唯独她这一支生了个女儿，于是邓琪从一出生便受到了全家人的喜爱，无论是哥哥们的保护，还是老太爷的溺爱，她都统统接纳，时间久了，也就养成了娇蛮的性格。

    “邓琪，你明明知道我不欢迎你，你还非要来找我，你是不是这里有点问题？”叶青青指了指脑袋，其中的意思不言而喻。

    邓琪并没有生气，她坐在沙发上自顾自的问道：“听说你结婚了？怎么也不请我喝杯喜酒呢？”

    “我结婚，跟你有半毛钱关系吗？”

    邓琪捂着嘴打了个哈切，慵懒说道：“无所谓，我今天来是想跟你说一句，我好像恋爱了，也要结婚了，等我结婚那日，一定请你喝喜酒！”

    “你要结婚了？”

    叶青青对此很是吃惊，谁都知道邓家在四九城的实力足以排进前五，而作为掌上明珠，邓琪一直都是希望被留在家再待几年的，这怎么忽然就要结婚了。

    “是不是很惊讶，我在遇见他的第一面时，和你是一样的表情，我原本以为这个世界上没有能配得上我的人，可现在看来，这一切都是上天的指引，让我在今天遇到了他，说起来，还要谢谢你呢！”

    邓琪说着说着，笑出声来。

    叶青青心中有一些不好的念头升起。

    “你看你看，一遇到卡在紧要关头的事，你都不问我，这样很没意思！”

    “算了，本大小姐就直接明了告诉你吧，你的老公宋云，我看上了，不仅如此，我今天还在卫国俱乐部遇到他了，啧，说实话，我长这么大还没遇到像他那么帅的男人。”

    “现在长得好看的男人，一个个比我都娘，威武的男人吧，长的还不好看，但是你老公宋云就很好啊！不仅帅，而且为人强硬，还带着世家子弟的书卷气，让我很是着迷！”

    听到这里，叶青青面色一冷，眼神之中充满了敌意：“邓琪，我警告你最好不要打我老公的主意，否则我真的不知道会做出什么样的事！”

    “你在威胁我？”

    邓琪玩味的看了叶青青一眼：说道：“这世上配得上你的男人还有很多，但能被我看得上的就一个，宋云，我志在必得！”

