    听到这句话，李玄心也不由得竖起了耳朵听起来。

    他很想知道，到底是谁？有这等能耐，竟然可以为整个玄黄大世界划分修为等级。

    圆止摇摇头。

    “关于这一点，我也不是很清楚，那已经是通天造化的大能，据说他在佛祖之前便已经诞生。

    天地初开之时，氤氲混沌，妖魔鬼怪和人族和其他种族并立。

    但人族天生柔弱，不堪一击，沦为妖魔鬼怪和其他种族的口粮。

    我人族有大先贤，执剑出世间，一人一剑，横扫玄黄大世界，力斩其他种族道祖级别的存在，为我人族，开创了一片繁荣昌盛的盛世。

    所有的修为等级，皆由他而起，其他种族的等级，也是效法他创立的等级制度。

    他是真正意义上的开创者！大智慧者！

    古法有云，天地创造了万族生灵，他指引了万物生灵，开辟了二次纪元，堪称玄黄大世界唯一无上！”

    众人听闻此言，只感觉一阵心潮澎湃，充满向往。

    “这世间，竟然有如此的人物，我的天，他真真是无敌了。”

    众人之中，唯独李玄心，面色波澜不惊，平静如水。

    执剑之人，如果猜得不错，可能就是自己的前世了。

    自己的前世，已经达到那种强大的层次了吗？

    可他还是毅然决然，选择了重生一世，重修法门，可见他对这个世界，有多么的失望。

    此时，圆止再度开口。

    “如今大周的封印已经破开，玄黄大世界的修士，很快也会涌入这里，对于这些资料，你们应该要不了多久，就能见到。

    现在我们应当关注的，还是当前的问题。”

    “对对对，圆止大师说的是。”

    慧心等人，收过神来，圆止再度分析道：

    “贫僧来之前，已经施展天耳通，从大周土地上，听闻了一些事，了解了不少信息。

    眼下看来，大周和妖魔的决战，迫在眉睫，短时间之内，应该不会来招惹我们。

    因为妖魔想要炼化大周子民和大周皇族之精血，他们是不可能结盟的，哪怕玄心大师，和双方都有仇。

    妖魔也不可能找我们结盟，这就形成了三足鼎立的局面，只要我们安稳守着灵台寺，再等到更多的支援，便可以安然无恙，度过这一次灾难。”

    “嘶~！天耳通，莫不是我佛门六神通之一的天耳通？”

    慧心等人，又一次忍不住震惊的心头一跳。

    圆止微笑着点头，道：

    “贫僧悟性还算不错，修行第九百七十一年，突破轮回境的时候，侥幸开启了佛门六神通之一的天耳通，故而得长耳一对。”

    众人看去，果不其然，圆止的耳朵，要比别人稍微长一些，看起来有些长耳罗汉的感觉。

    “大师真乃神人也。”

    慧觉自豪笑道：

    “我的徒弟玄心也不差咧，他可是觉醒了六神通之一的神足通呢。”

    圆止大师等人颇为震惊。

    “哦！居然是神足通！果然不愧是玄心大师，佛法高深，悟性了得，我等自愧不如啊。”

    李玄心：“...。”

    “大师客气了。”

    沉默一下，他只是淡淡的回应了一句，也懒得多说什么。

    只是觉醒了一个神足通，他们就如此震惊，这要是说出自己已经觉醒了五种神通，他们怕不是要再次惊掉下巴，还是别说了。

    不过很快，他就开口道：

    “圆止大师，其实我有一事相求。”

    “玄心大师但说无妨。”

    “我想请圆止大师帮我镇守灵台寺。”

    圆止大师微微有些错愕。

    “你...玄心大师莫非是想去斩妖除魔？”

    李玄心点点头。

    “我入空门之时，曾许下宏愿，要斩妖除魔，匡扶世间正道。如今大周妖魔肆虐，我不能坐视不管。

    之前之所以没有离开太远，就是因为害怕大周皇族，对我灵台寺下手，如今正好你们来了，我也可以放手一搏。”

    圆止大师微微皱眉，颇为担忧道：

    “可是现在外面无比凶险，你的实力虽然很强，但是三族高手中，必然有大乘龙象强者，你若是出去了，有什么危险，岂不是我佛门一大损失？”

    其他的大师也纷纷开口劝解道：

    “是啊，玄心大师，你不如暂且留下，等我们佛门之中的高手，再来多一点，再去斩妖除魔也不迟，到时候，还能有个伴，安全一些。”

    李玄心却是摇摇头，等人？开玩笑，他就是想要去独吞这些功德点，如果让别人杀了，那他的功德点，还不知道要少多少倍呢。

    所以，他果断拒绝。

    “不可，天下黎民百姓，正在受着妖魔折磨，我身为佛门弟子，怎么能坐视不管？

    况且，我现在已经觉醒了神足通，速度上有保障，基本上不需要有什么好担心的。

    如果真是遇到什么打不过的敌人，我难道还不会自己跑吗？”

    “阿弥陀佛。”

    圆止双手合十，感慨至极。

    “贫僧修行两千余年，也未曾达到玄心大师这般心境，难怪，大师能够走到今天这一步，贫僧佩服。

    大师且安心去渡化妖魔吧，这灵台寺，贫僧帮你守好便是。”

    “阿弥陀佛，多谢圆止大师。”

    李玄心竖手一礼，道谢一声，随后便瞬间消失在原地。

    慧觉在后面连忙追出来，开口喊道：

    “臭小子，别那么莽撞，遇见打不过的，赶紧跑回来，不丢人。安全第一。”

    已经飞出去很远距离的李玄心，以天耳通神通听到这句话，不由得嘴角微微扬起。

    灵台寺中，慧心朝着慧觉开口道：

    “慧觉，你回来吧，玄心已经飞远了，神足通速度很快的，他听不到的！”

    慧觉摇摇头，叹息一声，转身走回大殿。

    不过，他才刚刚走回大殿，脑海中却传出来一声轻声回应。

    “知道了。”

    这一刻，慧觉身躯一颤，整个人都忍不住的瞳孔为之一缩，随即微笑着摇摇头。

    “这个臭小子！”

    李玄心能听到自己说的话，说明他觉醒了天耳通。

    他能远距离把话传递到自己心里，说明他觉醒了他心通。

    他刚刚居然还故作矜持，一句话也不说，实际上，已经觉醒了三门神通。

    这小子，到底还藏着多少手段？

