    ……

    “妖界广大，最后肯定要融入崇山世界。天外神山留在手里，日后再有类似今日之事，也能派上用场。”徐君明道。

    知道留不下，太乙真君有些不舍的把天外神山还了回去。

    “老五，你还真是够贪的。进账两件极品仙器还不满足，还要把徐老大的天外神山也昧下。”任无极道。

    “你知道什么，洛书和虎魄刀是五爷我辛苦十几年赚来的，不一样！”

    龙帝冷声道：“若是没有我们牵制完颜宗翰和完颜瞻，你就死在狼牙山了。”

    “哼，若非本尊吩咐，不到万不得已不要动用玄阴葫芦，完颜叔侄一起上，也挡不住我戮魂幡一刷之威！”

    敖天不关注这些，几件仙器而已，对崇山世界帮助不大。

    “本尊，既然妖界要融入崇山世界，这次就让我带回去吧。”

    一千三百万里的小千世界，对崇山世界也是一个不小的补充。

    “不行！”

    徐君明摇了摇头。

    “为何？你刚刚不是说要把此界融入崇山世界吗？”

    “融入当然要融入，却不是现在。”转过头看着敖天，“你也是崇山世界天道，知道若是如此大的一个小千世界被剥夺，对天道而言意味着什么。”

    “…如今崇山书院在此界的根基才刚刚打下，还远不够牢固，不是挑衅天道的时候。”

    上千万里的小千世界，整个赤县神州加起来也不过六七个而已。

    动一个，绝对能引来此界天道的关注。

    “真是麻烦。要我说，还不如直接摊牌，我就不信这赤县神州的金仙，还能对我们群起而攻！”敖天语气霸道而骄傲。

    “我要的是保留此界底蕴，得到一个完整的赤县神州，而不是一片废墟。”徐君明道。

    双眼微眯。

    “赤县神州不是我们的终点，后面的大千世界才是。若是耗损太多功德，不利于我们在新世界开拓。”

    看着他威严的眼神，敖天耸了耸肩没有再多说。

    “还有一件事，这次抓来的妖族，凡有食人者，押入天皇塔，终身服劳役。未曾食人者，打散后，让他们离去吧。”

    在妖界这种环境中，能守住底线不吃人，必定是心底良善之辈。徐君明不打算为难它们。

    “现在崇山世界的妖越来越多了，若是不加管束，只怕会酿成灾祸。”龙帝冷声道。

    “这有什么好为难的，制定严苛的法规，任何食人的妖，全部打入天皇塔。”敖天道。

    “妖和人注定不同，矛盾累积到一定程度，一旦爆发冲突，就是血腥无比的杀戮，就算我们压下去，矛盾也无法平息，反而会越积越深，直到下一次更猛烈的爆发。”

    “所以，让他们和平相处基本不可能。”

    “依我之见，不如开辟一个大一些的小千世界，把所有的妖都放进去，让他们自生自灭。”任无极道。

    敖天摇了摇头。

    “老二的提议虽然一劳永逸。但需知妖族也有天资卓越之辈，若是把它们全部关进小千世界，无疑便放弃了这些顶尖的妖族天才，对崇山世界发展不利。”

    “至于矛盾，就算没有了妖族，人族之间的战争还少吗？纵观各界人族历史，哪个不是杀戮连年？”

    两人谁都说服不了谁，最后四人都朝徐君明看了过来。

    “你们两个人的解决办法各有利弊，不过我还有第三条路。”

    徐君明随手一挥，数道流光分入四人手中。

    “这是我参悟出来的‘天妖化生诀’，修炼此法，可以把妖族之躯，转化为人族之体。”

    “日后山野之妖，全部修炼此法，妖族入人族，最后自然就没有了人妖之别。”

    四人参悟片刻后，太乙真君笑道：“还是本尊办法多，此法真是一劳永逸。”

    徐君明摇了摇头。

    “世界上哪有一劳永逸的办法。天妖化生诀不过是一条不错的解决之道而已，不是所有的妖都会放弃自己强横的妖身，以人身成道，所以严苛刑罚的事情，也不能放松。”

    “至于设置独立的妖界，大可不必。有竞争才会有发展，如果变成一潭死水，世界也就死了！”

    敖天点了点头。

    “太乙？”

    等对方看过来后，徐君明继续道：“等敖天把妖界中的妖都带走后，这个小千世界也就空出来了。”

    “一千三百万里的面积，相当于大宋四分之一，接近蜀山下界的面积。不能空着浪费。所以，你通令大宋各地城隍，把当地的流民乞丐，转移进去。”

    “这次从金、辽两国的人口也一起放进去。”

    “如此，我们既能得到巨量的功德，也能打下坚实的根基。”

    “看来我又有事情做喽！”太乙真君点头后笑道。

    “这次的事情就到这里，都散了吧。”

    徐君明挥了挥手，众人的身影逐渐消失。

    他身在黄龙山，龙帝在五原郡坐镇，任无极在华夏世界，敖天在崇山世界，他们都是灵魂投影来此。

    只有太乙真君在他旁边。

    如今领了任务，也跟着离开了。

    脚步一迈，来到造化灵岛。

    “灵气更浓厚了！”

    灵根天生就有化清理浊的功效，先天灵根尤甚，中品先天灵根就更不用说了。

    自从先天朱果恢复完整后，造化灵岛中的灵气便提升了数十倍。

    连带着所有的灵根都受益无穷。

    沿着古朴的石板路，看着沿途形状各异，灵性浓郁的各色灵药，脸上洋溢起浓郁的满足感。

    他最喜欢的就是收集各种两根灵药，每次来药园看看，都能获得精神上的快乐。

    很快，先天朱果树那蓬松的树冠映入眼帘。

    在其旁边围绕着三株果树。

    一株呈现三彩的蟠桃树，一株开满白色梅花的梅树，一株还未开花的橘子树。

    三彩蟠桃，白梅和碧灵罗。

    再加上种在造化灵池中的三品红莲，徐君明修道数百年积累的先天灵根，便是这些了。

    转了一圈后，走到一株高三丈，通体青碧，枝叶散射灵光的果树前站定。

    旁边一块石碑，上面用工整的楷书写着。

    ‘甲字十五，玉灵梨！’

    这株得自南疆巫族的极品灵根，如今已经成功的在这里安家落户了。

    “以现在的灵气浓度，至少要六百年才能成熟。不过若是将来去往大千世界，时间上至少能缩减一半。”

    观望片刻，走到玉灵梨旁边一块空地上。

    一拍腰间葫芦，一块石碑飞了出来。

    落地后，受灵气一激，无形的屏障笼罩周围十丈。

    十丈之内风云变幻，瞬间变得深邃起来。

    脚步迈入，眼前不再是十丈之地，而是千丈方圆。

    简单的看了一眼，心中一动，一道灵光从腰间青玉葫芦中飞出，落地化作一株高百丈，树冠铺开近两百丈，干茎虬枝，枝叶凝如翡翠的碧树。

    巨大且繁复的树叶间，可见一个个水缸大小，或青或赤，形如苹果般的灵果。

    伸手一指，土地裂开，任凭这巨树飞落坑中。

    招来几许造化灵水浇灌后，根系仿佛灵蛇般活了过来，飞快扩张根系。

    移植后有几分暗淡的灵光，迅速变得强盛起来。

    满意的点了点头，看到没有其它遗漏后，转世出来，以指做笔，在旁边石碑上写下一行楷体。

    “甲字十六，三赤灵果！”

    得了金国长白山妖界，金国积攒万年的宝物大半落在了他手里。

    除了他看重的各种典籍，其中最珍贵的便是这极品灵根‘三赤灵果’。

    写完，审视片刻后，左脚一跺。

    一道紫光从地下飞来，化作一个满身紫色的少年。

    “紫芝见过师尊。”

    徐君明挥手间，数十道灵光飞到他面前。

    “你把这些仙根分门别类种下去。”

    “弟子遵命。”

    结果诸多仙根收入腰间药篓后，昨日您养在莲池中的六翅金蚕情形后，吃了第一朵青莲花。

    徐君明脸色微变，脚步一迈，瞬间出了造化灵岛。

    灵岛位于造化灵池之中，虽然看似只有半亩左右，实际上内部空间却足有数万里之巨。

    灵岛周围是朵朵莲花！

    除了下品先天灵根三品红莲外，还有一朵先天灵物白莲花，九朵青莲，三朵金莲，两朵阴阳并蒂莲。

    这些随在徐君明身边多年的灵根，经过浓郁灵气和造化灵机的孕养后，无论药性还是品阶都提升了一大步。

    朝莲池中一看。

    果然，曾经九朵青莲，如今只剩下八朵。

    目光一转，一朵大如水缸的白色莲花，映入眼帘。

    这是一朵比极品灵根更为出色，只是因为没有造化灵光，故而算不上先天灵根的先天灵物。

    在它层层花瓣包裹的莲台上，趴着一团金光璀璨，背生六翅的巨蚕！

    六翅金蚕！

    当初他在蜀山世界时，从绿袍老祖手中得来的上古灵虫！

    因为本源消耗太多，一直养在着造化灵池中，至今已经有近四甲子。

    伸手一招，金蚕飞入掌中。

    徐君明的手掌因为修炼盘陀神掌，内蕴无量空间，不管多巨大的东西，飞入他的掌心，都会变得普通。

    看着金蚕圆滚滚的身体，以及旺盛的生命精气，心中暗自点头。

    “果然已经恢复了。”

    察觉到他的神识，金蚕动了动，一丝还有几分羸弱的神识，小心的触碰过来。紧跟着，一丝慕濡，传入徐君明识海。

    感觉就像是一个初生的小家伙，正在小心的探索着这个世界。

    “有意思！”

    心中一动，一点关于造化道的感悟，传入六翅金蚕识海。

    紧跟着，浓浓的喜悦，再次从那丝稚嫩的神识中传了过来。

    淡淡一笑，随手一抛，金蚕划过一道金光，落在莲池中央的九窍神石上。

    “且看你能成长到哪一步。”

    最后看了眼，转身朝书房走去。

    除了收集各种灵根，他最喜欢的就是阅读各种道书。

