    萧林深深吸了口气，他知道，最关键的时候到了。

    金丹雷劫共有三道，每一道雷劫的威力，都是前面的数倍，如果不是研究过数份结丹心得，萧林也许并不知道这点。

    要是不知道这点，在渡金丹雷劫的时候，那可是九死一生。

    第一波的雷电之力，不过是铺垫罢了，只要不是自己找死，拿脑袋去硬抗，对于绝大多数渡劫的修士来说，都是可以顺利渡过的。

    第二波却不一定了，要知道第二波雷劫是第一波威力的至少十倍，要是不知道这一点，贸然把这第二波雷劫的威力看成和第一波差不多，或者稍微强上一些。

    那可是会吃大亏的，在渡金丹雷劫的修仙者中，几乎有三分之一都是陨落在了这第二波的雷劫之下，当然，这些人中一小部分甚至是压根就不知道第二波雷劫的可怕。

    也有一些人明知道第二波雷劫的可怕，却并没有强力的手段抵挡，而一旦被雷劫临身，那基本上就是必死无疑了。

    在第二波雷劫之下，萧林两件灵器都毁了，这让他眉头紧锁，心思电转之下，他一拍腰间置物袋，一团三色灵光激射而出。

    刚一飞到萧林头顶，墨绿色灵光顿时大盛，九颗墨绿色小火球围绕着，不停的旋转着。

    萧林抬头看天，漩涡之内，雪白的雷光几乎让他无法直视，萧林深深地吸了一口气，这最后一道雷劫，是诸多渡金丹雷劫修士的梦魇。

    可以说，在结丹失败的诸多修仙者中，有大半都是陨落在这最后一道雷劫之下的，还有一些人，则是在面对这最后一道雷劫后，心生胆怯。

    如果在雷劫落下之前，主动散去金丹灵光，让金丹崩散，重新化为液态法力，那么雷劫就会自动散去。

    这样一来，也就避免了在雷劫之下烟消云散的惨状，但萧林却显然并不打算这么做，尽管龟壳灵器和黑蛟盾悉数毁去。

    他手上已经没有了防御类灵器，他也想过是否祭出青阳鉴这件灵宝，替自己抵挡这最后一重雷劫，但这个念头也仅仅是在脑子里闪了闪，就被他否决了。

    在之前他看过的结丹心得中，曾经特意叮嘱，渡雷劫的时候千万不能有高阶修士协助，否则会引起天地元气的混乱，从而引发更恐怖的雷劫。

    而所谓的高阶修士的协助，就包括高阶修士用自身法宝替渡劫者抵挡雷劫，是以萧林直接打消了祭出青阳鉴的想法。

    萧林抬头注视着虚空之上的雪白漩涡，一股强大的灵压从天而降，让萧林周围数十丈范围内的花草树木整齐的被压伏了下去。

    萧林脸色也是一变，他猛地一拍腰间置物袋，十几道各色灵光从置物袋内窜出，如同乱箭一般，四散飞射，继而化为十几道数丈长的巨大灵光，汇聚到了一起，朝着天上的雪白漩涡飞去。

    做完这一切，萧林并未停下，心念一动之下，身旁漂浮不定的玉玄钩，被其紧紧的握在了手上。

    ......

    数十里之外，两道粗大的遁光骤然停滞，继而灵光散去，显露出两名身着淡青色长袍的修仙者。

    “高兄，竟然是有人在渡金丹雷劫？”其中一个四十来岁的短须男子对身旁的三十多岁的白面中年人开口说道。

    “此人竟然选择在坠星群岛渡金丹雷劫，莫非是御水宫之人？”

    “御水宫？石某觉得不是，且不说御水宫的核心弟子都是女子，虽说金丹外门长老也不少，但大都是在结丹之后，被御水宫的人招揽，而且此人渡劫的岛屿，是在坠星群岛的外围，在石某看来，此人十有八九是一名散修。”

    “散修？”白面中年人闻言，脸上露出了思索的表情，眼神中也闪烁着丝丝的寒意。

    “石兄也不过是猜测之言罢了，要是猜错的话...”

    “呵呵，高兄做事就是细心，没有十分的把握，从不轻易出手，不如我等守在旁边，待其渡过金丹雷劫之后，询问一番如何？”

    “如此自然是再好不过了，要是此人没有渡过这第三层的金丹雷劫，我等也无需询问了，要是此人真的能够凭借自身法力渡过这第三层的金丹雷劫，再探寻一番此人的来历也不迟。”闻言，高姓修士点了点头，笑着说道。

    “哈哈，高兄高见。”石姓短须修士大笑一声，眼神中却已然是充满了寒意。

    萧林虽然还在专心的渡金丹雷劫，数十里之外突然出现的两道遁光，还是让他注意到了，萧林眉头不禁微微皱起，他怎么也想不到，这荒僻的坠星群岛外围，平日连筑基修士都难得一见，如今竟然一下出现了两名金丹修士。

    不过萧林此刻却没有心思去想这两人是否会对自己不利，在金丹雷劫面前，那两人即便是想要有所图谋，也必然会在自己接过这第三层的金丹雷劫之后再做计较。

    这两人如果对自己心存歹意，必然会选择在自己渡过第三层的金丹雷劫之后，失败了，自己自然是身死道消，而即便是顺利的渡过了雷劫，也必然元气大伤。

    这时才是他们动手的最好时机，因为如果是换做自己，自己也会如此选择。

    略微瞥了两人一眼，心中计较了一番之后，萧林就再次仰头看天，将全部的心神都集中在第三层的金丹雷劫之上。

    此刻的萧林丹田之处，一团拳头大小的墨绿色灵光如同一个小太阳一般，散发出灼灼的炫目灵光，丹田之内的法力已经悉数进入了金丹之内。

    只要自己能够扛过这第三层的金丹雷劫，借助雷劫之中的洗炼雷光，才能够彻底的将金丹凝聚成形，这也是结丹的过程中，必须要经历金丹雷劫的原因。

    “嗡。”萧林感到头顶的压力骤然增加了十倍以上，他双脚猛地一沉，已然是陷入了岩石中足有寸许，他周围数十丈范围之内的花草树木，更是径直被压的深深地陷入了泥土之中。

    就算是几株数人合抱粗的古树也被这股恐怖的灵压，压的破裂开来，成了满地的断枝。

    萧林脸色大变，他感受到了从来也没有过的巨大压力，几乎是想也不想，丹田之内的金丹开始疯狂旋转，一股股精纯的法力从丹田之内涌出，灌注进入手上的玉玄钩中。

    “轰~~”虚空振动，一道雪白的亮光骤然闪过，继而是轰隆隆的雷声传出，一道足有水桶粗细的雪白雷光从天而降，朝着萧林劈去。

    萧林祭出的十几件高阶以上的法器，也化为了一道惊人的巨大灵光，扶摇而上，迎着雪白的雷光而去。

    眨眼间两者撞击在了一起，并未出现萧林预想的灵光四射的结果，十几件高阶法器在巨大的雪白雷光笼罩之下，竟然直接湮灭开来。

    仅仅是让雪白雷光黯淡了些许，甚至连这道雪白雷光的速度也未曾缩减分毫。

    萧林深深吸了口气，双眸中骤然爆射出两道璀璨的神光，头顶之上的三元法旗猛地涨大起来，化为了一支巨大的三色旗，周围飞旋着一圈，九颗如同人头大小的墨绿色火球。

    九颗墨绿色火球冲天而起，眨眼间涨大到了如同磨盘一般，并且九颗墨绿色火球刚刚冲天而起，三色旗周围青绿色火焰猛地燃烧起来，然后又是九颗墨绿色的火球仅仅跟随着原先的九颗火球，迎上了雪白的雷光。

    “那是...大火球术？”

    “大火球术是火系法术，此人明明修炼的是冰属性功法，即便是不考虑属性相克，勉强施展了大火球术，也不该是墨绿颜色的啊？”石姓短须修士脸上满是惊讶。

    “石兄，你有没有感应到那火球之中蕴含着一股可怕的寒焰之力？”高姓修士脸上露出了沉思表情，继而表情有些凝重的说道。

    “秘术？”经过高姓修士提醒，石姓短须修士突然恍然大悟，和高姓修士几乎异口同声的惊呼道。

    “没想到一名普通的散修，竟然还修炼了这等威力强大的秘术，真是暴殄天物啊。”石姓短须修士深深吸了口气，冷冷的开口说道。

    “看来我们的运气还真的是很不错呢。”高姓修士冷笑了一声，大有深意的看着石姓短须修士，说道。

    “依石某看来，我们也无需询问此人是否是散修了，这里周围千里之内，都不曾有第二个岛屿，在我们斩杀了此人之后，将下面的小村子屠戮一空，如此一来，岂不是神不知鬼不觉，就算他真的是御水宫之人，也万难查出是我们做的。”

    “嘿嘿，自然是如此了，我们也算是捡了个天大的便宜，此人既然修炼了这等诡异的秘术，想来渡过这第三层的金丹雷劫，并没有什么问题，但在渡过雷劫之后，就算他立刻服下灵丹，短时间内也无法恢复元气。”

    顿了顿，高姓修士继续说道：“况且刚刚结丹成功，境界还未曾稳固，也是我们最好的下手良机。”

    ......

    连续发出了三次的大圆满级的冷焰大火球之后，三元法旗表面上灵光也已然黯淡的几不可见，萧林遥遥一指三元法旗，三元法旗顿时化为一道灵光射入了他腰间的置物袋中。

    “就让萧某看一看，这第三层的金丹雷劫，究竟有多么的恐怖。”萧林看着头顶之上的大片墨绿火焰，横扫向四面八方。

    而那雪白的雷光也在缩小了一圈之后，继续朝着萧林劈来，眨眼间就到了他的头顶。

