    离开了陈家的地牢，沈天和陈伯锦并排走在陈家的花园里。

    看着皱眉沉思的沈天，陈伯锦识趣的没有打扰他，沈天此时心里在想着铁虎刚才的话，这黑金竟然有严格的等级制度，倒和宗门有些相似。

    那个家伙只是个D级吗？

    那名狙击手又是什么等级呢？

    A级毒刺……B级山鹰……这黑金雇佣兵里果然藏龙卧虎，还有那些未露面的国际杀手榜的高手……呵呵，看来自己的修为又要抓紧提升了……

    沈天头疼的想着，他倒不担心自己，而是担心沈冰婉的安危。

    沈妈只是个普通人，她没有能力保护自己，如今得罪了黑金，沈家又虎视眈眈，这一切难免让沈天心里出现了危机感。

    “沈天，你在想什么？”

    就在沈天心烦的时候，一直没有说话的陈伯锦终于忍不住开口。

    沈天淡然一笑，看看陈家的花园说道：“我再想那两个人会不会还在酒店里，如果他们还在，那就有趣了。”

    “呵呵，这事是急不得的。”陈伯锦无奈苦笑，“班叔已经派阿力去调查了，凭阿力的机灵，想来马上就有消息了，但我觉得机会不大，刚才那个家伙说了，剩下的那两个人可不是什么简单货色。”

    “嗯，但愿他们不简单吧，不然也太没意思了。”沈天说着，一脸不在乎的伸了一个懒腰。

    就在这个时候，地牢里安排给铁虎疗伤的班叔急冲冲的走了过来。

    “先生，阿力来消息了。”班叔说着，走到陈伯锦身边，“阿力说凯蒂酒店里果然有一对奇怪的男女开了房间，酒店的经理还给我们调了录像，那两个人一个是亚洲人，一个欧洲人，此时他们还在酒店里。”

    “什么……还在？”听了班叔的话，陈伯锦诧异的瞪大双眼。

    沈天也是为之一愣，他没想到对方竟然如此猖狂，行动都失败了，他们竟然还敢留在酒店里，真是艺高人胆大，不把自己这些人放在眼里呀。

    “妈的，这两个家伙太小瞧我们陈家了！”陈伯锦恼火的骂着，看了一眼沈天，对班叔说：“阿班，召集人手，我们去见见这两个人，倒要看看他们有什么手段。”

    “先生，我觉得此事人多没用。”班叔说着，表情严肃，“如果刚才那人说的都是真的，那酒店里的两个一定是高手中的高手，凭咱们家的那些保镖恐怕不是他们对手，去了只能成为累赘，要我说这事有我和沈先生两个人足够了，就算有问题，我们也能全身而退。”

    “我同意秦先生的话，人多了反倒碍手碍脚。”沈天皱着眉头，表示赞同秦班的想法。

    陈伯锦见这二人坚持，倒也不好多说什么。他想了想后，还是决定跟着一起去看看，毕竟他对沈天的了解太少了，虽然知道沈天厉害，但他还是想要亲眼瞧瞧沈天的实力究竟到了什么地步。

    最终三人达成了统一，陈伯锦沈天还有班叔三人偷偷离开陈家，谁也没有惊扰。

    一路上班叔车子开的飞快，不多时三人就到了凯蒂酒店的门口。

    只见这凯蒂酒店此时门前豪车林立，金碧辉煌的大堂里人来人往，看样子好不热闹。

    “就是这里吗？”沈天坐在车里看着眼前十几层楼高的凯蒂酒店，脑子里闹出了一个词，“五星级”。

    班叔点头，对着凯蒂酒店的门口招招手，不多时一个黑影从凯蒂酒店的大厅里走了出来，他穿着一身黑色的西服，表情冷酷，显然是先前离开的阿力。

    “阿力，人在吗？”

    班叔也不废话，摇下车窗看阿力。

    阿力诧异的瞧了一眼车里的陈伯锦和沈天，笑着说道：“师父，人就在里面了，房间号码1034，酒店的人说他们一个小时前回来的，我刚才上去看了，房间里确实有人。”

    “很好。”班叔笑笑，回头看陈伯锦，“先生，你是在车里还是跟我们上去，我让阿力保护你。”

    “我要上去，毕竟黑金的雇佣兵可不是什么时候都能见到的。”陈伯锦玩味的笑着，看样子竟是对那两名黑金高手很感兴趣。

    沈天诧异，暗想陈伯锦这人倒是有趣，明明是个养尊处优的大老板，偏偏喜欢凑热闹，希望他等下不要有危险才好，不然可就对不起陈梦若和陈老爷子了。

    心里暗自加了小心，沈天三人下了轿车跟着阿力进入酒店，酒店的吧台里正站着一个胖男人，这人见到陈伯锦先是一愣，随后连忙满面笑容的走了过来。

    “赵经理，不好意思，给你添麻烦了。”陈伯锦显然认识这人，笑着拍了拍他的肩膀。

    酒店的赵经理受宠若惊，连忙一脸恭顺的递给陈伯锦一张房卡，抖着肥胖的大脸笑道：“陈先生，您客气了，您可是我们酒店的大股东，能为您效力，是我的荣幸，呵呵，荣幸之至！”

    对于这人的马屁功夫，一旁的班叔和阿力嗤之以鼻。

    陈伯锦倒是老练，又夸赞了胖男人几句后，四人这才进了酒店电梯，向着酒店十楼赶去。

    人在电梯里，班叔给阿力递了一个“小心”的眼神，阿力正在偷看沈天，见班叔瞪他，连忙点头，伸手从腰里拿出一把漆黑的手枪，一脸严谨的站到了陈伯锦的旁边。

    叮！！

    随着一声电梯闷响，沈天四人站在了凯蒂酒店的十层。

    瞧着空空荡荡的酒店走廊，显然那个赵经理已经安排过了，这里连一个干活的服务员都没有，倒是办事的好地方。

    “1034？”陈伯锦看着手中的房卡，将它递给班叔。

    班叔面无表情的点头，随后给沈天使个眼色，示意阿力和陈伯锦退后，自己和沈天并排向着1034号房间走了过去。

    “沈先生，一会要是有麻烦，咱们一人一个拦住他们，没问题吧？”

    “没问题。”

    沈天和班叔轻手轻脚的来到了1034号房间门口，两个人小声耳语几句。

    班叔回头看向陈伯锦和阿力，见他们在走廊拐角处躲好，这才伸手从腰里也拔出来一把手枪，用另一只手举着房卡，示意沈天躲到墙后。

    沈天看出了班叔经验老辣，知道班叔这是担心房间里的高手会在他们开门的时候发起攻击，所以当下也不废话，老老实实的躲到了房门的另一侧。

    但就在班叔手里的房卡眼看要碰到门锁的时候，1034号房间里，却突然传来男人女人暧昧的对话。

    男人说：“小妖精，三天赚了老子一万美金，今天你躲不过去了，怎么也要让老子满意才行。”

    男人说完，房间里又传来了女人发浪的笑声：“呵呵，史蒂夫先生，别这么猴急嘛，今晚人家都是你的，你还怕我会跑了吗？”

    女人说着话，房间里传来了男人兴奋的大笑，随后就是一阵悉悉索索的声音，紧接着竟然没有了半点动静……

