    “能比得上十滴血，是啥？”夏弥皱眉，她虽然没有听懂谢宸说的是什么，但潜意识告诉她这家伙绝对没安什么好心思。

    “就是那啥啊！”谢宸也不好说的太直白，毕竟很有可能引来不必要的神兽。

    “那啥是什么？”夏弥觉得谢宸就是在耍她，噘嘴道：“哼！不想说就不用说了！”

    “哎呀……”谢宸贴近夏弥的耳朵，轻声解释了那啥到底是什么东西。

    虽然经历过了一次蜕变，但夏弥的面皮并没有更进一步，在谢宸面前反而是更加经不起调戏了。在得知谢宸所说的是什么之后，她的面部发烫，感觉脑袋里都要冒出蒸汽。

    “色狼！变态！”夏弥气急，在谢宸的肋下狠狠的拧了一把。

    “轻点！”谢宸连忙动手拦住，解释道：“不是你非要知道的么？现在又来怪我？”

    “什么古人曾说的，就是你为了满足自己那点变态想法杜撰出来的吧！”夏弥微微后退，和谢宸隔开一段距离。

    她总觉得自家狗男人的思想在某些时候真的让人无法跟得上，真不知道他是从哪里来的这些花花肠子。

    “夏弥……”谢宸伸出手想重新将夏弥搂紧怀里，却不料这个女孩像炸了毛的猫一样，警惕的后退一段距离。

    “别碰我！”夏弥狠狠盯着谢宸的脸，小虎牙在阳光下闪烁着洁白的光泽。

    见到洁白的虎牙，谢宸没理由的打了个哆嗦，警告道：“喂喂，你可别有这种心思啊，我的自愈能力再强也不会让你做出这种事的。”

    “明明是你的想法变态！”

    谢宸又是一番好言劝慰，这才让炸毛的夏弥恢复了平静。

    因为是最亲近的人，夏弥也告诉了谢宸自己内心的真实想法。

    原来这件事都是因为绘梨衣变强而引起的。家中的三个成员中，谢宸因为拥有强大的身体素质和恢复能力，还有那些诡异的手段，战力稳居第一。

    而夏弥最开始始终认为绘梨衣的战斗力是不如她的，自己最不济也能当个第二。

    结果在真正分析过之后，夏弥发现，自己貌似真的打不过可以随时使用能力的绘梨衣，这小丫头的言灵·审判可以达到以力破万法那种效果，就是龙王的躯体都扛不住她的攻击。

    所以这次能够吞噬奥丁的权柄让自己变强，夏弥很开心，至少自己可以避免垫底的命运。

    但万万没想到，在自己变强的过程中，绘梨衣通过吸收谢宸的血液，变得更加强大了。现在别说和绘梨衣缠斗五五开，夏弥觉得自己挨上两发审判就要挂掉，一直以来引以为傲的血统也有隐隐被追上的迹象。

    这让一直以来心高气傲的夏弥怎么忍得了，被谢宸这个怪物超过就算了，毕竟是自己男人，若是不强也没理由能在她上面。

    但绘梨衣这个小家伙莫名其妙就超过了自己，这对一心变强的夏弥造成了成吨的核打击。

    所以，趁着绘梨衣消化蛋花汤的时间，夏弥来到了谢宸的房间，她对绘梨衣吞噬谢宸血液变强的事很感兴趣。

    “你啊……”谢宸叹了口气，无奈道：“心思这么重干什么，把自己当做一个普通女孩不行么？”

    如果说一开始的谢宸还打算让夏弥通过吞噬权柄变强，从而在未来助自己一臂之力。在经历过昨晚之后，谢宸就改变了这个想法。

    自己的女孩，就算她是大地与山之王，是命中注定居于轨迹线上的存在，谢宸也不希望夏弥去掺和那些错综复杂的事情。

    他更希望的是让夏弥老老实实的生活，和绘梨衣一样做一个什么都不想的小女孩。只会嘤嘤嘤有什么不好？谢宸觉得就挺不错的，至少在某些时候会让他感到愉悦。

    至于夏弥心心念念的变强，这更简单，大不了谢宸弄死龙王之后第一时间用空间收走龙骨十字，夏弥只需要等待投喂就好了。

    谢宸还在思考的过程中，夏弥那边有了动作。

    “喂，你干嘛……”

    “你别动就行，我就做一个实验。”夏弥的声音从被子中传出。

    谢宸很想开口阻止，但男人的天生习性让他说不出制止夏弥的话。

    三十分钟后，谢宸依靠在床头，惫懒的望着天花板。夏弥从洗手间中走出，嘴里叼着牙刷，嘴边都是牙膏泡沫。

    谢宸的目光在夏弥的身上游弋，最后停留在她的嘴角。夏弥也注意到了谢宸的目光，狠狠的瞪了某个不知好歹的男人一眼，转身重新走进洗手间。

    两分钟后，夏弥重新回到床上，拿起一个枕头狠狠的砸向谢宸的脑袋。

    “你个混蛋，你为什么不早说！差点呛死我！”

    谢宸理亏，双手抱头，一声不吭的承受着夏弥的狂风骤雨。

    砸了好一会，夏弥心中的火气终于是消耗出去了不少，谢宸适时开口问道：“有用么？”

    “生命气息到是挺浓郁，可对我的血统没什么用处。”夏弥没好气的说道。

    “其实……你刚才为什么不先喝点我的血试一试呢？”谢宸弱弱道。

    夏弥的脸色瞬间僵住了。是啊，她原本的初衷不就是像试试谢宸的血液能不能让自己进化么，为什么莫名其妙就被占了便宜呢？

    为什么呢？

    什么呢？

    么呢？

    呢？

    ？

    无数的问号在夏弥脑海中回荡着，此时的夏弥终于是发现了自己犯下的认知性错误。

    谢宸见势不妙，直接翻身用被子蒙住脑袋，只留给夏弥一个背影：“我要睡觉了，操劳到现在，可累死我了。”

    夏弥的娇躯微微颤抖，这是气的。

    “谢宸！今后一个月你就别打算碰我！”夏弥愤怒摔门而去，独留下谢宸一人在房间中。

    “擦，就你嘴贱，不说出来不就什么事都没有了？”谢宸轻轻拍了拍自己的嘴，就是这一句话，让他这个刚吃到肉的人又重新变回了苦行僧。

    好在就一个月，而且中间多劝几次，夏弥大概率会心软，应该很快就会熬过去了。

    最难熬的寒冬已经过去，这只是寒潮的一次小折返，春天必然已经不远了。

    困意袭来，谢宸眼皮合上，逐渐进入了梦乡。

    此时，气呼呼的夏弥准备回到绘梨衣的房间里，但在走到门口时，却突然感觉心脏加速跳动，一阵悸动传至全身，她有种预感，好像有什么事即将发生在自己身上。

    ————

    丽晶酒店，一对男女相互依偎缩在沙发上，他们的面前的茶几上摆着一台笔记本电脑。

    这对男女正是酒德亚纪个叶胜这对没有名分却暗中发展的情侣，因为是同一个小队，所以他们的感情不能放在明面上。

    但经历过之前谢宸毒舌的掺和，再加上差点经历过生离死别，在那次被医疗的过程中，酒德亚纪对叶胜照顾有加，这让他们的感情迅速升温。

    虽然没有明确成为情侣，但在这种私底下的时候，二人该做的事情都已经做得差不多了，相处模式也和真正情侣没有两样。

    “亚纪，今晚不要回那个房间了，好么？”叶胜嗅着身旁女孩的头发，轻声恳求道。

    为了不被学校察觉，酒德亚纪和叶胜还是订了两个紧挨着的房间，为的就是避免让人怀疑他们是情侣关系。

    昨晚他们就是分房间睡的，虽说没人盯着他们，但他们还是有些心虚。

    酒德亚纪脸色一红，叶胜这句话已经是最明显的暗示，作为过来人的她自然是听懂了。

    “再说吧，天色还早。”酒德亚纪弱弱搪塞道。

    她其实也很想和叶胜这样一直依偎着，但学校的规矩总是像山一样压在她的头上，面对叶胜的暗示她总是会迟疑。

    叶胜只是苦笑一声，他心里也没底，自然了解酒德亚纪的想法。

    若是让谢宸知道，绝对会骂这两个人没出息，换做是谢宸，谁来嚼舌根他估计会将那个人的舌头拔出来，煎成三分熟再强行塞回对方的肚子里。

    当然，这都要是有绝对的力量和优秀的成绩作为筹码，不然昂热老头第一个饶不了他。

    二人都拿不准主意，索性将注意力重新放在面前的正事上。这次出来虽然为他们之间的相互温存创造了极好的机会，但任务还是要放在第一位的。

    对于谢宸，他们心中都有数，让这位学长去打打杀杀，把死侍大卸八块，这都不是问题，但若是这种需要怀柔手段的小事件，谢宸说不定会捅出大篓子。

    而且这个任务最大的惊喜是，不止谢宸学长加入了进来，还有狮心会那个预备会长也掺和了进来。

    谢宸加上楚子航，两个暴力狂杀胚一样的人物，这两个人更应该被发配到莫斯科的郊区与死侍搏斗，迎新招生这种任务交给他们是要闹哪样？

    这就等于两个狮子亲自找上小白兔，微笑着对他说，让他加入自己身后的狼群，要不然就弄死他。

    难不成这个新生在什么地方无意间得罪了秘党的高层，这次迎新是假，借着这两个杀胚的手除掉这个新人才是真？

    可为什么又让古德里安教授和他们来多此一举的参与到这次任务中？

    酒德亚纪觉得自己不能继续想下去了，其中关乎到的东西错综复杂，她只需要保证自己的任务完成就好了，若是真的要对上那两个杀胚，那她就算拼命……

    额……貌似将叶胜和自己炼了都不是那两个杀胚其中之一的对手，真要是对上，拼个锤子命，直接放弃任务吧，估计其他人会理解的。

    听说现任的学生会会长凯撒·加图索在新生正式入学环节被某个大魔王揍了一顿，现在心里都魔怔了，在学校的学生中除了楚子航，看谁都觉得是废物。

    虽然人家不会说出口，但是个人被凯撒那双眸子注视的时候都会产生这种感觉。

    只可惜当初酒德亚纪和叶胜还在被怪物追，没有看到这场年度大戏。

    叶胜道：“为什么迎接一位新生要派出这么多执行部专员？我不理解。”

    说着，他还拿起鼠标，将滚轮拉下，屏幕上的画面随之滑动。

    “我也不理解，这次任务中，少说，多做，见机不妙直接撤退。”酒德亚纪嘱咐道。

    叶胜点头，他也察觉到了一丝不对，因为这个新生的待遇未免太过特殊，特殊到让他觉得很不合理。

    “还记得古德里安教授说过什么吗？这个学生的等级。”

    叶胜点头：“记得，古德里安教授说，这个学生之所以特殊，是因为他极大可能是A级之上。”

    “A级之上啊，那可是只存在于传说中的S级，所有S级中，我们只能经常看到校长，但却没有见过他出手。”酒德亚纪咂舌道。

    人们总是会对神秘产生好奇心，S级十多年没有出现过一个，他们当然也会很好奇。

    毕竟他们都是听着某个优秀S级事迹一路走来的，虽然那个将所有记录都刷爆的S级猛人最后吞枪自杀了。

    没人明白是什么心里，但很多人猜测是因为太过强大，在某些龙族哲学问题上钻进了牛角尖中。

    “说到S级，你还记得谢宸师兄的等级是什么吗？”叶胜问道。

    “这个我记得。”酒德亚纪咬着银牙，道：“是C级，在迎新时他亲口说的！”

    酒德亚纪能记得这么清楚，主要是因为谢宸当初在说完这句话的时候就冲着她打了一拳，虽然她用手挡住了，但还是反撞在了她的胸口，真的差点将她的胸打爆。

    那场景她一辈子都忘不掉，当时她被担架抬下去的时候就在想，这个家伙怎么能骗人呢，明明这么厉害，却谎称自己是C级。

    而且这人也很不绅士，竟然打女孩子的胸。也正是这样，酒德亚纪才会一直耿耿于怀。

    “哈，我想起来了，你当初就接了一拳，可惨了，当时……”

    叶胜说到一半，面色猛地僵住，懂事的选择了闭嘴。

    “从这个孩子已经被我们掌握的资料分析，他怎么也不像是S级，甚至连混血种都不是，就像是……人畜无害的小白兔？”

    比起这个新生，酒德亚纪更愿意相信大魔王谢宸是真正的S级。

