    风凌的系统公告引起了巨大轰动！

    虽然风凌皇朝之前一直与楚白作对，但是作为会长的风凌从未站出来说什么。

    以至于很多人一直认为，可能都是风凌皇朝的旧梦天宇和白夜大神的矛盾。

    但是今天，彻底升级了。

    “好精彩！好精彩啊！我是看完了整个拍卖，我以为风凌皇朝已经是第一公会了，万万没想到，白夜大神突然杀出来，抢了第一公会，建立【天盟】，感觉白夜大神就是故意在等这么一刻的。”

    “那是必然，不管是剑天下还是风凌皇朝都给白夜大神有仇，建帮令是白夜大神拍卖的，他手上还有一块谁也没想到，更没想到他会这么做！这风凌气死了。”

    “白夜大神真的刚啊！他就不怕出什么事吗？这【风凌】的话都说的那么直白了，【天盟】有人敢加入吗？感觉【天盟】过不了多久就要被风凌皇朝这个庞然大物给灭了啊。”

    “……”

    而现在，极度有钱的楚白也是回敬了一条。

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区玩家【白夜】发布一条全世界系统公告，公告内容如下：第二公会闭嘴。”

    众人；“……”

    “噗嗤，啊哈哈哈——白夜大神，哈哈哈，笑死我了。”

    “我还以为白夜大神会说什么呢，直接来这么一句，哈哈哈！笑死我了，杀人诛心啊。”

    “不行！我必须要加入【天盟】，在新手村的时候就崇拜上白夜大神了，没想到白夜大神真的建立公会了，就算加入天盟会与风凌皇朝为敌，我也不怕！跟随白夜大神的脚步！”

    “……”

    而另一边，包厢之中。

    “叮…由于你建立了第一公会【天盟】，获得二十点可自由分配属性。”

    我去！

    楚白一惊。

    这就是第一公会的奖励吗？

    二十点可自由分配属性？

    如果加在力量上，那就是四十的攻击力啊。

    【天盟】：类型：公会，会长：白夜，荣誉：第一公会，公会等级：1。

    第一公会奖励：会长20属性点，其他成员10属性点，公会技：【黑暗囚笼】。

    当前公会任务：【创建公会基地】。

    【黑暗囚笼】：第一公会赠送的公会技，原地吟唱两秒，将会在二十米范围内形成一个两米的黑暗囚笼，黑暗囚笼持续1秒，被困住后，无法移动，可对囚笼中的单位造成等同于攻击力的伤害，若两人同时释放，持续时间增加一秒，囚笼范围扩大一米，伤害为二者攻击力总和，最多同时释放人数：1000。冷却时间：一天。

    “我去！”

    楚白看着这个公会技还是吃惊了一下。

    一个控制兼伤害的技能，同时联合释放的人越多，范围，持续时间和伤害越多，一千个人，那就是一千秒，每秒一千个人攻击力加起来的伤害！

    好猛。

    “大哥大哥！我要加公会！我要加公会！”

    花花公子凑过来连忙说道。

    “白叔，我也要加我也要加。”

    “还有我还有我。”

    陆雨凡，张山，于清雨她们都凑了过来。

    “叮…白夜邀请你加入【天盟】，是否同意？”

    “同意！”

    “叮…你获得了10点可自由分配属性。”

    “叮…你获得了公会组合技【黑暗囚笼】。”

    他们几个人愣了一下。

    “我靠！？第一公会的奖励？这么多？”

    他们吃惊的说道。

    每个成员十点可自由分配属性，那相当于白嫖两级属性点啊。

    而且还有公会组合技？

    这第一公会的奖励好多！

    以往第一公会的奖励可能就是十点生命值。

    好猛。

    “加成好多。”

    张山吃惊道。

    “我也没想到。”

    楚白道。

    “哇塞！这个公会组合技好厉害啊，如果好多公会的成员一起去做任务，到时候大家一起用公会组合技打BOSS感觉好猛。”

    陆雨凡吃惊道。

    确实如此。

    “行了，我得去找个地方建造公会基地了，你们先忙吧。”

    公会基地建造的会很快，建造完毕以后，成员们就可以出入公会。

    在公会基地里，会有任务栏，会有奖励栏等等。

    每个人完成任务会增加对应的公会荣誉点，当公会荣誉点达到一定高度的时候，公会的等级就会提升，公会的耐久也会增加，公会可接取的任务难度更高，但奖励也会更高。

    “好！那你要小心啊。”

    “嗯。”

    楚白然后离开了拍卖场。

    ……

    另一边，风凌也是快速开始发展公会了。

    他把刚刚受辱的事情抛到一边去了。

    这个场子，他会找回来的！

    而找回来的方式很简单，灭了【天盟】。

    “没想到这第二公会，我有十点可自由分配属性点，普通成员也有五点。”

    风凌眼眸一凝！

    然后他发布了一个公告。

    “叮…全华国玩家请注意，华国战区玩家【风凌】发布公告，公告内容如下：

    【兄弟们，风凌皇朝正式开始无上限招收成员，每位加入的成员都可获得五点可自由分配属性，还有公会组合技，每个人加入以后就可以在公会面板接取公会任务，我这里会尽快完成公会基地的建造，请各位多多做任务，增加公会荣誉点，提升公会等级，同时我也会尽快建立【白风盟】，另外，今天加入公会的可免七日公会费。】

    然后他直接开启了公会自主招人功能。

    就算远在天边，打开公会排行榜，可直接选择【风凌皇朝】加入，享受公会加成与公会任务。

    一时间，大量的成员疯狂涌入风凌皇朝。

    短短五分钟的时间，风凌皇朝的成员已经破三百万。

    本身的风凌皇朝的成员，再加上属性奖励，大家当然想要加入。

    楚白见状，也是发布了系统公告。

    “叮…全华国玩家请注意，华国战区玩家【白夜】发布公告，公告内容如下：”

    【天盟招收成员，加入天盟的成员可享受10点可自由分配属性，同时享有公会组合技，欢迎大家加入。】

    “卧槽！白夜大神终于也开通远程加入公会的通道了啊，果断加！”

    “十点属性，比隔壁多了五点，我加在攻击力上等于多了二十点攻击力，加啊。”

    “但是…风凌皇朝那边免七天公会费啊，这天盟不免吗？而且加入天盟，代表着与风凌皇朝为敌，我得考虑考虑。”

    “……”

