    林渊眉头微微一动。

    这是一头已经臻至妖神级别的先天灵种，随手挥动手中先天竹杖。

    那头先天灵种扑下，身形落入林渊数十丈之前，便是动弹不得。

    金仙执掌世界源力，已经是能够运用世界源力返照时光，这天仙级别的先天灵种根本逃不开镇压。

    一杖打的这头先天灵种浑身抽搐。

    根根金色金羽纷飞！

    先天竹杖上的先天阴阳二气直接穿透了这头先天灵种的护体灵光，辟邪金雷之力令得它全身麻痹，连一丝法力也提不起来。

    林渊第二杖便是打碎了这头先天灵种的元神。

    随手将这头先天灵种的尸体收起来。

    这种勾当，林渊已经完全是本能。

    林渊提着竹杖缓缓走入山脉。

    山脉中洪荒异兽众多，这里先天灵气充裕，诞生了许多的凶兽，或妖族。

    林渊慢悠悠的步入山脉中，有些灵智的异兽，妖族便是明白，这尊仙人并不好惹，不敢过来打秋风。

    出乎林渊意料之外的是，林渊在进入太黄山之后，仍然看到了一部分躲藏在山中的人族修士。

    那是在太黄山边缘的一座灵峰上。

    先天元气浓郁。

    林渊看到了一位人族修士，一位人高马大的上古先民半山腰里开辟一处灵园。

    灵园上繁花朵朵。

    姹紫嫣红。

    “木莲花，黄金花，赤目花，灵眼花……？”

    林渊看到了许多奇特的花圃，灵光濯濯。

    木莲花是有名的一种炼丹灵物，在昆仑山之时，林渊看到了不少仙人取其木心调配龙虎。

    而灵眼花与主世界中灵眼之树效果差不多。

    那是一种碧色灵花，通体跟翡翠一般，缭绕则碧绿色灵光，十分喜人！

    许多奇异的灵花，便是以林渊的见识广博，也难以尽数确认。

    只是此时这位隐居在此的修士像是遇上了不少麻烦。

    “嗡嗡嗡！！”

    头顶云雾中传来一阵阵的振翅之声，那振翅之声如同魔音贯耳，令人心惊。

    “需要帮助吗？”

    林渊扫了一眼开口笑道。

    那山腰之上的天仙早已经看到了举步缓缓而来的一位俊美无比的金袍少年。

    同样是人族特有的装扮，这让这位天仙心下略为轻松。

    只是对方身上现露的气机，如渊如狱，令他动容，只是扫了一眼头顶，这尊天仙还是恭敬的回复道。

    “不用了！”

    “请前辈，稍候一二！”

    木恒有些谨慎的面对着来人。

    太黄山对于紫元人族而言，是一片恐怖的禁地，当初的他若不是因为天赋异禀，也不会想到利用这片未曾开发的处女地。

    只是看着来人，心下还是有些奇怪。

    紫元人族何时出现了这等强者。

    “嗡嗡！”

    突兀出现的东西，让木恒很快转移了注意力。

    一点赤红色的光泽出现在半空中。

    那是一只赤红色的灵峰。

    那是一种十分罕见的上古灵虫，灵牙蜂！

    这种灵虫不但喜欢吞噬灵蜜，还有极大的攻击性。

    这种灵虫速度极快，体内蕴含着一点火毒，一旦被蛰中，便是天仙，也要控制不住剧痛。

    一只，两只，三只…无数只铺天盖地而来。

    “怎得来了这么多？香云百宝瘴！”

    木恒面色微微一变，身上一道七色霞光破空而出，化生朵朵香云，一部分灵牙蜂一闻这浓郁香云，顿时迷醉的四处乱飞。

    但这样远远无法抵挡灵牙蜂。

    木恒随手掐了一个手印，身后山壁之上，雷鸣大作。

    碧绿色的光华大作，刹那之间碧绿色霞光破空而出！

    “上古灵虫神木蜂？”

    林渊手中轻轻滑动手中先天竹杖，金色霞光流转，神色中有着点点异色。

    神木蜂是上古灵虫中较为温和的一种灵虫，喜欢在灵花繁盛之地结巢。

    其酝酿的百花蜜名动一方，是淬炼肉身的辅助异宝。

    看起来这是一位极其擅长于御使灵虫的仙人。

    “但这神木蜂应该不是灵牙蜂的对手？”

    林渊心中暗忖，他庞大的神念下能够清晰的感应到，那灵牙蜂一个个个体强壮，身上遍布着暗红色鳞甲。

    赤羽如刀。

    根据林渊所知，灵牙蜂是天生克制神木蜂的一种灵虫。

    灵牙蜂最喜欢做的就是窃取，抢夺神木蜂的花蜜。

    这种小偷惹到了就会变成强盗。

    一群灵牙蜂很快对着一群神木蜂发起攻击。

    嗡鸣之声如雷，一群灵牙蜂如电朝着神木蜂袭击而来。

    木恒却并不在意，手中结印，从容不迫的指挥着一群神木蜂，分割包抄一群灵牙蜂。

    像是利用一部分神木蜂为诱饵吸引大群灵牙蜂的注意，将之引诱击杀。

    神木蜂攻击力并不高，但击中庞大的数目，还是注意击杀个体强大的灵牙蜂。

    一群群吃掉！

    只是在数个片刻，一群来袭的灵牙蜂已经神木蜂给吞噬。

    见此，木恒大袖一挥，大群神木蜂在如雷鸣一般的振翅声中化作流光落入旁边的一座山峰深处。

    木恒化作一道流光落在林渊身前，神色略为有些腼腆道。

    “晚辈木恒，怠慢了前辈，还望恕罪！”

    “很不错的御虫之术！”林渊打量了一眼这位人族天仙，微微一笑。

    木恒显然不大善于言语，但品性醇厚，很快便是招呼着林渊进入了山腰的一处石洞洞府中。

    取出了不少灵花酿造的花蜜，林渊并未隐藏自己的身份。

    人族长老身份对于大部分人族修士而言，这是一张具备天然信任光环的王牌。

    有些木讷的木恒十分高兴。

    一尊人族长老前来，而且还是地仙，太霄一脉的祖师，对于独自修炼玄门法门的木恒而言，不亚于雪中送炭。

    请教是一定的。

    林渊亦有些惊奇，木恒在修行一道之上的天赋毋庸置疑，自己一个人摸索，凭借着一门功法，能够修炼到天仙境界，这样的天赋不比一些先天神祗差了。

    根据木恒自己的介绍，木恒有一种奇妙的体质，天生亲近与那些异虫，能够利用异虫寻到不少天地灵物。

    因为这般异行，木恒不好居住在部落中，所以来了这太黄山，在这里当了果农。

    不仅仅是他，而出于各种目的，这里汇集了不少周围修行界中的修士。

    太黄山已经形成了一处化外的修行界。

    第二天，辞别了木恒，林渊径直朝着太黄山深处，那座先天法阵方向而去。