    这次恶魔出现的声势十分浩大，光是领头的沉沦魔，至少就超过了两千五百只以上，紧跟在沉沦魔后面的，则是数以千计的骷髅、巨大野兽，再往后则是有着整齐阵列的黑暗猎人、黑暗女枪手和黑色流浪者着三种全新的恶魔投影。

    这些有着女性形态的人形恶魔曾经是目盲之眼教派的战斗佣兵，也就是所谓的“罗格”。

    当初魔神复苏，黑色流浪者东行，身为地狱魔王的安达利尔被黑色流浪者从烈焰地狱里召唤了出来，占据了一位修女的身体，然后腐化并且占据了整个修道院，帮助暗黑破坏神镇守在这个通往东方的关卡要道上。

    修道院发生异变之后，负责镇守这里的战斗佣兵组织“罗格”自然是第一个遭到了恶魔的迫害，她们有的被腐化了心灵堕落成恶魔，有的被魔王安达利尔和她手下的恶魔杀死。

    最终幸存下来的罗格则是在在这场灾难之中慌乱逃离了修道院，最终来到如今罗格城塞所在的地方，建立了最初的逃难者营地“罗格营地”。

    而那些被腐化和杀死的罗格，正是眼前这些肤色惨白，拿着各式武器的女性人形恶魔。

    按理说，这些恶魔罗格应该是镇守在冰冷之原和地下洞窟的，身为投影的它们并不具备主动越界的可能性，可如今它们却出现在了鲜血荒原，那就证明，这次一次恶魔是真的想要来一次大动作了。

    除开这些罗格恶魔之外，后续还有着大量的僵尸、饥饿死者和沉沦魔巫师这一类行动缓慢的恶魔位于阵型的最后面，看来恶魔们这次真的是倾巢而出了。

    面对着眼前这一支数量几乎已经超过了两万的恶魔军团，艾伦不仅没有丝毫的紧张，反而还觉得兴奋得很。

    因为这些恶魔在他眼中可不单单只是普通的怪物，还是大片大片的源力值和战利品呐！

    这只恶魔军团里没有恶臭乌鸦和利刃魔，那也就是说明冰冷之原后面的石块旷野及其以后区域的恶魔们并没有集结完毕，还没来得及往鲜血荒原这边开拔。

    也就是说，艾伦刚好抓住了这个千载难逢的空窗期，至少在短时间内并不需要面临冰冷之原和鲜血荒原两个方向的同时夹击。

    轻轻吸了口气，压制住心底的兴奋之后，艾伦借助战术面甲的语言系统小声朝队友们说道：

    “大家尽量放松心态，不要紧张，我们所处的这道城墙有7.5米高，3.5米厚，硬度比花岗岩还高，光凭物理攻击很难对其造成破坏，别看眼前的这支恶魔军团声势浩大，但是这些恶魔里面除开有限几种能够进行远程攻击的以外，其他的根本就摸不到我们，更不可能破坏这堵城墙。”

    “别看我们只有四个人，但是却拥有着超乎对方想象的超强武力和器械，完全可以打它们个措手不及，四人对两万，优势在我！”

    “看到你们视线左侧的那个距离标识了吗？那就是战术目镜的激光测距系统，它能实时测算出我们瞄准的地点与我们自身的距离。”

    “这些恶魔们并不具备超远程攻击的能力，所以我们完全可以把它们放到两百米之内再打，争取在第一波攻势里对它们造成巨大杀伤。”

    “你们先放松一些，待会听我口令，在一起开火。”

    “明白了吗？”

    “明白！”*3

    在得到了三位队友的回应之后，艾伦随意打开个人面板扫了一眼，发现在经过了今天的一天磨合训练之后，他的源力值已经达到了873/1000，只差那么一百来点，就能够升到3级了。

    等他的职业等级提升到3级的时候，不仅可以获得一个自由属性点和一个自由技能点，还能够将魂力值早已足够的灵魂等级也提升至3级，再额外获得一个自由属性点。

    如果将这些自由属性点全部加到精神上面，再加上升级带来的提升，他的法力值就将从190点提升至230点，最后在拿上恰西送的那把能够提升35点法力值的“学徒笼烟法杖”那他的法力值就将达到265点之高。

    这对于拥有“源能掌控”的他来说，绝对是一次很大的提升。

    这可是整整265点法力啊！就算想要用一次“那个”估计也能勉强达标了吧！？

    暗自在心中盘算了一番之后，艾伦再次从储物空间里取出了一瓶轻型法力药剂倒进了口中。

    他现在的蓝量还有差不多一半没回满，必须得抓紧时间进行回复才是，毕竟、他可是一个蓝条越长，实力就越强的“源力使徒”啊！

    随着恶魔大军正在不断往通道要塞的方向靠近，位于这支恶魔大军后方的堕落亚马逊伊莲娜突然开口朝身边的死灵法师问道：

    “唉，玩骨头的，你说我们这次集结了这么多基础恶魔去对付一支四人冒险小队，是不是有些小题大做了，这可是整整两万多只恶魔啊，差不多相当于整个鲜血荒原和冰冷之原所有恶魔的五分之一了，就算拿到罗格城塞那边，也能消耗掉不少防守武器和法力值呢。”

    “只要目标具备足够高的价值，就不算小题大做。”

    这位堕落死灵法师皱眉看着远处那座突然冒出来的要塞，心中也是疑惑重重。

    昨天他们从冰冷之原过来的时候，那条交界通道哪里貌似还是一片平地吧？

    这些人到底是怎么才能在这么短的时间里建立起一座将近十米高的要塞的，难道他们拥有某种特殊的传奇魔法装备？

    死灵法师拿着一把匕首在掌中旋转了几圈，接着说道：

    “我上次护送恶魔之卵到尸体发火领主哪里的时候，就遇到过这只职业者小队，他们的作战方式给我留下了极大的印象。”

    “明明只有四个人而已，竟然能把一支恶魔领主的军团挡住好一段时间，那些奇怪的炼金武器，可真是令人叹为观止。”

    “如果人类能够大量装备那种炼金武器的话，中低阶恶魔甚至是低等级的堕落者，在坎都拉斯这边只怕要不好过了。”

    “那些奇怪的炼金武器，的确挺令人意外的......”

    听完死灵法师的感慨之后，伊莲娜也有些心疼的拿出一支比巴掌略长的骨质法杖看了看。

    这根骨质法杖原本可以使用5次聚气等级高达12级的能量屏障，可现在已经只剩下两次了，这柄一次性的护盾法杖来之不易，对于他们这样的堕落者来说，绝对称得上是十分宝贵的东西。

    但要是没有能量屏障保护的话，她又不确定自己是否真的能抗住那种炼金武器的攻击，这可真是一件相当矛盾的事情。

    “所以你就想驱使这些恶魔去消耗他们的那种炼金武器？”

    “我只是做个尝试而已，这支职业者小队，我总觉得有些不对劲，今后或许会成为我们的心腹大患也说不定，如果能够把他们留在这里的话，那就再好不过了。”

    死灵法师随手将掌中的匕首插回了后腰的皮套里，然后取出一个防腐之首，召唤出了一大堆各种各样的骷髅。

    “让他们准备一下吧，等这些恶魔把那只职业者小队的炼金武器消耗得差不多以后，我们就进行联合突袭，争取将这些人类全部灭杀在这里。”

    “德雷克，不能白死！”

    “知道了、、、我这就去通知他们。”

    就在那位堕落亚马逊前去通知自己的堕落者同伙的时候，恶魔大军的先头部队也刚好冲到了距离通道要塞不过一百七十多米的地方。

    艾伦见状，也不在让队友们继续等待，直接就下达了开枪的指令。

    “目标已进入最佳射程，大家，随意开火！！”

    只听得艾伦一声令下，要塞城墙上立刻就冒出了四条长长的火舌。

    “哒哒哒哒哒......”

    伴随着一阵密集的枪响，要塞前方的恶魔先锋军顿时就像是被一条条链锯扫过一般，一排接一排的被打得残肢乱飞，魔血四溅，犹如杂草一般的倒了下去。

    四挺12.7毫米的NSV（岩石）重机枪拉出一道道光鞭，以每分钟超过三百发的射速在这支恶魔先锋军之中来回扫荡，直把这些胆小的沉沦魔和壮硕的巨大野兽打得哀嚎片野，四处乱窜，想要逃跑，却根本躲不开这些光鞭的抽打。

    一排接一排，一列接一列。

    光鞭来回扫荡，恶魔疯狂喋血。

    艾伦四人只用了短短不到五分钟，就把这支数量接近三千的恶魔先锋军打得尸横遍野，几乎完全失去了继续前进的勇气。

    这是现代武器所编织的金属风暴，亦是绽放在暗黑世界的屠魔之鞭！

