    

    童二爷听罢，点头道：“成，咱们就先放顾锦安一把，等院试过后再说。”

    又看着童三少爷，夸道：“还是我儿聪明，想出这样的主意来，你天生就是个做官的料，凭这脑子，要是进了官场，定能把晏小五那样的无知书生干趴下。”

    那晏小五有什么本事？不过是会读书，可会读书有啥用？当官跟读书好是两码事，做官的要是没点手段谋略，就等着被人害死吧。

    童三少爷笑道：“爹，这才哪到哪啊，儿子还有个绝妙的计谋还没用呢，要是用了，晏小五跟顾锦安这辈子都别想翻身！”

    童二爷听罢，是眼睛都直了，赶忙问童三少爷：“三儿还有什么好主意？快说！”

    童三少爷微微一笑，凑到童二爷耳边，说了一句话。

    童二爷听后是哈哈大笑：“妙，妙啊，要是这主意真成了，不但晏小五跟顾锦安毁了，连晏家都要被整个大楚耻笑！”

    不过，童二爷又提醒童三少爷：“三儿，你这段时间也得注意，收敛着点，可莫要着了别人的道儿。”

    童三少爷皱眉，却没说什么，而是承诺道：“爹放心，儿子知道轻重，不会让人抓到把柄。”

    他似乎不太想听童二爷说教，说完后就道：“爹，院试将近，儿子先回去读书了。”

    言罢，是起身离开。

    童三少爷算是一个很用功的人，人也很聪明，不然他不可能考上府案首，但他回到院子后，并没有立刻苦读，而是问小厮：“人来了没有？”

    小厮大安说道：“来了，正在里屋的床上等着少爷呢。”

    童三少爷很是满意，笑道：“办得好。”

    又问道：“没被人发现吧？”

    大安回道：“没有，奴才做这事儿也不是一回两回了，且人是从江南带来的，又是做的姑娘打扮，临河府没人知道。”

    童三少爷听罢，这才放心，扔给大安一张银票：“赏给你们的，把尾巴扫干净，要是除了纰漏，你们知道后果。”

    大安：“多谢三少爷赏儿，您放心，尾巴早就扫干净了，连船老大都没怀疑。”

    童三少爷满意点头，催促道：“还杵在这里干嘛？赶紧滚啊，等着败兴本少爷的兴致吗？”

    “是是是，小的这就走。”大安赶忙离开。

    而童三少爷则是火急火燎的进屋，看见里屋躺着的美人后，是叹道：“果然是江南有名的仙君，这小模样长得太勾人了。”

    没错，坐在屋里的人虽然穿着女装，却是个仙君。

    仙君起身，朝着童三少爷盈盈一拜，道：“奴家绯逸，拜见主子。”

    “绯逸，好名字，听着就勾人。”童三少爷是急忙扶起绯逸的腰，夸道：“不愧是有名的仙君，这腰，甚得我意。”

    绯逸听罢，是娇羞的笑着，童三少爷受不了了，立刻拉着绯逸办事，是折腾到黎明才罢休。

    小厮大禄在外面守门，听得是眉头大皱，三少爷这是在找死啊，他压过晏家五少爷，夺得府案首之位后，就有很多人在盯着他，他本该修身养性的，却还是大胆的让大安给他找仙君！

    这是仙君，可不是花仙，虽然很多世家豪族子弟会养仙君，可读书人最讲究名声，他一个考生，这般拉着仙君戏耍，要是让人知道，得被人骂得连功名都没了！

    而到时候，他身为三少爷的贴身小厮之一，定也会被乱棍打死。

    大禄是快愁死了，当真是恨不得立马赎身走人，可他这样知道主子诸多秘密的下人，是休想赎身的，一旦赎身，就会是被暗杀的下场。

    ……

    童三少爷是拉着仙君玩闹，而顾锦安他们则是彻夜苦读，晏小五更是玩命的念书，想要在院试考出好成绩来，挽回晏家的面子。

    就这么过了八天，六月初八当晚，顾锦安他们是早早就睡下，睡足五个时辰后，在黎明之时起身，准备好所有东西后，神清气爽的坐上骡车，向着临河府礼房奔去。

    等他们到了的时候，礼房所在的大街已经是人满为患，到处是提着灯笼，举着火把来给自家少爷占位置的下人，他们的骡车根本就进不去，只能停在街口，徒步而行。

    好在他们来得早，占的位置是不上不下，还有足够的时间做准备。

    尚秀才、徐老爷子是一遍又一遍的提醒着他们：“东西都带齐没有？记得进龙门前把头发解开，看看头发、衣服、鞋子里有没有被人塞东西的，要是被官差检查出来，你们可是会被取消科考资格的。”

    已经到了院试，打败了那么多的考生，眼见着就能做上秀才，迈入士族之列，可不能出错啊。

    顾锦安他们是一遍又一遍的检查着，可徐老爷子还是不放心，是把家中下人喊来，把他们给围住，不许其他考生靠近他们，免得他们被其他考生给塞夹带害了。

    顾锦安是苦笑不得，但知道这是徐老爷子的好意，没说什么，只悄悄提醒着徐昭明他们：“诸兄要记得我昨晚跟你们说的话，要是碰到了，那就保险点，莫要太扎眼。”

    顾锦安这话说得很隐晦，其他人都听不懂，只有徐昭明他们明白，顾锦安说的是纯臣、忠君、不结党营私的事儿。

    这事儿其实郑县令也提醒过他们，因为大皇子的事儿，皇上如今很在乎忠君二字，主考的学政又是京城来的，带来的试题很可能是楚皇亲自下的，所以极有可能会有忠君这题。

    而他们猜对了，院试两场，其中一场的策论确实是跟忠君有关，楚皇会出这一题，就是想要在根源上把那些不忠于他这个皇上，有着想立从龙之功的学子给卡掉。

    任何有这个心思、任何不想做纯臣的学子，这一科都别想考上！

    铛铛铛！

    辰时正刻，官差开始敲锣，高喊：“吉时到，龙门大开，诸考生排队检查进龙门！！”

    是一连喊了好几声，等嗓子喊得受不了后，又换另一个官差喊，生怕后面的考生听不到。

    徐老爷子很是紧张，拉着徐昭明的手道：“明哥儿，记得检查身上有没有被人塞夹带啊……放松点考，不要逼自己，爷爷不会怪你的。”

    这话对徐昭明是相当爱护了，让徐昭明红了眼眶，哽咽着道：“爷爷放心，孙儿一定会好好考，不给您丢脸。”

