
　　到了第二天，恩斯特·温纳克随同罗晟乘坐他的私人专机南下，出了机场便乘坐着越野车前往南岭的一处无人区，也就是P4实验室的地点。

　　三辆越野车下了高速路，进入了一条难走的野道，奔驰在荒山野岭之间。

　　罗晟和恩斯克·温纳克坐在同一辆车上，后者望着窗外的景色不由得说道：“从无到有的建造一座世界顶尖的P4实验室，没有四五年的时间恐怕不行。”

　　闻言，罗晟笑道：“不需要四五年，八个月足够了。”

　　恩斯特·温纳克一听对方这话，顿时收回目光转而注视着罗晟惊讶道：“八个月？这不可能！你要把实验室建在山体内，光是掏空山体内部就至少要两年多的时间，这还是华国速度加持的结果，若是在美国，八年也未必能把一座山体掏空。”

　　罗晟笑眯眯的说道：“请相信我，您对华国速度还不够理解。”

　　看到罗晟这么自信，恩斯特·温纳克保留意见，同时也颇为好奇对方的自信来自于哪里，这明显是不可能做到的。

　　车队继续行驶了大约一个半小时只有，前方突然出现了几辆军用越野车，而且是现役的军车。

　　恩斯特·温纳克见状，狐疑的看向了罗晟并询问道：“等等，罗先生，为什么这里会出现军队？难道我们传入了军事管制区了？”

　　罗晟笑道：“别担心，以前是，现在不是了。”

　　说完，罗晟便下了车，不一会儿一位身材魁梧着军装的男子朝着他走来。

　　对方肩扛着少校军衔，在与罗晟交谈了几句之后，对方回到了前方的军用吉普车里，而罗晟也重新回到了车内，车队随着前方的军车继续前行。

　　恩斯特·温纳克心中有诸多疑问，不过还是暂时憋在肚子里，这一路上他看到了一些生锈了的警示牌，还有一些侵蚀了的铁丝网，无不说明着这里的年代感。

　　……

　　大约一个小时之后，车队终于抵达了目的地，罗晟和恩斯特·温纳克也都下了车，后者望着眼前的一座巨大的山体，但他很快就被山体之下一个隧道入口给吸引了。

　　此刻，几位军人前去把入口处设置的障碍物挪移到一边，同时打开了尘封已久的隧道大门。

　　就在这个时候，又来了两辆越野车吸引了恩斯特·温纳克的目光，其中一辆车上走下了一位身着正装的中年男士，对方直奔罗晟而来。

　　中年男子朝着恩斯特·温纳克投了到礼貌性的目光便看向了罗晟笑道：“罗总，您什么时候到的？”

　　罗晟笑道：“就刚刚才下车。”

　　这名中年男子是姓陈，是华建集团的一位经理，南岭P4实验室的承建工作便交给了华建集团。

　　这时，罗晟看向了恩斯特·温纳克，带着微笑用以流利的英语交谈道：“您眼前的这座山体，其内部实际上在上个世纪七八十年代就已经被掏空了，您知道的，那个年代我们的国家几乎同时与当时世界上的两大超级大国处的并不愉快，正因为如此才有了这座山体被掏空的结果。”

　　“这么说，它是一座已经建好的了核避难所？”恩斯特·温纳克恍然大悟，在那个冷战的年代，全世界都被核阴霾所笼罩，大国关系都非常紧张。

　　难怪罗晟会自信满满的说八个月就能建成，原来山体内部早已经被挖空，并且建成了足够的内部设施了。

　　罗晟并没有过多解释，实际上这并非是避难所，没有人会把避难所建造在这种荒山野岭。

　　实际上，这里是一座常规武器弹药储备库，在此之前还储备着数千万的子弹和十几万把轻重型武器和上百万的手榴弹、步战车等等，还包括大量的石油也储备在其中，还有一些军粮等等。

　　足见这里的设施之庞大了。

　　现在所有的武器和大部分石油资源已经在一个多月之前全都运走了，只留下了一小部分的石油用于发电，内部的电力设施依然可以正常运作。

　　这座军事储备库现在已经没有当年那么大的战略价值了，而里面的武器弹药其实已经很落后，运走之后大部分都会被集中销毁，还有一些能用的就当做战士们日常训练的消耗品。

　　其实在川蜀之地，很多山体也都被挖空了，那个年代响应着“深挖洞、广积粮、筑堤坝”的口号，是随时准备打核战争的，所以才会留下这么历史杰作，川蜀之地那边有些曾经绝密的设施也都在现代逐一解密了，甚至有些地方都已经面向民众开放旅游。

　　当做是历史教育和爱国教育，继续发光发热。

　　罗晟之前去首都内参的时候，不但批了P4实验室，而且还直接把这座被淘汰军事储备基地也批给他了，算是物尽其用，让其在当代继续发挥重要作用。

　　不过话说回来，恐怕也只有罗晟能让国家给这个待遇了吧，有些东西即便是淘汰了，也不是谁能接手的。

　　光是凿空这座山体，且不说能节省最重要的时间成本，仅仅投入的经费就能节省六七个亿左右。

　　不一会儿，罗晟等人在少校的带领下从隧道入口进入山体设施内部，一位工兵战士率先进入中控系统，众人刚刚到了路口不久，隧道口的照明灯富有层次感的一排排亮起，层层递进，铮铮作响。

　　“噢，上帝！四十年前就能修建如此庞大的山体设施，这……太不可思议了。”恩斯特·温纳克进入内部之后，瞬间就被眼前的景象给震撼到了，他的声音在内部产生了强烈的回音。23sK.com

　　这里的规模和空间比他想象中要庞大至少五倍左右，给他的冲击仿佛这座巨大的山体真的被掏空了差不多。

　　随行的陈经理用英语打趣的说道：“那可不，两千多年前我们就能修长城了，小意思。”

　　此话一出，众人不由得哑笑，恩斯特·温纳克也不由得失笑了，竟是无言以对。

　　罗晟微笑的看向医生：“现在您相信八个月就可以投入使用了吧？”

　　恩斯特·温纳克颇为振奋的说道：“太好了，看来我得要修改原计划，至少推进四年。”

　　这时，罗晟叫一名随他而来的工作人员把一台工作电脑带过来，打开之后便说道：“医生，这是该山体内部的空间结构等比例图像，对于在其内部建造成P4实验室您有什么看法？您是专家。”

　　恩斯特·温纳克来到了电脑前观看了一会儿，然后又环视全场，认真的思考了一段时间便说道：“这里的空间比我想象的要大太多，当初在建造的时候这里肯定考虑到了抗震、防洪等因素。”

　　陈经理旋即回应道：“不错，这里虽然不是地震带，但是当年在设计建造的时候要求达到够抗9级大地震的标准。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第436章【前往南岭，恩斯特的震撼】免费阅读。https://xs.23sk.com 