    青袍人手持长剑，和黑龙相对而立。

    和黑龙巨大犹如山峰般的身躯相比，他显得太过渺小，可那股恢弘强横的气势，如神明降临，剑气冲霄，无可匹敌。

    有人惊喜地喊道：“是剑帝大人！剑帝大人来了！”

    霜儿脱口而出：“姐姐，师尊来了！”

    众人狂喜，萧清羽也眼睛一亮，看着突然出现的剑帝君无恨，在这关键时刻强势对上深渊黑龙，那丝毫不惧的巍然气势，让余下的众人都生出活下去的希望。

    黑龙也感到了强烈的威胁，森绿的巨大眼珠盯在君无恨身上：“小小人族，敢在本神面前嚣张？”

    龙吟滚滚，掀起一阵狂暴的飓风，霎时云层沸腾，如开了锅一般。

    君无恨没有多话，手中的灵剑强势斩下。

    剑光如雪，照亮了漆黑的苍穹，看似平平无奇的一剑，却带着无可匹敌的锋芒，划破了天幕。

    剑气长空，这惊天动地的一剑，连黑龙也不敢正面对上。

    萧清羽又惊又喜：“君无恨，他又突破了！”

    这样的一剑，非九品剑神不可使出，没想到短短的十天之内，君无恨不仅养好了伤，还突破了，难怪敢对上深渊黑龙！

    九品剑神，这才是敢直面上古神兽之威的顶级大能！

    半空中，君无恨以一人之力对战深渊黑龙，顿时漫天剑影，电闪雷鸣。黑龙疯狂地咆哮，不断挥舞龙爪，连虚空都仿佛要被割裂。

    长剑上爆发出耀眼的光芒，君无恨青袍猎猎，随手一剑便化作万道剑雨落下。黑龙虽然浑身长满了坚硬的鳞片，但依旧被剑气洞穿，一个个血洞，痛得它疯狂怒吼，又是一阵地动山摇。

    众人慌忙躲开，远离崖边，却依旧有被波及的人坠入崖底，或被飞溅的碎石击中。

    进入极暗深渊的圣教弟子已经死了三分之二，剩下的都忐忑地注视着上空那伟岸的身影，目光中充满了狂热和崇拜。

    楚怀殇只扫了一眼，却见萧清羽满目放光的样子，隐现少女的仰慕之色，忍不住醋意狂涌，冰冷的视线落在了一旁的圣教教主身上。

    一股强势而冰冷的气息散发开来，楚怀殇唇畔扬起一抹嗜血的笑容：“打蛇七寸，黑龙再厉害不过是一只畜生，只有弄死这糟老头子，才是真正的结束。”

    萧清羽回过神来，一把拉住他：“楚怀殇，你要干什么？”

    “杀人！”

    利落干脆的两个字，楚怀殇已经化作一抹暗光，消失在原地。

    一抹幽蓝之光闪过，他已经出现在圣教教主面前，手中的灵剑朝他斩去。

    突如其来的剑气终于让圣教教主反应过来，他后退两步，扬手用白玉权杖挡住。金铁之声，宛若雷鸣，周围人再次躲远，想不到有人敢和圣教教主对上。

    “本教正想取你之血呢，你还送上门来了！”圣教教主阴恻恻一声，毫不留情地对准楚怀殇，手中的白玉权杖爆发出一团团火光。

    火球几乎有水缸大小，熊熊燃烧，一旦被正中，肯定会重伤。

    萧清羽终于明白了，圣教教主是拥有召唤灵通的顶级强者，看这些火球的威力，至少已经达到了八品境界。

    “楚怀殇，当心！”她惊呼一声。

    谁知，楚怀殇不退反上，手中的灵剑再次狠狠斩下。

    火球接连冲击在地面，火花飞溅，轰出一道道深坑。幽蓝的光芒中却闪过一抹暗光，铛一声脆响，圣教教主脸色大变，飞快地盯着手中的权杖。

    光滑的权杖上，竟然多了一个豁口，被灵剑斩裂了。

    楚怀殇眼神冰冷，毫不停歇地再次斩来，圣教教主手忙脚乱，却不敢再用权杖抵挡，一时间颇为狼狈，节节败退。

    “楚太子，你手上究竟是什么剑，竟然连本教的权杖都……”圣教教主脸色很是难看。

    他的权杖，乃是万年刚玉所铸，坚硬远超金铁，怎么可能被一般的灵剑斩断？

    除非是神器！

    瞬间，圣教教主眼中闪过一抹贪婪，桀桀大笑道：“楚太子，想不到你竟然有神器，真是出乎本教的意料！哈哈哈哈，等本教杀了你，这神器自然就是本教的了！”

    他倏地下令：“嫣然，愣着干什么？马上杀了他！”

    一旁的百里嫣然浑身一震，不可置信地看着圣教教主：“教主，我……”

    圣教教主冷冷地道：“楚太子是圣教的大敌，你乃圣教圣女，该怎么做，还要本教教你吗？”

    “不要，教主！”

    没想到有朝一日，竟然要对楚怀殇下手，百里嫣然芳心大乱，哪里忍心？

    再说，她根本就打不过楚怀殇，动手不过是找死！

    可圣教教主算准了百里嫣然和楚怀殇的交情，终究是熟人，有过一段交情，不管是谁杀了谁，对他只有好处没有坏处！他阴沉沉地道：“嫣然，你敢违抗本教的命令？不想想后果？”

    眼前闪过那张清秀的脸，百里嫣然心头一紧。

    她绝对不能让云亭受到伤害！

    “太子殿下，嫣然不想对你动手，可是……圣命难违！”百里嫣然充满矛盾，圣洁娇艳的脸上满是痛苦，她缓缓抽出了灵剑，哀伤地看着楚怀殇，一行清泪划下。

    其余之人看得心都紧了，暗骂圣教教主卑鄙无耻。

    楚怀殇面无表情，持剑而立，仿佛根本没有听见百里嫣然的话。

    终于，百里嫣然欺身而上，朝着楚怀殇一剑斩下。

    可谁都看得出来，她这一剑缓慢之极，仿佛不是杀人，而是去送死！

    楚怀殇没有动手，后退了一步。

    可就在这一刹那，百里嫣然陡然化作一道白影，竟然调转身形朝萧清羽冲去。灵剑上爆发出一团耀眼的灵光，杀机森森，冰冷致命。

    虽然陡生变故，但萧清羽从来就没有松懈过对百里嫣然的防备，她险险地避开这一剑，扬手一把粉末撒下。

    百里嫣然收势不住，穿透了漫天的粉尘，忽然肩头一痛，血流如注。

    她惊呼一声，捂住肩头，顿时鲜血从指缝中冒了出来。这攻击来得太猛，她根本躲不过，痛得脸都白了。

    楚怀殇满脸冷意，缓缓收剑，语气里带着森然的杀机：“你敢再对她下手，本宫下一剑不会再留情。”

    “殇，居然是你？”百里嫣然简直不可置信。

    “你伤她一根头发，本宫将你碎尸万段！”楚怀殇冷漠的脸上看不到丝毫温情，可是一转眼，对着萧清羽时却又百般温柔，“你没事吧？”

