    第104章女孩子就爱男人欲擒故纵这套

    简老跟简玫离开后，慕容湘就吩咐佣人按照简老留下的药方子去抓药，然后对君琰说道，“儿子，我看那个简老真有两把刷子，这几天你就好好待在湘城治疗，等你这病有了些起色再说。”

    君琰用纸巾擦拭刚刚被简老触碰过的手腕部位,表情很淡，“再说吧。”

    慕容湘眯眯眼，“你不是要追求那个司繁丫头？还能跑哪里去？”

    君琰不说话，只是把纸巾丢进垃圾桶里，随后站起来。

    慕容湘也跟着站起来，“去哪？”

    君琰：“随便走走。”

    “扯淡！”慕容湘白了自家儿子一眼,然后笃定说道,“一定是去找我未来儿媳妇了！”

    君琰：“……”

    慕容湘非常淡定的把君琰拽回来坐下，“一会儿喝了药再去,现在距离学校放学还早着呢，急什么？”

    君琰：“……”

    慕容湘继续谆谆教诲，“慢工出细活，心急吃不了热豆腐，以老妈过来人的经验告诉你，追女孩子嘛，不能急于求成，要慢慢的钓，若即若离，欲擒故纵，时不时抛出一个诱饵，才是钓女孩子的终极天花板，女孩子就爱吃男人这套。”

    君琰眉梢动了动，“什么诱饵？”

    没料到君琰会回复的慕容湘，“嗯？”

    君琰倒是安分的坐好，一本正经地问,“我说,什么诱饵，会吸引她上钩？”

    慕容湘眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，看着她家儿子，如同在看一个怪物。

    他儿子，变性了？

    居然问问她，怎么样才能吸引女人上钩？

    哈哈哈！！！

    她儿子出息了！

    男孩子嘛，就该主动追求女生！

    都说男追女隔层山，但是以她儿子这条件，也就隔层薄薄的窗户纸，一捅就破！

    慕容湘当即说道，“乖儿子，相信妈，你就是那个诱饵，没看到刚刚那个简老的孙女，盯着你看口水都快流了吗？说明你魅力极大啊，女人都抵抗不了的那种魅力，只要你在司小姐面前多多散发出你的男士魅力,不怕她不上钩！”

    君琰：“……”

    “来来来，你妈我还要跟你探讨一下,怎么才能不自觉的散发出你的男士魅力……”

    慕容湘搬起一张凳子坐到君琰面前,一本正经地说教。

    一个真敢教，一个真敢听。

    …………

    司明远带着助理匆匆来到德山医院。

    他问了前台护士司奕的病房，但是护士认出了他，呸的一声，“渣男，快滚出我们医院！”

    现在司明远虚伪的真面目彻底揭穿，接触微博的人都知道他的真面目了，当然，就是算不接触的，也会被身边同事好友纷纷告知。

    总之，司明远的名声，因为这一段视频，彻底被搞臭了。

    司明远被一个小小的护士鄙夷，脸色极差，他一个大公司的董事长，何时遭受过这种委屈？

    他威胁护士道，“你等着，等我联系上你们院长，立马把你开除了！”

    护士丝毫不惧，“那你就去联系吧，反正我们院长最通情达理，不会帮助你这种人渣的！”

    “你！”

    司明远正想怒怼几句，身边的助理忽然拽了拽他衣袖。

    “老板，夫人在那边！”

    助理指了指窗户外的草坪。

    司明远顺势看过去，果然看到姜琴正推着司奕走在草坪上。

    忽然姜琴停下来，摘了一朵花圃里的向日葵，然后蹲在司奕面前，把向日葵给他。

    秋日的光线是暖的，风很和煦。

    姜琴蹲在司奕的面前如同被照相机定格下来似的，美得像画。

    但是这幅画，很快被匆匆赶来的司明远打破。

    姜琴注意到司明远带着助理远远走过来，眼皮跳了跳，下意识想要带司奕离开。

    但是显然，她这个想法不现实，因为她抱着孩子，逃不过两个大男人的两面夹击，所以就放弃了。

    司奕察觉到姜琴脸色不对劲，回头看一眼，手指缩了缩，是司叔叔来了，他又来欺负妈咪了吗？

    司明远很快就走上来，脸色阴沉，“姜琴，终于找到你了，原来你带着司奕躲到这里了！”

    哪怕再次面对司明远，姜琴骨子里依旧是对这个男人心生惧意，因为他太过狡诈，残忍无情，还没有良心。

    她拉住司奕的轮椅，拉到她身后，然后才对司明远道，“不躲到这里，任由你继续欺负我们母子吗？”

    司明远厚颜无耻的开口，“我说了，让我们重新开始，过去了就当过去，以后我会对你，司奕，还是司繁好好的，不会再欺负你们，现在马上跟我回司家！”

    “不，我已经选择跟你离婚，你要是肯好好的选择跟我去民政局，把离婚手续办了，一切好说，要是不同意，那就打离婚官司，直到我们离婚为止！”

    姜琴又不傻，曾经她相信过他一次又一次，哪次他会履行承诺？

    如果她真的答应跟司明远回去，重归于好，或许没过几天，这男人又卷土重来了。

    毕竟，喜欢吃屎的狗，怎么可能改得了吃屎呢？

    司明远咬牙，“姜琴，我现在是跟你好好商量，你别不知好歹，给脸不要脸，也别逼我对你发火！”

    姜琴说道，“我现在就是告诉你，我们没有任何复合的可能，不管商量多少次都没有用！”

    司明远耐心尽失，朝助理使一个眼色。

    姜琴察觉到不对劲，马上把司奕抱进怀里，然后就想逃。

    但是很快被助理拦住

    助理直接上手，想要夺过姜琴怀里的司奕。

    姜琴一边护着司奕，一边打助理凑过来的手，“住手，不要碰我孩子！”

    司明远见助理迟迟不得手，就走上去，把姜琴的一只手制服住。

    助理趁机想要夺去姜琴怀里的司奕。

    但是刚碰到司奕的肩膀，就被他张开嘴巴，咬住了助理的手。

    “嗷呜！”

    助理疼得大叫一声，连忙撒开手。

    抽回来一看，手背已经被咬出了两排带血的牙齿印。

    妈呀，这孩子属狗的吧，咬人这么凶残！

    果然，一抬头，就看到窝在姜琴怀里的司奕，在对他一阵龇牙咧嘴，怒目圆瞪。

    被司明远擒住一只手臂的姜琴喜极而泣，“小奕，好样的，咬死他！”

    正龇着牙的司奕:“……”

    ?  ?司奕:汪汪汪，不准欺负我妈咪！

    ?      好了，今天三章更新完了，偶去睡觉觉了，晚安！

    ?      最后，谢谢‘陳憨憨’又送的打赏啊，我决定明天为你加更一章，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

