    赵周两族这边，可以说因为神灵，答应的很是爽快。

    从而，有了一些想法，觉得有一些问题。

    现在，各自心中，都有了一些想法。

    而神灵这边，此刻却也是有些担忧。

    是的，虽然他们，最终选择了，在百余年之后开战。

    选择了，他们认为，更有把握的开战时间。

    可是，心中还是有些忐忑的。

    因为，做出这样的决定，并非是所有人都同意的。

    只不过是因为，有这样想法的人很多，最终才通过的。

    而提出这个想法的，就是赵凌雪和赵凌霜。

    因此，凌寒焰，也很是支持。

    可是，仅仅是这些，还是不够的。

    他们虽然，需要林清尘手中的至宝，才更有把握，对抗赵周两族的最大底蕴。

    可是，现在这时候为止，他们还未曾见到林清尘。

    林清尘他们三人不出现，可以说神灵这边，心中的担忧，还是放不下的。

    因为他们，需要确认一下，林清尘到时候，是不是真的会选择，不管何时，都会站在他们这边。

    是的，他们不怀疑，林清尘会帮忙。

    毕竟，从很多事情之中，可以看得出来。

    可是，仅仅是这些，还不够的，他们想知道，林清尘更多的事情。

    比如说来历，比如说，会不会拼到最后。

    若是情况不妙的时候，林清尘他们，会不会选择撒手不管，选择离开。

    毕竟，林清尘的来历成谜。

    真要是感觉到，事不可为的情况下，会不会不仅自己走了。

    而且，到时候还带走一些人。

    比如说，赵凌雪和赵凌霜，甚至于是凌寒焰。

    真要是这样的话，他们到不如，现在这个时候，就直接开战。

    这样的话，胜算或许还会大一些。

    到现在，消息放出去，已经算是不短的时间了。

    现在整个本源界，都知道了这件事情。

    可是林清尘，丝毫消息都没有。

    再不济，也传回来一个时间，给他们一个时间，让他们安心一些。

    可是，这些都没有，一点消息都没有。

    他们现在，仅仅是在赌，赌林清尘到时候，真的会出现。

    到时候，也会坚定的，不管发生什么事情，都站在他们这边。

    “要不要去找一找。”

    此刻，神灵之中，有人开口了。

    看着赵凌雪和赵凌霜，其实就是想让她们，去寻找林清尘的踪迹。

    因为，若是说，谁有可能知道林清尘此刻在哪里的话。

    那么，赵凌雪和赵凌霜，自然是最有可能知道的了。

    她们两个，可是跟林清尘关系最为密切的。

    若是她们姐妹两个，都找不到林清尘的话，那么或许，要想一想其他的办法了。

    赵凌雪和赵凌霜，此刻也是知道，对方现在心中的担心。

    毕竟，不是所有人，都是那么相信林清尘的。

    而现在，神灵这边，是因为她们两个信誓旦旦的保证和坚持。

    所以，最终才算是通过的。

    此刻，他们心中有想法，想要早一点确认，也是在情理之中的事情。

    “好，我和霜儿，我们去找找。”

    “不过，我们也不能保证，一定可以在短时间之内，将他带回来。”

    “但是，我们可以保证一点，他一定会出现的。”

    在这个时候，赵凌雪只能开口表示，她们姐妹两个，去寻找林清尘。

    不过，赵凌雪也知道，不一定真的能够见到林清尘。

    因为，她们虽然知道，林清尘平时待着的几个地方。

    可是，那都是以前的事情了。

    在上古遗迹那边的一战之后，她们知道了一些事情以后。

    自然是明白，林清尘很有可能，不在那几个地方。

    所以现在，也不能保证，这一次若是去暗中寻找，一定可以找到林清尘，将其带回来。

    不过，虽然不能保证这一点，可是她们有一点可以确定，那就是林清尘以后，必然会出现的。

    因为，她们姐妹知道，林清尘还需要，在本源界找到回去的办法。

    想要找到回去的办法，那就不能让赵周两家，把持整个本源界。

    否则的话，到时候事情就难办了。

    不仅如此，就算是找到了，或许到时候，会有数不尽的麻烦。

    这是一方面，另一方面，林清尘也不会丢下她们两个的。

    有些事情，赵凌雪姐妹，虽然知道，但是却不能告诉众人。

    所以现在，只能说这么多，也只能尽力而为的去寻找。

    “我随你们一起去吧，这样的话，安全有保障。”

    “否则，一旦你们两个，哪怕其中任何一个人，被赵家带回去了。”

    “到时候，都会产生更坏的结果。”

    在这个时候，凌寒焰也开口了。

    现在这个时候，若是仅仅让赵凌雪姐妹两人，就这么出去寻找的话。

    可以说，安全不是很能保证。

    毕竟现在，他们两个虽然是不灭境的强者了。

    可是，现在这个等级的存在，并非是没有生命危险的。

    而且，不管于公于私，他凌寒焰，都不能看着她们姐妹两个，这么冒险的出去。

    要知道，原来林清尘待着的那些地方，现在都是被赵周两族的人把持的。

    现在，那边属于对方占领和控制的区域。

    没有底蕴级的强者跟随，凌寒焰是不放心的。

    若是到时候，她们两个被带走了。

    林清尘到时候，就算是想全心全意的帮忙，也必然有更多的顾忌。

    因为，林清尘在意的，是赵凌雪姐妹。

    若是神灵这边，连她们姐妹都护不住。

    那么，以后林清尘也只会想着，救下赵凌雪姐妹。

    剩下的事情，可能真的就不管了。

    很多事情，很多话，林清尘之前，跟他说的很清楚。

    凌寒焰，自然也是记得很清楚。

    可以说，有赵凌雪姐妹在神灵，林清尘才会不遗余力的帮忙。

    “凌叔叔，您还是在这边养伤吧。”

    “我和霜儿，自己会小心的。”

    “我们这一次，是暗中前往，不会让其他人发现的。”

    “只要我们神灵这边，不会走漏消息，那么就应该不会有问题的。”

    凌寒焰，虽然表明了，要陪着赵凌雪姐妹一起去。

