    虽只是让弘治皇帝身体渐好了一些。

    可后续的治疗，却依旧让人担心。

    方继藩偷偷的溜进了宫里几次。

    或许是弘治皇帝此前没有用过抗生素的缘故，因而药效极佳。

    当然……这肺痨的治疗，却非一朝一夕的事。

    可是病情已经控制住，弘治皇帝甚至已经开始可以下地行走，说话，也不至向从前那般拉风箱似的了。

    只是……皇上病重的消息，依旧还是引发了宫外的各种揣测。

    弘治皇帝手中拿着，各处来的奏报。

    他面上没有表情，目光凝视在一封封的奏报上。

    弘治皇帝抬头，看着进宫来觐见的方继藩，接着，又看了萧敬一眼，格外认真的问道：“萧伴伴，安化王的随从，见了神机营指挥使张然？”

    “是，这个消息，倒不是顺着安化王那边传来的，却是神机营指挥张然府上，偶然得知，奴婢得了消息，也觉得震惊，张然一向可靠。”

    萧敬说着说着音贝不由越来越小。

    “哪里曾想到，他……”

    说到这里，萧敬都不敢往下说了，直接吞了一口唾沫，将到嘴边的话咽了回去。

    弘治皇帝深吸了一口气，他脸色还是带着病容，蜡黄之色，他眸子凝起来，很是严肃的注视着萧敬。

    “知道说了什么？”

    萧敬拼命摇头：“奴婢不知。”随后又开口解释，“本想要安排暗探，又怕打草惊蛇，奴婢不敢轻举妄动。”

    弘治皇帝眼睛微微眯了起来，一副若有所思的样子，手搭在御案上，手指头，轻轻的拍着案牍。

    “咚咚……”

    而后，弘治皇帝停止了动作，很是认真的看向方继藩，却还是继续问萧敬：“安化王近来还见了什么人，说了什么。”

    “见了不少宗亲，还有一些大臣。只是说……只是说……”

    弘治皇帝皱眉，目光变得凌厉：“说什么？”

    “说陛下将大行……”

    大行，便是驾崩的意思。

    弘治皇帝没有作声，只是盯着萧敬看，示意他继续说下去。

    萧敬不敢看弘治皇帝，而是继续开口说道：“而太子，对陛下不闻不问，被身边的小人怂恿，这是国家的不幸。”

    “还有……”他顿了顿，而后抬头小心翼翼的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝道：“但说无妨。”

    萧敬才点点头：“还说，太子早年聪慧，而今，成了这个样子，这是因为，身边有小人，这个小人，就是……就是齐国公，说是齐国公，推行某些新政，惹来了天怒人怨，又在太子身边，搬弄是非，太祖高皇帝既定的祖宗成法，而今，已是面目全非，这方继藩，便是曹操，将来篡明者，定是方继藩，为了祖宗江山计，倘太子登基，克继大统，需除方继藩，以清君侧，如此，可保大明基业。”

    方继藩震惊了。

    他心里想笑，自己居然成了曹操了。

    这安化王，还真是……想要整死自己啊。

    自己一向爱好和平，从不打打杀杀，见了血，便晕的不得了。

    可万万想不到，自己对于生活的热爱，竟是惹来了这弥天之祸。

    弘治皇帝看向方继藩。

    “继藩以为如何。”

    方继藩大笑：“哈哈哈哈，陛下……儿臣很是欣慰。”

    弘治皇帝奇怪的看着方继藩。

    方继藩面上依旧带着笑意，很是耐心的解释给弘治皇帝听。

    “陛下，安化王狼子野心，他搬弄是非，要除儿臣，正是因为，儿臣乃是他实现野心的绊脚石，说明在他心里，也知道儿臣对陛下的忠心，乃是他实现野心的最大障碍，因而，他才想给儿臣扣帽子，妄图将儿臣置之死地，如此，才可以此名义，顺利的操纵太子殿下，最终………成他的好事，能成为这样乱臣贼子的眼中钉，肉中刺，实是莫大的荣耀。”

    弘治皇帝点点头，觉得有理。

    方继藩又道：“再者说了，他将儿臣比作是曹操，甚是可笑，儿臣……有脑疾……曹操也有脑疾吗？”

    方继藩说的义正言辞。

    是啊，自己有脑疾，脑子有问题的人，能做什么呢？

    但凡是篡位的人，要嘛是兵强马壮，要嘛就如王莽那般，在露出本来面目之前，拥有极好的名声。

    弘治皇帝道：“朕并非是这个意思，你不必解释。萧伴伴，萧伴伴……”

    萧敬却是若有所思，仿佛神游去了。

    弘治皇帝看向萧敬：“萧伴伴，在想什么？”

    “啊……”萧敬才反应了过来。

    他忙道：“奴婢万死。”

    弘治皇帝道：“朕在问你，你在想什么。”

    “这……”

    萧敬一脸踟蹰之色：“奴婢不敢说。”

    弘治皇帝道：“说！”

    萧敬才道：“陛下，曹操也有脑疾，戏文里说了的，曹操患有脑疾，时常疼痛难忍，所以请了华佗，为他医治。”

    方继藩：“……”

    这……

    萧敬对自己很不友好啊，找机会打死他才好。

    萧敬随即道：“当然，奴婢只是随口一想，这不恰好，提到了曹操嘛？奴婢万死，不该将曹操和齐国公联想起来……”

    弘治皇帝咳嗽一声：“说正经事。”

    萧敬忙是肃容：“陛下，是不是，立即命厂卫，预备拿人。”

    弘治皇帝看向萧敬：“你预备要拿谁呢？”

    “当然是……”

    “不要急。”弘治皇帝淡淡道：“事到如今，谁知到底谁忠谁奸呢，又有多少人，正在观望风向，朕想知道，到底有多少人，与这安化王有关，厂卫所能查到的，不过是冰山一角，现在看来……事情的发展，已经越来越有意思了，朕现在，甚至有些后怕，倘若朕当真即将大行，这些人，到底会做出何等大逆不道的事呢？”

    弘治皇帝呷了口茶，双目掠过了几分悲哀之色：“继藩……朕听说……你的族亲们，都已动身了，竟有数万户之多，齐聚于天津卫？”

    “是。”方继藩道：“回禀陛下，方家没有一个孬种，为了陛下开疆拓土，方氏随时听从陛下的调遣，上刀山，下油锅，也绝不皱一皱眉头，儿臣已经打算好了，哪怕儿臣的族亲们，统统都葬身鱼腹，也绝无抱憾，能为陛下而死，为大明万世基业而死，这是莫大的荣幸啊。“

    弘治皇帝感叹：“真忠门也。”

    方继藩摇头：“陛下万万不可这样说，这是为人臣者，应该做的事，我们方家，感觉到荣幸才是。”

    弘治皇帝道：“他们的舰船，够不够。”

    “准备分几批走，舰船应当够了，走的是既有的较为安全的航路，现在大明添置了不少的新船……”

    弘治皇帝一字一字的说道：“沿途的补给，万万不可松懈。”说着，弘治皇帝竟是面露愧色，“继藩你该去送送他们。“

    方继藩诧异道：“陛下……儿臣……”

    弘治皇帝随即道：“带朕的旨意去，朕希望好好褒奖他们一番。”

    方继藩只好道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝站起来，背着手，面上露出了深思之色：“太子那里，让他安心制药，不要轻举妄动，万万不要让人瞧出什么破绽。萧伴伴，明日，召英国公，就说，朕身子欠安，希望命人，祭祀太庙，以祈祷祖宗们平安，借此机会，见一见英国公，朕有安排。“

    萧敬忙点头：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝舒了口气，只是目中，却多了几分冷然。

    方继藩告退出去，心里痛骂安化王不识好歹，居然将自己……当成了清君侧的对象，当初……自己怎么就没有整这狗东西呢……

    方继藩说着，便回到了家中。

    陛下还在‘重病’，朱秀荣很是担忧。

    方继藩安慰她，只能告诉她实情，让她万万不可泄露出去。

    这倒不是方继藩大嘴巴，方继藩又不是大傻，什么事，都对人说。

    只是………朱秀荣身怀六甲，万万不可因此动了胎气。

    朱秀荣听罢，不禁惊喜，压低声音：“当真……父皇好了。“

    “当然，神医出手，药到病除。”方继藩拍着胸脯，傲然的道：“莫说只是一个肺痨，哪怕陛下有脑疾，那也不是什么事。”

    朱秀荣呼出了一口气，她对方继藩却是完全信任的，这个世上好像还没什么事情难道他的，可即便如此，她还是很诧异的问道：“只是为何，父皇他不露声色？”

    “因为……有人想要借机作乱。”方继藩冷冷笑着：“若是此时，陛下身体无碍了，他们还敢作乱嘛？陛下这是欲擒故纵，借此机会，等他们露出真面目，到时……”

    方继藩握起拳头：“到时将他们一网打尽，此时万万不可和人说，哪怕是皇后娘娘，也不可泄露，陛下现在只在奉天殿里，暗中运筹帷幄，这消息是绝不可透露的。”

    朱秀荣颔首：“我晓得的。”

    “明日，我要去天津卫一趟。”方继藩叹了口气：“我的族亲们，即将要登船了，我应该去送送，这都是我的至亲啊，一千年前，是一家。亲人哪……”

