    柯岚记得他曾经在论坛看过一个帖子，里面一群无聊的家伙聚在一起讨论要有多大的力量才能将一个人的脑袋从脖子上面给扯下来，一开始这个话题也就五六个人在聊，后面不知道为什么变得越来越火，就连一些专业人士都参与到了这个话题之中……

    虽然具体的讨论内容柯岚没怎么关注，但他至今还记得最后的结论：在不借助任何工具的情况下，纵向发力令头颅和脖颈分离，所需要的力量大约在一百五十公斤到两百公斤之间。

    没有经过身体改造的人类顶级拳击手一拳的力量大概在五百公斤到八百公斤左右，虽然两者的发力方式不同，但至少可以确定，这股力量还处在人类的能力范畴之内，不算太过夸张。

    “这种攻击方式虽然很血腥，也很恐怖，但所需的力量不算夸张。”柯岚评价道，“借助动力装甲的力量，我们也可以很轻松地把人类的脑袋给拽下来。”

    别说扯个脑袋了，在结晶引擎的力量加持下，柯岚甚至能抓住一个人的肩膀直接将其从中撕成两半……相比机械来说，人类的肉体还是太脆弱了。

    “不……”伊凡的话里带着一丝颤音，“柯岚，你看这个。”

    他的指尖捏着一块不到一平方厘米的金属残片，金属残片上沾满了血污和脓液，很显然，是那那颗腐烂的头颅里面挖出来的。

    “这、这是……TR03式动力装甲的颈部锁闭环！”雷顿端详了两秒之后便认出了这片金属片的来历，但同时，他的脸色也是瞬间变得苍白，“这东西……是嵌到这家伙的脖子了？”

    伊凡点了点头。

    “而且……破片上面没有被酸液腐蚀过的痕迹……”

    在场的人都感到心脏猛地一沉……这片金属残片出现在血肉之中，那便意味着这名死者是在穿戴着动力装甲的情况下被那些东西给扯下了脑袋……

    “雷顿，你的机械臂，能把固定好的动力装甲头盔从躯干上卸下来吗？”柯岚忍不住问道。

    “如果用焊枪辅助的话，大概需要三到五分钟左右，才能将头盔切下来……如果单纯凭借机械的力量，很难……”雷顿摇了摇头。

    “这么看来，那些矿井里的东西，力量要远在你的机械义体之上。”柯岚突然感到喉咙很干，很想喝水。

    “嗯……”雷顿沉着脸，点了点头。

    柯岚沉默了数秒，在连着深呼吸两次之后才开口说道，“伊凡，把遇难者的基因样本采集一下，我们原地休整十分钟，最后检查一次身上的装备，十分钟后，继续前进。”

    这是一个坏消息，但他们心里都很清楚，这还不算是最坏的消息。

    ……

    十分钟后。

    堵住矿井坑道的障碍物已经被全部清除，而除了那颗腐烂的头颅之外，在这堆杂物之中他们还发现了两截血肉模糊的肠子和一根齐根断掉的手指，柯岚也都让伊凡一一采集了基因样本。

    “柯岚，说实话，我总觉得……”老狗话说到一半又闭上了嘴，一脸凝重的神色。

    “我知道你在担心什么。”由于两人都穿着沉重的动力装甲，柯岚没有去拍老狗的肩膀，而是用肘部轻轻地碰了他一下，“别那么紧张，看上去就像个第一次出任务的菜鸟一样。”

    “我没紧张，我只是、只是……唉，他妈的！不说了，说出来也招晦气，你们就当我刚刚放了个屁！”

    “你是想说你有不好的预感，对吧？”

    “哎，草了，我都说了不想说出来招晦气了，你咋就不知道收敛点呢？”老狗有些气愤地骂道，“你是被雷顿那个憨子给上身了吗？”

    “这都是迷信，我相信科学。”柯岚回道。

    “什么狗屁科学，我呸！”老狗拍了拍自己的胸甲，“合金动力装甲，人类尖端科技的结晶，还不是照样被那些怪物给手撕了，科学？科学在这鬼地方就是个屁！”

    “那只是装甲还不够厚而已，你放一艘战舰在这里，你看那些东西还能不能撕开战舰的装甲。”

    “别忘了咱们现在在什么地方……”老狗有些不服气地跺了跺地面，“这大家伙要是还活着的话，战舰在它面前就是只小虾米。”

    “这……这我倒真没法反驳。”柯岚扯了扯嘴角，宣布认输。

    利维坦的存在本身就是一个悖论，而人类现有的做法就是对其“视而不见”——在进行生物学方面的研究时，默认将这类“洪荒种”排除在外……否则的话，很多曾经被奉为经典的理论都将成为谬论，用千万年的时间所构筑起来的科学大厦将会在顷刻间崩塌。

    所有人都知道，这只是自欺欺人，可人们却又不得不选择将自己的双眼给蒙起来——那些真相对于现阶段的人类世界来说，只会带来灾难。

    “算了，来都来了，是福不是祸，是祸躲不过，走吧，真要遇到什么妖魔鬼怪，先干他一梭子再说。”

    “未知才是恐惧的来源，等到我们真的面对那些东西的时候，说不定就没那么害怕了。”伊凡轻声说道，他下意识地瞥了一眼自己的那条义肢，“我都死过一次了，也没什么好怕的了。”

    “所以你这次一定得活着回——啊！”雷顿刚说到一半，却是被老狗狠狠一肘打在了小腹上，顿时发出了一声痛呼。

    “你他娘的就闭嘴吧，哪有这样往同伴身上插flag的？”

    “那你也别动手啊，你现在可穿着装甲呢。”雷顿惨兮兮地说道。

    “你以前粗手粗脚的时候记起过自己装的是义肢吗？还好意思说我？”老狗当即还给他了一个白眼。

    “你这老东西——”

    “行了，要不你们两到矿井外打一架，分出胜负了我们再继续进行任务？”柯岚开口劝道，不过他倒是觉得，被这两个人这么一闹，小队内的气氛倒也没有先前那么紧张了。

    “行吧，我不和蠢货计较。”老狗立马“大度”地表示退让，而雷顿则是没有说话，偷偷地在背后比了一个中指。

    “那行，都准备了好了吧？”柯岚用力地拉了一下枪栓，“出发，目标地开采区外三百米处，未知生物领地。如果觉得那些东西让人害怕，就把它们全都干碎——”

