    第131章火车站

    “姑娘来坐火车，要到哪去？路程远的话，可要受罪了，你准备了食物没有？若没有我这儿有......”

    大娘自顾自的说着，完了还不忘掀开布巾的一角，让俞晴看清她手上挎的篮子里面装的是什么。

    “馒头？！”

    俞晴惊讶的不是馒头，而是这个时期就有人聪明的感受到了政策的松动，已经率先偷偷的行动起来了。

    她甚至都不用多想，这批先动起来的人，以后一定是先富起来的那一批。

    “对，馒头，姑娘要几个，我的馒头不要粮票，都是自家种的粮食。”

    俞晴蛮佩服她的，从牛津包里拿出一个饭盒，说道：“你这馒头真大，给我来两个，多少钱一个？”

    “两毛一个。我这还有煮熟的鸡蛋你要吗？”大娘又掀开篮子另一头，放了不少鸡蛋。

    “咝！真不便宜，国营饭店才一毛一个呢。”

    大娘嗤笑一声，麻利地帮她装好两个馒头，“你这会正饿肚子，国营饭店会来这车站给你送馒头吗？”

    好吧，大娘说的好有理，俞晴无言以对。

    “姑娘鸡蛋要吗？”

    俞晴盖好饭盒，摇了摇头：“不要了，太贵。”

    她工作室昨晚煮了一些鸡蛋在里面，用不着在外面买。

    “嘿，你这丫头还跟我较劲了，来，总共四毛钱。”大娘好笑地看着她。

    俞晴左右看了看，递了四毛钱给她。

    大娘接过钱，转身又向其他人兜售她的馒头鸡蛋。

    馒头还有点热气，这位大娘应该就是住这附近的住户，俞晴找了个没人的位置坐下，打开饭盒拿出一个馒头慢慢地吃了起来。

    从早上出门吃了点早饭，一直在赶路，期间滴水未进，直到现在肚子还真是饿了。

    “爸爸，我也要吃馒头。”

    “儿子，乖，那是别人的，等上了火车，爸帮你买更好吃的。”

    俞晴循声望去，跟她背对着背的椅子上站了一个大概六七岁的小男孩，正一脸渴望地盯着她手里的馒头。

    而旁边坐着他的父亲，年龄大概三十几岁，长相俊朗，带着一副金框眼镜，一脸尴尬地对她笑了笑，无奈地对小男孩说道：“南儿，你这样是没礼貌的行为，乖，好好的坐下来。”

    小男孩看眼馒头，回头又看了眼自己的父亲，最后还是听了父亲的话，委屈的窝进了父亲的怀里。

    父子俩相貌酷似，大的一脸冷酷，小的软萌可爱，俞晴觉得这对组合蛮有趣的，就伸长脖子往后瞧，小男孩那眼神还在往这边瞧。

    四目相对，两人的眼底如出一辙的纯净清澈。

    俞晴的双眼一弯，打开饭盒将另一个馒头举了过去，“小弟弟，来叫声姐姐，我这儿还有一个馒头，给你吃。”

    这位父亲明显一愣，他没想到这姑娘会把自己的口粮拿出来送人，“姑娘，谢谢，你自己吃，小孩子饿一饿没关系，等会上了火车再带他去餐车吃饭。”

    父子俩的教养不错，俞晴笑得更真诚了，“我吃一个馒头就够了，再说了我再嘴馋也不差小弟弟这一口吃的，拿着吧。”

    ?  ?暂时定在星期六23号上架，上架当天会有爆更。

    ?      现在正努力存稿中……

    ?      当天爆两万还是三万？

    ?      纠结！

    ?      一路走来大家都不容易，我在这里谢谢宝们的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

