    “小子，放弃反抗吧，我可知道你，还没有成就仙帝，今日你身上的一切机缘，都将是属于我的了！”

    天龙公子看向楚风眠的眼神之中，都是蕴含着毫不掩饰的贪婪。

    根据他得到的情报。

    眼前的楚风眠，甚至还不是一位仙帝，只是一位仙尊。

    一位仙尊，居然有着如此恐怖的力量，甚至是单打独斗之下，他都不是楚风眠的对手。

    可以想到，楚风眠究竟是得到过怎样惊天的机缘，只要是可以擒下楚风眠，他就有着一万种手段，可以将楚风眠身上的机缘据为己有。

    在加上得到第八枚龙主令，倒时候集齐九枚龙主令，得到始祖天龙的传承，整个万龙之国，都将无人是他的对手。

    “小子，不用在挣扎了！”

    又是一道庞大的身影，出现在了楚风眠的头顶之上，正是商龙古帝，另一边的罗影仙帝，被另外一位厝龙古帝缠住。

    两尊影龙卫，在加上这商龙古帝，相当于是三位七阶仙帝，在联手围攻楚风眠。

    这样围攻的阵仗之下，楚风眠是插翅难逃。

    “喜欢围攻？”

    可楚风眠却依然是站在原地，他的脸色，甚至都没有发生任何一点点的变化，三位七阶仙帝联手围攻，都不足以令他的心中，发生一点点的变化。

    只见就在这两尊影龙卫，商龙古帝联手轰击的刹那间。

    就在楚风眠的脚下，轰然之间，一片无边无际的血海，突然浮现，这一片血海，不是凭空出现，而是似乎早就隐藏在这里，只是如今，在浮现在了众人的视线之中。

    “这是？”

    商龙古帝都是目光一凝，他一眼就注意到了，出现在楚风眠脚下这血海，究竟是蕴含着多么庞大的力量。

    不过下一刻，商龙古帝还是冷笑一声说道。

    “在绝对的力量面前，一切的算计，都没有任何的意义，小子，今日你不管是做了在多的准备，也绝不可能是我们的对手，跟公子为敌，是你一生中最错误的选择！”

    楚风眠已经就在他的面前了，三位七阶仙帝联手，这个时候，不管是楚风眠还有什么手段，都翻不起风浪了。

    “是吗？”

    楚风眠嘴角却是浮现出一抹诡异笑容。

    “都出来吧，将那两尊影龙卫留下镇压，剩下的人，都杀了。”

    “是。”

    就在楚风眠话音一落的刹那，在这血海之中，突然传来了一道沉声，只见血海之中，浮现出了一道道身影，一跃而出，一瞬间便是选择了自己的目标。

    一共十七位剑奴，从这血海之中，同时现身。

    星武剑帝，羽化剑尊，玉剑真人率先便是出手，一下子便是将那两位影龙卫跟商龙古帝，拦在了半空之中。

    至于天龙公子的方向。

    只见一道三寸剑锋，破空而出，直接冲着天龙公子斩杀而去，正是暗剑天尊。

    十七位剑奴，算上之前的罗影仙帝，一齐出手，相当于足足十八位剑奴，在这十八位剑奴之中，拥有这七阶仙帝实力的，便是足足有着十位。

    剩下的八位，虽然不是七阶仙帝，却也有着跟七阶仙帝一战的实力，一共十八位剑奴，几乎相当于是十八位七阶仙帝。

    本来这天龙公子一方，便是拥有这三位七阶仙帝，在加上后来呼唤出的两位影龙卫，足足相当于五位七阶仙帝。

    面对楚风眠跟罗影仙帝二人。

    以五敌二。

    自然是觉得胜券在握，丝毫没有觉得，楚风眠有着翻盘的可能。

    可是现在，随着十七位剑奴的出现。

    这局势，瞬间逆转！

    “十七位七阶仙帝，这，这怎么可能？”

    天龙公子都是脸色大变，不可置信的大喊道，他已经是完全没有了之前的从容。

    在这一片血海之中，竟然是一下子冒出来了十七位七阶仙帝，这如果不是亲眼所见，天龙公子这可是就连做梦，都不敢想的事情。

    七阶仙帝啊。

    放在任何一方势力之中，都是绝对的高层，无敌的巨头，平日里这个层次的仙帝，更是很少出世。

    这一次也是因为圣域战争的爆发，将三大圣域，天剑领之中许多常年闭关的老古董惊醒，才会有着七阶仙帝参与到战斗之中去。

    可是，这一共十八位七阶仙帝。

    就连万龙之国，只怕是一口气，都没有能力，出动这么多的七阶仙帝，这可是高阶仙帝啊。

    仙帝之路，本就是无比艰难，所谓名震三大圣域的天才，能够有着机会板上钉钉踏入仙帝境界，便可以被称之为绝世天才四个字了。

    至于能够成就高阶仙帝的，在这些绝世天才之中，能够做到的，都是十不足一，每一个时代之中，都未必可以诞生出一位高阶仙帝来。

    万龙之国，也是因为龙族寿命悠长，经历不知道多少个积累，才有着两位数的高阶仙帝，可眼下。

    楚风眠竟然是一口气就调动了这么多的高阶仙帝，就算是整个巫族，都没有这么多的高阶仙帝才对。

    不止是天龙公子，另外两位龙帝，商龙古帝，厝龙古帝，都是同时愣住了，看着眼前这做梦都不敢想的场面，完全说不出话来。

    不过很快，楚风眠的话，就打破了这寂静。

    “动手吧。”

    楚风眠话音一落的刹那，所有的剑奴，便是纷纷锁定了自己的对手，一齐出手，刹那之间，十八道剑光同时爆发。

    不管是天龙公子，还是另外两位古老龙帝，一下子就要面对三位以上剑奴的围攻。

    他们虽然是七阶仙帝，可是面对同境界的强者，以一敌二，都无比勉强，至于以一敌三，更是毫无可能做到的事情。

    更何况在这剑奴之中，可是还有着羽化剑尊这般，一身实力无限接近与八阶仙帝的强者，他的目标，是商龙古帝，一剑出鞘，剑光一斩，那商龙古帝，便是近乎没有任何的反抗能力，便是就被一剑斩杀。

    甚至于是他身边的另外两位剑奴，都没有动手的机会，只能够是再度选择其他的目标。

