他…他在说什么？

什么叫她不愿意对他负责？

什么叫她不愿意公开彼此的关系？

难道他还要她对他负责，难道他想公开彼此的关系？

夏夕绾眨巴着纤长的羽捷，震惊的看着他，“你…你什么意思啊？”

陆寒霆居高临下的将她圈禁在自己的身下，然后低下身，将一张完美的俊脸凑到了她的眼前，“夏夕绾，我看你在别人面前很聪明啊，怎么在我这里就变傻了，我看你是装傻充愣吧，我什么意思，我的意思很简单，借床上位，夏夕绾你该给我一个名分了！”

夏夕绾，你该给我一个名分了！

如果他之前的话还让她迷迷糊糊的，那这句话单刀直入，霸道又直接，夏夕绾的小脑袋“轰”一声就炸开了。

她万万没有想到她跟堂堂陆氏总裁睡了一觉，这位陆氏总裁就缠着她不放，搞出各种小动作向外界力证他们睡过了，现在还求上位，求名分！

夏夕绾纤长的羽捷如蝴蝶蝉翼般不停的颤，现在两个人的脸无比靠近，他的呼吸都喷薄在了她娇嫩的肌肤上，无比的暧昧。

夏夕绾震惊的望着他，“你…你想要什么名分？”

“你觉得呢？你能给我什么名分？”陆寒霆反问了一句。

“我…”

陆寒霆的目光往下扫了扫她嫣红的菱唇，那双深邃的狭眸里跳跃出了两蹙幽红的火苗，“那天晚上，你爽不爽？”

他话音一转，压低嗓音直接问了她这么一句。

夏夕绾澄亮的翦瞳倏然睁大，他怎么问这个问题啊，这个让她怎么回答？

他低沉磁性的嗓音萦绕在她的耳畔，透出一股惑人，夏夕绾就觉得耳膜一酥，她耳朵都要怀孕了吧？

他究竟想干些什么？

夏夕绾突然想到一个可能性，他是不是亲自上阵，色诱她啊？

“我…我…那那天晚上你爽不爽？”夏夕绾梗着脖子反客为主，大胆的问了他一句。

陆寒霆撑着的健臂突然弯曲，薄唇落在了她嫣红的菱唇上，轻轻的亲了一下，“爽啊…所以，我觉得我们有必要将彼此的关系升华一下。”

夏夕绾脑袋乱乱的，完全不会思考了，整个人都被他牵着走的感觉，现在他贴着她的红唇还在蹭，要吻不吻的样子，她的身体已经软了，软成水了。

“怎么…怎么升华啊？”夏夕绾懵懵的问。

“你看，我们俩现在都自带流量，一举一动都备受大众关注，你也不想以后我们睡了一觉就引起轩然大波，避个孕就上娱乐头条吧，我觉得我们应该把我们的关系变成那种可以合理合法睡觉的那种，你觉得…男朋友怎么样？”

男朋友？

他所有的话是没错，但是…excuseme，他们为什么还要睡觉还要避孕啊，现在为什么还要将睡觉避孕合法化啊？

夏夕绾觉得自己看穿了陆寒霆这个男人的本质，他是搞传销的吧，专门给人洗脑的。

“不要！”夏夕绾拒绝道。