    很多人都是赞叹这名高手，觉得这人真是大气。

    南临学府，原来还有如此豪气的存在吗？

    于是，这名高手的名声一下子就在鸿蒙中传开了，让鸿蒙认识了他。

    其名为杨祖，是南临学府的一名院长级人物。

    关键是这杨祖非常年轻，不足一百年的修龄，已经达到了灭四罡身级，虽然是刚刚突破，但也属于顶尖！显然，他是一名非常强势的天才，未来的鸿蒙注定有他的一席之地！很多人都很看好这名为杨祖的年轻高手，都觉得他有霍衍的影子，可能是下一个霍衍！因为他代表南临学府发声，本人非常豪气，再加上他用的又是以力量爆发为主的双锏，同样是豪迈武器，鸿蒙中人便给他起了一个称号，豪士杨祖！“豪个屁！”

    听闻这些，秦风气的破口大骂。

    什么豪士杨祖，你倒是豪了，却把别人坑死了！中灵学府，拿头去取出两千万灵石和价值两千万的灵草灵药，功法倒是不少，但前面两个条件，对秦风而言简直就是灾难。

    他上哪去偷这么多灵石和灵草灵药！关键是眼下，五家已经有四家答应，他不肯都不行了。

    眼下整个鸿蒙的目光都在盯着他们中灵学府，他再装死也拖不了多久！无奈之下，秦风只能出面，在鸿蒙中发声。

    “中灵学府同意条件，比试就约在六个月后的御风城，届时，欢迎鸿蒙各路人马前来观看！”

    他能做的，只能是将比试的时间尽可能地去延后，好让他有足够的时间想办法。

    不过显然，他的提议不可能让其他四府满意。

    “六个月太久，最多半个月，半个月后，在斩城中举行这一次比试！”

    东胜学府和北雁学府一齐发声，要求在斩城中举行这次比试。

    “滚蛋，让我去斩城然后被你们斩城那三个老东西杀吗？”

    秦风直接隔空骂道。

    “若比试在斩城中举行，那也不必再比了，全都洗洗睡吧！”

    东胜学府的人也是出言质问：“难道在你御风城举办就好了吗？”

    “世人皆知御风城和你中灵学府是一路的，谁知道你们会不会做点什么小动作来干扰这次比试！”

    言外之意，就是觉得在御风城举办这次比试，中灵学府会搞小动作作弊！“起码比你那破斩城要好！”

    秦风呛声。

    “那帮老东西天天盯着中灵学府想要杀我，是你傻还是我傻，非要将比试定在斩城，倘若在斩城举办比试，这比试还是取消了吧，中灵学府直接退出比试！”

    这算是秦风少有的代表中灵学府还说得这么绝对的一次。

    不过鸿蒙众人却也没有觉得不妥，毕竟斩城的成立，确实跟秦风脱不开关系，那帮人天天想着杀秦风，如果不是中灵学府里有周化神留下的防御法阵，早就攻上门了。

    让秦风离开中灵学府前往斩城，和送死没什么区别。

    他强烈要求，必须要在御风城举办这一次比试。

    一是御风城如今已经重新被中灵学府接管，二是御风城离中灵学府最近，出问题也可以转身就跑，安稳地多。

    但东胜学府、西陵学府与北雁学府均不同意在御风城举办，因为那是中灵学府的地盘，秦风在这里搞小动作太容易了，他们完全不相信秦风的为人。

    最后，又是南临学府的杨祖出面，提出了一个折中的方案。

    “在斩城举办，明显对中灵学府与秦风不利，所以不可在斩城举办，在御风城举办显然也要顾及到中灵学府的便利之处，显然也不行，而三大主城中，其他两大主城和几大学府多多少少有一些关联，唯有天武城最纯粹，是完全公开并且对任何学府都没有太大关联的学府！”

    “因此，这次的比试，在天武城举办最为合适！”

    “至于时限，六个月太久，半个月又太仓促，所以同样折中，时间就定在两个月后，不知各位觉得如何？”

    四大学府一听，都是没有了异议，在天武城举办的话，确实是相对最公平的。

    将事宜定下后，五大学府便没继续发声，开始为两个月后的比试准备。

    不过鸿蒙之中的热议声却是源源不断，人声鼎沸。

    “没想到，五大学府居然真的定好了比试，这赌约，估计是有史以来最大的了！”

    “一亿灵石、价值一亿的灵草灵药、一百八十本五大学府内阁级别的功法，天呐，真是令人震撼，我这辈子都没有听说过这么大的数额！”

    “谁说不是呢，这一次的比试，五大学府真的是豁出去了，输了的话，代价可就太大了。”

    “不过这么一来，想必他们为了这一次的比试，势必也会拼尽全力，到时候可是有好戏看了！”

    “过去修炼一直感觉时间不够用，不过现在，我倒是希望时间快点过去两个月，我太期待两个月后五大学府的比试，绝对是最为精彩的！”

    鸿蒙之中，关于五大学府排名之争的比试传遍了每一个角落，到处都有人在诉说着此事。

    毫无疑问，这一次的学府之争影响很大，极有可能会改变鸿蒙以后的大局势！除了五大学府之外，各方的家族，势力等等，连六族，十七门这些势力，也是因为这一次的比试动作不断，整个鸿蒙，一片暗潮涌动。

    而就在鸿蒙各方势力都在做足准备时，时常有各种大动作传出时，身为事件中心的中灵学府，却是没什么消息传出，平静地出奇。

    不是中灵学府不想有动作，而是没办法有动作，他们实在是没办法掏出那么多灵石和灵草灵药，别说有什么动作了，光是赌约条件就足够让他们焦头烂额！以至于，秦风这个师父，眼下只能拉下自己的脸，又再一次地去找自己的徒弟周紫，希望她能再帮他一次。

    “我的好徒儿，再帮我一次行不行，上一次你帮中灵学府送来那么多灵草灵药，这一次，你一定也会有办法的是不是！”

    

