    忽然间，从远处传来一阵娇媚的笑容，不一会功夫一道身影出现，踏空而行极速而来，落到神魂前方将他们阻拦。
    “你到底想要怎样？”
    刀火离喘息出声。
    “小爱，我的上一代可是你的制造者，你怎么能杀我？而且我们买了你，你已经是我们的魂器，怎么可以背叛！”
    这次是若婵娟说话。
    杨牧听得皱起眉头，有些震惊。
    追杀者竟然是那个橙色智慧生物小爱，这是咋搞的？
    只听小爱冷声道：
    “可是我的制造者已经把我抛弃，她将我给了那个老太太，哼！我陪着她几年，她却根本不知道珍惜我，将我压在箱下。”
    “小爱！你不是有智慧吗？你难道不知道将你放在箱底，就是要珍惜你？”
    “我不管！我这么漂亮，怎么能一直被一群破旧的衣服压着？我早就满心愤恨！这次醒来经历一段时间，已经受够了没用的老太，本来要直接杀了她的，嘿嘿，就在我有这种想法的时候，你们刚好出现了！你说倒不倒霉，我要弑主，你们却成为了我的主人，这是命运让你们去死的！还想要让我成为你们的定情性物吗？真是好幼稚，我既然已经是个聪明的生物，一个智慧比人类还强大的个体，你们真相信我会任由你们支配，哈哈哈！好搞笑啊，你们简直笨死了。”
    “小爱！你不愿意受我们支配那就直接走掉，为什么却一定要下此毒手？偷袭我们让我们重伤，还要赶尽杀绝！”
    若婵娟愤恨的吼着，声音都有点嘶哑了。
    小爱还是李宝珠的样子，娇笑道：
    “这都想不明白？嘿嘿，其实非常的简单，因为有人要你们死喽。”
    “谁？到底是谁想让我们死？他就不怕得罪皇族？”
    “嗯，他不怕，他是光明神王之弟，于美男。”
    若婵娟和火刀离瞪大眼睛，相互对望，不敢相信。
    “不可能！我们有泰美斯主神公正，已经买了你，于美男也认输了，他为什么还要来找麻烦？而且你怎么会和他勾搭在一起？这到底是什么意思？”
    火刀离完全迷糊，情商更高的若婵娟还能想到这些问题，于是一连串问出来。
    小爱脸上的笑容变得更加诡异，慢慢的张口道：
    “我当然没和他勾搭在一起，只不过你们要死，而于美男也会死，明天一大早消息就会传出！于美男和刀火离为了争夺我结仇，之后于美男带领三大护法想要干掉刀火离以及若婵娟，只可惜你们两个人实力高强，结果两败俱伤，双双殒命。”
    “你......原来这都是阴谋，你要挑起光明神王与皇族之间的战争！”
    若婵娟快速就想明白了。
    “呵呵呵，不是我，不过确实有人想要这么做，他只是求我帮他而已，实现得到消息，你们两个会出现在这边，而于美男会来这里购物，所以才会安排那老太婆去卖东西，她什么也不知道，就是受人支配，估计现在也被杀了，而你们买我的原石，也落在了我们手里，没想到吧，抢来抢去却墙来了一个闪身之祸，呵呵。”
    “真是痴心妄想，你以为别人会相信你吗？”
    “当然会啊，于美男和他的三个护法估计已经死了，有实力更强的人去对付他们，而一会你们两个也会死。之后你们两伙人大战的场面会被布置在这里，接下来就好玩了，我会去皇族，告诉他们是于美男他们把你们杀了，而我的身份是你们买下的魂器，你们说他们会不会相信？哈哈哈，魂器大多会忠于主人，这是多数神魂的想法，也是一种思维模式。在神魂历史上也确实很少出现神魂背叛主人的事情，然而......”
    小爱抬起了手，用舌头去添她锋利的指甲。
    那舌头直接被划破出血，血液流出滴落在她的红唇上，那唇看上去更艳，在月光的映射下看上去黑紫黑紫的，很是吓人。
    “然而我是一般的魂器吗？哼！我是有智慧的生物啊，还想随意掌控我？真是做梦！总之我会编一个弥天大谎，他们或许会怀疑我，或许会不信任，但他们却不会完全不信。而这时候，也有人会去告诉光明主神，确实是于美男干掉了刀火离，同时他们也被你们和我一起反杀。”
    “谁？”
    刀火离总算也听出点门道，张口发问。
    “代表公平正义的女神，泰美斯大人！她的口碑可是极好，从来不说假话，何况她也是当事人，你说如果她去告状，光明主神会不会相信？
    到时候你们皇族可能无所谓，不过就是死了个侍卫。
    而光明主神却不一定善罢甘休，要知道他非常爱他的这个弟弟。
    就算不立刻动手，也会在心中记住这个仇恨。
    挑拨离间这种事当然不会是一蹴而就，不过在古代有种说法叫做三人成虎，几次矛盾之后，难保他们不会大大动干戈，嘿嘿，现在皇族与神王之间的矛盾其实只隔着一层纸。
    只要把它捅破了，不信他们会不打起来！”
    小爱得意洋洋的说着，刀火离和若婵娟听得则是心冷。
    这是有预谋陷阱，针对的就是光明神王和皇族。
    真是用心险恶。
    杨牧在一边偷听到了这些后也是有点心潮起伏。
    光明神王，那不就是搞原石收集计划的神王吗？
    原来他也在被算计。
    西京这潭水果然深不可测。
    没有良善之徒。
    算计人的也在被算计，螳螂捕蝉黄雀在后，而黄雀后面弄不好还跟着大黑狗。
    大家都想在这里搞出来点事情，或者建立统一的势力，或者干掉对头等待后续崛起。
    让杨牧最最意外的还是，看似和蔼可亲的公正女神泰美斯，以及眼前的橙色智慧生物小爱，原来都是这计谋的参与者，简直是太歹毒了，他们背后的主子又是谁呢？应该也是一位了不得的大人物吧？
    杨牧继续看戏，没有要出去的打算，让他们狗咬狗一嘴毛好了，跟自己毫无关系，唯一的，如果能顺便搞一些原石就好了。
    在心里琢磨着，控制小黄人靠后一点，爬到附近的树上隐身观看，很怕被发现。
    现场，大战已经开启。
    刀火离是十二级战斗者，能力果然强悍，控火如刀随便扫过一处，一公里内全都燃烧起大火，好像是由火焰组合的巨刀，将一排排大树全部斩断。
    然而如此厉害的刀火离，一刀估计可以斩杀几万丧尸的超强神系，他的攻击对小爱来说无效。
    橙色智慧生物最强的就是幻想体，她的身体就是幻想，在攻击到来时分散化为碎布四处飞，躲过攻击后快速重新聚集成型，已到了刀火离身边，手掌划过指尖闪出一道银光如刀，直接就将刀火离又断了一手臂。
    果然是十二级的青色能量攻击，杨牧都能感受到。
    就在小爱出手的那一刻，刀火离被青色控制，一时间无法闪避，也无法控制原石开启能力，进入无防御状态，让小爱一招得逞。
    “哈哈哈！你们怎么跟我打？实力真是太弱了！乖乖把你们身上的原石全都拿出来，我也是时候应该装备一些其它色系的原石了，哼，我是被神制造，被神又抛弃，再过些许年，我的名声会震动神界，让他们知道知道，一个渴望强大的生命体，到底是怎样的意义！”
    严重受伤的刀火离已很虚弱。
    “你怎么样？你怎么样了？”
    若婵娟拼命的叫喊着。
    “你快走！她诚心要杀我们，一定就拥有噬魂的能力，我们的肉身灭了，魂估计也逃不出他们的手掌心，你快走，我来掩护。”
    “你......”
    听着刀火离毫无一丝温柔的吼叫，若婵娟只觉得心思颤抖。
    真没想到，她的神原来是如此纯粹的性格。
    他可能至今为止还不懂爱情，他所做的一切只因为她是他得魂。
    若婵娟在魂系世界的时间不算长，但相对于人类来说也不算短了。
    她数次跑到地上进入人类身体，想寻找的是如同上一代魂系那般的爱情。
    没想到，最让她感动的一瞬间，正是由她的神系带给她的，而偏偏他的神系又不懂爱。
    爱来爱去的有什么重要的。
    如果有个什么东西愿意为自己而死，那爱情还算什么？
    若婵娟笑了，苦笑，痴笑，然后狂笑不止。
    在笑声中她紧紧拉着自己的手，忽然间魂力变得活跃，她彻彻底底感受到了自己神系的存在。
    “刀，原谅我之前对你的鄙视，我愿意永远跟你在一起，因为我们就是天生的一对，不是吗？”
    话音落下，笑声中的若婵娟倒在地上，身体竟快速腐化消失，一道细微的光波融入了刀火离的身体。
    刀火离原本断掉的手脚猛然间生长出新骨骼，皮肤急速覆盖。
    不但如此他比刚才强壮了三圈，一声咆哮发出，似乎有狂风伴随涌动，吹的附近草丛杂木东倒西歪。
    他的双眼也是血红的，身体撑开衣服漏出的肌肉在不断的颤动。
    “杀了你！我要杀了你！”
