一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十三章是谁拿走了我的传承？

    炎风的脸上，极为的激动，却被他压抑着，唯有他知道，家族为他花费了诸多资源，而他自己也浪费了诸多精力，才讲这一缕火焰完全融入体内，也就是说，就算齐天吞火兽的妖丹出来，也会朝着他这边飞来，以为他是齐天吞火兽。

    当然，炎风根本没有想到，齐天吞火兽还活着，他以为早就死了，唯有传承与妖丹留下来了。

    半柱香时间，炎风，齐欢，步从容已然来到岩浆爆发之处，入目处，数千丈内，到处都是岩浆，上方的空气灼热的可怕，无数烟雾升腾。

    十位三阳境巅峰长老，在此观看，皆是皱眉。

    “要阻止岩浆的爆发，再过半柱香岩浆便会蔓延到七峰。”其中一位中年修士，身穿紫金长袍，其上金丝纹边，绣有云雾图案，身上气血冲天，虽然头发花白，但身上的气血之旺，比年轻弟子，不知强了多少倍。

    此人，正是天阳宗宗主天辰子，他身上的修为之力，分明与其余十位长老，完全不同，他已然达到了神桥境。

    “是，宗主！”众三阳境长老，皆是答道，旋即皆是朝着后方飞去，用强大的灵力阻止岩浆的蔓延。

    但此处，似乎不仅仅只有一个火山，地底的火山依旧在爆发，并没有半点停止的迹象，依然疯狂，地面的岩浆湖泊，朝着七峰蔓延，所过之处，万物成为灰烬。

    所有弟子，包括李墨，皆是看着远方虚空，十位三阳境长老，还有宗主，散发着无尽强大的修为之力，灵力汹涌，澎湃如同浪潮，阻止着无数岩浆的蔓延。

    人力定天，能否抵挡住天地之威呢？

    每一位三阳境长老，都是恐怖的可怕，一道道数十丈的灵力匹练，纵横天地，硬生生将灼热可怕的岩浆，全部抵挡！

    岩浆的中心处，此刻，炎风，齐欢，步从容三人在虚空停立！

    看着罗盘上，那一缕火焰，不断的跳跃沸腾，齐欢凝眸道：“就在这里，齐天吞火兽一定就在这里，但到处都是岩浆，该如何寻找？”

    “应该是几座死火山，因为齐天吞火兽被激活，从而爆发了。”步从容道。

    “什么？”忽然，炎风脸上的激动之色，全部变为了惊骇，那罗盘上跳动的火焰，赫然忽明忽暗起来，仿佛风中的残烛，随时要凋零一样！

    这意味什么，三人都很清楚，意味着，齐天吞火兽已经彻底消失，传承也已经消失！

    三人全部震惊，看着罗盘上的一缕深紫色火焰，一言不发，特别是齐欢与炎风，脸色铁青，可怕到了极点！

    “噗！”

    这缕火焰，挣扎了片刻，忽然静止了，仿佛失去了灵魂，不再指示齐天吞火兽的位置，任由炎风如何操控，都没有一丝作用，罗盘上，火焰静静燃烧。

    “这……这……”齐欢紧握双拳，说不出话来，脖子上青筋暴起。

    “怎么可能？是谁拿走了属于我的传承？”炎风的语气，森寒的可怕，身上的气息，令其余两人都感到震惊。

    “有关齐天吞火兽的妖丹与传承，竟然全部消失了，这……”步从容也是震惊，这怎么可能？谁会提前找到呢，根本不可能啊！没有这罗盘与火焰，根本寻找不到齐天吞火兽的。

    就算是天阳宗的这些三阳境长老，也是无法找到的，这可是齐天吞火兽！

    “是谁！”炎风猛地爆喝一声，滚滚声浪，仿佛雷鸣一般，远远传开！

    所有弟子，皆是听见了炎风那充满愤怒的吼叫，仿佛一头发怒的大妖，语气中的杀意，令所有人都震惊！

    花费了数年，才寻找到这一缕火焰，从而说服家族拿出这罗盘，而我自己又花费了几乎所有精力，所有资源，才讲这一缕火焰全部融合，齐天吞火兽的传承，必然是我的。

    可是，此刻竟然消失，究竟是谁偷走了我的传承？是谁？

    若让我得知，定然让他碎尸万段，不得好死！

    炎风将双拳握的咯吱作响，浑身青筋暴起，衣衫无风自动，猎猎作响，脸色铁青，眼眸布满血丝，这是属于他的传承，竟然被人抢走了，究竟是谁！

    步从容震惊过后，便是平静，她早已看出，这妖丹传承不属于自己，而且在这里，她也找到了更好的修行，便是锤炼自己的基础，对于齐天吞火兽，并不怎么看重了。

    “火山的爆发，必然是与齐天吞火兽有关的，这一缕火焰也是追寻到这里，说明齐天吞火兽应该不久前还在这里，正是因为被人夺走，才导致火山爆发，而之前，都有哪些人来过这里！”齐欢寒声道。

    “阳峰试练！”炎风猛地一惊，立刻脱口而出，“阳峰试练期间，不会有其他峰弟子前来，只有阳峰的那数千弟子，一定是他们其中之人，夺走了传承，他们中……”

    忽然，炎风眼眸放光，露出惊人的杀意，“李墨！之前只有凝天三层，从试练中出来后，便成为凝天九层，一个月的时间，若不是得到传承，又怎么做到如此惊人的地步？”

    “轰！”

    虚空发出一道爆响，炎风轰然袭来，朝着阳峰位置飞来，目中，唯有李墨一人！

    齐欢也紧随而来，若传承真的被李墨所夺，他自然也是要夺回的。

    步从容眼眸闪过一丝担忧，紧随其后，看着齐欢与炎风，若是两人对付李墨，即便是她，也无法阻止！

    无穷尽的岩浆，蔓延而来，此刻，整个天阳宗山脉，包括七峰，皆是出现了无数年来，从未有过的景象。

    “轰！”

    一道爆响，炎风狠狠的砸在大地上，脚下所在之处，出现无数道裂缝，显示着炎风此刻的心情！

    齐欢也在其后，目光皆是看向李墨！

    看见炎风与齐欢那杀人般的目光，所有弟子，瞬间如潮水一般倒退。

    而这，仅仅又是因为炎风的一道目光！

    “是你，夺了齐天吞火兽？”炎风爆喝一声，滚滚气势压制而来。