    一周后，程清妍就带领了他的房地产团队，前往了海南，同时还携带了少量资金，准备在那里进行系统考察之后，设立一家专营房地产项目的分公司。

    和丈夫段云在深圳创业多年，程清妍对于商机的嗅觉是非常敏锐的，她很快就发现了海南确实如自己丈夫所说，这里脱离广东省，成为特区之后，确实有大量的人才资本迅速涌入，而且在当地人看来，海南成为下一个深圳似乎是迟早的事情。

    深圳奇迹在80年代影响了一代人，在很多国人的眼中，那就是个遍地黄金的地方，“特区”这个名词似乎有着一种特殊的魔力，无论是安放在国内哪个城市头上，都能让这里变成财富聚集之地，也正是因为如此，很多人并不会想海南省根本没有深圳这样的区位优势，他既不毗邻香港和广州，而且也缺乏发达的交通网络，与内地的货物运输只能靠船运，从长远来看，海南省是无论如何也不可能拥有深圳那要明显强势的优势的。

    但无论如何，“特区”就是个金字招牌，早年因为海南走私案名噪一时，后来虽然被国家强势介入打压了下去，但在很多人眼里，成为特区后的海南，依然是个财富之地。

    不过尽管大量的人员和资金进入海南，但体量还是远远不能和身体相比的，深圳的房价之所以这两年涨得非常快，最主要还是因为有港资的渗透，最早能在深圳买得起商品房的，基本都是香港人，有的是为了在内地做生意方便才买房子，更多的人则是为了在这里投资。

    但是海南则不一样，由于并没有毗邻香港这样高度发达的地区，港资和其他外资进入的速度都非常慢，前期来海南特区投资的基本都是内地的资金，但这些资金还不足以在短期内就迅速把房价抬高，这也就使得在1988年的时候，海南的房地产还没有真正的抬头，每平米大约在1350块钱左右，相比于现在平均已经在五六千乃至上万的深圳房地产，差距还是非常大的。

    和程清妍一同前往海南的还有王石和他的万科公司，现如今的万科公司已经成为了天音集团的控股企业之一，虽然占股只有20%，但却依然是万科的最大股东，而作为万科创始人的王石，持股只有5%左右，但却是这个公司的掌舵人，其他股东只有分红的权利，并没有公司的决策权。

    其实王石在之前和段云的合作中，身家已经达到了千万，他完全可以成为万科的第一大股东，但他并没有这样做，放弃了40%的股权，只留下了5%的股份。

    当时万科的第一大股东是隶属于深圳市政府下属的深圳特区发展公司，占股60%，当时深圳特区发展公司表示愿意让王石获得更多的股份，可以让它增持到40%，但王石最终还是拒绝了。

    后事的时候很多人难以理解，王石为什么会这样做，因为如果他拿到那40%股份的话，那么他后世的话至少可以从中获利上千万，而不是一个“打工仔”的身份持续管理万科多年。

    但实际上，王石他有自己的考虑，其中之一是他不喜欢“爆发户”这个名头，尤其在80年代中国，很多“爆发户”的下场都不是很好，比如温州的八大王，比如傻子瓜子年广久。

    另外还有一点非常重要的就是当时的房地产公司是非常吃国家政策的，尤其在深圳这种地方，早期的时候土地开发全都是政府分配的，虽然在1987年的时候实现了“中国第一拍”，但但实际上交易早在拍卖之前，就已经内部商量好了，竞争也只是在几个国企之间展开，私企的资金包括港资在内，根本无法进入这次拍卖。

    而且实际上深圳拍卖的土地非常少，除了87年的一次外，整个1988年只进行了两次，拍卖的土地面积非常小，深圳市的私有土地其实还是从此深圳市政府那边直接有偿转让给国营企业的。

    既然房地产公司只能靠政府分饭吃，那一个意味着万科公司想要发展，就只能依靠深圳特区发展公司，也正是因为如此，王石才比较睿智的选择放弃持有万科的大量股份，让深特发成为万科的第一大股东，这样的话，既能显示出王石的高风亮节，避免被扣上暴发户的名头，同时也可以依靠深特发从深圳市政府那边获得大量土地，让万科公司可以很平稳的发展下去。

    事实证明，王石的选择还是非常正确的，正是靠着早些年深圳市政府的特殊“照顾”，这才使得万科集团在90年代之后，渐渐成为了中国房地产的巨头。

    至于选择天音集团作为公司的第二大股东，最主要的原因还是因为天音集团财力雄厚，而且程清妍本身也有涉足房地产的意愿，所以两家也是一拍即合，万科也最终成为天音集团控股的企业之一。

    现如今的天音集团涉足的产业已经越来越多，其实段云本身一直都将电子技术作为公司的发展重点，他本人也没有太多的精力去涉足更多的产业，不过妻子程清妍精力旺盛，也有这方面的商业天赋，在不影响公司发展大方向的前提下，段云也愿意支持妻子开发房地产，毕竟这样能够将集团的资金和外汇充分利用起来，而不是放在银行里吃利息。

    而与此同时，天音集团在香港设立的分公司也完成人员招聘和公司管理架构的组建，进入到正式的运作。

    段云给香港新公司安排的第1个重要任务就是开发一种全新的个人电脑，并且对其技术指标进行了规定，要求他们也把这种电脑设计为一个开放的平台，力争在1989年中旬的时候，拿出一个相对完善的设计方案。

    另外天音集团香港分公司也迅速和香港官立高级工业学院建立了合作关系，段云向该校捐赠了100万美元的资金后，香港官立高级工业学院立刻在和天一集团签订了长期合作合同，在他们学校专门建立了天音实验室，有几名相关专业的博士参与，初期主要和天音集团联合研发互联网硬件设备。

