    咖喱福瑞星球的外围。

    此时的这颗星球看上去一片祥和。

    怎么看都不像是神秘博士所说的那样，在战争之中已经濒临破灭的局面。

    星球的外围还能看到一大堆的飞船残骸之类的玩意，这景象让布尔凯索皱了皱眉头。

    “这地方我好想不久之前才来过一次，那一次我弄死了阿兹莫丹，还有那颗看上去像个星球一样的玩意。”布尔凯索十分认真的说着：“我想问的是，你所谓的星球遭遇的灾难是不是那些胡椒罐里边的肉块？如果是的话，你好像没有必要这样做了。”

    此时的布尔凯索看着那颗光芒闪耀的星球，有些意兴阑珊。

    他上一次来的时候，从艾卡坦之环的身上得到了一份吞噬。

    这种规则成为了他现在这样强大的原因之一。

    毕竟有什么能比吞噬这样的规则更适合成为粘合剂呢？

    除了该死的平衡之外，也只有吞噬能够做到这一点了。

    而且吞噬明显要比平衡更适合布尔凯索的状态。

    吞噬，可是只有一个核心！

    就目前的情况来看应该不需要古一和佐敦库勒做什么了，毕竟连敌人都被宰掉的情况下，还需要逃避才能延续，那这个文明的力量就有点值得怀疑了。

    “阿巴阿巴~”

    战争张大了嘴，却什么有用的东西都说不出来。

    毕竟他是舍弃了至仁至善的博士之名，化身成为了残酷和杀戮的暴君……

    但是他从未想过，自己再一次回到家乡的时候，战争已经结束了这种情况。

    即便是之前已经听到了自己的母星依然存在的消息，但真正看到这一幕的时候，还是有些接受不来。

    而神秘博士则是有些抓狂的疯狂的揪着自己的头发，他也搞不清楚状况。

    在他的记忆之中，可没有这段时间的故事。

    听别人讲述不管多少次，都不如自己亲眼看到的时候来的震撼。

    他清晰的记得，站在眼前的第8.5任自己，名为战争的被战争夺走了一切的可怜人是怎么面对这一切的。

    但是战争结束了？

    这怎么可能？

    混乱冲进了他的脑海，其他的人看着两个几近疯狂的家伙像是看着一场猴戏一样。

    “没时间看你们的滑稽戏了，我说，你们不是要将这个星球封锁在某个时间段之中吗~”

    佐敦库勒扯着嗓子笑着。

    对于神秘博士的纠结他一点兴趣都没有。

    相比较这个，还是赶紧完事回去休息来的重要一些。

    战争定了定神说着：“在此之前，我觉得我们有必要先去一个地方。”

    说着他有些蹒跚的走向了不知道什么时候出现在了他身边的塔迪斯那边。

    布尔凯索审视着看了看这个蓝色的警亭，注意力集中在了挂在外边的那个电话上边。

    这玩意让他感觉有些怪异，他记得自己得到的那份时间的力量好像就是从这么个玩意里边弄出来的。

    “她怎么称呼？”

    布尔凯索拽住了战争的胳膊，严肃的问着。

    从这个警亭上，他感觉到了灵魂的气息。

    这不是一个死物，而是某种生命。

    强大而任性的生命！

    “塔迪斯，你什么时候来的？我一点都没有发现。”

    神秘博士有些错愕的看着塔迪斯说着。

    “你听到了，塔迪斯就是她的名字。”

    战争脸色平静的说着。

    用力的试图将自己的胳膊从布尔凯索的手中抽走，但是没有什么用。

    “我是一个老头子了，如果你不希望我因为骨质疏松的缘故倒在地上，你最好还是松开手。”

    战争看着布尔凯索说着。

    这话让布尔凯索想起了老朋友。

    骨质疏松笑话，这是李奥瑞克最自豪的幽默感。

    只是现在不是考虑这些的时候。

    “去哪？”

    佐敦库勒嘎嘎怪笑着的说着，手里边拿着卡奈魔盒，看向塔迪斯的眼神充满了占有欲。

    他的手掌不断地摩挲着卡奈魔盒，那双带着恶意的眼神让布尔凯索有些不满。

    布尔凯索明白佐敦库勒此时的想法。

    将这个警亭放进卡奈魔盒，通过一些配方就能收获一份时间的力量。

    但这是不义的。

    “佐敦库勒！”

    布尔凯索大喊着古代奈非天的名字，攥着战争的手上下意识的用了一点力气。

    “卡蹦~”

    “好吧，老伙计，看起来我是真的需要躺下来了，你最好给我找个能够医治外星人的医生。”

    战争说着身体就软软的倒了下来。

    能够医治外星人的医生算是神秘博士的执念吧。

    毕竟他有一次死亡就是因为一个地球人医生把他的一颗心脏当做了肿瘤来了一刀。

    那种体验犹如噩梦。

    布尔凯索松开了抓住战争的手，取下了腰间挂着的血瓶直接杵在了战争的嘴里。

    充满生命力的药水让他的伤势在眨眼之间就恢复了。

    只是那种夸尔凯克的苦酒的滋味，让这个老头有些难以接受。

    他蜷缩在地上不断地咳嗽着，脸涨的通红。

    “我说，我们要去哪？”

    佐敦库勒收回了看着塔迪斯的那种凶狠的目光，对着战争问着。

    这一次他有些不耐烦了。

    “咳咳！一间废弃的房屋，里边放着时间领主所掌握的最强的武器。

    一切你能够想象到的终结画面，他都能够呈现在你的面前。”

    战争带着气喘说着，眼神空洞。

    他还是为自己的选择而耿耿于怀，为此他甚至连“时间之匣”这个名字都说不出口。

    只是这样的陈述已经足够让神秘博士的情绪失控了。

    他不顾风度的一把揪住了战争的领子，将这个老头从地上扯了起来。

    只是这样突然的用力让他那不必普通人强壮的腰肢闪到了。

    但神秘博士还是忍受着疼痛，将自己的脸贴在在战争的面前！

    “你究竟知不知道自己这样做的代价！”

    神秘博士吼着，口水喷了战争一脸。

    战争则是面色平静。

    “我当然知道，如果你真的是未来的我的话，你又怎么可能问出这样的问题。”

    战争有些消沉。

    “好了，我不打算听你们继续为‘我是我’‘我又不是我’这样的话题争论了。

    我只在乎那个武器在什么地方，还有你打算找到它做些什么！”

    布尔凯索粗暴地揪住了两个人的脖子，将他们分开。

    “或许我可以问问那边一言不发的女士？”

    布尔凯索看着塔迪斯说着。

    他对塔迪斯的感觉还不错。

    曾经介入过战争，外表虽然没有沾上多少鲜血，但肯定沾染过戴利克的机油。

    但是发自灵魂的正直和善良已经到了不容忽视的地步了。

    塔迪斯上边传出了一阵引擎声，好像是在回应布尔凯索一样。

    那紧闭的大门敞开对布尔凯索发起了邀请。

    古一看着这一切，有些古怪的笑了笑。

    跟在布尔凯索的身后走进了那个从外边看只能容纳两个人挤在里边的警亭。

    “空间的利用，看起来知识所能带来的东西远超出我的想象。”

    布尔凯索看了一眼塔迪斯内部巨大的空间，皱着眉头说着。

    这是知识的力量，知识能够衍生出无穷无尽的新鲜玩意。

    所以莉莉丝才会被封印起来。

    但现在糟糕的是，莉莉丝已经复苏，加上了马萨伊尔之后，谁也说不准这两个家伙会搞出什么麻烦来。

    新的见闻引发了严肃的思考，而塔迪斯此时则是朝着那个放置着时间之匣的废弃屋子飞了出去。

    “我们好像少了一个人？”

    古一看着塔迪斯里边的几个人，有些无奈的说着。

    布尔凯索头都没抬。

    少的那个是佐敦库勒。

    塔迪斯是一个生命，面对着一个对她充满了恶意的家伙，她可不会大方的将对方放进自己相对脆弱的核心之中。

    尽管佐敦库勒是这一次行动的核心人物。

    “塔迪斯，我们需要他的力量！”

    神秘博士扯着嗓子喊着，双手在控制台上不断地按着，但是却没有丝毫的反应。

    塔迪斯是一个有些任性的家伙，这一点战争也很清楚。

    所以战争只能长长的出了一口气，从这对他而言有些陌生的塔迪斯里边找到了饮水机。

    塔迪斯伴随着时间领主，每一次时间领主的重生，都会改变塔迪斯内部的装饰和布局。

    世界上可能没有比塔迪斯更了解时间领主的存在了。

    从生到死，她总是会陪伴对方走完每一段人生。

    ……

    神盾局之中。

    桑娅带着奥莉尔和那些被牵着像是狗一样的哭泣天使前往了领域之中。

    这个时候神盾局终于是获得了一些喘息的机会。

    “我说，我之前肯定是看到了有个人在我的面前出现了一瞬间。”

    康斯坦丁松下了紧绷的神经，对着还在一旁发癫的科尔森说着。

    从恐惧的影响中脱离，对于谁来说都不是什么简单的事情。

    人们总是用“时间会治愈一切”来安慰别人，而那只是遗忘的力量而已。

    恐惧如影随形，从未离开。

    “咔咔咔咔~”

    科尔森的嘴里发出了牙齿碰撞的动静。

    康斯坦丁摆了摆手，坐在了尼克弗瑞的办公椅上。

    随手拿起了遥控器，对着一边勉强还能看到一些画面的显示器按着。

    那上边展现出了战争之后的凄惨模样。

    残骸和熔岩随处可见，看上去一点都不像是以繁荣著称的国家。

    看上去就像是这个国家的停尸间摆满了尸体，地面上随处可见无主的手机一样。

    一片疮痍。

    甚至连寻常时拥堵的交通都通畅了起来。

    康斯坦丁撇了撇嘴，然后用脚不断地踩着地上那个尼克弗瑞地生命替身。

    “芜湖，看起来我好像成为了现在神盾局之中的最高长官？那我的第一个命令就是给伟大的约翰·康斯坦丁涨涨工资~”

    康斯坦丁坐在椅子上打着转，笑嘻嘻的说着。

    神盾局的反应不会这么慢的，一定是有什么原因才会导致这个结果。

    说着，这一间办公室的大门就被暴力拆解了！

    仿生鸟芭芭拉和铁骑梅琳达抄着武器冲了进来，和他们一起过来的还有带着狗的约翰威客。

    三个人进来的一瞬间就将还在颤抖的科尔森控制了起来，而那条约翰威客的狗子，则是站在了康斯坦丁的面前嗅着。

    “怎么，你也想来点麻草？”

    康斯坦丁无视了约翰威客难看的表情，逗弄着那条狗子。

    这狗子看上去好像挺喜欢康斯坦丁的。

    康斯坦丁说着，从身后掏出了一个包装袋，从里边取出了一看就是违禁品的手卷货色。

    就在他打算点燃的时候，约翰威客用一只铅笔怼在了他的脖子上。

    “你也要来一颗吗？”

    康斯坦丁带着无辜的表情对着约翰威客说着。

    顺带的伸出了手摸了摸约翰威客那性感的大胡子。

    “嚯~我喜欢这个感觉？你喜欢我？”

    “你有权保持不沉默，但我很快就会让你沉默！”

    面对着康斯坦丁堪称骚扰的举动，约翰威克冷着脸说着。

    手上的铅笔朝着康斯坦丁的脖子里边走了一点。

    “我不介意当被捅的那个，但这个地方真的不行。”

    康斯坦丁嘴角带着笑容，轻轻地将脖子上的铅笔推到了一边。

    大大方方的从手边拿起了那个砂袋。

    这玩意虽然不是他能够完全掌握的东西，但是激发一点点的能力还是能够做到的。

    康斯坦丁虽然只是简单的对“砂袋”有些了解，但是入梦这个功能还是很清楚的。

    随着康斯坦丁的动作，一阵晦暗的波纹扩散了出去。

    此时在办公室之中的特工们都软倒在了地上。

    虽然康斯坦丁不怎么喜欢法术，但是掌握范围还是能够做到的。

    这一下的范围是整个神盾局的大楼！

    这个范围不会有人因为疲劳驾驶而导致车祸。

    充其量就是那些关注着神盾局的家伙会有一段时间联系不上神盾局了。

    “吼~原来特工也是会打呼噜的？真是没想到。难道你们在执行潜伏任务的时候不睡觉的吗？”

    康斯坦丁看着嘴里发出了鼾声的科尔森说着。

    只是他的嘲讽不会得到别人的回应了。

    紧接着他狠狠的一脚踹在了地上尼克弗瑞的生命替身身上。

    甚至能够听到骨头被踹断的声响。

    “我居然也会犯困吗？真是超乎想象的力量。好在我不需要这个~”

    康斯坦丁哼着腔调怪异的歌声，然后被那只狗子用最后的精神狠狠的咬住了小腿。

    但下一刻，那只狗子也沉沉的睡了过去。

    康斯坦丁呲了呲牙，然后轻轻地将昏睡地狗子放在了一边，轻柔地搓了搓狗头。

    温柔之类的情绪，只有在孤身一人的时候才能展露。

    孤独的康斯坦丁，是个混球。

    但也是一个英雄。

    “去翻翻看神盾局的资料吧，现在这个大楼之内的所有人大概都睡着了。”

    康斯坦丁嘟囔着，头也不回的离开了这一间办公室。

    就在康斯坦丁离开之后，地上尼克弗瑞的生命替身却睁开了眼睛站了起来。

    尼克弗瑞带着痛苦面具揉了揉自己被康斯坦丁踹到的位置，默默地坐在了椅子上，找了一个舒服一点姿势趴在了桌子上。

    那一脚可真的不怎么好受，即便这个生命替身的强度远超普通人。

    尼克弗瑞不在乎康斯坦丁做了什么，甚至不在乎康斯坦丁的做法会对神盾局产生什么样子的影响。

    他默许了！

    因为康斯坦丁是一个坚定的人类主义者。

    他会在关键的时候，奉献一切去向神明那样的灾难寻求一个救赎的方法。

    即便手段肮脏而卑劣，但他总是站在人类的立场上。

    尼克弗瑞现在有大量的时间来处理神盾局的乱子了。

    他慢慢的走到了科尔森的面前，仔细的端详着。

    然后一个人默默地拖着科尔森的身体离开了神盾局的大楼。

    科尔森是一个优秀的特工，尼克弗瑞现在有了新的打算。

    科尔森可以作为一个饵料，明面上站在神盾局的对立面。

    甚至建立一个反对神盾局的组织，而这个组织会永远存在于尼克弗瑞的监视之中。

    等到这个组织壮大了之后，所有加入了这个组织的家伙尼克弗瑞会一个个的处理的。

    保证悄无声息！

    而科尔森也足以承担这样一个艰巨的任务。

    毕竟他之前绑走了佩吉卡特是已经发生的事情，借此让超级英雄们团结一下好像也不错。

    科尔森，真的好用！

