    “佳薇，你先出去，走得越远越好。”

    洛佳薇有些难以置信的看着秦志峰。

    他真让我先走？

    “快走啊！”

    洛佳薇在秦志峰的再三催促下还是离开了筒子楼。

    秦志峰见洛佳薇彻底安全之后。

    把十万块扔给了陈震海。

    陈震海接过钱，验了一遍。

    “早点把钱拿出来多好。”

    说罢就想走。

    “等等，借条是不是该给我。”

    秦志峰直接拦在门口。

    陈震海从口袋里掏出借条。

    秦志峰接过借条，确认无误后点点头。

    “两清了。”

    “两清？钱的事是清了，你先前打我老婆一巴掌的事怎么说？”

    陈震海脸色一变，脸上带着几分怒气。

    “你小子是不是找死？敢找老子的麻烦，别说打你老婆一巴掌，老子就是把她轮了又如何！”

    秦志峰冷笑着，目光中杀意如同刀刃。

    锋芒毕露，毫不掩饰。

    两世为人，见惯了大风大浪。

    陈震海这种角色，本不入眼。

    之前是担心洛佳薇的安全。

    现在，没了顾虑，就这种货色，甚至不用他动手。

    “你先前打我老婆用的是哪只手？左手还是右手？”

    秦志峰表情淡然，浑身上下散发出的强大气场让陈振海为之一惊。

    那是一种天神审视人间蝼蚁一般的眼神。

    该死！

    这种赌鬼怎么会有这种气场。

    陈震海咽了咽唾沫，不敢直视秦志峰的目光。

    “你...你想怎么样？”

    “我想怎么样？我想要你的手！打我老婆的那只手！”

    说罢秦志峰直接打开碗柜，整整齐齐地十万块码放在一起。

    “你们都知道陈震海是通缉犯。”

    “市公安局的通告看了吧！”

    “今天你们帮他撑场子，有多少？”

    “一人二百？呵呵，还不如隔壁楼盘的大妈！”

    “我这里有十万，我想要他的手！谁先动手就是谁的！”

    陈震海强忍着内心的恐惧。

    转过身提防着几个跃跃欲试的小弟。

    “老板会保我，你们谁要是真信了他的话，怎么死的都没有。”

    说罢又转过身看着秦志峰。

    他没想到前几天被他追债追得像一条狗一样的秦志峰。

    居然敢跟他玩这一手。

    十万块钱眼睛都不带眨一下。

    “你也知道怕了？”

    秦志峰玩味地打量着陈震海。

    陈震海咬咬牙，色厉内荏道：“老子本来还想放过你，你简直是找死。”

    秦志峰冷笑一声，朝着陈震海脸上吐出一口烟圈。

    “你以为谁都是傻子？你丫的干的事枪毙十次都不够，他们呢？凭什么替你卖命？”

    “我要是你们，一人给他一刀，我的十万，他的十万，都是你们的。”

    陈震海浑身颤抖，他已经从几个小弟的眼中看出了贪欲。

    “别听他的，老板的手段你们也见识过。”

    陈震海拉开门准备跑。

    离他最近的一个小弟，一脚将他踹倒。

    扬起明晃晃的西瓜刀，陈震海本能抬起手一挡。

    砰的一声。

    一阵哀嚎！

    右手大拇指被齐齐砍下。

    陈震海左手死死地攥着右手，鲜血顺着指缝蔓延。

    血腥味弥漫在狭小的出租屋。

    陈震海攥着右手，疼得眼球如同灯泡一般凸起。

    他怎么也没想到第一个朝他动手的人居然会是黑子。

    “海哥，对不住，哥们穷，想挣点钱给老娘盖房子。”

    “他说的有些道理，砍你一根手指，我们一人都能分四万。”

    “这买卖值。”

    黑子沉着脸，看向其余几人。

    “见者有份，不动手，别想离开这里。”

    本来还有些犹豫的小弟，咬咬牙发了狠。

    两人上前架着陈震海。

    强行将他的右手放在桌上。

    “对不住了，海哥，我还要供我女朋友上大学。”

    “不....不要...”

    陈震海挣扎着。

    回应他的只是几道刀光。

    秦志峰很是爽快的将十万块钱放在桌上。

    连带着陈震海的十万。

    黑子几人把钱分了之后，拿出陈震海的手机拨打了报警电话。

    “陈震海在簸米湾的三楼五号房。”

    扔掉手机后，看也没看陈震海一眼。

    飞快地逃离了筒子楼。

    陈震海看着几人离去的背影。

    地上的鲜血以及断指都在提醒他，这不是梦。

    睚眦欲裂，趴在桌上的他嘴里喘着粗气。

    看向秦志峰的目光恨不得将他生吞活剥。

    他怎么也没想到，居然会落得如此下场。

    一个废物赌鬼，居然挑唆他的手下对他下手。

    “秦志峰，老子不会放过你。”

    “老子一定会弄死你的妻女。”

    “老子要让你一家死无葬身之地。”

    秦志峰跨步上前。

    踩在陈震海的废指之上。

    伸出手就是狠狠的一个巴掌。

    一把抓起陈震海的头发，将他疼得鼻涕横流的脑袋从桌上拎起。

    稍稍凑近一些，不屑笑道。

    “你觉得我会给你这个机会？”

    “你...你想怎么样？..难不成..你不敢！”

    陈震海看着秦志峰的平静的面孔，此刻如同看向地狱的魔鬼一般。

    他看到秦志峰眼里深深的杀意。

    让他发自心底的畏惧胆寒。

    “就你，还不配我动手。”

    秦志峰推开门，迈出半只脚后，回头看了一眼。

    “你以为你进了局子，你背后的老板会救你？他怕是比任何人都希望你死！”

    “否则你以为你的小弟们为什么敢对你下手。”

    陈震海瞳孔收缩，他哪里不清楚，背后老板的手段。

    他被抓住，必死无疑。

    只是没想到，他陈震海，竟然会栽在秦志峰的手里。

    “你...你....”

    “我不会放过你，秦志峰，我不会放过你。”

    秦志峰迈出出租屋，点了点头。

    周围埋伏的警员迅速行动。

    将房间包围后，拎出了失血过多，已经奄奄一息的陈震海。

    杨波也带着洛佳薇出现在了秦志峰面前。

    “你没事吧？”

    秦志峰摇摇头，示意无碍。

    看着洛佳薇。

    “老婆，欠的钱我还上了，你跟团团回家好不好？”

    秦志峰说话的声音都有些颤抖。

    这句话憋在心里整整几十年。

    两世为人，如今终于说出口。

    他希望妻子能给他机会，带着团团回家。

    如今的他便是为了妻女而存在。

    没有妻女的家，还叫什么家！

