    第47章 混沌吞天诀

    “卧靠，玄境十层被老祖一招秒杀，那老祖是什么实力？”

    众多叶家弟子都看呆了。

    老祖也太强了吧！

    百年前，老祖同辈无敌。

    今日，吊打王室老祖。

    众多叶家弟子也逐渐由震惊转为兴奋。

    拍马屁的声音也响了起来。

    “老祖牛批, 什么王室老祖，竟敢对我叶家老祖动手，简直不自量力！”

    “玄境十层又怎么样，还不是被老祖斩杀。”

    “还有老祖的宠物，也是弹指间诛敌，简直牛到逼爆！”

    震天的欢呼声响彻整个大刀城。

    接下来！

    众多族人也在叶明的带领下，开始洗劫赵家。

    然后又先后将钱家，李家搜刮了一遍。

    并且将钱来和李古斩杀。

    至于孙家，由于孙达迷途知返，又给叶明报过信，最后幸免于难。

    但由于孙霸的原因，算是功过相抵。

    自此，叶家收归大刀城大半的资源。

    假以时日，叶家就会越来越强！

    在大刀城和天龙城管辖范围，所有势力都已经不足为虑！

    ……

    斩杀百里天地之后，叶丰就没有再动手。

    叶明虽然才凡境十层，但在大刀城已经没有对手。

    叶丰回到大刀城叶家总部。

    原本慕容家的祠堂，已经改为叶丰的闭关密室。

    此刻！

    任务已经完成，他端坐密室, 静静聆听。

    “叮, 主人完成任务, 镇压慕容家，收服大刀城！”

    “叮，主人完成任务，获得奖励功法混沌吞天诀，返祖血脉丹药材两份。”

    “系统奖励已下发，请主人继续努力，获得更多奖励。”

    又奖励一套功法！

    而且看名字都觉得高大上！

    叶丰心里一喜，立马查看说明。

    混沌吞天诀，共九个层次，功法的具体品级未知，暂时可修炼第一层。

    第一层功法，相当于天级极品，能加快吸收和压缩灵气。

    修炼此功法无瓶颈，只要丹田灵气储存足够，便能直接突破。

    而且，这套功法来全属性修炼，正是叶丰现在所需要的。

    所谓全属性修炼，便是修炼肉身, 灵气，甚至专修精神力, 眼耳口鼻……

    叶丰拥有返祖血脉丹的炼制方法。

    以后，叶家弟子都能返古，获得强大的金刚比蒙血脉和重华金瞳血脉。

    拥有血脉，就要相应的功法修炼。

    以前，叶丰一直想得到修炼两种血脉的功法。

    不然哪怕拥有血脉，也不能发挥最大的作用。

    现在不用愁了。

    混沌吞天诀就能解决这个问题。

    “小青，过来！”

    叶丰决定，先让叶青试试功法的威力。

    “参见老祖！”

    叶青虽然专心修炼，但叶丰的声音一响起，他便立马收功而至。

    “嗯，不错，感觉如何？”

    叶丰微微一笑，轻声问道。

    “回老祖，我现在感觉爽翻天，全身也有使不完的力气。”

    叶青兴奋的回答。

    叶丰点点头，双眸凝视，开始查看其具体实力。

    叶青虽然已经返祖两种血脉。

    但没有功法，只凭借一套简单的吐纳之法，修炼极为缓慢。

    不过，这个慢，只是对于普通人来说。

    叶青此时，哪怕单凭嘴巴吸收灵气，也是极为牛批的。

    只是一天不到，他已经从人境二层，突破到人境七层。

    一天时间，晋级五个层次，就算是天才，也只有羡慕的份。

    “很好，老祖说过，会给你找一套功法。”

    “现在我这里正好有一套极为厉害的功法，你先拿去试试效果。”

    八九玄功肯定不能轻易外传。

    但这混沌吞天诀，刚好就是为叶家弟子量身打造的。

    给叶青修炼，正好合适。

    “功法？多谢老祖！”

    叶青一听，顿时喜上眉梢，就差跳起来了。

    老祖的功法，肯定不凡。

    自己修炼了功法，肯定会更加强大，修炼速度，也会牛到逼爆。

    “系统，能不能将功法直接传授给叶青？”

    前世网文大神表示。

    系统可以直接给人灌顶传输。

    不过，叶丰研究了半天，并没找到怎么给叶青灌顶传功，最后只有问系统。

    但系统好像并无智能，根本就没回答他。

    “算了，我还是先自己传承，再传授给叶青。”

    找不到简易的方法。

    那只好他自己先学习，然后以授徒弟的方式，传授给叶青。

    虽然叶丰教徒弟是个半灌水，但依葫芦画瓢，还是会的。

    “系统，给我传承混沌吞天诀！”

    “轰！”

    旋即，一道古老晦涩的信息凭空而生，在脑海中裂.开。

    这股信息比起八九玄功要少一点，但也是极为庞大。

    无数的信息灌注，让他大脑都快要炸开一般，疼痛异常。

    不过很快，这种感觉便已经消失。

    接着，便是一道完整的功法出现在他脑海之中。

    混沌蒙如卵，太极未分混沌……

    一气循环凝重……

    二气真水真火……

    三气齐分太定真阴……

    功法极其晦涩，一般人还真看不懂，更不要说修炼。

    不过，系统传承给叶丰，已经将功法的理解，修炼方式，都一并传授。

    就连比混沌吞天诀更加晦涩的八九玄功，他都修炼成功了。

    更不要说简单得多的混沌吞天诀。

    接下来，他干脆叫来叶明和三大长老，开始传授他們混沌吞天诀。

    一听老祖要传授功法。

    这可把叶明和三大长老兴奋死了。

    不断对叶丰磕头感谢。

    叶丰点点头，开始照着传承记载，讲解功法。

    一开始，叶明几人根本就听不懂。

    好似云里雾里！

    也就只有已经返祖的叶青听得没有压力。

    最后，叶丰不得不遗憾的叫叶明几人滚蛋。

    反正这次完成任务，又得到两份返祖血脉丹的原材料。

    只要炼制出来，叶家将会再增加两位返祖大拿。

    功法有了，血脉有了。

    现在就是时间了。

    他相信，只要时间足够，叶家必定会踏上大陆巅峰。

    由于混沌吞天诀太过霸道了，叶青掌握功法，总共用了三天时间。

    只是掌握，还没修炼，就是三天。

    可想而知，这套功法的复杂层度。

    当然，功法复杂，修炼后威力也肯定出乎意料般的强大。

    随后，叶丰便让叶青开始修炼。

    此时他倒是期待起来，这叶青修炼了混沌吞天诀，突破的速度到底有多快。

    (本章完)

