    鬼道之术、佛法、五行之道、符道……

    我所修行的道法虽然集百家之长，但我最擅长的终究是符道。

    我虽然是半年前才开始修道，但自我幼年开始，便已在爷爷的潜移默化下修行符道，符道之最深奥妙，早在我尚未修道时便修得大成。

    符文，是沟通天地鬼神的文字，我用之甚少只因修行尚浅，而今修行大成，我也终于有机会窥之天地最深之奥义。

    现在，我倾注了自己所有心力，更动用了灵魂符阵中全部力量，终于祭出悬棺门至强符文天字符。

    “一雷伤身，二雷破魂，三雷降妖，四雷伏魔，五雷轰顶，急急如律令！”

    饶是最基础的符文，在最强的天字符加持下，也能爆发出无与伦比的毁灭之力！

    轰隆隆！

    这一刻，天地风云变色，天空中随之聚集起黑压压的乌云，一道道幽蓝的电光不断从云层中闪烁而出。

    而下一秒，只见有大量的电网开始在云层中层层交织，并且不断汇聚，一股极具毁灭气息的雷霆之力当即在上空孕育而出。

    一道道雷霆之力不断汇聚，最终化作一道幽蓝的光柱，直朝着下方轰然落下。

    轰！！

    一声炸响响起，有若水桶粗的雷霆光柱落下，那原本密不透风的黑色囚笼，只在瞬间便轰然破碎。

    在这一强大力量的反噬下，所有支撑着牢笼的赶尸人身躯犹如触电一般，纷纷皮开肉绽，大量的鲜血随之喷薄而出。

    而这道看似牢不可破的牢笼，只在瞬息便灰飞烟灭，使得洪高义的本体毫无掩饰的暴露在了外界之中。

    洪高义抬头看了一眼天空，眼神里顿时流露出一股发自本能的恐惧。

    他当即放弃了对我的攻击，却是开始迅速的朝后退去，妄图避开我的这一道天字符。

    可是，头顶的天字符本就是为洪高义而画，五雷号令在我的意志下也始终指向洪高义自身，他想要逃又谈何容易？

    在震耳欲聋的轰鸣声中，第二道雷霆也随之落下。

    随着赶尸人法阵的破灭，此时洪高义犹如秃子头顶的虱子无处躲藏！

    轰！

    交织的电网连绵了半边天空，汇聚成一道耀眼的光柱朝着洪高义轰然落下。

    “天字符！你修道才几时工夫，居然就掌握了符道至高奥义，这不可能！！”

    这一刻，洪高义的脸色难看到了极点，他满上骇然的看着我，眼神里充斥着难以置信。

    对此，我不曾言语，转瞬即至的雷光也容不得他有丝毫分心。

    只见洪高义的双手展开，大量的流水淙他身上汹涌而起，化作了一道拱卫周身的水幕。

    而在一股极阴的气息侵蚀下，层层水幕在瞬间便霜冻化作一堵坚厚的寒冰护盾，庇佑于周身。

    轰！

    炸雷之声震耳欲聋，蓬勃的雷霆之力也在这一刻倾泻而下，重重击在了那道由洪高义临时凝聚而成的冰盾上。

    一时间，大量的碎冰纷飞而起，在电光闪烁间，一道道如蛛网般密布的裂痕遍布护盾周身，身在冰盾庇佑下的洪高义虽然身躯无恙，但在剧烈的冲击中，他的脸色还是瞬间煞白，大量的阴气在身上激荡不休。

    “不，林笙，快住手！我想我们不必闹到现在这个局面，你我都是阴离门人，有什么事情完全可以坐下来好好谈谈，不必如此生死相见！”

    仅仅两道雷霆间，洪高义便已陷入万分恐慌，却也罕见的对我示起了弱。

    “雷霆天罚既已起，又怎有半途而废的道理？今日，你必殒命于此！”

    我一声怒吼，不曾对他的服软有丝毫理会。

    此时的我已经倾尽全力，动用了包括灵魂符阵在内的全部心力，便是要强行催动这天字符，将洪高义当场诛杀之，又怎能让他有苟且之机成为将来大患？

    这一刻，第三道雷霆已经开始在当空凝聚，万千道电光从乌云之中弹出，在半空中化作了一道球形闪电。

    这颗球形闪电不过一米见方，可蕴含的毁灭之力饶是我也倍感忌惮。

    在一道电丝的牵引下，这颗球形闪电陡然落下，犹如一颗被引爆的炸弹般立即发生了剧烈的爆炸。

    在五雷号令的第三道天罚下，那层层的冰爪犹如薄纸般彻底破灭，而洪高义也被无尽雷霆所笼罩，悲彻的厉鬼哀嚎声响彻不绝。

    在第三道雷霆的攻击下，此时的洪高义显得极为狼狈，完全没有了之前一代长老应有的风范。

    只见他的身体在雷光中龟裂开一道道深长的裂痕，大量的尸水止不住的从他身上泉涌而出，一道道幽蓝的电光依旧萦绕在他周身，从他灵魂深处散发而出的阴气甚至还没来得及凝形化鬼，便在顷刻间归于云烟。

    “不不不！林笙，还请饶老夫一命，从今往后，我绝不再与你为敌，并对你马首是瞻，还请你……啊！！”

    洪高义的求饶声还没来得及落下，却被一阵凄厉的惨叫声所取代。

    几乎没有丝毫间隔的，第四道雷霆天罚接踵而至。

    洪高义被遭凌迟的身躯顿时四分五裂，仅剩的腐肉也伴随着尸水纷飞而起，一根根森白的骸骨也彻底暴露于空气之中。

    伴随着一阵炸裂声响起，那一根根白骨也随之灰飞烟灭。

    四道天符雷霆间，洪高义的肉身彻底陨灭，只留下一具虚弱的灵魂漂泊当空。

    这一次，他没有再向我求饶，而是头也不回的就朝着潜龙镇外狂逃而去，只因五雷号令的最后一道天罚已经当空降临。

    至此，我也不再理会这个苟且逃命的可怜儿，而是将所有注意力都集中在了何青云的身上。

    五雷号令针对的是个人，无论遭袭者逃亡何方，天罚始终身出法随。

    轰！

    最后，一阵炸雷声从数里开外的黄河彼岸响彻而起。

    因为距离太远的缘故，我已经听不清对岸人的惨叫声，可大量的阴气陡然兴起随后又陡然覆灭，清晰的落入了我的感知中。

    洪高义死了，这个位高权重的阴离门六长老，这个曾以为能将我彻底克制的鬼道强者，最终死在了符道的至高奥义下！

    但我并没有因此而有丝毫庆幸，一股强烈的危险感顿时充斥了我的心头。

    随着五雷号令结束，天空中的乌云顷刻消散，刻我头顶上空不知何时却布满了漫天剑雨。

    何青云的法咒声已经结束，来自他的攻击，现在开始了！

    “鬼剑阵——万剑归宗！”

