    “当然有必要，这毕竟是你们两个人的大事嘛，放心吧，就听我的。”

    张母非常的肯定，说完之后也没再说这件事情，反而非常淡定地坐下了，然后，端起桌子上的咖啡。

    看着一举一动都非常优雅的张母，林岳觉得自己好像也越来越沉静了。

    张母这种人一向就是非常的优雅淡定的，不管她做什么你丝毫都不会有意外。

    “叮铃铃！”

    就在这时，林岳的手机响了，来电话的人是林玲的主治医生。

    “阿姨我先去接个电话。”

    林岳连忙对着张母说着，然后跑到了一边去接电话去了。

    “喂医生，是我妹妹有什么事情吗？”

    看到林玲主治医生的电话，说实话林岳有一些忐忑，他生怕自己的妹妹又发生了什么事情，让他感觉到惊慌。

    “是林先生对吧，我这里给你打电话就是说一些情况。”

    “这两天你不在，我对林玲进行了一个仔细的检查，发现现在的情况还算乐观，估计两个月左右就可以上手术台了。”

    主治医生的语气还算好，林岳听到了也不在紧张了。

    “那就好。”

    “还有一个，就是我看林玲的样子，好像还有一些不太愿意配合治疗，你能不能过来给他说一下。”

    “今天吃饭的时候，明显吃的少了一些。”

    这个才是最重要的，主治医生最担心的就是林玲不配合了，现在还好，时间长了会恶化的。

    林岳听到这里就心里一紧，林玲是最听话的孩子了，现在这样肯定是有什么事情了。

    “我明天就过去，我会劝劝我妹妹的。”

    挂电话后，林岳还是有一些不放心，不过现在他在张家，没有办法直接去医院，只能够等到明天了。

    “林岳，这是谁打的电话呀？竟然让你这么个紧张。”

    张母一直都在注意着林岳，没有想到这一通电话竟然会让他这样紧张兮兮的，看到他现在如释负重的样子，就忍不住想要问一问。

    “其实也不是什么大事了，是我的一个主治医生那边说的事情，现在已经没有什么事儿了。”

    关于自己妹妹的事情，林岳其实不想说太多。

    看着林岳一脸不想说的样子，张母也没有逼迫两人就这样各自回了自己的房间了。

    第二天，林岳直接去了医院。

    “玲玲。”

    “哥哥！你来啦！”

    听到林岳的声音，林玲非常的开心，脸上立马漏出了笑容。

    “怎么走不好好吃饭？”看着林玲面前的这一份饭基本上都没怎么动，也知道为什么医生那么着急了。

    “我......”

    林玲也知道自己不应该这个样子，但是她就是没有办法吃下去。

    “我不是故意的。”

    “我当然知道，但是你不能就这样让自己的身体变差。”

    在这样说的时候，林岳的语气有一些重，林玲听着也低下了头。

    “我也不是故意对你生气，就是我想要让你知道，哥哥一直在为了你而努力，你也不能够轻易放弃，明白吗？”

    他们这里面一直都是泡在苦水中的，现在有了机会，就一定要让他们都变好。

    林玲听到林岳这样说也连忙点头。

    “我明白了，以后再也不这样浪费了！”林玲说着，就赶紧吃饭了。

    她要养好自己的身体，不在让林岳担心。

    林岳看到她终于恢复了往常的样子，也非常的欣慰。

    “慢慢吃。”

    “你也吃，这么多，我都吃不完呢！”

    林玲有一些心疼的看着林岳，林岳这一段时间整个人的气色都非常的差，一看就能够看得出来他并没有好好的照顾自己。

    解决好林玲的事情之后，林岳就直接到了主治医生这里。

    “我妹妹现在已经可以吃下饭了。”

    “是吗？那太好了，这样的话，治疗就会顺利许多了。”主治医生是真的高兴，这样快速的解决问题当然是最好的了。

    “果然还是亲哥哥来了更好，也方便许多。”

    “还好，可能是我之前太过于让我妹妹担忧了，所以才会这样的。”

    “对了，这是60万，不过现在应该不用一下子全部付完吧。”

    林岳说着，就拿出了银行卡。

    他并没有把钱给医生，是因为他觉得现在可能还不需要这么多的钱。手术先暂停，需要等林玲的身体养好再说。

    “对的，现在你也不用那么的着急了，可以先缓一缓。”

    “不过我现在虽然不用让你去直接付清，但是还是需要你在稍微努力一下。”

    “林玲现在做的这个疗养，也是比较花钱的，没有手术费多，但是下来几万也是有的。”

    林岳一个情况，他也是非常明白的。

    这家人本来都比较的苦，又没有父母亲，所以说生活的本身就比较艰难。现在有了这么一个药罐子，更加的让人难过了。

    他现在在说医药费的这个事情，估计林岳他也不一定能够完全接受的下来。

    60万再加上一些疗养费，下来可能就要将近80万了，大部分人都拿不出这么多的钱。

    “按照您的意思，这个钱现在不急，可能之后会一下子交更多，对吗？”

    林岳在这之前也想过这个事情了，不过他并不是不能够接受。

    “对，我就是觉得你也可以在这一段时间中去赚钱，这样的话到时候也不会紧张。”

    主治医生是真的为林岳他们着想，这样时间一长，林岳也就能够不用这么的辛苦了。

    林岳也非常的感激主治医生，他们的这个医生不仅没有经常催他要钱，还会给自己一些建议，也算是帮助了自己许多。

    “好的，那我也就不用这么的紧张了，说实话，筹钱还是麻烦的。”

    林岳没有说谎话，为了这60万，他算是走上了一条不归路，虽然所不后悔，但是心里不舒服是肯定的。

    一个大男人不可能不会在意这种事情，林岳只是嘴上不说，并不代表心里没有想法。

    主治医生大概还是能够猜到林岳为了这些钱，可能做了一些事情，但是他也不好说什么，生病住院确实非常的花钱，一般人都承受不起，更不要说这对兄妹了。

    主治医生觉得他们能够支撑到现在已经算是奇迹了。

