    靛色的天晶爆发出耀眼的光芒，突然化作一团靛蓝的液体，被楚牧直接吞入嘴中。

    时间过了一个时辰，靛沧海天晶被完全炼化，吞入体内。

    沧海般的气劲涌入心口，楚牧体外灵气成浪，围绕着身体周转不息，心口处的无形黑洞似在胎动一般，发出无声的震动，令得左胸外荡出道道波纹。

    “你觉不觉得这炼化的手法有点补天魔道的门道啊。”

    慕玄陵在一旁看得眼睛发直，悄悄传音给玉玄，道：“你说你这弟子是不是勾搭上补天魔道的圣女了？”

    补天魔道之中，也就只有少数几个重要人物才可能不在神魂深处下禁制，可以外传功法。

    慕玄陵想着，估计也就只有补天魔道的圣女可能会被楚牧色诱，进而外泄功法了，总不能是补天魔尊那老女人吧？

    玉玄悄悄翻了个白眼，传音回道：“补天魔道已经有一百多年没圣女了，并且贫道徒弟可不像某人一样吃软饭。”

    “呵呵。”慕玄陵回了一声笑。

    某些人啊，都收徒好几年了，还看不清自家徒弟是什么德性。

    “要是能勾搭上补天魔道，那未来就算在玉清道脉中造反失败了，也可以去混魔道啊。”慕玄陵摸着下巴道。

    他倒是没有什么对魔道的鄙薄，也不会顾及什么正邪之分。要是顾这顾那的，当初慕玄陵也不会选择以软饭光复宗门了。

    楚牧既然能获得九转玄元台中的机缘，就说明他和玉鼎宗密不可分，不会背叛，如此就足够了。

    只要不是背叛宗门，慕玄陵向来是不吝于给予最大的信任的。

    正相谈之际，楚牧的气机已是澎湃到极致，一股莫名的波动出现在他体内。

    “要突破了。”慕玄陵微微扬眉。

    这突破的速度还真不慢，并且这几乎可说是无波无澜，且异象微乎其微的蜕变，可以看出楚牧对于身体和元神的控制都可说是到了某种极限。

    就在这时，一阵清风送来清圣之气，剑光如龙带来飘逸身影。

    “莲峰道士高且洁，不下莲宫经岁月。

    星辰夜礼玉簪寒，龙虎晓开金鼎热。”

    一道身影，白袍、木簪、黑发，背对众人，悄然出现在山峰边缘，长吟诗号。

    “吾友，一别多年，近来可好？”

    他悠悠长叹，又是徐徐道：“玉清道脉妖氛四起，道不道、仙不仙、人······

    “说人话。”玉玄冷硬打断道。

    “我也不知道这话是什么意思，全是道首说的。”那人立即说道。

    他回身露出儒雅面容，貌如书生，甩手便是一道淡影飞入慕玄陵袖中，“元无极打算送出此物，以伤你方弟子性命，我奉道首之命，将它取走了。”

    慕玄陵摩挲着袖中多出的那一件物事，袖口垂下，将其完全罩入其中，沉默了许久，才道：“还真的是屠元剑啊。道首这是完全不顾面皮了。”

    元无极便是玉清道脉的现任道首之名，他在位四百年，前面一百年无为而治，因为那时候的三清道脉和睦相处，皆是处于鼎盛时期，这种时候道首涉入各派之事过多反倒不是什么好事。

    然后便是三百年前的道脉大战了。

    元无极大战上清道首，在太清道首的帮助下破了诛仙剑阵，而后与上清道首鏖战之后各自负伤。

    上清道首之后不治身死，元无极则是隐瞒了伤势，并且在那之后就开始干涉道脉各派之事。

    “为了对付小辈，不惜自己亲身进入弥罗殿，确实是不要脸了，”纯阳散人道，“也不知昔日的玉清各派共推的元道首缘何成了今日这样，也许我家那位道首知道情况，但你也知道，他向来神神秘秘的，不怎么说人话。”

    不怎么说人话的是你吧？

    知晓这位纯阳散人德性的人皆是不约而同暗语。

    这不说人话也就罢了，还将太清道首的话拿来自己用，结果连话里的意思也没搞明白。

    而在这时，一直密切关注玉鼎宗这边的苍元子等人也发现了一个外人的到来。

    “是他，纯阳散人吕子峤，”赤城子皱起眉头，“太清道脉的人来此作甚？”

    他和苍元子对视，双方皆是心中闪过不妙的念头。

    早先他们就觉得慕玄陵可能和太清道首有联系，毕竟那个老白脸也有红颜知己在太清道脉那边，如今见到纯阳散人，这二人只觉不祥预感算是成真了。

    更重要的是······

    “决明子至今还没有消息。”苍元子面色难看地道。

    玉虚宫同在昆仑之内，哪怕距离昆虚道场甚远，也不该到现在都还未来，事情似乎发生了不妙的变化。

    尤其是在纯阳散人出现之后。

    苍元子这边面色难看，慕玄陵这时的面色也没有转好。

    “你不该拿这剑的。”慕玄陵想到己方的计划，只觉一阵头疼。

    都算计好了要趁机取穆神机的性命了，结果谁曾想半道杀出了个纯阳散人，夺了对方的杀手锏。

    要是因为这个导致穆神机不下杀手怎么办？

    要是太真仙尊不刻意及时出手制止又怎么办？

    因为纯阳散人的这一举动，情况出现了一些出乎意料的变化。

    一时之间，慕玄陵也是有些愁眉苦脸的。

    这边都打算下杀手了，结果突然发现似乎杀不成了。可偏偏双方皆是杀心已起，不及时做个了断，未来终究还是会有所波折。

    这种情况，一直持续到了一个时辰之后。

    一个时辰之后，比斗又进行了两场，楚牧也在这时将金晨曦天晶炼化入体，浑身开始浮现出金光，气机在这一刻出现一个小小的上升，悄然进入了蜕凡七变。

    这时候，落魄闲汉一般的殷千殇竟是来到了此地。在他和苍元子轻声耳语之后，广成仙门的黎轩出战。

    轻而易举击败上场的玉鼎宗弟子，黎轩剑指楚牧，发出邀战：“楚牧，可敢与贫道再战一场？”

    八卦图形现于脚下，八道剑气悬于其上，绕于身上，显露出各种不同的剑意。

    邀战楚牧······

    君自在向前一步，“对方似乎又有了别的依仗，穆神机可能要下场了。”

    说话之时，君自在身影腾空，一步十丈向着玉台迈去。

    “楚师弟正在行功，不便应战，这一战，我君自在接下了。”

    没有多加思考利与不利，也不曾觉得率先出场是否会不合身份，君自在觉得该自己上场了，所以他便直接上了。

    挺拔的身躯有着渊渟岳峙的气息，当他在踏空上场之时，黎轩只觉对方的身影随着距离的接近而逐步变大，那越发厚重，越发沉凝的压力就如乌云一般压来，铺天盖地的阴影正在逐步接近。

    玉鼎宗掌门大弟子君自在，当代宗门第一人。

    “自在有此担当，好啊。”林老见状，不由感慨道。

    一个有责任有担当的掌门大弟子，无疑是宗门之幸，是诸弟子之幸，这也是老一辈人都看好君自在的原因。

    “自在不自在，谈何君自在，”慕玄陵却是叹道，“他便是把责任和担当看得太重了，才一直这般不自在。这般压抑，若是有一日他人从他肩上接过了担子，他又该如何？”

    长期背负某种重担的人，突然失去了担子，要么如释重负，要么就是反倒因为失去重负而垮。

    慕玄陵不希望君自在遭遇这般境遇，但看楚牧如今的昂扬姿态，君自在极有可能遭遇这般两难境遇。

    “宗主难道真的想选楚牧为继承人？”林老闻言，不由厉声传音道。

    “未来宗门由谁继承，不是由贫道做主，而是看后辈自己的能力，贫道不会直接决定谁为下任宗主，”慕玄陵回道，“只不过现在看来，自在的赢面，可能不大。”

    “当然，若是他能挣脱枷锁，也许能够突飞猛进，增大赢面。”

    倒不是说有责任心是坏事，而是君自在将责任看得过重，以致于作茧自缚，将其化作枷锁困住了自身，若是能自己想通，那他未来未尝没有顿开金锁走蛟龙的机会。

    二人传音交谈之际，君自在已是来到了玉台之上。

    当他的脚步踏上玉台之时，先前的气势顿时化作了实质化的气劲，一波接着一波冲刷过整座玉台，黎轩只觉自身如处深海，周围尽是潜流暗潮，从四面八方冲袭自身。

    ‘好生强横的气势。’

    黎轩心中暗赞君自在气势的同时，归藏剑势转化，山之象艮剑道在剑上浮现一道卦象，势如巍巍高山，与君自在相抗。

    随着距离接近，二人气势如两座大山靠近，接触，互相挤压，厚重又沉凝的气机，随着君自在步伐向前而不断相抵。

    没有暴烈的碰撞，只有沉凝的挤压，二人气机和意志皆是如同山一般沉重，以最为纯粹的方式进行对抗。

    而对抗的结果······

    君自在脚步不停，气机寸寸碾压，将浮现在黎轩身周的山形一点一点碾碎。

    结果显而易见，单论根基，黎轩无一点优势。

