 小女人发牢骚是很正常的，当然李潇潇的心里也非常清楚，方志强之前跟她说过的每句话，最后都没有食言，虽然在这件事情上方志强不能答应她，可是方志强能够把话说到这个份儿上，李潇潇也自然是心中了然。

面对李潇潇突然的热情，倒是让方志强有些手足无措，其实方志强并不知道，李潇潇的心里有多么想念他，刚刚见到他的第一面，李潇潇心里就已经激动万分，虽然此刻方志强说出来的话并不是李潇潇愿意听到的，可是对于李潇潇来说，方志强能够做到这一点，她心里已经得到了莫大的安慰。

此情此景，方志强自然也不会有丝毫怠慢，非常配合的伸出双手，紧紧地把李潇潇揽入自己的怀里。

小爱李在床上躺着安安稳稳的睡觉，方志强和李潇潇，就这样明目张胆的做起了坏事。

再度进入屋子的潇妈看着自己手里的康乃馨，越看越高兴，越看越高兴，脸上的笑容也久久无法散去，甚至还忍不住发出一阵轻笑声，惊醒了一旁睡觉的李永贵。

“傻笑什么呢你？”

从睡梦中被惊醒，是一件很不爽的事情，李永贵顿时就紧皱眉头，看着一脸笑容的潇妈，不悦的开口说道。

“你看！志强送给我的！”

潇妈自豪的举起自己手里的康乃馨，一脸兴奋的说道。

李永贵闻言，目光也顿时放在了潇妈手里的康乃馨上，沉吟了好片刻之后，他才莫名的冷叹一声：“也就你们女人喜欢这些华而不实的东西。”

“怎么就华而不实了？

我这会儿开心的不得了呢！你想要啊？

想要你还没有呢！”

对于李永贵这样的话，潇妈自然是不干，她现在满心欢喜，可不想听李永贵在这儿泼冷水。

“得得得，你自己好好收起来吧，我看它能开几天。”

李永贵无奈的摆了摆手，说完之后就再度闭上眼睛，准备睡觉。

“你就是嫉妒！”

潇妈目不转睛的盯着自己手里的康乃馨，似是自语般的说道。

“不行，我得去看看志强这会儿饿不饿，给他做点吃的。”

潇妈把花插好之后，顿时就再度自语道。

“你能不能消停会儿？

人家刚回来，和潇潇在房间里，你就这么过去，不好吧？”

李永贵原本已经快要睡着了，听到潇妈这句话，顿时就再度不悦的皱眉说道。

“你管我？

我关心自己的女婿有错吗？”

潇妈依然是不服气的说道。

“你能不能别老掺和人家年轻人的事儿？

上次在厨房你还没记住吗？

潇潇脸皮薄，被你撞见什么不该看见的东西，你这不是给孩子找难堪吗？”

李永贵继续说道。

“那不能！我刚刚出去的时候，潇潇还在屋里睡着呢，昨晚一夜都没睡好，我不信他们今天还有那个精神！”

潇妈一边说着，一边就准备抬步对着李潇潇的房间走去。

而李永贵看着潇妈那倔强的样子，想要再度说些什么，可是看着她已经走到门口的背影，也只好是无奈的叹了一口气，随即自顾自的睡了起来。

“志强啊！”

刚刚走到客厅，潇妈就清了清嗓子，对着李潇潇的房间里喊了起来。

房间的隔音效果并不好，潇妈这一声，方志强听的清清楚楚。

可这个时候，方志强和李潇潇正好是到了最关键的时刻。

“哎……妈……”方志强顿时一慌，停下自己所有的动作，对着门口应声道。

“饿不饿啊？

妈给你弄点吃的？”

潇妈此刻也已经到了门口，两个人就隔着一扇门，开始对话。

而李潇潇此刻则是尽量的压制着自己的呼吸声，仿佛生怕被听到一样。

“不饿，刚吃过饭，怎么会饿呢，妈您赶紧休息吧。”

方志强继续说道。

“年轻人得多吃点饭，这样身子才能壮壮的，看你天天那么辛苦，营养跟不上可不行！”

潇妈继续说着。

“真不用了妈，我饿了就自己起来去随便弄点吃的就行，您不用麻烦了。”

方志强擦了擦自己脸上的汗，继续说道。

“那好，花很好看，妈很开心！”

潇妈继续说了一句之后，终于转身离开。

听着潇妈离开的脚步声，方志强找到松了一口气，看着李潇潇那红润的脸颊，无奈的笑了笑。

“咱妈……对你比对我都好……”而李潇潇也是笑着嘟嘴道。

“怎么？

连自己亲妈的醋都吃了？”

方志强开玩笑道。

“哼！”

“这可不能怪我，谁让我这么招人爱呢？”

接下来，两个人准备再度进入正题的时候，电话却在这最不该响的时候响了起来。

方志强无奈的拿起电话看了看，发现是林珊打过来的，随即只好接听。

“怎么了？”

方志强虽然满脸的不耐，可说话的语气依然是不急不缓。

因为方志强知道，林珊不会无缘无故的给自己打电话，只要是她打电话，就一定是有事儿了。

“方总，刚刚得到的消息，潮衣帮又在网上发布声明了。”

林珊的语气听起来有些慌张的说道。

“什么声明？”

方志强眉头一皱，认真的问道。

李潇潇也跟着紧张起来，耳朵贴近方志强的手机，一起听着。

“他们声称，如果亚美集团的负责人现在不出来针对这一事件给与合理解释的话，那么年后，亚美就会收到律师函。”

林珊继续说道。

“看来，他们是打算把亚美逼上梁山了？”

方志强自语了一声。

“方总，需要透露给聚英的消息我们已经透露过去，而潮衣帮现在态度又如此强硬，你怎么看？”

林珊问道。

方志强闻言，紧皱眉头，思索了好一会儿，脑子却越来越乱，现在事情闹到这一步，方志强一时半会儿还真有些找不到头绪。

“方总，我个人认为，他们这一次针对的是李潇潇，亚美集团虽然已经和明达集团合并，可是从名义上来讲，李潇潇目前仍然是亚美集团的法人，他们所说的负责人，当然就是李潇潇。”

林珊半天没有听到方志强的回复，随即再度说道。

方志强闻言，也跟着点了点头，随即看了一眼自己身旁的李潇潇。

此刻的李潇潇脸上也是一抹愁容，现在的她已经很久都没有接触过亚美业务上的事情了，自从当初程勋做了经理人之后，李潇潇就基本上很少过问了。

在加上后来跟明达合并之后，李潇潇就更加撒手不管了。

如今突然让她站出来解释这件事，李潇潇在信心上还真是有那么一点缺乏。

“不用管这个，这件事让我来摆平就好。”

方志强自然不舍得现在的李潇潇再度站出来面对这些琐事，顿时就坚定的说道。

“方总，我也不是没这么想过，可他们的目的很明确，就是希望亚美的法人能够站出来给一个说法，前任总裁李永贵已经退位了，如若不然的话，他们可能还会让李老爷子出来解释这件事呢，他们针对的不是明达，更不是你，就是单纯的亚美集团。”

林珊继续解释道。

“我知道了，我随后给你回电话。”

方志强一时半会理不清自己的头绪，这样说完之后，就挂断了电话。

“这件事，必须得我出面。”

李潇潇看着方志强一脸愁容的表情，顿时就轻轻的挽着方志强的手臂，开口说道。

然而方志强却摇了摇头，目光盯着天花板，陷入一阵沉思。

“你在想什么呢强子？”

李潇潇一脸好奇的问道。

“他们的目的既然不是针对明达集团，那是不是就可以理解为，他们跟聚英并没有什么关联？

只是单纯的针对亚美而已？”

方志强想到这里，突然侧头看向李潇潇，脸色凝重的说道。

“仅仅是这一点，就能够断定吗？”

李潇潇依然有些信心不足。

她的心里是很清楚的，即便潮衣帮没有跟聚英联合在一起，仅仅是一个潮衣帮，也足以让亚美集团束手就擒。

“而且，聚英明明已经得到了消息，可潮衣帮的态度为什么没有丝毫转变，反而愈演愈烈？”

方志强依然在思考这件事。

这对于方志强来说是非常关键的。

如果真的可以确定聚英没有跟潮衣帮联合在一起的话，那么这件事处理起来，难度就会大大降低。

 