    “宫野艾莲娜，这名字怎么和小哀你原本的名字特别的像啊！”阿笠博士看着小哀说道。

    而这时候的小哀没有开口说话，但是这时候的日向雏田开口说道。

    “这个好像是小哀的老妈吧！”

    “诶！”阿笠博士突然发出了惊呼。

    这时候的小哀看向了雏田。

    “这一条的消息，你们也不知道的吗？”

    对面的几人摇了摇头。

    他们只是看剧，但是对于那些更深的没有太多的分析，加上视频也没有详细到所有人的心路历程全部都放出来。

    再加上最近系统填鸭式加了好多的剧，还有很多奇奇怪怪的东西，他们真的有点不知道改怎么办了。

    这时候的他们都有点不知道应该去干什么了。

    这时候的小哀真的有点没有多少的心情去，看什么接下来的题目什么的了。她急忙的拿出了自己的手机，开始打电话了。

    小哀拿出了手机，输入了一串号码。对于这个号码，她一直将它记在了自己的脑子里面，打完也会将这一次的记录删除。

    这个时候对面的人接了电话。

    “小哀小可爱，怎么了，不是前几天刚刚见面吗？怎么又开始打电话了。”

    “不是这样的，是其他的事情，姐姐你认识一个黑皮吗？”

    “黑皮吗？是不是你说的那个服部平次啊！我不认识，诶！”

    小哀这时候有点着急的说道：“不是这个黑皮，是另外的一个黑皮，小的黑皮。”

    “小的黑皮吗？好像是认识一个，咦，小哀你是怎么知道的，我记得那个时候，你还没有出生吧！”

    “姐姐，那你知道组织里面有一个叫做波本的家伙吗？”

    “波本的吗？我记得我以前有一次出任务，是让我帮忙的，但是对于组织这些人，我可没有观察他们的打算。你不会跟我说那个爱打架的捣蛋鬼，是现在组织的波本？？？？”

    “应该是的！！那老姐对这个家伙有什么影响吗？还有对老妈是不是有什么奇怪的举动。”

    “对老妈，没有啊！他还是很敬重老妈的吧！跟个小孩子一样！好像那时候就是一个小孩。”

    “好吧，老姐。那么没有什么事情了。”

    说完小哀就挂掉了电话。他现在满头的黑线。

    他是有点想不懂这个家伙了，那个叫波本的是什么脑回路！

    是我的这个老姐不美丽了，还是什么。我老妈是一个大美女，但是我老姐那里差了。

    这个混蛋，不要让我遇到了，要是让我遇到这个黑皮.......

    在远方打工的安室透打了一个喷嚏。

    “怎么回事，今天空调开得太低了吗？怎么有点后背发凉！”

    而被挂了电话的宫野明美一头雾水。

    而这个时候井野拉了一下小樱，低声问道：“现在这个世界是不是要进行到了剧情了，貌似那个波本还没有出场吧！”

    小樱也是轻声细语的回答道：“好像是到了满月篇了，好像是那个叫做新出的医生已经被贝尔摩德给换掉了。”

    “好吧，这个时候波本差不多要拜小五郎为师了吗？我记得小哀和这个波本一直都没有见面吧？”

    小樱还是低声的解释道：“是的，一直没有见面，见到都是躲了起来，没有躲起来的，就最近上传的视频是见面了，不过跟了佐藤和高木两个警官。”

    “小樱，你连最近的上传的都看了啊！”

    “是的，最近才看到的，我是很好奇小兰什么时候可以等到那个新一回去呢。”

    大蛇丸这时候阴恻恻的说着：“小鬼，真的是过分了。不要再研究这些了，我劝你们还是看看最近的要去的世界。仔细的研究一下怎么办。不要再看有的没的事情了。”

    小樱突然回神来。

    “是！！！”

    还好这时候的小哀他们注意力全是在题目接下来的题目之上！只是淡定的扫了一眼突然高声说话的小樱。

    【本次直播问答上半段即将结束！】

    【最后一题：公交车劫案！！（福利）】

    【提问：在公交车劫案之中，谁是最倒霉的家伙？】

    A：四个劫匪（对了，是四个！还有一个嚼口香糖的乘客是劫匪。）

    B：贝尔摩德（没错，就是贝尔摩德！）

    C：赤井秀一（组织害怕的银色子弹！FBI的精英！）

    D：朱蒂（FBI的探员！）

    F：阿笠博士携带五人组！（准备带他们去滑雪！）

    （注：这题目应该很好回答吧！答不对可不行！）

    这个时候小哀有点愣愣的看着题目中的几个选项。

    小哀有些无语看着：“阿笠博士，之后要去参加滑雪活动，貌似被我们定在了几天之后。”

    阿笠博士缓缓的说道：“看来我们还是取消好了。没想到还会遇到绑匪什么的。还有那个组织中的人。”

    小哀也是看了一下，居然有组织中的家伙出现在那个地方吗？他仔细的想了一下。

    “算了吧！我也是觉得还是取消掉来的好。”

    阿笠博士还是感慨道：“我是没有想到，那个小兰的朱蒂老师居然是FBI的探员。”

    小哀也是点了点头，我也没有想到，居然会出现这样的情况。

    最重要的是，虽然有忍问集团家伙的帮助。但是她还是不想要见到那个组织中任何的家伙。

    小哀：“我只是觉得她有点奇怪，果然没有错。柯南和服部平次好像在追查她。看来他们两个是要白忙活了。”

    阿笠博士说道：“那我们要不要提醒一下他们！”

    小哀叹了一口气：“还是算了吧！让他们两个忙活吧！阿笠博士你还是先答题吧！这个事情，之后安排吧！”

    阿笠博士点了点头：“好吧！”

    阿笠博士怎么这样的清了清自己的喉咙，然后想答题的他，然后看了看选项，十分尴尬的挠了挠头：“那么最惨的是我们还是拿四个劫匪啊！”

    小哀突然生气了：“这还用想吗？工藤那个家伙，有你一堆的装备，怎么可能会最惨！你不看看那几个家伙，两个fbi的精英，还有组织的家伙。你这还需要问吗？那四个劫匪劫持的都是一些什么人，你也不看看！！！我们怎么可能是最惨的，他们怎么可能会劫持成功的。”

    阿笠博士也明白了，突然带着几个小孩被绑架，自己只是一个普普通通的老人家，出现这样的事情，还是有那么一点小小的慌张。

    这个时候他算是彻底的想清楚了。

    阿笠博士果断的开始回答：“系统我选择A：四个劫匪！”

    这个时候的系统的声音缓缓的响了起来。

    【回答正确：获得奖励，案件前因后果整理卷*5】

    案件前因后果整理卷：顾名思义，只要使用了，这一张卷，那么所有的事件，全部都会传送到你的脑海之中。

    （注：使用了这个卷，那么你就是真正的名侦探，放心，你连凶手的心路历程都能完美的猜到。）

    阿笠博士感慨道：“果然是福利题，就连最后给出的奖励都这么福利，对于那些侦探可能真的是福利吧！”

    小哀说道：“我可不觉得这是他们的福利，他们的快乐就还是通过自己的智慧解决那些事件！而不是告诉他们答案！这个东西对他们可不是什么福利，是他们的恶梦。这东西不错，阿笠博士送我吧！”

    阿笠博士看着笑的十分诡异的小哀，有一种不好的预感。

    但还是将自己手中的五张卷递给了小哀：“小哀，你是不是要整柯南啊！但是不要太过分了。”

    小哀说道：“知道，只是想玩玩！”

    这时候系统的声音缓缓的响了起来。

    【本次直播上半场结束！】

    【下半场开启地点：劫匪劫持那辆公交车！】

    【答题人员：全体在公交车上的人员！】

    【答题时间：三个劫匪被解决的时候，车上的炸弹爆炸！！】

    【本次直播结束！】

    这个时候阿笠博士真的是有点无奈：“真的是，到底为什么会出现这样的情况。我们是不是可以想办法，让那些家伙不劫持那辆车呢？”

    这时候的大蛇丸缓缓的开口道：“你不需要担心，这一次的事情，我们会安排的。你们就安心的去玩吧！”

    阿笠博士缓缓的开口说道：“那个，能不能让那个另外的几个小孩子，不要上那辆车啊！还是有点危险的。”

    大蛇丸缓缓的说道：“放心，我们会好好安排的。”

    小哀这个时候看到是大蛇丸安排还是有点担心的说道：“你们真的能安排好吗？会不会安排一些奇怪的东西！”

    大蛇丸：“这一点你还是放心吧！不会怎么样的，这是系统的答题，我可不会随便的。”

    小哀听到了大蛇丸这么说，还是有一点不放心，但还是接受了这个提议。

    但是最后还是补充说道：“那个，如果可以的话，我还是希望你们，把那个贝尔摩德安排一下。”

    大蛇丸回应：“放心吧！那个女人还是不要知道的，她加入到直播当中，可不还是一件多么友好的事情，只会让我们任务的难度，增加而已。就算系统的约束，但是那个女人还是太过于麻烦了。我们会安排好的。”

    小哀听到了大蛇丸的话，也放心了。

    之后忍问集团的人，和阿笠博士谈了一下，关于语言学习速成的教程还有哪些软体。便告辞回家了。

    在送走了他们之后阿笠博士笑的像一个近百的孩子。

    这时候的小哀有点无语的说道：“阿笠博士，你赚了他们的钱，为什么还这么高兴啊！”

    阿笠博士回应道：“当然了，那可是整整一千亿啊！整整一千亿啊！只要多花一点时间，那就可以挣到这么多的钱啊！我一辈子都没有见过这么多的钱！”

    小哀直接提醒道：“阿笠博士，你是不是忘记了什么事情，他们任务完成之后，他们整个集团都是你的啊！这一千亿其实到了最后还是会进到你的口袋的！！！”

    阿笠博士这时候瞬间就呆住了。

    他接了一个这么耗时间的事情，为什么会这样！！！

    我刚刚还准备熬夜通宵拼命的干活，到了最后我做的居然是自己赚，自己的钱？？

    我这到底是为了什么。

    小哀这时候看着有点挫败的阿笠博士。

    安慰道：“博士，也不能这么说，好歹这也是凭你自己本事赚的，以后说出去也好听一点，不是吗？况且，谁知道那些忍者要多久才能完成他们的任务啊！肯定需要很长的时间，但是这一千亿可是博士完成之后就到手了。”

    博士瞬间恢复了精神。

    “对啊！我听说那些集团运转，还是需要很多的资金。我到最后可能都动不了，但是这一千亿可全部都是我自己的。好，就让我拿出自己的干劲好好的干活吧！”

    小哀看着突然又变的干劲十足的阿笠博士，没有继续提醒阿笠博士了。

    集团是需要很多的流动资金，但是这个集团可能是一个例外了吧！

    我们的钱，对于这些游走于万界的家伙，其实和白纸没有多少的差别吧！

    但是阿笠博士这么有干劲，算了还是不要再提醒他好了，最近反正博士也没有多少的事情。

    就让阿笠博士好好的干活吧！而且多学习几种语言的话，也没有多少的坏处。

    这时候的小哀，也没有多少较真了。

    带着阿笠博士送给自己的五张案件前因后果整理卷，邪魅的一笑。

    之后和博士说道：“阿笠博士！我今天出去一下，有点事情！”

    阿笠博士：“好吧，那我也要开始整理自己的资料了，对了如果可以，小哀帮我买几本，文言文的书回来，我这边先整理，之后整理也用的到！”

    小哀点了点头：“我明白了，阿笠博士！那我先走了！”

    说完之后小哀就出门了，而这时候阿笠博士也专心致志的研究起忍问集团的资料了。

    出门之后的小哀拿出了自己的手机，在手机之上放送信息。

    没有多久就收了回复！

    小哀看着回复：波本在东京铁塔下的一家酒吧演奏吉他。贝尔摩德是新出医生！

    这时候小哀看了一眼手机将其收了起来。

    然后向着自己的目的地前进。

