    爱尔兰，都柏林。

    一圈竖立的石头站在爱尔兰崎岖不平的西海岸线上，那里有一座岩石山顶，站在那里乐意俯瞰数千英尺下由礁石点缀着的海湾。

    潮水冲刷着爱尔兰西海岸线内大大小小的岛屿，远远望去，西边的天际已经呈现出都柏林的轮廓。

    厚厚的云层，黄澄澄的一片，眺望着天空就能感受到人生中的诗意和远方，色彩淡浓有致的夕阳染红了天边，待到落日余晖沉入海底，又与西海岸线的天光海色浑然相融，熠熠生辉。

    这就是爱尔兰，一个拥有绿宝石之称的海岛，这是威廉即将要统治的王国。

    “不知道英格兰的战况究竟进行得怎么样了？”

    美男子，阿瓦隆伯爵威廉-潘德拉贡站在海岸线的石头上自言自语地说着，在他的身后站着从凯尔特异世界安农冒出来暂时和威廉伯爵搭伙过日子建立王国的冒险者。

    如果这一次对于都柏林的进攻顺利，那么重建爱尔兰王国之后，这些冒险者都将会是威廉的骑士以及大臣，是威廉施行统治的帮手。

    这是从龙之功，容不得所有人不小心谨慎。

    威廉轻轻说着，脑海里正在快速思考着，如果不是“欧西里斯的天空龙”这张神之卡出现在他的怀里，龙符咒、羊符咒、虎符咒也在其身侧，再加上命运金币的光芒早已经变得黯淡，否则的话他真的会怀疑自己穿越了《木乃伊》这个世界，究竟是不是一场梦。

    威廉这一次的战略目标是攻占都柏林，赶走爱尔兰这个国度里的挪威人，在圣帕特里克大教堂加冕为爱尔兰国王，宣布爱尔兰王国复国。

    “威廉，现在你究竟应该怎么做，大军已经准备好了，随时都可以出发了，为什么你还在等待着。”莉莉来到威廉的身边，夕阳将要退去，黄昏就快要来临，因此还想拿线的风儿略微喧嚣，也带着寒意，莉莉赤足踩在沧桑、嶙峋的岩石之上，伸出手触摸着威廉的头发，就像是一位亲密的妻子。

    威廉站在孤零零的山顶之上，尽管已经从恶威廉，变成了善良的威廉，可是并不代表威廉的智商就开始下降了。

    当正义善良的威廉变成了邪恶的威廉，对于他而言最大的改变并不是力量在本质上的提升，而是通过学习《商君书》、《韩非子》、《君主论》等一系列帝王学教材，再通过逆练马哲，因此威廉虽然还没有当上国王，但是他的政治点数就像是开挂一样开始向着满级的方向直奔而去。

    不知道这是红龙血脉自带作为君主的天赋，还是威廉一旦变坏，成为恶龙之后，本身的才能和素质就得到了开发。

    革命的首要问题是分析，谁是自己的敌人，谁是自己的朋友。

    那么谁是自己的敌人，谁是自己的朋友。

    威廉公爵是自己的敌人，亚瑟王是自己的朋友，如果仅仅是看到这一层的话，那么毫无疑问就输了。

    威廉公爵固然是自己的敌人，可是在现在的局面上，他并不是自己首要的敌人，因为矛盾有主要矛盾和次要矛盾，所以敌人也有主要的敌人和次要的敌人。

    曾经在历史上大名鼎鼎，并且同样逆练马哲的政治家大英帝国首相丘吉尔曾经说过这样一句话，“国与国之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    威廉只有成为爱尔兰国王才有资格登上不列颠争霸的舞台之上，现在的威廉只是一厢情愿地将那位亚历山大（威廉公爵）当作敌人，实际上现在的他并没有资格当上对方的敌人。

    而想要成为威廉公爵的敌人，就只有成为爱尔兰国王，因此就必须夺得爱尔兰，这就必须和挪威国王哈拉尔为敌。

    维京海盗时期，英格兰是维京人北欧帝国的一个组成部分，不列颠所有国家都被迫向丹麦人缴纳大量的“丹麦金”来避免战争，避免维京人的军事抢劫。

    丹麦在后世中给人最大的印象就是一个欧洲国家，属于一个在政治、经济、外交等诸多领域上无足轻重的小国，在世界上之所以知名，也不过是知名的童话作家安徒生出生于丹麦，丹麦因此有了童话王国的称呼。

    事实上，在维京海盗时期，丹麦王国很强，非常强，是北欧王国的核心，维京人强大的战斗力不仅让神圣罗马帝国皇帝感到头疼，甚至是拜占庭皇帝同样大为拉拢，众多欧洲国家无不上交丹麦金以求平安。

    丹麦王国的同胞兄弟就是挪威王国，挪威国王哈拉尔是一位传奇国王，维京人心目中的英雄，当他在拜占庭帝国积累了大量的财富之后，立刻在俄罗斯王公的岳父支持下和自己的侄子争夺挪威王位，得到挪威王位之后又觊觎丹麦王位，为此打了数场战争，久攻不下之后，又将目标瞄准在爱尔兰之上。

    爱尔兰时常受到挪威人的侵扰，表面上爱尔兰王国依然是独立的，可就像英格兰控制下的丹麦区一样，领土的真正归属并不在英格兰，而是丹麦王国。

    因此挪威国王哈拉尔是威廉最大的敌人，这也是威廉如论如何都要支持哈罗德国王的原因。

    哈罗德国王同样是他统治不列颠的敌人，可是比起其他的敌人，哈罗德现在还可以暂时充当他的盟友。

    春秋时代，周武王分封诸国，总共有一百四十多个国家，而能够在战国时代存续下来的七国无一不是强国，大国，同样在欧洲中世纪一直延续到现代的国家就没有吃素的，理所当然祖上或多或少都曾经阔过。

    “是时候，进攻，我们的目标圣帕特里克教堂。”

    天空中一只雄鹰从天而降，落在威廉的肩膀上，他看着雄鹰爪子上的的小纸条，那是格林先生传递过来的情报，于是他不再犹豫挥舞着手，号召士兵们出发。

    挪威国王哈拉尔已经死了，不仅仅是挪威王国，甚至整个北欧都会陷入巨大的风暴之中。

    北欧五国丹麦、挪威、瑞典、芬兰和冰岛关系颇为复杂，虽然都是信仰奥丁的维京王国，但是排除掉入侵法国诺曼底，成功变成法国人的诺曼人，北欧五国中一直以丹麦王国作为整个维京帝国的核心。

    克努特大帝当年威名赫赫并不是因为他是英格兰国王，而是因为他是丹麦国王以及挪威国王，从很久以前开始，其他维京王国都遥尊丹麦王国为领袖，而挪威的哈拉尔国王在位时，挪威不仅停止遥尊丹麦，并且丹麦反过来遥尊挪威。

    丹麦和挪威之间的关系是复杂的，用一句电影中的台词那就可以形容这样的关系，我管你叫哥，你管我叫爸，咱俩各论各的。

    就如同后世大英帝国与美国彼此的关系就是互为父子，也互为兄弟，挪威国王死了之后，挪威王国在维京帝国的实力必然下滑，那么谁是爸爸，谁是儿子，这个辈分就有得说道了，毕竟瑞典王国也想要进入到当爸爸的行列。

    维京王国乱成一锅粥之后，这就给威廉留下了比较充分的时间了，至于之所以说比较充分，那就是除了比较看好自己的亚瑟王之后，他和自己将来的枕边人，爱尔兰王后莉莉，以及她背后的凯尔特诸神也并不是一条道路上的朋友。

    “进攻。”

    威廉满怀心事地带领着军队出发，他的另一个重要的敌人也将要出现了。

    布列塔尼的柯南公爵，同样出身于法国公爵，同样拥有着一个独立的公国，同样是7岁父亲就逝世，随后被自己野心勃勃的叔父奥多伯爵篡夺了全部的权力，也同样战胜了自己的叔父夺回了自己的全部权力。

    相比较对于威廉公爵的忌惮，某种意义上对于威廉来说，柯南是更加难缠，也更加麻烦的人，因为柯南公爵和哈罗德国王同样是盟友，法国国王为了制衡强大的征服者威廉，甚至和布列塔尼公爵以及安茹伯爵组建了对于诺曼公爵威廉的包围网，柯南公爵头上甚至还有着诺曼底公爵的宣称权，同样少不了的就是柯南公爵还拥有着英格兰以及整个不列颠的王位宣称，尤其是柯南公爵是凯尔特人，所以威廉对此深深忌惮。

    因为柯南公爵是凯尔特人，所以威廉深深忌惮。

    重要的事情说两遍，不论诺曼公爵威廉如何不凡，都无法直接影响威廉的权威，而布列塔尼公爵公爵柯南，却可以轻易影响威廉的权威。

    亚瑟王是凯尔特王朝的国王，大不列颠除了英格兰的主体民族是盎格鲁撒克逊人，威尔士也好，苏格兰也好，甚至爱尔兰他们的主体民族依然是凯尔特人。

    而布列塔尼亚上的布列塔尼亚人正是凯尔特人，因为日耳曼民族中的昂格鲁撒克逊人大迁徙不列颠，所以不列颠的不列颠人（凯尔特人）在昂格鲁撒克逊人的进攻下，不得不迁徙到法国的某地，并将当地命名为“布列塔尼”，而布列塔尼这个名字的意思其实是“小不列颠”。

    因为威廉曾经短暂当过恶龙，所以哪怕经过虎符咒维持善恶平衡的纠正，可是他仍不可避免地受到了恶威廉的影响，那就是他总有着一股“总有刁民想要害朕”的感觉。

    威廉是神圣罗马帝国人，后世称为德国人，民族是日耳曼人，就算能够和盎格鲁撒克逊人扯上关系，可是跟凯尔特人也是扯不上半点关系，尤其是他将统治的国家是一个以凯尔特人为主体民族的国家。

    亚瑟王看起来是毫无保留地支持自己，凯尔特众神看起来同样是支持自己不遗余力，可是威廉他毕竟不是真正的凯尔特人，利亚姆王子都能够被轻易地抛弃，更何况其他。

    因此亚瑟王不能不信，也不可全信，凯尔特众神则是半信半疑，是一个可疑的盟友。

    因此一句话，作为一名自私的君主，他是来当国王的，振兴亚瑟王的凯尔特王朝是顺带的，而不是为了振兴凯尔特王朝，凯尔特人和威廉的利益重合时，威廉不介意振兴凯尔特王朝，如果亚瑟王以及凯尔特诸神选择布列塔尼亚公爵柯南，那么威廉就真的要翻脸了。

    都柏林

    熊熊的火焰在燃烧着，挪威国王哈拉尔之死震动了爱尔兰的挪威人，随后便是猝不及防地被从异世界安农来的勇士们给打懵了，什么时候爱尔兰人也敢反抗他们了。

    龙符咒的魔力在战场上所向披靡，维京战士们呼唤着奥丁大神的名讳，喊着雷神托尔的大名，高呼着“瓦尔哈拉”就冲了过来，威廉高举圣剑砍穿对方的战斧，已经晋升为三阶的他，在力量上的提升并不明显，可是碾压这些只有一阶的维京战士还是非常容易的。

    “亚瑟王不知道能够拖威廉公爵多久，哪怕自己还没有占领整个都柏林，自己也必须优先一步称王了。”

    威廉在心中想道，他见着在战场上逃跑的挪威战士没有下令士兵们追赶，他必须抢先一步成为国王，这样才算得上是一个人物。

    爱尔兰实在是太小，也太弱了，作为一个岛屿国家，即便是在后世也不到五百万人，在现在这个时代人口就更加少了，即便是人口并不算多的苏联在第二次世界大战中也死了两千七百万人，却依然维持着世界霸主的地位，而对于爱尔兰人来说，这样巨大的人口伤亡足以让爱尔兰王国以及爱尔兰民族亡国灭种五六次了。

    因此爱尔兰绝对无法支撑威廉的雄心，更无法让他和威廉公爵进行战争，因此威廉必须要获得亚瑟王以及凯尔特诸神的支持，不能给他们翻脸，转移投资的机会。

    “神灯，我要许下我的第三个愿望。”

    威廉掏出自己手中的阿拉丁神灯，擦亮神灯，原本一直沉寂的神灯终于再度出现了，“尊敬的主人，请问你有什么愿望，需要我来为你实现的。”

    “攘外必先安内，我需要你为我解决掉布列塔尼公爵柯南。”威廉说道。

    “尊敬的主人，我这就为你实现愿望。”神灯精灵轻松说道，伴随着他的这句话，神灯精灵和神灯都消失不见。

    第三个愿望的许下，也就意味着威廉和神灯精灵再也没有任何关系。

