    瞒天过海？暗度陈仓？

    端木云霜听得一头雾水，说道：“姜炎，你这成语不对吧？不应该是明修栈道，暗度陈仓吗？”

    江炎笑道：“呵呵，不，就是瞒天过海，暗度陈仓。你等着看吧，如果犹泰商会真要对我们动手，我不会让他们如愿以偿的。”

    端木云霜也不再追问，说道：“好吧，既然你不想说，我也不问了，就等着看你如何瞒天过海，暗度陈仓？”

    第二天的时候，江炎就回到了寒江雪旅游酒店，又把自己关在了房间内，闭门不出，每天的饭菜都是服务生送到房间的。

    江炎一共做了三件事，第一件事，那就是求援。

    正如端木云霜所说，以江炎如今的个人实力，是无法与犹太商会抗衡的，必须要寻求盟友。

    而江炎的盟友，自然非姜家莫属。

    明面上江炎被赶出了家族，但是姜百川让他做姜家的守护者。

    江炎也趁此机会，检验一下姜百川的话是真是假，关键时候，姜家是否会倾尽全力地来帮助自己这个守护者。

    江炎拨打了姜百川的电话，电话接通之后，姜百川咳嗽了两声，问道：“喂，什么事？”

    “爷爷，孙儿有难，想请您帮忙！”

    江炎主动喊了爷爷这个称呼，想要用亲情来打动一下姜百川。

    而姜百川也听出了一些不同寻常地味道，毕竟江炎很少主动这样称呼他。

    “你遇到什么麻烦了，竟然能让你低三下四的来求我，说说看？”

    “唉，实不相瞒，我产业做的太大，被人给盯上了。奥本海默家族，这您了解吧？有个叫弥勒·奥本海默的家伙收购了我们姜家所有旁支在非酋大陆上的产业，以及各地华商的产业，还有我的产业许多合作商，等于是已经架空了我产业。”

    江炎故意装出一副忧愁地语气，气愤地说道：“这个弥勒说，他背后不止是奥本海默家族，而是犹太商会。他们想要入股我的产业，跟我合作共同经营，但是您肯定能明白，对方这是想要做什么，摆明了想要鸠占鹊巢。”

    姜百川的语气也不由变得凝重了起来。

    “犹太商会？你怎么会被他们盯上的，这个商会组织存在了已经很多年，掌控着大量地财富，甚至可以说，掌控着世界各地的许多经济命脉。”

    江炎回道：“据我的猜测，应该是我在非酋大陆上的发展，触动了犹太商会的利益，他们不想看到非酋大陆出现新的变化，所以才想要入股我的产业。”

    姜百川说道：“你看来是不想跟他们合作，那你希望我怎么帮你？”

    江炎试探地说道：“如果我说，我想让整个姜家来帮我对抗犹泰商会，这您能答应吗？”

    姜百川那头顿时陷入了沉默，他作为姜家之主，必须要考虑整个姜家的利益。

    毕竟姜家不是他一个人的，还有许多姜家族人。

    这种商业上的财力对抗，往往都是两败俱伤的，甚至会以一方破产结束。

    “姜炎，我个人肯定是支持你的。但是我需要考虑一下，如今姜家刚刚改革不久，跨国公司由姜纣掌管，我这个家主现在说话也不是那么管用了。”

    江炎叹了口气，说道：“好吧，我希望您能尽快给我个答复。”

    结束通话之后，江炎是有些失望的。

    什么家族，什么亲人，在关键时刻也指望不上，就更不要指望端木家族能与自己共进退了。

    不过江炎也没有把希望完全寄托在姜家身上，他还有后续的手段。

    江炎紧接着做了第二件事情，他联系了远在华厦国内的刘向群。

    刘向群接到了江炎的电话之后，也是十分地意外。

    “喂，江总好，我是刘向群。”

    “嗯，向群，你现在说话方便吗？”

    刘向群一听江炎的语气，觉得肯定有重要的事情，连忙说道：“江总，您稍等一会，我正在开会，现在回办公室跟您聊。”

    回到了办公室后，刘向群才问道：“江总，您有什么吩咐？”

    江炎这才说道：“向群，你的凤民农业公司现在进行土地流转合作进行的怎么样了？有多少土地？”

    刘向群回道：“目前我们进行流转合作的土地，已经达到了八千多万亩地，投资巨大，我现在压力也很大。江总，您突然问这个，是有什么指示吗？”

    土地流转一亩地按照一千块钱的最低标准就算，八千多万亩地的总投资已经达到了八百多亿华厦币，并且这涉及到了上百万农民的切身利益。

    江炎回道：“好，我知道了，你们继续扩大土地流转合作的面积，达到一亿万亩左右。”

    “啊？”

    刘向群顿时愣了一下，他回道：“江总，可是我们现在没有更多的资金了，而且除了土地流转合作的投资之外，我们还要预留资金来购买机械设备、农药、种子、肥料等等，这也需要大量地投资。”

    江炎又说道：“以我们流转来的土地作为质押，去跟银行借贷，以我们公司的实力，很多银行愿意贷款给我们的。”

    凤民农业公司的资金，一直以来，都是由寒江雪旅游、伊丽莎白、凤鸣直播、凤翼电子商贸、旅美短视频、凤凰文化公司、凤凰制造集团、全球购平台等产业联合提供的，还从来没有向银行进行过借贷。

    “江总，是我们公司的资金出现什么问题了吗？”

    江炎回道：“没有，只是我要加大在非酋大陆这边的投资，所以会需要大量资金周转。”

    刘向群点头道：“好，我知道了，那我需要跟丁总他们打声招呼吗？”

    “不必了，这件事只有你我知道就可以，以后你直接联系我。”

    江炎与刘向群结束通话后，神色变得轻松了许多。

    他之所以在这种时候，还让刘向群继续扩大土地流转合作，一方面是为了以银行借贷的方式筹集资金，另一方面是有特殊目的。

    但是江炎并不希望将来会派上用场，因为这一招有点损。

    随后，江炎又联系了宁安安。

    宁安安现在每天也是忙的不可开交，她现在不仅仅负责招聘人力，还要负责各个公司的薪酬福利待遇，涉及到方方面面很多事情。

    尤其是全球购平台在全球各地的分公司，涉及到了各国不同的一些法律问题，让她很是头疼。

    “喂，江总，您这是打电话来慰问我吗？最近这段时间，可是辛苦死我了，我都瘦了，您必须给我涨工资才行。”

    宁安安开玩笑地说道。

    江炎语气认真地说道：“安安，我有事情要交给你去做，你是当过金牌猎头的，应该很擅长谈判技巧吧？”

