
　　“这名字不错，形象又贴切！”

　　小狐狸可怜巴巴看向老道士，却得了个这回答，只好含泪收下了这个名字。

　　稍息，老道士正色对宋子瑜道:“你之前师傅师傅的唤老道，老道未曾理会你，现在老道认真问你一句，你可是真心想随我修行？”

　　宋子瑜闻言，毫不犹豫道:“自然是真心的！”

　　“那好！”老道士点了点头，道，“我明日就该出发上路了，你且先做好准备！”

　　“明日？”

　　宋子瑜楞了一会，瞧了瞧已经渐傍晚的天色，道:“明日是不是太早了，可否留我两天时间……”

　　“既要如此留念这里的一切，何必随我修行？”老道士毫不留情打断宋子瑜，“修行本就是一场旅途，从来只是自己一个人行走，若要如此留恋，不如就此停下！”

　　宋子瑜沉默，他本想着最少能给两天时间，与宋萱母女好好交代一下，再尝尝表姑宋雨的手艺，才能不留遗憾的离开。

　　“修行之人，动辄百年，而百年对凡俗之人来说，已经是两辈子了，你不必忘却这份情，也可以留念挂念，但不能因此止住脚步。”

　　老道士背着手仰天，悠悠道:“修行，从不是忘情，也不是修成一个冷冰冰的铁疙瘩，道家所谓真我，便是在修行中明心见性，见证真我，人本就有七情六欲，这才是真，你可知晓？”

　　“徒儿知晓了！”宋子瑜听了老道士劝导，似乎领悟了什么，伤感略减，拱手拜道。

　　“先别如此自称！”老道士摆了摆手道，“我这一门，并不只我一人，我有师傅与师兄弟若干，师门规矩森严，不能轻易收徒，我且先收你为记名弟子，待禀过你师祖，取得同意后，方能收你入门！”

　　本有些伤感的宋子瑜闻言，撇了撇嘴，低声嘀咕了两句:“闹半天说了这么多，原来就收我做记名弟子，还得转正呢？”

　　老道士神通广大，将他嘀咕听个一清二楚，冷笑道:“你可别看是记名弟子，就这记名弟子还是多少人都求不来的，况且就是这记名弟子也没这么容易收下你。

　　刚才跟你费了这么多口水，随我修行就要拿出些决心来，否则这记名弟子也别想了！”

　　“决心？”

　　宋子瑜苦思冥想！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　是夜，三更已过。

　　宋家人得了宋子瑜姐弟两回来的消息，唤了人将那些去搜救的汉子都喊了回来，两天时间没怎么歇息，精疲力尽之下，回了家早早便歇下了。

　　但迷迷糊糊熟睡之际，却听见外面大吵大闹。

　　“走水了，快救火啊，走水了，快起来救火啊，走水了……”

　　喊声吵醒了许多宋家的汉子，出了房门便见一处火光冲天，也来不及思虑，提了自家水桶便赶上前救火。

　　但火势凶猛异常，很快便将那处小院全部笼罩在了烈焰当中，尽管宋家人已经尽力提水灭火，也丝毫遏制不了火势。

　　但还好这处小院子与四周房屋颇有些距离，火势无法蔓延。

　　“这处院子是宋子瑜那个小家伙的吧？”

　　“烧成了这样人也该没了……”

　　“说来也是个可怜孩子，自小没了爹娘，如今又……”

　　既救不了火，宋家人也只能无奈待在一旁，感叹着宋子瑜的一生，想着火灭后能帮着收敛一下尸体。

　　一旁，宋青书那个小胖子手里拽着水桶，坐在地上，面上几道灰迹，呆呆的望着火海，竟泪眼朦胧。

　　宋正业几人也在一旁，紧紧抿着嘴，搀着哭得上气不接下气的表姑宋雨，只能无奈的望着火海。

　　远处黑暗中，穿着破烂道袍的老道士与少年并肩而立，少年右肩上还蹲着一只小白狐狸。

　　望着火海与周边的宋家人，宋子瑜泪水横流，生活了八九年的地方，怎能无一丝牵挂。

　　宋家人对他不差，不提宋萱母女，其它宋家人平时也对他多加照顾，只是自家也需求生，并不能像表姑宋雨这般，接他共同生活。

　　就是那小胖子宋青书，除开平时有些嘴贱，也不曾如何欺负过他，自己反倒仗着法术，捉弄过他多次。

　　这场火，是宋子瑜自己放的，既是对这八九年人生的一个了结，又何不是对前世那二十多年人生的一个了结。

　　未还尽的父母情谊，未曾说过告别的那个女孩，也未曾喝过最后一场酒的兄弟，终于也是在这一场火中，通通放下！

　　从此，便是一个红尘旅客，无家也四处为家。

　　“师傅，走吧！”宋子瑜轻声道。

　　老道士点了点头，他也未曾想到宋子瑜会将父母留给他的院子一把火给烧了，毕竟在尘世中，家与田地，是凡人最舍弃不了的两种事物。

　　但这一方面也说明了，宋子瑜求道之心之固，只消自己好好培养，必能走得很远。

　　两人一狐转身，正当离去，便听见身后一声娇喝:“宋子瑜，你给我站住！”

　　宋子瑜听见这熟悉的声音，回头望去，便见宋萱背着远处的火光站立，看不清脸上神情。

　　“萱姐，你别劝我了，我要随我师傅去修行，来日你要好好保……哎哎轻点，疼……”

　　宋子瑜话没说完，便见宋萱走近前来，二话没说便扯住他耳朵转了两圈，道:“小混蛋，你现在胆肥了，还敢放火烧院子，且先不说这是你父母留下与你的，这起一个院子该多少钱，你一把火烧了，也不怕把旁人院子给烧了？也不想过会伤到旁人……”

　　宋萱说罢还不解气，又使劲转了一圈，宋子瑜吃痛下灵机一动，道:“是我师傅……萱姐放手，是我师傅让我烧的！”

　　站立在一旁的老道士原本面带笑容，正欢喜的看着戏呢，闻言脸色一僵，见一脸狐疑看过来的宋萱，忙解释道:“绝无此事，老道不是那种人！”

　　“师傅你今日下午不是说要看我修道的决心吗，那意思不就是让我烧院子么？”

　　“老道只是需要你立个誓作个保证云云，谁晓得你会去烧房子？”

　　“师傅你……”

　　“行了，宋子瑜你闭嘴！”宋萱放开手，狠狠瞪了宋子瑜一眼，几息之后又红了眼眶，将宋子瑜抱住。

　　原本只到她腰的宋子瑜，如今已与她一般高了，昔日粉粉嫩嫩的孩童，如今也长大成人了。

　　“子瑜，今日是你十四岁生辰……”

　　宋子瑜楞了一会，他穿越而来，起先对这个世界无甚感情，自然也不会费心去记这个世界自己的生辰，但宋萱总是记得很清楚。又听宋萱在耳旁道:

　　“十四岁了，也是个男子汉了，男儿长大后，总该出去闯荡闯荡，我不会拦你，只盼望你能照顾好自己，要记住，这里永远是你的家！”

　　宋子瑜沉默了一会，原本这个陌生的世界，现在也有牵挂了。

　　“萱姐，你放心，我会回来的！”

　　姐弟俩说了一会后，便见宋萱对老道士行了个礼，道:“道长，救命之恩未曾感谢，如今家弟以后也要托付给您，还望您以后多加教导，千万不能让家弟走入歧途！”

　　老道士听出来了宋萱话里话外的提醒，心中郁闷，只感叹自己一世英名，似乎在这个小姑娘面前毁于一旦了，而罪魁祸首正在一旁装着乖巧，看着实在可恨！

　　老道士虚扶了一把，道:“你放心，子瑜以后就是我弟子了，我会好好教导他的！”

　　听到老道士将“好好”加重的话语，宋子瑜心中一突，感到了些许不妙。

　　两方道别完，夜幕下师徒俩与小白狐狸踏上了路途，前路漫漫，身后有女孩目视送别。

　　……

　　几日后，平丘县城那些被掳掠了女儿的家庭，逐渐传出了一个故事。

　　说是这些女孩被妖怪掳掠而去，幸得一少年相救。

　　那少年会法术，有遁地的本事，在众女昏迷之时，只身杀了黑虎大妖，救了百来名女孩。

　　又有人说，那少年是县中宋家人，名唤宋子瑜，一场大火烧了他住的院子，善后的人却未寻到任何尸体，皆大感奇异。

　　于是逐渐有传闻称，这个少年乃仙人转世，救了人后暴露了身份，遂飘然而去。

　　月许后，传闻越演越烈，甚至有人往宋子瑜被烧过后的院子废墟参拜，许愿求平安，竟有灵验者。

　　平丘县县令，在被掳掠了女儿的家庭推动捐钱下，起了一座道观，依着宋家人对宋子瑜面貌的描述，塑了一座陶塑金身，供人参拜。

　　自道观建起，来往之人络绎不绝，也确实有灵验者，口口相传下，几年之后已经成了附近几座县城中，香火最为鼎盛的道观。

　　建立道观时，招了众人相议，要取个名字，又不知宋子瑜乃哪位仙人转世，又说那仙人也不会在意，遂集思广益取了一个。

　　唤宋子瑜为木溪仙人，又给道观挂了个牌匾，名为木溪道观。

　　回到师徒俩离去的夜幕下。

　　肩上蹲着小狐狸的宋子瑜问道:“师傅，道家弟子，都该有个道号，那我的道号是什么？”

　　老道人轻笑:“我早与你想好了，就唤作木溪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十八章 木溪仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 