    “哈哈，我就一打工的，帮赵公子照顾好公司；以后咱们就要在吕州发展了，要是有什么事儿还请祁局长多多照顾啊。”杜伯仲一边笑着和沈隆握手，一边在脑海里回想着对方的资料，开始琢磨该怎么样才能把他拖下水。

    “都别站着了，来坐坐坐，咱们先喝几个。”赵瑞龙大大咧咧坐在主位上，招呼着沈隆和杜伯仲坐下，然后拿出一瓶拉菲让人打开倒进醒酒器里，他也算是见过世面的人了，觉得喝白酒不够逼格，最近倒是喜欢拿红酒来装逼。

    不过喝起来却还是喝白酒的架势，每人先碰了几杯继续聊天，赵瑞龙看着沈隆，“我可是经常听我家老爷子说起过你，说你在吕州干得不错。”

    言外之意就是，你可是我家老头子赵立春看重的人，咱们都是一伙儿的，以后我要是在吕州有什么事情就找你，你要是有什么事儿也可以和我说，我去告诉我家老爷子。

    “承蒙立春高官夸赞，我是不胜荣幸啊，不过是做了一些责任之内的小事儿，没想到立春高官还给记住了，以后我还会继续在各位领导的指导下努力工作。”沈隆笑着回答，这些事情都是我该做的，属于我应尽的义务，这些都是公事儿。

    这个回答让赵瑞龙有些不知道怎么回答了，他从小耳濡目倒是学会了一些官场上的套话，但是对于这种套路的掌握终究不如正儿八经的官场中人熟络，电视剧里他去找李达康，被李达康三言两语轻松化解，现在赵瑞龙远不如将来成熟，一时被沈隆堵住了。

    有些话他不合适明着说，杜伯仲却可以，见赵瑞龙陷入困境，杜伯仲出来解围了，他端起酒杯和沈隆碰了一杯，然后说道，“祁局长，听说你还在吕州市招商领导小组担任副组长，负责招商工作？我和赵公子也想在吕州投资，有些问题想咨询下你。”

    “回答投资商的咨询也是我的本分工作，只要是合乎国家政策法规的投资，我肯定是支持的。”沈隆先把话说在了前头，你的投资要是不合政策法规，那就不用开口了。

    但杜伯仲是谁啊，怎么会被这点话难住？依旧厚着脸皮问了出来，“我和赵公子就想做做餐饮业，搞点房地产什么的，这些都是正规生意。”

    海南房地产泡沫破裂没几年，鹏城房价已经连续跌了四五年时间，在这种形势下，一般人很难做出进入房地产市场的决定，但是赵瑞龙因为出身的缘故，对国家政策的了解比一般人更加敏锐和透彻，通过这一两年出台的各种政策，还有赵立春平时的话语，他知道房地产市场未来大有可为。

    而且汉东省可以说是他老子的地盘，我赵瑞龙想要拿地，各地政府肯定得配合啊，这样就能拿到比其它开发商价格更低的地皮，银行贷款、各种手续证件的办理也是一路通畅，这种情况下想不赚钱都难。

    至于国家遭受的经济损失，被拆迁的老百姓怎么过活，赵瑞龙根本不在意，他唯一关心的是自己能赚到多少钱。

    “正规生意好啊。”沈隆露出笑意，看着赵瑞龙，“我们都知道立春高官对自己、对下属的要求都很严格，赵公子身份又特殊，要是生意不合规，被人捅出去立春高官面子上也不好看啊，你们说是不是？”

    赵瑞龙和杜伯仲好悬没被沈隆这段话给憋死，特么的我想在吕州做生意不就是想着李达康当过老爷子的秘书，高育良和老爷子也有联系么？你看看京州那些公子哥儿，谁家不是仗着家里的关系做生意？你让我奉公守法，那我还做毛线的生意？

    但是这话不能说出口啊，就算背地里做的事情再恶心，表面上还是要维持住的，杜伯仲只能再次举杯化解尴尬，“祁局长说得对，我们肯定不会给老爷子拖后腿。”

    喝完酒后，杜伯仲和赵瑞龙交换了个眼神，既然生意的事情暂时不好开口，那就说你吧，赵瑞龙开口说道，“我听说同伟你在吕州，先是连破大案，又在部里树立了好几个典范，按道理说以你做出来的这些成绩，早就该升职了，怎么拖到最近才转正？是不是因为梁家…..同伟，不是我说你，能做事是一回事儿，但是这些事也得有人看到啊。”

    我杆子都给你递过去了，只要你应一句，我就去我家老爷子面前提起你，让他以后再多多提拔你，保证梁家没办法干扰。

    “怎么没有人看到？我去京州见立春高官的时候，立春高官还表扬过我呢，部里的领导还有育良书记都对我多有照顾，至于升迁，我现在走得已经算是快的了。”沈隆矜持地说道，二十七八的实权正处，你在汉东省还见过几个？而且我也不一定全指望你家老爷子，高育良是我的老师，我在部里也有关系。

    “我倒是觉得，年轻人不要步子迈得太大，容易扯着蛋；最近我打算沉淀一段时间，好好向各位领导学习。”我刚升了正处，短时间内暂时不会考虑升迁的事情。

    这话又把赵瑞龙的诱惑轻松化解，你家老爷子再牛逼，也不能违反干部任用规定吧，我这才提了正处，还这么年轻，你难道能马上给我弄个副厅？显然不可能吧？

    这一顿酒赵瑞龙和杜伯仲喝得可是极其郁闷，他们使出万般手段，沈隆就是油盐不进，一点儿不漏破绽。

    等沈隆告辞离开之后，赵瑞龙郁闷地砸了杯子，瞪着杜伯仲，“现在怎么办？高育良让我找李达康，李达康不答应，结果现在连个小小的局长都搞不定，你还有什么用？”

    “赵公子，您别着急啊，高育良和李达康才上任多久？自己手头的工作都没理顺呢，咱们再等一段时间说不定就好了；至于今天这个，他可是高育良的学生，高育良没表态，他当然不好答应了。”杜伯仲分析道。

