    封月桐提醒道：“妈妈，先别那么快做决定，下面还有呢。”

    封太太这才意识到自己的失态，她故作淡定的坐了回去，摸了摸自己的发丝，优雅的说道：“不好意思，让你们见笑了。”

    虽然下面还有，但她已经认定了这个，而且眼神一直不舍的看着，直到封月桐翻到下一张去。

    剩下的还有五张设计图，在刚才那张设计图的影响下，别说封太太不会改变注意，就连其他设计师，都觉得这些平平无奇了起来。

    方静思也在这里，其中有一个设计师是她的朋友，她是来看看秦云书是怎么被嫌弃，然后顺便来陪她的。

    当看到自己朋友和其他设计师的脸色不太好时，她的心一沉。

    那张设计图，难道都不是她们的？

    前来参加的设计师一共有二十个，可唯一能脱颖而出且让封太太当场敲定的就只有那一张设计图。

    所以才会有那么多设计师失落，可是，为什么除了秦云书，其他人的脸色怎么都这么难看？

    难道......

    方静思想到一个可能性，脸色变得煞白，不可能！她也看过秦云书以前的设计图，刚才那样的风格，不可能是她！

    封月桐把所有的设计图都放完，开始说道：“好了，大家都看完了，对于这些设计图，我们是完全不知道所属人是谁，所以很公平，一切都看我母亲满意哪个，就是哪个。”

    随后，她看向封太太，“妈妈，您看你选哪个？”

    “我选第十二张。”封太太坚定的说道。

    “确定了吗？”

    “确定了。”

    封月桐见此，故意开口道：“让我猜猜这是谁设计的呢？先别承认，我觉得这个风格有点像安娜的。”

    安娜被点到名，笑容有些僵硬，“这个......不是我设计的，第八张设计图才是我的。”

    说完，她愤恨的咬牙，余光瞥到在旁一脸无聊的秦云书，突然问道：“秦设计师，那你知道这件设计图是谁的吗？”

    “知道啊。”

    话落，所有人都看向她，眼神震惊。

    就连封家人都不知道设计图是谁的，秦云书竟然知道，难道是她的？

    这不可能，虽然知道她是YH，但风格不一样。

    而且虽然YH很出名，但毕竟不露面且没有参加过任何的比赛，也没有跟大牌合作过，比起成就，YH甚至比不上她们任何一个人。

    安娜嘲讽道：“难道是你的吗？”

    秦云书还没开口，封太太就说道：“不可能。”

    秦云书一顿，看着眼神不善的封太太，心下疑惑。

    封太太好像对她敌意很大的样子，她有做什么让对方这么讨厌自己的事情吗？

    等等，好像有......

    想到那天自己嘴贱去怼封佑翰的事，秦云书一脸黑线。

    想不到封佑翰这个家伙居然还会告状，也难怪封太太会这么看不爽自己。

    敢情是自己骂了她的宝贝儿子。

    不过，想到她这么喜欢自己的设计，又这么笃定不是她的，秦云书的眼神里就染上了一丝兴致，终于不那么感到无聊了。

