    ，(首字母+org点co)！

    天水学院三人异口同声的发出了一道万分震诧的声音。

    这特么就是一个铁人，也禁不住这么遭啊！

    怎么感觉她们自己的武魂融合技恰好撞上了对方的兴奋点？！

    不然对方为什么可以这么凶残！

    “姑娘们，你们可要小心哟！”

    秦风嘴角微微一扬，随后一道狂暴攻击对着砸了过去。

    无数火球紧随其后！！

    “第二式，冰羽双杀！！”

    冰凤凰之上，一根根羽毛落下。

    与先前的一片茂密相比，现在那些个羽毛变得稀疏了许多。

    “轰隆——轰——轰！！”

    一声声狂暴的爆炸之音响起。

    之前占据上风的天水学院三人，此刻落入了下风。

    而且被动挨打！！

    “大姐，再这么下去，就真的撑不住了！！”

    雪舞声音中满是着急之色。

    如此下去，显然不是个办法啊！

    必须要找到转折点！

    如若不然，此战必败！！

    要知道，她们现在是施展自己三人武魂融合技的底牌在这里。

    若是这样还败了，以后天水学院如何见人？！

    这一战，将永远深刻在天水学院的耻辱柱之上。

    “姐姐，要不用那一招吧，现在的魂力，也恰好合适！！”

    水月儿的声音响了起来。

    “第三式？”

    水冰儿似乎还有些犹豫。

    然思索了几个呼吸，原本有些游离不定的目光瞬间紧缩！

    原来，秦风已经施展出了焚尽苍穹第二式！

    此招，她们用平常的攻击根本没办法防御。

    “飘零冰雪战神翼第三式，冰雪战神双翼斩！”

    冰凤凰高飞。

    随后一股凌然之气涌动。

    原本的龙卷飓风在此刻悄然淡去，冰雾也幻化为了她们的力量之源泉！！

    “恐怖如斯，难道这就是三人武魂融合技吗！！”

    此刻，减去了冰雾，龙卷飓风也消失不见。

    一片废墟的擂台出现在了众人的眼幕之中。

    他们看到，地面上一个拿着火红锤子的少年正死死的盯着上方飞翔的冰凤凰。

    那一只冰凤凰双翅，竟然幻化成了双刃！

    大斗魂场，冰雪飘零。

    温度下降到了一个极点。

    远处斗魂场的玻璃瞬间碎裂。

    四处，寒风缭绕。

    “这秦风居然如此强悍，竟然可以将天水学院的人逼到这个程度！！”

    远处，风笑天眼神中满是不可思议的神光。

    “秦风！！”

    他的对面，火舞与火无双两人眼中燃烧着火焰。

    “秦风，为了天水学院的荣誉，只能希望你原谅我们！！”

    天空，一把无形的巨剑浮现。

    这一招是她们天水学院的杀招。

    但因为只施展过一次，且极难控制，所以几乎不用。

    但今天，她们没有办法。

    若不施展出这一招，天水学院没有反败为胜的机会。

    秦风实在是太强了，远远超乎她们的想象。

    而且对方似乎根本不受她们寒冰锁定。

    简直怪异至极。

    与这么多形形色色的队伍交战，史莱克是最特别的！

    “我也希望你们原谅我！！”

    天空，再度燃起了一道道火焰。

    “红裤衩，我敲李妈！！”

    ……

    就算是秦风的铁杆粉丝看到这一幕之后也都纷纷跳起来骂娘！

    这特么能是个正常的人做的事？？

    这已经第四次了！！

    第四次施展第四魂技了啊！！

    就算是铁棒都磨成针了，这红裤衩依旧雄风不倒！！

    “嘶！！”

    下方围观的史莱克众人，一阵头皮发麻。

    风哥，不是人！！

    尊位之上。

    雪夜大帝满脸疑惑之色。

    他在纳闷，秦风怎么做到施展四次最强魂技的？

    正常人在魂力一丁点都没使用的情况之下最多也就只可以施展两次，这个秦施展了四次！！

    嗑药了？？

    可这世间，似乎暂时还没有一吃就瞬间满魂力的药吧？

    若是有，还不知道有多少人争破脑袋去抢夺。

    身旁，萨拉斯目光一凝。

    他死死的盯着秦风。

    想要从秦风的身上找到一丝蛛丝马迹。

    只可惜，无论他怎么寻找，愣是什么都没找出来。

    “老毒物，估计我们还得加固一下。”

    远处，骨斗罗笑眯眯的看着独孤博。

    这一场冲击，其威力可不小。

    “我也是这样想的。”

    独孤博微微一笑说道。

    下一刹那，他身上魂力涌动！

    “那就辛苦独孤博首席和骨叔了。”

    宁风致手心一动，刹那两道辅助之力融入两位斗罗身体之中。

    几个呼吸，他们一共布置下了九十九道防御罩！

    能在这里买到前排位置的，大多都是皇亲贵族，又或者是天斗帝国的中高端家族。

    要是魂力波动伤到他们，怕是会留下隐患。

    于是他们才布置了这么多道防御罩。

    正所谓不怕一万就怕万一。

    纵观全大陆高级魂师大赛举办这么多年，有那一支队伍能将擂台给打成碎渣的。

    也只有史莱克学院和天水学院的这一场交战。

    其中也间接的证明了，这压箱底一击，远超于普通！！

    此刻，场上所有人的目光都集中在了天水学院之上！

    “呵呵，秦风，你真是个变态！！”

    见到秦风再度施展出了第四魂技。

    天水学院这一边似乎已经开始有些习惯了，此刻她们倒是释怀了许多。

    只见到在那一直巨大的冰凤凰之下，天水学院水冰儿与水月儿还有雪舞的身影浮现。

    她们都是一副神情凝重的姿态调动自己的魂技，欲要一击将秦风打败。

    “融合！！”

    天空所有火球融合在了一块，形成了一个如同小房子那么大的大火球。

    这大火球浮现在秦风面前，火红色的两仪天罡锤直接对着火球砸了过去。

    天水学院的战神斩出现在了前方，与那火球正面撞击而上！！

    就在双方力量碰撞在一起，一道刺眼光芒浮现的那一刹那，天水学院冰冷的声音响了起来！！

    “秦风，我们不否认你很强，但是这一战你还是输了，觉悟吧，其实你一直被我们误导，我们的三人武魂融合技，飘零冰雪战神翼主打的是速度而并不是攻击力！”

    那一只冰凤凰已经瞬移到了秦风身后，两把神翼利刃对着秦风砍下。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

