    “切！”

    “就这一座宅子，有什么好神气的？”

    “这些人真是鼠目寸光，有点小成绩，就自以为高高在上了！”

    “要知道当初，这种垃圾房子，我连看都懒得去看，更何况入住！”

    “这白家的人，简直可笑！”

    咒天魔王，在这个时候，不屑的冷笑了两句。

    “说得没错！”

    蜗天宝闻言，同样是轻蔑的一笑。

    “大哥，他在这里！”

    “他就是那个秦风！”

    正在这个时候。

    忽然之间，一道刺耳的叫喊声，从秦风身后响起。

    秦风眉头轻轻一挑，回头一看，嘴角却是划过一丝冷笑。

    这家伙，不就是之前那个张天然么。

    看样子，这是来找茬了？

    顿了顿！

    秦风的目光，却又很快，落在了张天然，旁边的那一名青年男子身上。

    这一名青年男子，容貌清秀，身材健壮，步伐沉稳而又厚实。

    如同一名，玉树临风的绝世公子。

    隐约之间，一股若隐若现的强横气息，在他身体表面不时浮现。

    这个家伙的实力，可要比张天然，强出了一大截。

    便是那化元境八重的魔狼，只怕也未必，会是此人的对手。

    “大哥，你一定要替我，狠狠教训他啊！”

    张天然在这个时候，满脸疯狂，而又狰狞的大笑。

    仿佛，他已经看到了秦风，被揍趴下，跪在他面前求饶的画面。

    “住口！”

    岂料到！

    张天东，却是沉声厉喝，制止了他说下去。

    尔后。

    他注视着秦风，清秀的面庞上，绽放出一缕，温文尔雅的微笑。

    “不好意思！”

    “我这个胞弟，从小受到溺爱，所以有时候，行事说话就会非常骄横！”

    “还希望秦兄，不要放在心里！”

    “我听说，秦兄将一群飞舟劫匪，给击退打跑，救了不少人！”

    “这件事情，实在是让我佩服不已！”

    “毕竟，所有人都知道，这魔狼从出道以来，还未曾失手过！”

    “甚至，连很多化元境九重高手，都拿他没办法！”

    “而秦兄，却可以一己之力，将魔狼等人，都给折服下去！”

    “当真不简单啊！”

    ……

    “嗖！”

    秦风的眸光里，却是泛起了一丝，冰冷的寒芒。

    这个张天东，表面上是在称赞，但实际上，却是在冷嘲热讽，另有所指。

    很明显！

    他这是在质疑秦风，与魔狼等人，很有可能会是熟人、或者同伙。

    而这个时候！

    不少的武者，却是早就在附近，围观了起来。

    这些家伙，一幅指指点点的样子，着实让秦风心里，产生了一丝火气。

    “呵呵！”

    “你不觉得，你废话很多么？”

    冰冷的声音，从秦风口中缓缓吐出。

    一缕凌冽的杀意，从他眼神里，一闪而过……

    嘶！

    随着秦风这一句话说完，四周气氛，瞬间变得无比紧张。

    仿佛——

    连呼吸的空气，都开始凝固起来。

    虚空中，一道道磅礴如山岳般的气势，正在不断咆哮怒吼。

    压得周围武者，都差点喘不过气来。

    其蕴含的威压之强，仿佛猛虎一般，足以撕碎面前，所有的敌人！

    而这一股气势，自然就是从张天东体内，释放出来。

    此人的修为！

    竟是达到了化元境九重！

