    对于三女的表态，三位大尊者在深感欣慰之余，心里又隐约有寒意泛起。

    三女的表态都是‘在时机成熟之前不动魏青’，这其中隐含的深意，真的令人细思极恐。

    她们的话语无疑是在表明，哪怕魏青背后看似有高不可攀的大主宰做靠山，她们也并不畏惧。

    这句话语的深层含义实际上就是她们自信有朝一日她们所拥有的力量将会超过盘峰大主宰！

    三女这样的表态，既让三位大尊者看到了她们对自己的充足信心，也让他们隐约看到了未来可能会充斥整个宇宙的腥风血雨。

    “或许这个样子才是正常的。或许这就是未来宇宙大变局的开端。”天心大尊者心里默然思忖道。

    “对了师父，小飞弟弟现在身陷迷境之中，他的宇宙网络信号还能够接通吗？”石梦涵又顺口问天心大尊者道。

    “涵儿，宇宙网络是对宇宙法则的高端应用。它在没有法则存在的宇宙空白地带完全没有反应。在法则混乱的区域则是信号微弱且时断时续。而‘死亡之域’的‘迷境’里面虽然存在法则，但法则混乱，各种能量反应暴虐无比，几乎相当于是另外一个宇宙，正常的宇宙网络信号在那里是不能存在的。不信你可以看看，关小飞只要还没有油尽灯枯，头像就一定亮着。但你怎么都联系不上。”天心大尊者摇了摇头说道。

    “是这样的吗？我看看。”石梦涵说道。

    石梦涵就分出一丝神念登上了宇宙网络。

    “呀，鸿哥的头像亮了，亮了！”石梦涵一看清楚各个联系人列表的状态，一下子就惊叫出声。

    “什么？小鸿的头像亮了？让我也看看。”李倩和柳茵茵同时充满惊喜地叫道。

    这俩也立即查看各自的联系人状态。

    “哎呀，是真的呢。小鸿的头像真的亮了！看来他已经完成了继承拔山小宇宙的过程？这真是太好了。”李倩和柳茵茵跟着欣喜地说道。

    在她们的联系人列表中，千年以来，陈岳、欧楠楠、周鸿三个人的头像一直是灰色状态。

    这其中，周鸿因为身处拔山小宇宙当中。不说拔山小宇宙的宇宙之力隔绝了大宇宙对他的感应，单是拔山小宇宙本身就处于没有法则波动的宇宙空白地带的事实，就然大宇宙一直都感应不到周鸿的存在。

    而陈岳和欧楠楠则是被空间黑洞传送去了另外一个未知世界，大宇宙也感应不到他俩。

    现在，周鸿的头像亮了，就很明显地表明，周鸿不但出了拔山小宇宙，还离开了乾元星域那里的宇宙空白地带。

    “哼，鸿哥出来了，竟然不联系我们。真是过分。他是不是已经把我们忘记了。”石梦涵忽然噘嘴说道。

    “涵儿，其实不是你鸿哥没有联系过你们，而是你们之前处于渡劫状态中炼心炼意的状态之中，对外界一切信号都没有反应。而你们渡劫结束之后，又一直在关心关小飞的事情，直到现在才注意到他的状态。”天心大尊者含笑说道。

    天心大尊者本来对周鸿的事情不是太清楚，但是石梦涵一声呼喊之后，天心大尊者只需微微一动念，立即就算出了这事的前因后果。

    因为石梦涵的呼喊给他的天机感应指明了方向。

    “嘻嘻，是这样啊。那就原谅他吧。不知道他现在在哪里，又是一个什么状态？不管了，先联系上他再说。”石梦涵就微笑说道。

    “对，马上联系他，看他现在是什么状态。”李倩和柳茵茵也开口说道。

    三女就同时在宇宙网络上对周鸿发出了呼叫。

    ......

    乾元星域宇宙空白地带之外，周鸿与远在万亿光年之外的银河系亲人如大姐陈素萍，大哥周鹏等人在宇宙网络上畅聊了至少三个时辰，彻底了解了华族文明和炎龙文明的发展状况，慰藉了自己的思乡之情后，才恋恋不舍地退出了宇宙网络。

    “华族文明和哥的炎龙文明都在健康有序快速地跨向五级文明。有哥当初在那里暗中安排的一些六级战舰为母族文明和炎龙文明保驾护航，有星级公约管理组织驻银河系总办事处的偏袒，我对那边也可以彻底放心。下一步，就是前去峰林星团正中心的‘接引星’，搭乘引力传送阵前去人族核心区‘盘世界’报道了。倩姐她们六人竟然一个都无法接通。难道她们全都在‘盘世界’里面而且对外通讯都受到了限制？不管了，等我进入‘盘世界’，自然就会知道。”周鸿心里又想起了先前没有联系上石梦涵她们任何一个人的事。

    就在这时，他的智能助手提示他，有人在宇宙网络上呼叫他。

    “呵，好家伙，竟然是倩姐、茵茵姐、涵涵同时呼叫我。这又是怎么说的？”周鸿一下子惊喜无限地说道。

    他连忙全部接通。

    千年不见的四个人瞬间就在宇宙网络上见到了对方。

    “鸿哥！”

    “小鸿！”

    “倩倩姐，茵茵姐，涵涵！”

    四个人都激动万分，忘乎所以地欢叫起来。

    “鸿哥你终于完成了对拔山小宇宙的继承了吗？那你现在是什么境界了？拔山小宇宙有没有随身带着？”互相招呼了一声之后，石梦涵不等周鸿说话，立即就‘噼里啪啦’地问了起来。

    周鸿一愣，随即苦笑了一下。

    “涵涵，咱们千年不见了。这一见面，你都不让鸿哥对你倾述一下想念之情，就直接关心我的实力修为。这个，是不是......”周鸿半是玩笑半是当真地说道。

    “啊，鸿哥，对不起......”石梦涵一下子脸红得不行，连忙给周鸿道歉。

    “呵呵，涵涵别这样。鸿哥与你开玩笑的。”周鸿见石梦涵好像真的把他的话语当真了，就连忙安慰道。

    李倩和柳茵茵相视一笑。

    “小鸿，你也别怪涵涵这么关心你的实力，实在是因为我们现在面临着巨大的挑战，急需有力量支援。”柳茵茵对周鸿解释道。

    周鸿顿时吓了一跳。是什么事情让两个姐姐和一个妹妹这么急切地需要力量？

    

