    自杀小队的队长叫佐藤功传，是一个身材矮壮的日本军人，他看上去很凶悍，实际上武力值也并不差，因为他是从特高课里边选派的高手，来这里的任务就是配合渗透小队获取情报和进行刺杀任务。

    可以说，这个特别小队的使命就是充当渗透小分队的一把剑，而且是利剑，要的就是要配合执行一切渗透小队无法执行的任务。

    “日出的勇士们，现在需要我们的时候到了，目标已经出现了，我们为了日出的帝国奋斗吧！天皇万岁！！”佐藤功传大声说道。

    在狭小的屋子里边，佐藤小队长朗声高呼，瞬间将气氛燃至最高潮。

    别看佐藤小队长看上去好像职位很低，其实他在机关里的军衔可是少佐——作为特高课机关的高手精英，没有少佐军衔，如何镇得住场？

    “哈伊！！”这些日本特务眼睛之中透露着一股狂热，但他们没有喊出来，因为他们知道这里不是适合狂呼的地方。

    只见这些日本特务身上穿的衣服确实很普通，可是他们有轻机枪、有三八大盖、腰间还挎有两支王八盒子，身上还挂有不少香瓜手雷，一看就是装备精良的小队了。

    谁也不知道，这些东西小鬼子是通过什么手段搞进来的，反正就是进到这里来了。

    随着这声高呼，这些日本鬼子马上跟随着行动起来，他们装具精良，一下子就冲出去找目标了。

    在这些小鬼子们看来，目标很简单，只要走近了，干掉那个目标人物，一切都搞定了。

    这个埋伏小队的人也不多，大概在十五个人左右，但是火力上堪比加强连，要的就是将目标及周围人员一举歼灭。

    鸿途楼距离第九战区警卫第一团的驻地并不远，特别是团长遇袭的这件事上——

    负责驻守营区大门的是陆少杰的第一营，门口的哨兵在听说团长遇袭后，立马跑到营长陆少杰面前报告道：“报告营长，根据团部警卫连的人来门口汇报，说团座在鸿途楼与警卫第二团团长周方杰一行遭到日本特务袭击，团座已负伤，咱们该怎么办？”

    本来陆少杰还想说这小伙子怎么办事毛毛躁躁、慌慌张张的，可在一听说事情之后，他也知道这事儿的严重性，于是他马上说道：“那还急着干嘛！马上吹响集结号，集合全营官兵！”

    “是！营长！”那名哨兵应声道。

    在吩咐完哨兵之后，陆少杰也没闲着，马上打通了门口哨兵处的电话：“喂，我是陆少杰，你们马上赶去鸿途楼救团座！大部队随后就到，你们马上行动，务必确保团座安全！”

    “是！营长！”电话那边回应道。

    听到这声答复之后，陆少杰立马挂断了电话，拨了一下：“喂，这里是一营营部，我是陆少杰，马上给我接团部！”

    电话很快接通了，电话那边传来一个声音：“喂，这里是警卫第一团团部，我是值班参谋郭志。”

    “马上通知值班长官，告知他，团座在鸿途楼遇袭，我们一营已经开始行动了，请值班长官定夺！”说完之后，陆少杰直接就挂断了电话，他也要拿上装备出发了！

    再看警卫第一团团部这边，在郭志郭参谋接到消息之后，他马上跑去参谋部主任刘辛江的办公室报告道：“报告刘主任，刚刚一营营长陆少杰来电，说团座一行在鸿途楼遇袭，现在一营已经开始行动了，请值班长官定夺！”

    对于刘辛江来说，今天的事情只是一个意外，他是替李淳飞这个参谋长值班的，所以当遇到这种事情的时候，他也有些纠结，纠结着该怎么办，可是转念一想，这事儿已经不能再拖了，再说团座可就有危险了。

    于是，刘辛江一咬牙，说道：“通知二营三营集结，等候命令！”

    不是刘辛江不重视张天海的命啊，而是他经过思考了，警卫第一团的一个营可是满编的六百多人，一营行动已经足够了，以一营的实力，鸿途楼就算有一个中队的日军，那也能全歼，只是后续清缴行动，一定是需要更多的部队的。

    ……

    镜头一转，重新转到鸿途楼前。

    此时的张天海等人已经转移到鸿途楼中了，两个团的警卫部队留了两个班的官兵在此驻守警卫，就怕日军还有后手。

    再看张天海，已经在士兵的帮助下完成了包扎，他的手臂中的枪，幸好是小日本的三八大盖，如果是国军的中正步枪，恐怕他的手已经不保了。

    “加强警备力度，小日本不可能就只有一个狙击手的，大家小心一点，做好随时战斗准备！”张天海对身边的几人说道，只见他的额头上全是冷汗。

    “放心吧！有我们在，小鬼子的特务进不来，他们的军队在前线都打不赢我们，更别说这些渗透进来的小部队了。”此时的郭其亮早已经是子弹上膛了，周方杰、李淳飞等人也不例外。

    这一阵枪声和动作，已经将他们全部惊醒了，特别是当他们知道自己已经是陷入日本特务的圈套的时候，这种感觉已经很久没有过了。

    “他妈的，谁能想到，老子在进城之后，会在这种地方遭遇日军的埋伏。他娘的，这群小鬼子一个也别想跑！”张天海狠狠地骂道。

    就在这时，窗口突然被打开了，从外面扔进了几个香瓜手雷。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    接连响起的爆炸声，让这个酒楼里边都慌乱了起来，张天海等人也知道，现在这种情况下，外面一定是布满了日军的特务，而且人数不祥！

    “不行，咱们得突围出去，必须要分头突围出去，不然他们在外面安装了炸药包，楼塌了，咱们一个也别想跑！”还是张天海关键时刻醒了过来，然后赶紧让弟兄们行动。

    就在他们决定分头突围的时候，窗口处又扔进了几个香瓜手雷，而外面的日军轻机枪手已经做好准备了！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    又是接连的一阵爆炸声响起，众人灰头土脸的，仍是醉意上头的张天海酒壮英雄胆，一把抢过了一把手枪对准了已经被打开的窗口。

    “快！往外面扔手雷，别犹豫！！”张天海歇斯底里地大喊着，他也知道，刚刚这阵爆炸，已经能让大部分的人耳鸣目眩了。

    “是！！”周围的警卫连官兵应声道。

    就在这时，日军的轻机枪手已经端着机枪上来窗口了，他们要对着里面疯狂扫射，确保目标死亡！

    ……

    PS：更新送上！

