    院墙上的小木门一开，宛若回到了十几年前。

    临近中午。

    胡炎拿着锄头在填坑，挖得时候不容易，填的时候更不容易。

    因为要平整，平整，平整！

    这是柳清雨的要求。

    好在，俩人合力，到这会儿终于完工了。

    不时，柳清雨端着最后一个小碗从隔壁过来。

    “炎炎，洗手吃饭了，下午我来弄完它！”

    “我已经填好了，哈哈哈！”

    柳清雨扭头一番审视，眼睛旋即笑眯成了月牙。

    等胡炎净手走进中厅，却有些笑不出来，因为又一碗鸡汤摆在他面前。

    “姐，又有鸡汤，你到底买了多少鸡回来？”

    柳清雨盛着饭，头都没抬道：“没买回来呀，我是把定钱送到人家手上，村里愿意卖的母鸡，我全定了。”

    胡炎无语：“这么多，咱也吃不完呐。”

    “那不管，反正得在我爸妈来之前，把你养好，不然他们到时指不定怎么训我呢。”

    “没事儿，我就说是我自己撞的。”

    “算你有点良心！不过，医生也说你得补，赶紧喝了，晚上还有。”

    胡炎喝着鸡汤：“叔和姨什么时候到？”

    “唉，他们呀，往年不到三十不歇班，不过，昨天知道你回来了，开心得不得了，估计能提前个一天两天吧。”

    “那我们不是得多备些年货？”

    “吃你的吧，我早备完了。每年早早回来，把两边屋子收拾完，备好年货，他们就等着吃现成的。”

    “姐，你们每年都回来过年？”

    “嗯，99年回去，大过年的把我一个人扔家里，我害怕得要死。到2000年的时候，他们又这样，我就自己偷偷从魔都跑回来找你们，吓得我爸妈连夜找过来，哈哈哈。打那以后，我们每年都回这儿过年。住来住去，还是这里最舒服，现在你也回来了，这下可太好了！”

    胡炎吃着饭，点头道：“我也觉得很好！”

    感情这个东西很玄妙，平时没有被触动，貌似也无所谓。

    自己给自己写信，自己对自己谈心，四处走走，随时停停。

    可以有朋友，也可以没有。

    一如胡炎这十年。

    可一旦心弦被触动，自己才会发现，感情能让人心里被无限的充实。

    亲情、爱情、友情……

    无不如此。

    看着眼前的大姑娘，胡炎越发觉得亲切。

    “姐，你现在大几，该实习了吧？”

    柳清雨抬头得意道：“嘿嘿，你姐我二十岁就毕业参加工作了哦，厉不厉害？”

    “什么大学这么随便？”

    “呸，华夏传媒大学，随便么？”

    胡炎一愣，哟，这跟自己是前世的校友呐？

    “那就是你被人家开除了。”

    “笨蛋，提前参加高考，懂不懂，女学霸！”柳清雨更加得意了。

    “你读书很厉害吗，我以前怎么没有发现？”

    “以前天天跟着你玩儿，后来没人玩了，可不就天天学习吗。”

    胡炎笑道：“哦，这么说来，还是我耽误了你？”

    “嗯，我也是这么认为的。”柳清雨眯着眼睛大点其头。

    胡炎也乐了，不错，这都会接包袱了？

    “那敢问柳大女学霸，现在在哪里高就？”

    柳清雨一听这个，脸上的活力瞬间消失。

    “唉，有我爸在，我还能去哪儿，在东卫当他的小兵呗。”

    “叔还在东卫，现在怕不是大领导了吧？”

    “前几年提的副台长。”柳清雨说得有气无力。

    “这不是挺好吗，有副台长的老爸罩着你，你在电视台都可以当螃蟹了。”

    柳清雨一愣：“什么当螃蟹？”

    “横着走呀。”

    “去你的！”柳清雨笑骂道，“他就是个老封建，我在台里都四年了，年年考评绩效排前面，可他偏偏卡着不让我提级。而且还让我四处打杂，到现在连个固定频道、固定部门都没有。”

    胡炎心里一叹，为人父母，果然用心良苦。

    “叔也是为了锻炼你，你这么小，把基础攒瓷实了，以后还不得一飞冲天呐。”

    “道理我也知道。炎炎你知道吗，我进电视台四年，根本没人知道我们俩是父女，我是凭自己努力拿考评的，可是老柳同志太狠了，半点机会不给我留。现在连我同学都成我领导了，这还怎么混？”

    “叔心里肯定是有数的。”

    “我不管他，我一定得弄回大动静，震一震他，让他对我刮目相看才成。”

    看着柳清雨皱着琼鼻，气鼓鼓的模样，胡炎笑着摇头。

    “哦，对了，姐，咱可说好的，院子整平了，你得把铁箱子还给我。”

    “成，吃完饭给你，里面装得是什么？”

    “都是一些旧物。”

    半个小时后。

    胡炎抱着铁箱子，走进后间的空房。

    跟在后面的柳清雨，突然知道了铁箱子里放得是什么。

    因为这间房间，原先就是胡家摆放祖先灵位的地方。

    果然，等胡炎将锁撬开，一掀盖子，只见七八个暗红底、金黄字的牌位，正静静地躺在箱子里。

    敬先尊祖，不是迷信，而是心灵的寄托。

    铁箱子四周铺了海绵，十年过去，牌位还跟原来一样。

    但胡炎还是将它们一个个拿出来，认真的擦拭一遍，这才摆回到神架上。

    柳清雨帮着擦拭上下条案，拿来香炉、香烛、瓜果贡品，分别摆好。

    十几分钟过后。

    上下四代祖先牌位全部归位，原本空荡的屋里，也显得多了几分厚重。

    净手祛尘，焚香燃烛。

    胡炎在左，柳清雨在右，俩人跪下，恭恭敬敬的叩了三个响头。

    全程肃穆，谁也没有说话。

    等胡炎站起身，发现柳清雨看着他父母的牌位，又红了眼圈。

    “炎炎，我想叔和姨了。”

    胡炎将她拉起来，轻声道：“都过去了，不哭了，他们可是最喜欢看你笑的。”

    拉着柳清雨出门，他最后回头看了一眼条案的最上方，心里暗道：还缺了一个。

    转眼，俩人回到院子里。

    整个铁箱子除去牌位，直接空了一大半，只剩下一些小物件的遗物。

    老存折、老照片、老户口薄等等。

    所有东西一一整理，转眼摆满了石桌，而铁箱里也只剩下最后一个蓝色小布包。

    相比其他东西，可能这个才是让胡炎最为感慨的。

    里外三层，包裹的也最为严实。

    当最后一层布打开，正在看老照片的柳清雨抬头一瞧，疑惑道：“这是一副快板。”

    津城，作为曲艺之乡，最不缺的就是快板。

    再早些年，市面上的时新玩具不多，快板便成了很多孩子手里的玩具。

    也不讲究什么节奏、章法，就是敲着听个响儿。

    按津城人自己的说法，便是：“玩嘛，乐呵乐呵得了！”

    所以柳清雨有些不明白，为什么一副快板，会被如此重视。

    胡炎端详良久，这才点头道：“是啊，它是一副快板，它也不只是一副快板！”

    说完，柳清雨依然不解。

    胡炎也没多解释，重要把它小心的包好！

