    第55章家养丧尸总迷路12

    苏仙微愣，待对上少年慌张的眼，才反应过来什么，眉头一抽，“快什么？”

    她在他后背擦了一把，将手放到他眼前，“枪快？还是我跑的快？”

    她手指上，青黑色的血液与肌肤对比鲜明。

    林零这才感觉到后肩的麻意，跟着她的动作往后肩抹了一把，最后发现了上面的坑洞……

    他这是怎么了？

    呆滞间，他瞧见她手上的枪，像是瞬间反应过来什么，连忙扯着她上车，“是不是有坏人？”

    他坐在驾驶位，手忙脚乱启动车辆，结果才点着火，就被那少女拍了拍肩膀，打断了操作，“是有坏人……一边去，我来开。”

    怪的是，他还真乖乖下了车，把驾驶位留给了她，自己不情不愿坐回了副驾驶。——可按照他的各种计划幻想，应该是由他帅气的带着女友驰骋天地才对

    真是不能理解。

    林零一边想着，一边避开车内后视镜中的自己。

    总觉得有点丢人。

    直到越野车咻的窜出去，四面晃过几个人影，他才回过神来，回头看向车外满脸严肃的女子，眉头皱了皱。

    “认出来了？”一旁苏仙一直在注意他，见他表情不对，声音也是多了几分玩味，“要不要下去找你姐姐，让她保护你？”

    林零闻言，冷哼了声，“她算什么东西，谁要她保护”，便不说话了。

    苏仙对这个答案还算满意，她原本想着，如果他说想去找林一，就一点点将他的念头碾碎，可现在，显然不需要这个步骤。

    “对，不需要她保护，我保护你就够了。”开车的女子轻飘飘开口，像是在说一句再寻常不过的情话。

    原本心情低落的林零被这么一哄，小脸再度铁青。——看着像是脸色难看，实际上，已经快羞成蜜桃了。

    不行啊林零！快拿出点男子气概来啊喂！

    在心里给自己加油打气半晌，那种踩在棉花上的感觉才消退，他也终于抬眼看向了后视镜内擒着浅笑的少女，有些结巴的回应。

    “我，我也会保护你的。”这么漂亮的女朋友，必须得好好保护呀。

    ·

    林一并未看清车里少年的影子，不过就算看清了，她估计也认不出来，毕竟那个弟弟她一年到头都见不着几回，末世后更是再没碰过面。

    倒是苏仙，这次说什么也要把她带回去。

    “江洋，跟我上车，追。”上次的失败，林一多少还是耿耿于怀，于是，她带上一个同伴，嘱咐剩下的人搬运物资，开车扬长而去。

    101扒在车窗上，看着后头冒头的车辆，有些激动，【追！追上来了！】

    苏仙瞥了眼车外后视镜，将油门踩到底。

    ——这还是林零第一次飙车。

    车前是行动迟缓的丧尸，车后是穷追不舍的恶人。这种追逐战就好像他们大学期间流行的跑酷游戏，搬到现实中以后，刺激拉满，却一点都不好玩。

    林零又开始难过了：要是被那群人抓到，他肯定会被打死吧？虽然他现在不痛，也没有那么怕死啦……可总觉得不太甘心啊。

    觉察到他的不安，苏仙随手从兜里掏出来个医用口罩，“戴上帽子。”

    这样一遮，裸露的皮肤便大大减少了，林零也聪明，得了启发，很快从车后摸出一卷绷带，开始往自己脖子上绕。

    等到他绕好，苏仙才转弯拐进一处小巷，将车停下。

    林一在巷外停车，见状，似是警惕，举着枪一步步逼近，“苏博士，我希望您能跟我们回去？”

    苏仙指节扣了扣方向盘，“你这是来抓我的还是来请我的？”

    “……当然是请。”末世下的科学家就像是疾病肆虐年代下的医者，不管是谁，都没有这个资格对他们无礼，可是……

    “不过，如果苏博士您不愿与我一起回基地，我也只能用一些特殊手段了。”林一完全没有提上次的事，但是言行中依旧透着一股不耐的味道，“您应该明白自己对研究的重要性。”

    她那语气，就好像在教训不听话的小孩。

    苏仙眉头扬了扬，“我记得，我记录的所有资料都交给小何了，那群老顽童不是觉得我在胡闹吗？既然这样，何必大张旗鼓把我请回去？”

    原主的研究方向并未得到他人的理解，虽说其他方面的研究也隐隐以她为核心，但所有数据资料都已经带过去了，缺了她也不是什么大问题。

    先前派人来救了一次就算了，居然还有第二次。

    真不是那群老顽童的风格。

    林一并不清楚这些，她只知道，这位苏小姐的委托挂在协会的最高处，这半个多月以来从未被卸下。

    不论是出于对上次任务失败的报复，还是实验室疫苗的研究，于情于理，她都应该把这人带回去，所以，“把您请回去，是为了东方基地所有幸存者。”

    “我可不信你，万一你半路报复我，和上次一样置我于死地我要怎么办？”车窗缓缓摇下，男人整个侧脸藏在帽子里，苏仙则是撑着下巴靠在方向盘上，碎发慵懒的顺着肩头披撒，衬的唇角笑意愈发玩味，“上次的事情我可没忘。”

    “我可是废了好大力气才从D市活着出来的，就一句‘为了东方基地所有幸存者’，就想让我摒弃前嫌？你是不是把我想的太善良了？”

    “上次的事，是苏小姐你先点的火。”林一眼神冰冷，语气像是低嘲，“……我知道，苏小姐你一点也不善良。”

    否则也不会眼睁睁看着他们一群人被怪物欺骗，看着她两个同伴死在怪物嘴下。

    “既然知道，那为什么执迷不悟？”苏仙对善良两个字无感，只是觉得这人高高在上的态度令人生厌。

    所以，“你不知道吗？不善良的人，什么事都能做得出来哦。”

    她突然提起枪，打向另一处的铁门。

    咣当一声，门锁碎裂，似乎有什么画面被重演。

    林一枪眼对着那少女半晌，听到那淅淅索索的声响，眼神愈发冰冷。但，她最后还是没开枪，而是迅速后退，跑回了自己的车，然后，转身逃离。

    高楼后门，衣衫褴褛四肢扭曲的丧尸鱼贯而出。

    因为只有一条路，它们不得已从这边逃跑，路线却是不谋而合，都把自己与那越野车的距离拉到了最大，好似上面有什么洪水猛兽。

    (本章完)

