    这一年的六月份，夏临经历了人生中的第二次高考，考完之后，他难得体会到一丝如释重负的感觉。

    高考结束后，原班级组织了一次毕业晚会，把分到重点班去的那几个尖子生也都叫了回来。

    夏临原本不想去，怕遇见了宋延又会尴尬，但后来想想，或许宋延早已经不在乎了，他又何必作茧自缚。

    于是那天晚上，他把自己收拾得稍微精神了一些，便带着周朔出门了。

    会场设在当地一家豪华酒店的大包厢里，据说这地方是班上的几个班委精挑细选出来的，场地费用也是让全班同学一起凑的份子钱，但除了夏临，几乎没有人知道，这家酒店其实是宋延父亲名下的产业之一。

    宋延和夏临，虽然从小就含着金钥匙出生，但他们在学校里却很低调，平日里像其他学生一样骑着自行车上下学，穿的衣服背的包，也没有刻意去买奢侈的品牌。所以同学们虽隐约知道他们家有钱，却并不清楚他们家究竟多有钱。

    当夏临走进包厢，看见班长正滔滔不绝地跟几个同学吹嘘自己是托了怎样了不得的关系才定下这个大包厢的时候，他忍了很久才没让自己笑出来。

    不一会儿，宋延和余洛桐有说有笑地走了进来，班长又上去跟宋延显摆：“怎么样，我这包厢定得不错吧，打了好几折呢，一般人还根本定不到!”

    “嗯嗯，不错不错，厉害厉害。”宋延似笑非笑地点头附和，其实这折扣还是宋延背地里找父亲说的，只不过明面上他父亲做出来是给了托关系的那个人的面子罢了

    宋延一边跟班长聊着，一边心不在焉地目光四处晃，最后跟夏临撞了个正着，两人都微微一怔，随后夏临移开了视线。

    余洛桐也看到了夏临，脸上的笑容很快就没了。他附在宋延耳边低声说了句什么，宋延点了点头，然后余洛桐就自己跑去自助餐那边挑吃的去了

    宋延在原地踌躇了片刻，似乎想往夏临这边走，但很快被几个女生包围住了。

    宋延模样长得好，从小就不乏追求者，只不过以前在学校里，女孩子们碍于校规，都还比较矜持。现在高考已经结束，她们心想眼看就要各奔东西了，怎么也要把握住最后的机会，没准就成功了呢。

    这时候陆续有人上台去点歌，包厢里开始哄闹起来，主持人拿着麦克风讲了几句祝福语，便撺掇宋延上去唱歌

    宋延巴不得趁此机会摆脱那些女生，赶紧两三步窜上台，从主持人手里接过话筒，沉吟片刻道：“那我.唱首《烫心》吧。”

    “痴痴地想了很久，爱上你的理由，伤心的泪和幸福的泪为何流...”

    宋延的声音低沉中带着磁性，故作深沉地唱着情歌的模样，简直能酥倒一片。

    夏临清楚地记得，上辈子他模糊地意识到自己喜欢上宋延，就是在KTV里面听他唱歌。

    那时候他们才上初中，宋延的五官还没有完全长开，但唱歌时与平常截然不同的模样深深地吸引了夏临的视线，直到宋延一曲唱完朝众人做鬼脸，夏临还迟迟未能回过神来，他那时候就知道，自己的心已经沦陷了。

    遗憾的是，上一世宋延唱了无数首情歌送给余洛桐，却没有一首是送给夏临的。

    这一次，夏临听着宋延的歌声，下意识去看余洛桐的反应。

    此时余洛桐正站在夏临身后不远处的水果盘前叉水果，听见宋延开囗唱时，他抬头看了几眼，面露惊艳之色，也跟着大家一起鼓掌喝了声彩，但随后便又低下头去继续叉水果了，仿佛在他眼里水果更有吸引力。

    夏临顿时有些无语，他记得上一世每次宋延唱歌，余洛桐都听得无比专注，有时候还能听出泪花儿来，怎么这一世……就变成对牛弹琴了？

    夏临回过头去再看宋延，发现宋延的目光也正有意无意地往这边飘过来，像是在看余洛桐，又像是在看夏夏临有种自己拦着別人鹊桥相会的罪恶感，拽了拽周朔道：“这里人太多了，有些闷，陪我出去透透气。

