    林凡扫视四周，便有了大概的了解。

    看来在丁危楼死后不久，就有人垂涎他墓中重宝，在当时就有人前来争夺了。只是后来因为争夺等各种原因困死在了这里，很有可能是丁危楼的光明宗发现了，将这些人永远的留在了这里，还将墓穴精妙的隐藏了一番，以防再出现人抢盗。

    亚斯等人当时也就知道了上面的花鸟世界，当时虽然掘地三尺，却也没发现什么，可见这墓穴之隐妙。要不是林凡有特殊手段，还真不一定找的到入口。

    “这些人都是被重宝而死的，可惜一件重宝都没能带出去。”亚斯见状，不由轻叹一声。

    林凡扫了一眼，略有失望，这里的宝物，并没有自己想要的，不过都是寻常宝物而已。

    亚斯却是双眼放光，神情振奋，甚至有些激动。

    “这……这是古罗法盘！据说以此作为阵眼，能使阵法威力大增，是无数阵道宗师梦寐以求的重宝啊！当时古罗法盘消失，就有猜测，说是成了丁危楼的陪葬品，没想到竟然是真的，真的在这里！”

    “还有，这……这是轮日烈刀！当年轮日刀皇的佩刀！这可是绝对的重宝啊，当年轮日刀皇与丁危楼决战，输了后把刀输给了丁危楼，竟然也在这里！这把刀也只在书上看到过画样，据说能引动天日之力，威力无穷，还以为只是编的，没想到真的存在！”

    “还有玉露宝珠，伏天执法杖，血煜剑……还有这，这是什么，应该也是重宝！这这这，这些应该都是，我的天，竟然有那么多！”

    亚斯越看越激动，嘴巴都不由兴奋的打结了。

    他这一次来，为的就是这些重宝，原本想着，能得个一件也十分不错了，没想到却是一下子看到了那么多！

    有许多重宝亚斯根本不认识，但他身为至高强者，自然眼力也不俗，虽然不认识却是知道绝对是稀世重宝！

    这其中还有不少秘籍，丹药，都是当年光明宗所有，许多武学，甚至是光明宗当年的各种成名武学，威力极强。

    “这么多……这么多……”亚斯激动的有些不能自以。

    林凡却是神色失望，摇了摇头，叹气一声。

    “你随便挑一些吧，剩下的我带回去给兴昌真武盟。”林凡随意道。

    亚斯闻言顿时大喜，之前他还只是看，并不敢拿，心里却是十分痒的。听到林凡这么说，立即挑了起来。

    “这个……嗯……雷属性，好像有一些，跟我差不多附和……这个也不错……还是那个吧。”亚斯仔细挑着。

    林凡随意走着，环视着周围。

    亚斯挑了一阵之后，挑了一件雷锤，一件雷属性秘籍，一瓶丹药给林凡过目，林凡点点头，亚斯这才真正手下。

    其余的，林凡一挥手间，就全部收入了储物戒中，这让亚斯不由又是一阵心惊，这是什么手段，竟然一挥手就全没了？

    而且看到林凡略有失望的表情，不由细思极恐。这么多重宝，刚刚林门主还说带回去给兴昌真武盟，难道没有一件能入他的眼？这眼光何其高啊！

    “林门主真是神仙一般的人物！”亚斯不由心中暗道。对林凡更加敬畏了几分。

    看到林前辈正看着几句棺木，亚斯上前说道：“林门主，这里是不是就有丁危楼啊。”

    林凡眉头微皱：“奇怪，这里的不过都是普通人，他们的骨骸坚硬程度连普通的武者都比不上，应该只是丁危楼的家人之类。这里没有丁危楼的骨骸！”

    “啊！”亚斯闻言一惊。

    林凡似乎想到了什么，轻笑一声，手中一握拳。

    “青玉琉璃体！”

    整个人顿时化为一尊玉佛，晶莹剔透，琉光奕奕。

    “嘭！”

    他猛的一拳朝一处墙壁轰出，似乎认准这里有什么东西一般，顿时墙壁被轰出了一个大洞。

    “哈哈，果然还另有机关！外面不过是吸引人的障眼法！”林凡一笑，朝大洞而去。

    两人进入大洞，就见此处是不大的一处密室。

    室中端坐着一具骷髅，前方摆着九把小剑与一本秘籍，后面还有着一口小湖，小湖上长着不少灵草。

    随着两人的进入，就有一道苍老声音响起。

    “既能突破重重关卡，又能对我灵位磕头一千，看来也是天资卓绝，且敬我之人。既如此，我便传你神功、赐你宝器、予你神草，望你神功大成。日后若是遇到我光明宗，还望帮助一二。”

    听到声音，亚斯浑身一颤，赶忙四处张望。

    “不用怕，这是他用阵法留声而已，他早已死了，这具骨骸应该就是他的。”林凡淡淡道。

    亚斯这才神色稍安，但对刚才的话语，也是神色震撼。

    从话语中看来，似乎这骨骸身前的秘籍，才是重宝中的重宝啊，还有这九柄小剑。而且，似乎这里原本是要磕头千个才能打开的，却是被林门主直接打破了……

    林凡拿过秘籍，随手翻阅着，兴趣缺缺。亚斯在一旁却是看的双眼炙热，羡慕不已。这重宝，简直比起前面的那些宝物要好的多了。

    要知道丁危楼在当年，可是巅峰强者，那个年代，神境频出，光明宗就有五位之多。在这样的年代，丁危楼还能屹立巅峰，可见他的武学之强，这本秘籍，说不定就能成就这样的巅峰。

    林凡看完，却是随手一甩：“送给你吧。”

    亚斯赶忙接住，受宠若惊。

    “给……给我！”他脸上满是不可置信之色。

    之前的宝物，给自己几件，他还能想象，把这样的重宝都给他，简直超出了他的认知与理解。

    “没什么用，你留着看吧。”林凡淡淡道。

    林凡身为青帝，什么绝世仙法神功没有看过。这本丁危楼的武学，对别人来说是至宝，对他来说，却是一文不值，上面说的简直都是狗屁，一窍不通。

    “多……多谢林前辈！”亚斯赶忙拜伏，这一次是由衷的敬佩林凡。

    自己不过是刚拜入长青门，成为一个奴仆，就受到这样的待遇，简直是对自己太器重信任了！他心中暗暗发誓，一定誓死效忠林门主！