    “师父，我好久没学道术了，这几日我不能修炼，你看……能不能再传我几种？”

    陆川眼珠转了转，马上搓手露出有些‘不好意思’道。

    申公豹的脾气古怪心意难测，他哪里敢说要救的是重明鸟？

    “我问你要仙丹救的何人，你却说要学道术，说话时还目光闪烁，显然……”

    申公豹淡淡道：“你是心虚了所以转移话题。”

    “啊啊啊……”

    陆川抬手打了个哈欠，摆手就玩房中而去，道：“那个……师父，你看天不早了啊，我先回房睡觉去了。”

    三十六计，走为上计。

    此时不溜，更待何时？

    申公豹淡淡的瞧着他的背影，什么都没有说，也没有做。

    因为他知道，人要是真心想不说一件事，那你就算再怎么问也是没有结果的。

    “不过你以为自己不说，为师就无法得知了吗？”

    申公豹目光深处闪过了一抹灵光：“你不惜以苦肉计来骗为师丹药，说明情况紧急，对方的情况很不好，你一得仙丹后必定第一时间给他服下。

    而我从出门到回来用了不到半炷香的时间，我离开回来的时候你小子都在，说明那个受伤者者就找这附近……”

    一念至此，申公豹嘴角上扬，一点点闭上了眼睛。

    很快。

    “找到了！”

    申公豹双眼蓦然睁开，身形‘唰’的一声化为一阵烟雾消散。

    不一时，那条重明鸟所在的僻巷墙上，从四面八方汇聚而来多股烟雾化为一个人影。

    “原来是它！”

    申公豹出现的无声无息，在树叶下方的重明鸟早已睡着，自然发现不了。

    不过申公豹却一眼就认出了重明鸟，并察觉它的呼吸已越来越微弱。

    “这鸟受伤这么重，就算吃了仙丹又如何能化开药力？笨蛋！”

    申公豹看到这里嘀咕一声，从墙上一掠而下，来到那堆墙角落里不太的树叶堆前。

    他低着头，感受着树叶堆下已极其微弱的呼吸，不知在想什么。

    “不行，你要是就这么死了，岂不浪费我的一枚仙丹？”

    申公豹想了半天后，自语一声看向树叶堆，下一刻，他抬起了手……

    等他回来时，陆川的房间早已熄灯黑暗一片。

    不过申公豹却感觉到，房中有人趴在门口从里面悄悄的观察他。

    “哼哼，小子，今晚你好像还没吃饭吧？”

    申公豹忽然阴阴一笑，直接撩起道袍，施施然的盘腿坐在了院中的蒲团上：“为师陪你！”

    房中。

    “走啊，回房睡觉去啊，嘿，你怎么还坐下了？”

    陆川看到这里傻眼了，为了救重明鸟压菜都没顾上买，晚饭也没顾上吃。

    一下午都没吃，很快他肚子就受不了了。

    因此他准备看申公豹睡觉以后，去厨房随便找点什么东西垫补一下，可没想到申公豹居然，居然坐下不走了。

    陆川扫了眼房中，最后无助的发现房中只有下午降温的半桶水。

    ……

    次日黎明。

    月亮落下了天空。

    庭院中，申公豹故意伸了个懒腰，大声的惬意道：“修炼一晚上真舒服，好了，回去补觉去喽！”

    说着站起来扭扭腰，走得时候还不忘偷偷瞥了眼陆川的房间。

    昨晚那房里净是“咕咚、咕咚”的喝水声，隔一阵就响一次，十分有意思。

    “嗯？”

    陆川抱着一个空木桶，直接就在床榻睡着了。

    听到外面的声音他马上睁开眼，麻利的爬起身从门缝里去看，就见申公豹轻飘飘的回了他的房间。

    “回去了，终于回去了。”

    陆川‘鸡冻’的都差点儿哭了，从昨晚中午吃饭直到第二天早上，虽然饿不死，但那滋味儿绝对不好受。

    他一把拉开门，直接就要往厨房的方向。

    “咦，徒弟，你今天怎么起得这么早啊？”

    申公豹端着一个木盆出来，看样子是要去打水洗脸，见到陆川一脸愕然道：“你这三日不能修炼，所以不用起这么早了。”

    “咳咳，师父你早！”

    陆川赶紧停下脚步露出笑脸，活动着双臂道：“习惯了，呵呵，习惯了，这早睡早起身体好嘛，徒弟起来锻炼一下。”

    “锻炼？那正好！”

    申公豹笑眯眯的递过木盆：“你给师父打盆水洗脸。”

    陆川的笑容一点点凝固，顿了顿，强笑道：“好嘞，师父你稍等！”

    接过木盆取来桶，给申公豹打了一盆水送了过去。

    申公豹洗漱毕，一边擦手一边道：“对了，徒弟啊，还有件事……”

    “师父，天亮了，到吃早饭的时候了。”

    陆川没等他说完撒腿就跑：“有什么事，等徒弟回来咱们俩再商议啊，就这样！”

    “跑……什么？”

    申公豹眨眨眼，愕然道：“我只想告诉你一声，你姜师伯在咱们附近开了家算命馆而已……”

    陆川来到街上时天才蒙蒙亮，不过城门已开，街道上他看到了一些从城外来的菜贩。

    他跑到经常去的小店，敲开门做了开张的第一个客人，吃了五个热乎乎的馒头才解决了肚子的问题。

    还是那句话，饿不死但挨饿的滋味太难受。

    最后他还打包了一个，然后拐到了重明鸟所在的巷子里。

    “鸟兄，还活着否？”

    陆川小心翼翼的往那堆树叶走去，不过重明鸟救好了没有他也没有把握。

    突然，在他离树叶还有几步远的时候忽然警觉的伸起一个鸟头。

    它看了一眼陆川，忽然眼中露出不可思议之色，站起来抖落身上的树叶，十分吃惊。

    它还活着？

    睡了一觉后醒来不仅活着，身上那么重的伤也都好了？

    这是它没想到的事，因为它自己都以为必死无疑了。

    “你还活着啊……太好了，你看，我还拿了早饭来看你……”

    陆川笑眯眯的说道，并捧起了那个馒头。

    重明鸟闻言眼中露出嫌弃之色。

    神鸟怎么会吃凡间的食物？

    神鸟一向只食琼浆玉液。

    “你没事就行了，不过记好了，三日之内不可再打架喷火什么的，三日后伤自然全部痊愈。”陆川道。

    重明鸟点点头，目光还有些复杂。

    没想到本来以为必死无疑的它，居然真的被这小子救活了。

    陆川说道：“那你是要在这城里养伤还是……”

    重明鸟轻轻拍打翅膀飞上半空，显然不想再留在这里。

    “路上小心点，别被人抓住给炖了！”

    陆川在下面用力的挥着手，笑呵呵的嘱咐道。

    闻言，振翅而飞的重明鸟在天空中差点儿一头栽下来。

    这小子说话是真的欠揍！

    它回过头，认真的看了眼朝它挥手的少年，清鸣一声后转过头快速划过天空，向着城外而去。

    “走了吗？”

    木雕店的庭院里申公豹负手而立，闻声抬头，看着天空那道划过的如彩虹般漂亮的影子。