    因为他清楚的知道，只要和李义阳搞好关系，未来还能赚更多的钱。

    李义阳见他这样说，也就不客气了，开门见山道:“是这样的，我老婆的奶奶胃不舒服，需要住院治疗，但第三医院床位紧缺，听说陈老哥认识这家医院的院长，所以想请你找他帮忙安排个病房。”

    “就这事，你放心交给我了，现在我就是祁院长打电话，马上就给你安排妥当。”陈建华哥第三医院的院长特别熟，安排个床位压根不是事。

    “那就谢谢了，我们在住院部六楼护士站台这边，老人叫田花香！”李义阳说完便挂了电话。

    陈建华看着还在等着自己主持会议的一群人，想着也没什么重要的事交代，便直接宣布会议结束，随后就拨通了祁院长的电话。

    祁院长正在查房，有个重要的病人一直都是他在负责着，这时手机响了，他见是陈建华打过来的，示意让跟随自己的主治医生去询问下病人情况，他则站在病房门口接听电话。

    “陈老板有什么事吗？”他态度恭敬道。

    虽然他是第三医院的院长，可和青城市拥有上亿资产的陈建华相比，绝对不是他能得罪的起的。

    “祁院长你们医院好忙啊，普通人想住个院都没床位。”陈建华打趣着。

    祁院长一听就明白了他的意思:“是不是陈老板有病人安排进来？”

    “确实需要祁院长出马，帮我安排一个床位。

    住院部六楼护士站台，有个老人叫田花香，是我朋友老婆的奶奶，你想办法帮忙安排个好点的床位，再安排个好点的医生，钱直接从我的账上划。”

    如果是普通医生，在没有床位的情况，肯定安排不了床位，但院长就不一样了，弄个床位还是很简单的事，他立即道:“好，这是交给我了，一会儿我就安排人过去，帮她办理入住，我现在还在查房，恐怕得晚点才能过去。”

    “可以，改天请你吃饭！对了我那个朋友叫李义阳，看到他替我问候一声。”

    “好的，我懂！”能让陈老板如此重视的人，肯定和他的关系不一般，他这意思是要自己出马了。

    都是聪明人，陈建华见他听懂了自己的意思，便挂了电话。

    院长挂掉电话后，又拨通了一个电话，交代了几句后，这才进了病房询问病人恢复情况。

    另一边李义阳打完电话，刚要回去，丁琪的电话就打进来了，询问他打算什么时候开服装公司的事，于是李义阳又耐心的和她说了很多……。

    迟迟没等到李义阳打完电话回来，李翠芬一脸嘲讽道:“我就说李义阳不可能认识这里的院长，这么久都没回来，肯定是找不到人，没脸出现。”

    “老婆，你少说两句，传高夫妇还在这里呢，给他们留点面子！”文传雄不说还好，一说更给人一种挖苦嘲讽的感觉。

    生怕别人不知道，李义阳是他们的姑爷。

    张琴也不知道李义阳到底能不能找人弄到床位，但见老三夫妻这么说李义阳，顿时就不悦了。

    不管怎么说李义阳是她的女婿，自己可以随便说，但他们就是不行。

    当即她拉着一张脸看着两人道:“他二哥二嫂，我女婿是吃你家大米了吗，还是借你钱了，有必要这么针对他？”

    “你女婿逞能，我们当长辈的还不能说了？

    不是我说，张琴你不是和晓惠因为李义阳，脱离了母女关系吗？怎么现在这么向着你家姑爷？怎么他发达了？”这是文秋霞最好奇的地方。

    不仅仅是她，就连田花香也好奇的不行。

    她对这个儿媳妇再了解不过了，从来吃不得一点亏，尖酸刻薄势利眼，哪怕是自己的女儿让她不能称心如意，一样翻脸不认人。

    当初她就是因为李义阳穷还败家，便让晓惠离婚，晓慧没答应，二话不说就和她脱离了母女关系。

    现在两人不仅恢复了母女关系，她还对李义阳如此袒护，这和以前的她相比，简直就是天囊之别。

    这其中，肯定有什么事是他们不知道的。

    李义阳买房买车开工厂的事，张琴一直没向文家人提起，就是怕他们借钱。

    都说闷声才能发大财，摊上这么一群眼高手低的亲戚，要是让他们知道小两口有钱了，还不知道他们会怎么贴过去，到时候小两口的日子就不得安宁了。

    就像她大姐一样，知道李义阳开了工厂，三天两头的去吵她，要不大姐夫私自更改商品日期被发现了，两人只怕会不打目的不罢休。

    她这也是被自己家人闹怕了，所以才不准文传高和文家人提起的，至于街坊邻居，他们知道了也没啥关系，他们也不可能找李义阳借钱。

    现在听到文秋霞这个赌鬼提起，当时就紧张了，李义阳住上大别墅的事，可千万不能被她知道了，不然三天两头的借钱赌博，只怕也是肉包子打狗有去无回了。

    想到这里，她急忙道:“没发达，咋了我向着自己的女婿有什么问题吗？”

    文红霞只觉得张琴不对劲，可哪里不对劲她又说不来，就在这时，一个医生和两个护士从电梯口急忙走了出来，他们看到站在服护士站的一群人，礼貌的上前问道:“请问谁是田花香女士？”

    田花香等的都快急死了，一听医生找自己，再想起自己刚刚拍的胸部CT，顿时就站不住了:“我……我是，是不是我的检查结果出来了，我没得救了？”

    医生急忙道:“不是，你的结果还没有出来，我们是来给你安排到VIP病房去的。”

    这话一出，所有人都愣住了。

    不是说这里的病房都满了吗？怎么突然就安排到了VIP病房去了？

    像这样的病房，可不是一般人想住能住的进去的，除了有钱还得有关系，不然随时会被别人住进去。

    谁有那么大的面子，能让医院的医生安排进这么豪华的单人病房？

    难道是李义阳找的的人？这个想法在众人的脑海里一闪而过，但很快就被否决了。

    到现在李义阳都没有出现，肯定是没找到人心虚了，不然他找到了人，怎么可能迟迟不出现。

    那唯一的可能就是文传雄找的副主任帮的忙，虽然不知道他怎么突然给安排到了VIP病房，但除了他，他们想不到任何人会帮他们。

    田花香一听自己可以住进VIP病房，可高兴坏了:“那赶快带我过去，我都累死了。”

    再医生护士的带领下，他们去往了VIP病房。

    跟在后面的文传业拍了拍文传雄的肩膀:“二弟这事你干的不错，肯定是你找的那个副主任帮的忙，不然咱妈怎么可能那么快住到VIP病房里！”

