    “宁远，你没事吧！”

    远处的洛樱见状之后，满脸都是担忧之色，不由得心中更加的焦急，想要拼命的朝着我这边跑过来。

    但是，她的心中越焦急，露出来的破绽就越多。

    一个满嘴都是獠牙的邪祟竟然直接从地下钻了出来，一口咬到了洛樱的腿上面。

    “啊！”

    洛樱的小腿突然出现的剧痛不斤让她惊呼一声，连忙手忙脚乱的把满嘴獠牙的邪祟一掌拍死。

    但是周围又是无数的邪祟出现，趁着洛樱不注意的时候偷袭洛樱。

    一时间，洛樱身上的伤口越来越多，甚至有的地方的衣衫已经被鲜血给浸湿了。

    见状，我的心中充斥着愤怒和焦躁，从地上爬了起来，握住手中的蓬莱剑再一次朝着李永鑫身上砍去！

    李永鑫看到不断逼近的蓬莱剑，脸上没有丝毫的变化，只是在我的蓬莱剑剑尖来到了他的眉心处的时候。

    他在一瞬间伸出的手掌，食指和无名指挡住了我的蓬莱剑。

    还是刚才的那一个动作，直接就夹住了我的蓬莱剑剑尖。

    什么！

    李永鑫竟然这么强大！

    但是我并没有意识到此时我浑身的灵力几乎所剩无几。

    在感觉到了蓬莱剑上面传来的巨大阻力，我的眼眶猛地一缩，眼中满是惊讶和不敢相信。

    看到我脸上惊讶的神色之后，李永鑫轻轻一笑，再一次露出来了戏谑的神色，脑袋突然移到了我的耳边，压低声音，小声的说道：

    “不好意思啊，宁远，还是被我挡住了。”

    “真的是抱歉啊，你还是不知道什么叫做是差距啊，你现在和我差远了。”

    他刚说完之后，在邪祟大军的边缘处突然传来了一阵剧烈的动静和嘶吼声。

    “老婆子，你竟然还敢出现，真的是得来全不费工夫啊！”

    “接阴婆，你终于出现了，我们已经找你找了很长时间了。”

    “哈哈哈，怎么样，现在我们早就不是原来的样子了，现在我们的主人是李永鑫。”

    ……

    一边和李永鑫对抗，我不禁心中猜测会不会是接阴婆出现了。

    她出现干什么嘛？

    难道是救我们的。

    而李永鑫也缓缓的转过头，看向接阴婆的方向，脸上露出来一丝残忍的笑容，再一次在我的耳边压低声音说道：

    “看到没有，这个老太婆来就你们了。”

    “你们还不赶紧谢谢她！”

    “哈哈哈。”

    我连顿时忙把头转了过去，只见邪祟大军之中自动的分出来了一条通道，从中走出来了一个身材佝偻，拄着拐杖，穿着粗布麻衣的老太婆。

    我定睛一看，果然是接阴婆。

    她竟然真的来到了这里。

    随着接阴婆的出现，所有人的动静都不禁停了下来，都把注意力放在了她的身上。

    气氛一下子变得凝重了起来。

    随后，接阴婆缓缓的来到了李永鑫的面前，抬起一对泛着冰冷的神色的眼睛，对着李永鑫冷声说道：

    “放了他们两个！”

    接阴婆说话的时候就好像是在下达命令一样，语气十分的生硬，这就让李永鑫的脸上缓缓的消失，似笑非笑的说到：

    “凭什么？”

    接阴婆没有回答，而是转过身，看向了足足还剩下一两万的邪祟大军说道：

    “因为我可以让他们在一瞬间消失掉，你信不信。”

    “是否这个可以作为和你交换的筹码？”

    “嗯？”

    接阴婆的声音越来越冰冷，到了最后的时候更是差一点就要吼出来了。

    而李永鑫的脸上的神色阴晴不定，就是死死地盯着接阴婆，接阴婆也自然是丝毫的不示弱，两人就这样一直对峙，谁也没有率先示弱。

    但是，我还是看出来了李永鑫的眼中多了一丝的害怕。

    恐怕接阴婆之所以敢这么说，那么就一定掌握着某种办法能够让李永鑫害怕。

    难道接阴婆真的能够如她所说的那样，只要她想要，完完全全可以让这足足一万多个邪祟灰飞烟灭。

    而且一但这些邪祟灰飞烟灭之后，李永鑫的实力自然是将会要大打折扣，月圆之夜的时候将会面临着阴气不足的情况。

    所以说，这可能是李永鑫害怕的原因。

    大约一分钟之后，李永鑫脸上再一次浮现出来了之前的笑容，皮笑肉不笑的对着接阴婆说道：

    “好！”

    “他们离开，你留下！”

    接阴婆没有犹豫，冰冷的眼神一直放在李永鑫的脸上，他点点头说道：

    “好，我留下，让他们走！”

    听到他们两人的对话，我心中一急，就算是我在怕死，我也不会让一个老婆婆挡在我们的面前，因为我们两个人让这个老婆婆丢了性命。

    于是我连忙说道：“老婆婆，千万不行啊，怎么能够为了我们两人的性命让你留在这里。”

    身后的洛樱显然也是这样子想的，对着我们大声的说道：

    “就是啊，老婆婆，你赶紧走！”

    听到我们的声音之后，她的脸上仍然还是冰冷，对着我们两人冷冷的呵斥到：

    “我可不是为了救你们两个人的性命，我是为了救这方圆百里所有生灵的性命！”

    “只有你们两个活下来了，那么他们也才有可能活下去，听到了没有！”

    “赶紧给我滚出这里，六天之后再回来！”

    说完之后，接阴婆对着李永鑫说道：“你！”

    “让他们两个滚蛋！”

    李永鑫点点头，深深地看了接阴婆一眼之后，对着旁边的邪祟说道：

    “让他们走，赶紧让他们两个滚蛋。”

    他下达命令之后，便有无数的邪祟扑到了我们的身边，将我们强行拖带了出去。

    而在我们走了之后，李永鑫这才“笑着”对着接阴婆说道：

    “老婆子，你到底是有什么办法。”

    接阴婆脸上仍然都是冰冷之色，只不过在看向我们离去的背景之时，眼神伸出才多出来了一丝欣慰。

    她缓缓的把头转过来，对着李永鑫挑了挑眉头，罕见的脸上露出来一丝戏谑，说道：

    “我在这个十里阴柳林里面待了五六十年了，怎么可能会没有任何的后手呢。”

    不知为何，李永鑫在看到接阴婆脸上的戏谑笑容之后，不由得感觉内心一沉，似乎是感觉到了接阴婆好像有点不对劲。

    好像这个接阴婆，

    此时！

    有点危险！

