    李媛姝来到杜荷跟前，盛好一碗粥，放到桌上。

    可杜荷一口都吃不下。

    一副唉声叹气的样子。

    李媛姝和李丽质安慰一番，也不管用。

    公主都心疼不已。

    就在这时，吕布来报：“少爷，长孙司空，高大人，陈大人等来看望你了。”

    杜荷从椅子上爬起来，有气无力地说道：“看望我？怕不是来落井下石的吧，不见！”

    吕布说道：“可是，他们说今日要是见不到你，就把梦幻集团拆了。”

    杜荷捏紧了拳头，大骂道：“岂有此理，虎落平阳被犬欺，落魄凤凰不如鸡，奶奶的，真当我杜荷是软柿子，想怎么捏就怎么捏吗？走，去会会他们。”

    杜荷一拍桌子就往外走。

    可是刚走两步，竟然脚下一个踉跄就要摔倒。

    “啊……”

    李媛姝和李丽质吓得花容失色。

    吕布眼疾手快，急忙将杜荷扶住。

    然后，在杜荷的坚持下，吕布扶着杜荷，来到了梦幻集团的会客室。

    只见长孙无忌等人早已在此等候多时，看见杜荷进来，大家都围拢过来。

    一看杜荷这弱不禁风、病怏怏的样子，众人都是一愣。

    这短短两日，杜荷跟变了个人似的。

    众人先是嘘寒问暖一番。

    最后，有人开门见山地问道：“鄠邑县侯，你老实告诉我等，这幸福小区，还能卖出去吗？现在，长安城的老百姓，尤其是那些灾民，一提到幸福小区，都咒骂不已，这样下去，只怕这幸福小区，就要荒废了啊。”

    杜荷坐在椅子上，看上去随时都会晕倒的样子。

    闻言，他摇摇头，难受地说道：“诸位，是我杜荷对不起大家，这件事，被我办砸了……实话说，造成今天的局面，要想起死回生，很难，但只要有一丝希望，我都不会放弃努力的，大家的入股的钱，我当初说过，就算血本无归，我也会补偿上的，只是最近梦幻集团最近资金有些紧张，余钱也就不到十万贯，所以，你们的钱，只怕要慢慢还了。”

    众人听了，都瞪大了眼睛。

    长孙无忌指着杜荷，说道：“杜荷，你这不是害人吗？”

    “是啊，杜荷，”一道带着哭腔的声音，紧随其后，“杜荷啊杜荷，你可把我害惨了。”

    众人扭头，只见高士廉站了出来。

    高士廉假装抹了一把眼泪，说道：“杜荷，你有所不知，当初我入股的五万贯钱，那是我高府的全部家当啊，本以为能跟着你赚钱，哪曾想，现在全都赔进去了，如今我这高府都快揭不开锅了，天气这般寒冷，可是，连老夫的书房都烧不起木炭，每日靠跳动取暖啊，以前一天还能吃一顿肉，现在，一个月都吃不上了一顿肉了，杜荷，你可不能见死不救啊！”

    这家伙演的那叫一个声泪俱下。

    杜荷露出苍白的笑容，说道：“高大人，我懂了，你是现在想退钱对吧？”

    “对，”高士廉很是干脆地说道，“杜荷，我当然不是那种不讲感情之人，我当初拿出五万贯，你必须今天就给我，不然，我高府几十口人，就要忍饥挨饿啊，这天气越来越冷，会死人的啊。”

    秦琼忍不住，骂道：“高大人，你好歹也是堂堂的吏部尚书，怎么能做出这等落井下石的事情来。”

    房玄龄说道：“高大人，如今杜荷有难，不如就先给你一万贯吧，剩下的慢慢还给你，如何？”

    好几个人都出来为杜荷说话。

    可是高士廉态度坚决。

    尤其还有长孙无忌和陈叔达在一旁帮忙。

    高士廉就像是吃了秤砣，铁了心要退钱。

    长孙无忌捋了捋胡须，得意地说道：“当初老夫就算过，这是一笔亏本的买卖，所以未投入一文钱，现在看来，真是明智之举啊！”

    “当初我跟随长孙大人没有投钱，如今来看，的确是做的最正确的一件事！”陈叔达哈哈一笑，说道。

    只见杜荷抬手，对旁边的吕布说道：“去找汝南公主殿下，把咱们的钱库全部打开，先把高大人的五万贯，退了，哪怕是砸锅卖铁，哪怕从今天开始本少爷喝凉水度日，也不能不退钱。”

    “高大人，你满意了吗？”杜荷抬头，看着高士廉，“不过，咱们事先说好，如今你把钱退了，按照合约，损失中途撤资，以后就不再是幸福小区项目的股东，幸福小区以后赚的钱，可就和你没关系了。”

    高士廉急忙点头，说道：“那当然，我一向比较守信的。”

    他心中却是暗道，杜荷啊杜荷，这都什么时候了，你还想着那幸福小区能赚钱，真是痴人说梦啊，现如今你的名声都烂了，等着陛下降罪吧，泥菩萨过江，自身难保，却还想着赚钱，真是可笑。

    不多时间，吕布搬来几个大箱子，放在门口。

    杜荷指着门口的几口箱子，说道：“高大人，请你清点吧。”

    高士廉大度地摇摇头，说道：“不用点了，我对你杜荷还是比较信任的。”

    只见他拍拍手，门口来了七八个高府的下人，便很快将箱子抬走了。

    原来这家伙早有准备，带着这么多人前来，就是为抬钱的。

    然后高士廉将当初签下的合约，交给杜荷。

    杜荷看了一眼，将合约撕成了碎片，随手一扔，纸屑漫天飞舞。

    然后，只听杜荷说道：“当初，诸位大人凑齐了二十万贯入股，占股十之三成，现如今，高大人撤股，变成了十五万，按照当初的约定，你们的股份也就变成了两成，大家可有意见？”

    众人却是都摇摇头。

    现如今，大家都知道，这幸福小区的事，算是黄了，哪还有心思去考虑什么股份不股份的。

    杜荷又问道：“还有需要退钱的吗？大家不要客气，男子汉嘛，就要像高大人这般敢说敢做，今日在场的，不管谁要退钱，我杜荷就是没钱，我就是去借，也要借钱来将大家的本金全部还了。”

    话音未落，只听秦琼说道：“荷儿，放心吧，你秦伯伯不做这等不仁不义之事，我当初投的两万贯，就当是送给你的礼物了，这钱，我一分不能要。”

    秦琼与杜荷的关系，却是非比寻常。

