
　　潘多躬身道，“刘供奉表面上只忠心于圣上，可他偏偏又是文昭仪的徒弟，而且，这何谨也是刘供奉一手提拔起来的，如果没有刘供奉的纵容，他何谨又岂能冒天下之大不韪,做下那么多罄竹难书的恶事。”

　　“奶奶的，”

　　林逸以手扶额道，“把他们两个的关系给忘了，我在宫里时候，这何谨对刘供奉确实是毕恭毕敬。”

　　潘多看着和王爷的脸色道，“王爷，以属下的意思,还是把这刘供奉请出宫为好。”

　　“不用，让他留在宫里，是我答应他的，没有必要反悔，”

　　林逸冷哼道，“我倒是要看看，他们凑在一起，到底要刷什么花招，他真要是走了，以后哪里还有什么热闹可看。”

　　“王爷英明。”

　　潘多见和王爷心意已决，便不再多言。

　　“哦，对了，何谨到底是死还是没死？”

　　林逸恨声道，“你们太让人失望了,杀个太监,都搞不清爽。”

　　潘多赶忙道,“属下愿以身家性命担保，属下亲自验的尸,绝无生还的可能。”

　　林逸皱眉道,“你就一定能保证死的那个人就一定是何谨?”

　　潘多这些人不管再怎么厉害，都没有几個人见过何谨的本来面目。

　　潘多道，“小的带着暗卫的洪世龙，他亲自去指认的，想必是不会错的。”

　　“少扯犊子吧，”

　　林逸不耐烦的摆手道，“齐鹏那狗东西呢，让他少喝茶，多干事。”

　　“是。”

　　潘多哭丧着脸退下去了。

　　和王爷对他的表现很不满意，需要让他家掌柜的出面了。

　　林逸还没来得及在椅子上躺下来，孙成就带着甘茂走了进来。

　　“大晚上的不睡觉，你想干嘛？”

　　林逸一看到他就发愁。

　　甘茂满是皱纹的老脸，轻易的挤出来了笑，但是怎么看都像哭。

　　“臣睡不着。”

　　“你睡不着，你别来祸害我行不行？”

　　林逸叹气道，“看到你，我更加会睡不着。”

　　“王爷.....”

　　甘茂突然大声道，“臣有一事.....”

　　“别说话,真的,我跟伱没有共同语言。”

　　林逸急忙打断他的话。

　　甘茂讪笑道,“王爷，何为共同语言？”

　　林逸冷哼道，“就是你找我要钱的时候，我不想给....”

　　“王爷.......”

　　甘茂哭笑不得。

　　林逸叹气道，“这些日子皇宫旅游搞的如火如荼，日进斗金，你怎么还能差钱呢？”

　　甘茂道，“王爷，川州、漠北、晋州三地同时用兵，光是每日的嚼谷就要几万两！

　　这还不用士卒的饷银、军械损耗。

　　另外，卞京大人在冀州大兴土木，这银子也花的也跟趟水似得，哗啦啦就没了。”

　　林逸仰靠在椅子上，揉着眉头道，“何吉祥也没办法？”

　　甘茂道，“何大人要是有办法，臣又岂敢叨扰王爷。”

　　“那你找我，我能有什么办法？”

　　林逸再次站起身，在甘茂面前来回踱步。

　　“何大人说，王爷每次都有奇思妙想，说不定有办法呢。”

　　甘茂越说声音越小。

　　林逸同样很是没有底气的问道，“那找三和钱庄借呢？”

　　甘茂诚恳的道，“柏麟掌柜的早就急眼了，再借下去，三和钱庄就得被挤兑了。”

　　三和钱庄是和王爷的产业。

　　他要是把三和钱庄给挤兑关门了，和王爷能绕的了他？

　　他还是很分得清轻重的。

　　“不能撑到我父皇的午餐拍卖会？”

　　林逸再次不甘心的问道。

　　“拍卖会是下个月，远水解不了近渴。”

　　甘茂小心翼翼的道。

　　林逸发狠道，“那你再等几天，老子这几天想办法，把土人给扒层皮下来再说。”

　　甘茂再次道，“王爷，老臣需要一百万两银子，土人恐怕给不了那么多银子吧？”

　　“什么？”

　　林逸气的一蹦三尺高，“你怎么要这么多银子？

　　晋州、川州要钱，本王还能理解，漠北还要咱们给钱？

　　这镇三北也太无能了吧？

　　去之前不是和他说好了吗？”

　　甘茂道，“王爷，漠北并不需要户部的银子，眼前需要用钱的只有川州和晋州，而且以工代赈，修运河、修官道，十几万人吃喝，这两日已经渐渐供不上了。

　　臣要是敢断了他们的粮食，他们再闹将起来，王爷恐怕会砍了臣的脑袋祭天。”

　　李林瞥了他一眼道，“我不光会砍了你脑袋祭天，我一定让卞京跟你陪葬。”

　　“.......”

　　甘茂实在说不出那个“谢”字。

　　读书人还是要有一点气节的！

　　林逸继续在园子里来回踱步，见大黄挡他的道，顺势踢了一脚，大黄呜咽着跑了，诉不尽的委屈。

　　沉吟了半晌后道，“想要银子是吧！”

　　“王爷英明！”

　　甘茂嘴上是这么说，实际上是一副看傻子的态度！

　　这问的不是废话嘛！

　　“哎，本王还有一点私房钱，拿去吧，”

　　林逸咬牙道，“先给你五十万两，不要不知足，再多就没了。

　　不过，先说好，这钱你得还！

　　还得给利息！”

　　“谢王爷！”

　　甘茂大喜。

　　至于后面的话，他就自动过滤了。

　　还？

　　拿什么还？

　　再过几年他就可以告老还乡了！

　　用和王爷的话来说，他走后，管他洪水滔天。

　　“你跟孙成去找紫霞吧，找她要银子。”

　　林逸心疼的差点哭了。

　　他攒点私房钱容易嘛！

　　连同何吉祥他都恨上了！

　　这个老王八蛋让甘茂过来，不就是打着他私房钱的主意嘛！

　　哎，就没有一个好人。

　　心里烦躁，成功的失眠了。

　　“备车，下山，找乐子。”

　　韩德庆听见这话后，忙不迭的去准备去了。

　　坐上马车，直奔山脚下。

　　大街上依然熙熙攘攘。

　　他下了马车，信步游走。

　　路过醇香楼，里面更是莺莺燕燕一片，欢声笑语不断。

　　“果然人的悲欢离合总不相通。”

　　林逸忍不住感慨。

　　月亮挂的越来越高。

　　韦一山手捧长刀，用一块深褐色的布不停的擦拭着。

　　王小栓把手提着的灯笼放下，忍不住道，“兄弟，听我一句劝，咱们君子报仇，十年不晚，现在没有必要跟陈心洛闹僵。”

　　韦一山冷哼道，“你也让我忍？”

　　王小栓急忙摆手道，“你误会了，我不是那个意思，你又不是没有和他打过，结果你也看见了，你现在还拿他没办法，既然这样，咱们布防等一等。

　　你现在去了，不还是那样？

　　闹开了，光是和王爷那里，咱们就说不过去。”

　　韦一山依然面无表情的道，“今天不是他死，便不是我亡，必须死一个才算结束。”

　　“何必呢？”

　　王小栓叹气道，“兄弟，你一直都是聪明人，怎么这会要做糊涂事呢？

　　你不为自己着想，得为婶子考虑一下吧？

　　你想一想，你真有个三长两短，婶子一个人该怎么办？”

　　韦一山转过头，盯着王小栓道，“你的意思还是我打不过陈心洛？”

　　“我.......”

　　王小栓被韦一山盯得浑身发毛，终于没了耐心，不管不顾的道，“那你就为婶子的名声想一想，你再继续这么下去，婶子的名声还要不要了？”

　　韦一山恨声道，“可她又何曾顾忌过我的名声！

　　如今我为万人耻笑，堂堂男儿，以后如何在世上立足，在军中立威！”

　　王小栓大着胆子道，“其实也没有什么，我觉得陈心洛大人没有什么。”

　　他很是不理解韦一山的想法。

　　他跟韦一山一样，父亲早逝，寡母含辛茹苦把他抚养长大。

　　如果他的母亲还能再嫁人，他开心都来不及呢。

　　省的自己整日牵肠挂肚。

　　更何况还是再嫁给陈心洛这样的大人物！

　　喊声爹不亏！

　　“你说什么？”

　　咣铛一声。

　　面前的桌子被韦一山一掌拍的粉碎，木屑乱飞。

　　“我没什么意思，我就是觉得吧，你没必要钻牛角尖，”

　　王小栓继续道，“你想一想，婶子这一辈子多不容易啊，好不容易遇到一个，咱们何必这么拦着呢。”

　　“滚出去.....”

　　韦一山手中的长刀直接指向王小栓。

　　“韦一山，”

　　这一次，王小栓终于生气了，被自己最要好的兄弟拿长刀指着，任谁都受不了，“老子说实话，你就不爱听了是吧？

　　行啊，你有种，就直接朝着老子这里来！”

　　说完上前一步，直接把胸口抵上了韦一山的刀尖。

　　呛啷一声，刀入鞘。

　　“你出去吧，我想一个人静一静。”

　　韦一山双手抱着脑袋道。

　　“你要是真不开心，咱们兄弟出去喝一杯？”

　　王小栓上前安抚道，“随便喝，喝死他娘的，刚好一醉解千愁。”

　　“来人！”

　　韦一山突然大喝一声，“上酒菜。”

　　王小栓叹气道，“行，那我就在这里陪你喝。”

　　丫鬟进屋，见屋里一片狼藉，吓了一跳，但是还是不声不响的把屋里收拾了。

　　韦一山道，“去院子里喝吧。”

　　就菜上齐，王小栓一边替他斟酒一边道，“兄弟，你好好想一想，这件事和王爷都不占你，是不是？天籁小说网

　　你要是真想不透这里的事情，真的想对付陈心洛，咱们兄弟就暂且忍一忍，忍个风平浪静，等以后有机会了，咱们再找他的麻烦行不行？

　　你放心，我到时候肯定跟你站一起。”

　　“多谢了。”

　　韦一山把杯中酒一饮而尽。

　　“吃点菜，别光喝酒，”

　　王小栓把一块肉铺夹到了他的碗里，继续道，“眼前这世道，不就是强者为王嘛，没有实力，再怎么生气也没有多少用，你说不是？”

　　他不管说什么，韦一山都不再应话了，只顾闷头喝酒。

　　最后喝了一个酩酊大醉。

　　王小栓无奈，吩咐两个丫鬟把他架进了厢房睡觉。

　　然后头也不回的出了韦家。

　　刚出门口，就被人给喊住了，侧着脑袋一看，原来是牙行的老刀。

　　“你个老小子，在这里等我干嘛？”

　　“小栓兄弟，我有事找你呢，”

　　老刀扬手嘿嘿笑道，“咱们换个地方说话？

　　醇香楼兄弟开了雅间，还请兄弟赏个脸。”

　　王小栓摆手道，“不去，刚喝了一肚子的酒，没位置放了。”

　　老刀不死心的道，“那只谈风月，不喝酒？”

　　王小栓叹气道，“兄弟，你都搭上了洪安洪总捕头，你有什么事找她就是了，何必跟我在这里较劲？”

　　老刀道，“你是知道的，洪大人最是铁面无私，兄弟去了，肯定也落不了好。”

　　王小栓瞪眼道，“那你的意思是老子可以徇私枉法了？”

　　“不，不，”

　　老刀赶忙解释道，“我的意思是，兄弟你非常仗义，最是体谅人。”

　　王小栓没好气的道，“你说破天，这次我都不能仗义，这一次，居然有牙行敢得罪和顺郡王，和王爷震怒，已经下令让安康府尹严查了，我可不躺这个浑水，你哪里来哪里去吧。”

　　他现在仗着韦一山，也只捞了一个京营把总。

　　在不知情的人面前还可以混个体面，替着摆平一些小事情。

　　但是，稍微大一点的事情，他坚决不肯出面的。

　　没混到那个程度。

　　搞不好还得把自己搭进去。

　　没必要。

　　老刀急切的道，“兄弟，我没那么傻，去得罪和顺郡王，那是大傻子才干的事情。”

　　好歹他曾经也在军中历练过的。

　　不是那种看不出眉高眼低的人。

　　王小栓犹豫了一下道，“既然与和顺郡王无关，那你说吧，什么事？”

　　老刀嘿嘿笑道，“那醇香楼.....”

　　“这太破费了吧？”

　　王小栓笑着问。

　　“不会，不破费，应该的，”

　　老刀朝着黑暗处招招少，一辆马车缓缓地驶了过来，他扬手道，“请！”

　　“那下不为例。”

　　王小栓背着手，轻飘飘跃上了马车。

　　老刀紧随其后。

　　“您喝茶。”

　　“看来你们牙行还真赚钱，马车都是最新款的减震马车，喝茶都喝的这么好，”

　　王小栓吹拂着漂浮着的茶叶，拿捏着架子道，“说吧，到底什么事。”

　　老刀掀开马车的窗户脸，左右看看后，低声道，“我前些日子得罪了和王府的郭聪，这小子不依不挠，一心要我好看，兄弟，还请您做个中人，喝个茶。”

　　“郭聪？”

　　王小栓琢磨了半天，才恍然大悟道，“郭召的儿子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，550、共同语言免费阅读。https://xs.23sk.com 