    甚至这一刻。

    在燕千行与齐化等人心中，顿时不知道该对眼前的叶辰说什么才好。

    “燕副宗主，韩副宗主……”

    “齐长老！”

    “宗门曾几次救我性命不说，而且就连先前战家打压与我时，诸位前辈都不惜冒着得罪战家甚至是拼着被重创的风险出手将我从战家当中救出来。”

    “而此刻若是因为一些利益便离开宗门的话，那并非叶某的性格。”

    “所以你们也不必劝我，我心意已决！”

    看到眼前燕千行与韩青元以及齐化等人脸上的表情后。

    叶辰淡淡一笑。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    “回去宗门后，好好修炼……”

    “未来的战云宗跟整个下武域，必然会有你的一席之地！”

    听到叶辰的这番话后。

    燕千行顿时微微一愣，紧接着回过神来后。

    便顿时没有犹豫，随即朝着叶辰肩膀拍了拍后，便转身朝着考核室外离去。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现在燕千行离去时，脸上顿时流露而出一丝笑意与淡淡的释然之色。

    对他来说。

    虽然当他听到叶辰直接毫不犹豫地将丹阁五位太上长老给拒绝下来时，整个人有些错愕与不敢置信，可当他听到方才叶辰所说的这番话后。

    整个人心中却忍不住微微一震！

    显然。

    与寻常天才不同的是。

    叶辰要拥有一颗更为难得的心性！

    这也是叶辰与普通天才之间，最大的区别，以及魅力所在！

    也正是想到这里，燕千行整个人心中便一阵释然起来，即便叶辰不加入丹阁又如何，以叶辰的这番天赋与心性，哪怕是在略微逊色与丹阁的战云宗当中的修炼。

    往后必然也会一跃冲天！

    而战云宗。

    接下来必将会全力支持叶辰！

    “叶兄弟……”

    “真有你的！果然没有让我们失望！”

    一侧。

    被韩青元拉着往考核室外离去的齐化。

    此刻在离开考核室时。

    顿时忍不住朝着叶辰竖了竖大拇指，紧接着一脸激动与兴奋地开口说道。

    显然，就连他也没有想到。

    叶辰居然会拥有此等魄力，在丹阁五位太上长老的盛情邀请之下非但没有同意下来，最后竟然还选择毫不犹豫地继续留在战云宗当中修炼！

    可见叶辰的心性。

    究竟有多么坚定！

    要知道。

    这可是足足五位六品鎏金到七品级别的下武域顶级炼丹师邀请，叶辰居然都能够做到面不改色，甚至完全可以用没有任何犹豫，便直接拒绝来形容！

    这对于全场众人的冲击。

    可想而知究竟有多么巨大！

    尤其是对于战云宗当中的众人来说。

    从原本要眼睁睁地看着叶辰被丹阁所拉拢而走，最后却亲眼看到叶辰居然在五位丹阁太上长老的邀请之下果断拒绝后，他们心中便宛如原本悬在半空当中的石头突然落地一般。

    那种大起大落程度，简直是不知道该如何形容！

    ……

    “叶师侄……”

    “在老夫看来，你先别着急拒绝我们几人才是，毕竟或许你可能不太清楚，我们几人都是丹阁当中曾经的阁主又或者是副阁主等重要职位退隐下来罢了。”

    “若是论培养弟子方面的话，如今的阁主与眼前的丁副阁主，也都是被我们几个老家伙所培养起来的。”

    “只要你愿意加入我们丹阁当中，成为我们五人的亲传弟子的话，往后对你来说，就算是这丹阁阁主的位置，恐怕也是大有可为才对！”

    “你可不要因为一丝冲动，又或者是因为受人胁迫，才会直接毫不犹豫地拒绝掉。”

    “毕竟有我们这几个老家伙在，恐怕放眼整个下武域当中，也未必会有人能够在我们的眼皮子底下动你一根汗毛才是！”

    此刻。

    见叶辰居然毫不犹豫地将自己的邀请给拒接掉后。

    为首的那名灰袍太上长老顿时脸色微微一变，紧接着便一阵忍不住开口劝阻道。

    毕竟，对他们来说。

    原本在他们看来。

    眼前的叶辰在听到他们的这番话后，必然会选择毫不犹豫地答应下来，然后加入到丹阁当中才对，可让他们没有想到的是，叶辰居然在这种时刻。

    毫不犹豫地选择将他们五人给拒接了下来！

    这对他们五人来说。

    自然是直接陷入到了傻眼跟懵逼当中……

    这究竟是什么情况？

    难道说。

    叶辰乃是受到战云宗当中的几人胁迫，所以才不敢直接答应下来？

    可眼下战云宗当中的几人都已经离开考核室当中，这下叶辰总该选择毫不犹豫地直接答应下来才对吧！

    毕竟。

    只要能够成为他们五人的亲传弟子的话，往后这丹阁阁主的位置不但是唾手可得，甚至放眼在整个下武域当中，有着他们五人与丹阁作为背景。

    恐怕根本不敢会有任何一方势力敢得罪叶辰才对！

    “几位太上长老……”

    “实在抱歉！”

    “晚辈的确没有想到加入丹阁当中的想法，而且晚辈对丹道也仅仅是较为感兴趣罢了，并不打算往后主要研究丹道一途，而是继续打算在武道一途修炼。”

    “所以实在是恕难从命……”

    看到眼前这几位太上长老继续苦苦相逼后。

    叶辰无奈一笑。

    随即便只好抱了抱拳，再度一阵开口推辞道。

    对叶辰来说。

    就连他也没有想到。

    眼前这五名丹阁当中的太上长老居然会如此难缠，甚至是他已经推辞过一次的情况之下，对方还是选择不依不饶地继续劝阻与他，这让叶辰心中一时间也是有些哭笑不得起来。

    “叶小友……”

    “既然你已经清楚了我们五人的身份与背景，想必你也应该清楚若是一但拒绝我们五个老家伙的话，可是相当于无疑得罪下来了整个丹阁！”

    “所以你最好是好好想想，否则的话，今天恐怕你未必能够顺利地离开这丹阁当中才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的五名丹阁太上长老脸色顿时变的一阵难看下来。

    甚至此刻沉呤片刻后。

    为首的那名灰袍太上长老，便直接毫不犹豫地出言威胁道。

