    我的天，我坐在沙发里，瞧聂倩站在办公桌前，冲我瞪。

    这可不行了，我是来跟她商谈装修事宜，她要是不爽，工程不给我，我也没办法的。

    “刚才，我不对你那样，恐怕被电得满地打滚。”我说着手捂着嘴巴笑。

    “手放开！”聂倩突然道。

    我眨眼睛，然后晕。

    刚才抓住她，手好像是抹过鲜花，还真带着淡淡的花粉般幽韵。

    “杨楚，你别以为，你投资了五个亿，这个公司你也有股份。”聂倩翘着嘴巴道。

    我站起来，走到聂倩跟前：“你的意思，公司还是你做主，装修工程不给我了。”

    聂倩点头。

    “用不着这样吧。”我摊着手道。

    “我就要这样！”聂倩说着，突然抬起一双小拳头，朝着我“噼噼噼”一阵打。

    让她打，这美女会功夫，但却是打得不一般娇。

    女人这么打男人，要不是撒娇，就是打几下出出气而已。

    聂倩打完了，又冲我翻白眼。

    “行了吧。”我微笑道。

    聂倩没说话，走向沙发坐下。

    我也往沙发坐，微笑道：“要签合同，我身上还带着公司的合同专用章。”

    “等等，你有那个实力，装修我们的办公楼吗？”聂倩道，很总裁，抬起右腿放在左膝盖上。

    “没实力，我也不会参加竟标。”我道。

    “半年，延期一天，扣延误金三千元。”聂倩道。

    我点头：“行。”眼睛却是移向她的雪腿，真白。

    “还有，你设计图定的装修费，是不是有点高。”聂倩又道。

    “那是很公道的价格，妹纸，你爸很低调，你也别这样抠呀。”我大声道。

    “三千多万呀。”聂倩摇头道。

    我眨眼睛：“那你们为什么要建大楼。”

    聂倩突然手掩着嘴巴笑：“你还拿了黄惠十万块设计费。”

    我微笑。

    “你这么狡猾，想起来有点可怕。”聂倩说着摇头。

    我张大眼睛：“我不是你老公，狡猾关你什么事。”

    聂倩翻个白眼：“白依依，不怕你狡猾呀。”

    “她又不是我的女朋友。”我又道。

    “不是吗？白震让你挂名董事长，跟白依依没关系，他会这样委托你？”聂倩道。

    我摊一下手：“你不清楚，其中的内情。”

    “我清楚，你帮忙白依依，跟许家斗。”聂倩微笑道。

    “那是因为许家跟我有仇。”我也道。

    聂倩点头：“你跟许家的仇恨，我也知道一点，现在我也明白了，你投资五个亿，是白家的钱。”

    “对。”我点头。

    “这是为什么呢？”聂倩又问道。

    “这些你别管。”我道。

    聂倩突然又是抬手掩着嘴巴笑。

    “你又笑什么。”我摇头问道。

    聂倩也是有点冷冰冰，怎么不冷了呢，很喜欢笑呀。

    “我笑你真狡猾，许家真的好笨。”聂倩说完又笑。

    我惊呆，这美女，笑得职业装短袖衫，活力不一般美。

    “许家向白家，要了几千万，却被你忽悠买了圣通食品公司。”聂倩说完，笑得抹泪水。

    “呵呵！这些，你能感觉出来。”我笑着道，也暗中佩服这美女。许家应该还没感觉，跳进我给他们挖的坑，她却是感觉出来了。

    “我当然能感觉出来，所以我说许家笨，你确实狡猾。”聂倩道。

    我抬手摇：“这些都是闲话。”

    “我就想搞明白呗，毕竟你向我们投资。”聂倩说完，又是抿着嘴巴笑。

    “打听我的事，就是喜欢我对不对。”我笑着道。

    “切，你不但狡猾，还很臭美。”聂倩说完站起来，走到门边打开门，交代她的助理什么。

    这美女重新走进来，又是坐在沙发里微笑。

    “还不签合同呀。”我问道。

    “你不懂呀，得有关人员跟你签合约，最后我签名。”聂倩道。

    我摇头：“大公司就是麻烦。”

    一会，响起敲门声。

    “进来！”聂倩道。

    门推开，一男两女微笑走进来。

    “聂总好！”三个人微笑招呼。

    我懵，怎么到什么地方都一样，三个人只是看我一眼，然后无视。

    “这是楠楠装修公司的老板，杨总。”聂倩站起来介绍。

    “你们好！”我微笑，伸出手。

    卧槽！没有人看我的手，更别说有人跟我握手。

    我摇头，大公司的高管，真的很牛批。

    聂倩看着我，感觉我有点尴尬的样子吧，却是抿着嘴巴，不过没有笑。

    这美女，也是没良心，纵容她的员工，对一个客人这样冷。

    “我们的新办公大楼，是他的公司中标装修工程，跟他签合同吧，半年要装修完毕，价格……”聂倩冲着一位四十来岁的女人道。

    “等等，最好，能先付四分之一金额。”我微笑道。

    “什么，哥们，工程给你，还要拿定金。”那位男的不爽道。

    我看着聂倩：“我真没有本钱。”

    聂倩微笑摇头：“你投资我们五个亿，还是瀚宇公司的代理董事长，没有本钱？”

    “什么呀！”刚刚说完话的哥们，听着聂倩的话立马惊叫。

    我吓一跳，两位女的，也是张大眼睛看着我。

    “聂总，投资我们五个亿的人，就是他？”那男的疑惑问道。

    聂倩点头。

    “他，他是瀚宇集团，代理董事长！”一位女人也惊声问道。

    聂倩又是点头微笑。

    “哎呀，杨总，不对，杨董事长！”另一位女人，笑着招呼，挺不好意思的样子，微笑手抹着裙子。

    另外一男一女也站起来，冲我笑伸出手，有点尴尬的样子。

    两个人伸出手，刚刚手抹着裙子的女人，也是冲我伸出手。

    “行了，我的手太粗，坐下，我们慢慢谈吧。”我道。

    握手就免了，刚才不握手，现在还握啥。

    一男两女，悄悄收回手，微笑得更加尴尬，还站着。

    “我叫杨楚，你们最多就称呼杨总，别称呼董事长。”我道。

    “是，杨总，你的身份，怎么这样特殊。”那位男的微笑道。

    我指着沙发：“坐下说话，这样站着，我好像很装逼。”

    “是！”另一位女人赶紧点头，三个人都往沙发坐。

    聂倩却是手掩着嘴巴笑。

    我明白了，这位也是有点冷的美女总裁，就是觉得我的身份无比特殊，才不冷，好几次手掩着嘴巴笑。

    “聂总，我真没本钱。”我笑着道。

    一男两女，都是看着聂倩。

    聂倩放开掩嘴巴的手：“行。”

    “谢谢，聂总，你太漂亮了。”我微笑道。

    一男两女，都是手捂着嘴巴笑，聂倩却冲我翻白眼。

    搞定，合同签了，明天钱到我的账户。

    “杨总，我们告辞了。”一男两女，太客气了。

    我点头，伸出手。

    我是很讲礼貌的，跟他们握一下手，让他们别太尴尬。

    三个人走了，我微笑冲着聂倩道：“要不，中午我请你和你妹妹吃饭。”

    聂倩摇头：“我为什么，要跟你一起吃饭。”

    “喂，你妹妹还守在门外。”我小声道。

    “咯！”聂倩笑一声：“你请我吃饭，是有目的呀。”

    “那当然，没目的，我为什么要请你吃饭。”我说着打开门，脑袋往外面探。

    “咯咯咯！”聂倩在我后面，肯定又是手掩着嘴巴笑。

    机会呀，聂小倩坐在墙边的沙发里，低头正在玩手机。

    我踮着脚尖，这样跑起来没有声音。

    “拜拜！”我回头冲着聂倩拜，立马跑向电梯间，后面，又听到聂倩更高的笑声。

    终于走进电梯，我松了一口气。

    突然，手机响起信息提示音，掏出手机张大眼睛。

    赖雪花的侄子，赖汉，好长时间没有跟我透露消息，又发给我一条信息：“这两天小心点。”

    信息只是这样，我点头。

