    第213章 -潜伏的卡兹克

    王虎万万没想到，自己的狗头已经没有任何杀心，就算猥琐塔下也被制服的服服帖帖。

    “一超多强战队终于遇到对手了，这一路走来他们实在是太顺了！”

    “看来他们要止步在决赛的舞台了，胜利最终只能是属于一骑绝尘战队！”

    直播间以及现场的观众都纷纷看好拥有一众超级明星的一骑绝尘战队。

    陈歌此刻却是丝毫不慌，因为他的螳螂还没有开始发力。

    和陈歌对位的麻辣香锅也丝毫不敢有任何的松懈，因为Devil可是在电竞圈出名的全能王。

    他曾经也对此请教陈歌，所以他时刻皱着眉头不敢放松。

    果不其然，陈歌看到队内氛围低迷，主动潜入到了香锅的野区当中。

    这一次，他的目标就是莫甘娜赖以生存的蓝buff野区。

    如果能够将蓝buff抢过来，那么莫甘娜前期的作战能力将会大打折扣，不仅如此，其刷野能力也会骤减。

    “看我位置，看我位置！”

    麻辣香锅看到螳螂出现的第一瞬间就发出了信号，可是陈歌直接后退朝着地上狠狠的向后踩，前爪猛地向前扑出。

    莫甘娜只能看着天上从天而降的身影疯狂撕扯着自身的肉体。

    就连香锅前期唯一的Q技能也被卡兹克轻而易举的走A给躲避。

    孤立无援下的莫甘娜宛如一张薄薄的纸片，轻易的就被击败！

    “包围他，让他知道我们一骑绝尘战队的野区不是任何人想进就可以进的！”

    贼贼态十分愤恨，他不想接受线上全部都是优势竟然还被入侵野区的事实。

    下路的节奏也提着自己的灯笼第一时间赶来。

    德莱文也是快马加鞭，开启W技能移速加成之后火速赶往案发现场。

    陈歌感觉自己的身后发凉，很显然他意识到自己已经陷入到了对方的重重包围之间。

    “不用管我，你们发育！让我陪他们玩一玩！”

    陈歌临危不乱手下蓝buff之后顺利升到了六级，面对如此危机的情况，他没有按照常理出牌，而是将大招给进化了起来。

    “卡兹克是疯了吗？他竟然不升级Q技能？六级升级大招有什么用？”

    在直播间的观众们纷纷好奇也纷纷的质疑，他们一致认为是陈歌自己的失误导致加点错误。

    可是众人并不知道，这才是一场好戏的开始。

    接下来是一波足够载入起小点top10的精妙逃跑秀！

    面对对方三人的围追堵截，陈歌以不变应万变，他一动不动就站在蓝区的窄小草丛当中，等待对方大军压境。

    “这家伙是挂机了吗？是放弃挣扎了吗？如果不想玩游戏就赶紧投降吧！”

    “螳螂已经放弃抵抗了，看来一超多强战队也要放弃抵抗了，赶紧把这个冠军乖乖的交出来吧！”

    主场的观众持续施压，他们横眉冷对，而这个目标就是龟缩着的螳螂掠夺者。

    节奏的锤石带头冲锋，他率先以身试险搜索来到了陈歌所在的野区，当他进入之后并没有发现踪迹，紧接着离开继续搜索。

    通过上帝视角可以清楚的看见，是螳螂通过开启大招之后的短暂隐身才能够瞒天过海。

    接下来是姿态的吸血鬼，陈歌凭借同样的套路也欺骗了姿态。

    可是眼看着对方的第三个目标德莱文也朝着自己的草丛走了进来。

    已经失去了隐身能力的螳螂，也就意味着再接下来会被对方发现自己的行踪。

    三个人调转枪头集火自己，陈歌注定不是他们的对手。

    然而陈歌根本不带怂的，他直接利用孤立无援将爪子摆在了德莱文的面前。

    当文森特还没有回过神来的时候，自己已经被AQW一套技能打到了半血。

    “怎么回事？怎么会活生生冒出来一个螳螂？快救我！”

    德莱文呼救着，已经没有了闪现的他只能嘶吼着，但是也躲避不了陈歌的输出。

    当节奏将鞭子甩过来的那一霎那，德莱文已经毙命。卡兹克也已经利用位移技能逃出生天。

    如此精美绝伦的反杀逃跑秀，让一骑绝尘战队大为震惊。

    一个打野就搅动着他们原本一帆风顺的节奏。

    中立的卡特琳娜和下路的王文浩通过这段时间赶紧投发育，不仅仅把之前的经济和经验劣势弥补了上来，还通过塔皮实现了一定程度的反超。

    “不应该呀，一个小小的螳螂能够掀起这么大的风浪？”

    姿态看着螳螂离去的踪影，心中满是怒火。

    最无法接受的当属麻辣香锅。

    他是莫甘娜打野的创始人，如今在关键的决赛当中拿出了自己一手开发的莫甘娜，竟然被陈歌压在地上摩擦。

    “小龙团，我们要在团战当中让对面失去斗争的念头！”

    麻辣香锅带着一股气来到了小龙坑做视野。

    虽然一超多强战队整体上来说仍然是劣势，可是陈歌并不会放过面前这条火龙。

    就算团战失败，他也要将这条龙收入囊中。

    当年LPL康帝的强龙技巧也是和陈歌学的，在恐龙这一方面陈歌可谓十分的精通。

    上路的狗头和奥恩也不约而同从上路传送下来，卡特和姿态在侧面跃跃欲试，准备随时进场。

    陈歌并没有等对面完全站好团战阵型，就快人一步开始动龙。

    孤立无援在龙坑当中的作用被发挥到了最大，还有霞在后方补充输出，小龙已经空血。

    麻辣香锅的莫甘娜找准机会闪现进入龙坑，开启大招之后Q技能瞄准螳螂释放，陈歌反其道而行之，不仅仅没有战略性后退，反而是一套技能扑了上去。

    在莫甘娜大招还没有生效的时候就将其解决！

    “奶奶的，劳资从来没有被人这样羞辱过，给我宰了他！”

    姿态愤恨万分，他直接闪现大招入场，然后EW连招蓄力爆发范围伤害的同时开启血池，深入敌阵的他眼看就要迸巨额的伤害。

    陈歌觉得有些不妙，惩戒稳稳的拿下小龙之后迅速开启大招隐身逃离这个纷争的现场。

    果不其然，姿态的吸血鬼对于一超多强战队造成了爆发巨大的麻烦。

    王文浩的霞在第一时间就不得不开启大招规避这雷厉的伤害。

    如若不然，吸血鬼会瞬间让射手失去任何逗留在战场输出的能力。

    方圆的洛也并不是坦克型辅助，他的W技能也只能用来跑路。

    当中祁峰的卡特琳娜见势不妙，只能破罐子破摔，通过E技能进入敌方的后排，W技能莲华释放在脚下，配合大招开始原地起舞，企图可以短暂的终止一骑绝尘战队后排像恶狗一样扑上去对于一超多强战队造成毁灭性打击。

    可是祁峰根本没有抵当太长的时间，德莱文的E技能和锤石的钟摆同时朝着卡特释放，他的大招很快就被强行打断。

    德莱文两斧子下去，祁峰血量就已经见底，对于对方没有造成实质性的范围伤害就不得不闪现逃窜，最终只能被跟上的输出终结。

    “该我上场表演了，众生平等！”

    与其说Letme的奥恩对线能力超乎寻常，那么他的团战能力更是前无古人后无来者。

    光光是第一段大招叫羊，就让一超多强战队的众人后背直发凉。

    “来了来了，让帝的羊要来了，一骑绝尘战队这一波团战要摧枯拉朽了！”

    “悬念已经没有了，是时候结束了！”

    随着奥恩E技能一头撞出，大招以一个精妙绝伦的角度朝着一超多强战队的后跑砸去。

    大招刚刚落地的霞就这样被活生生击飞，在前方试图延缓对方进攻步伐的狗头也被抛向了空中。

    “小心！”

    仍然在边缘等待时间准备二次进场的陈歌只能暗中观察，他现在能做的只有给队友提醒。

    因为此刻对方不仅仅血量健康而且站位集中，如果这个时候强行对敌方的后排光明正大的发起进攻无异于自寻死路。

    在节奏的保护下，肆无忌惮的文森特更是有恃无恐的闪现输出，一骑绝尘战队的双C勇往直前，一超多强战队众人甚至都没有任何抵抗的能力就已经溃散！

    最惨的莫过于王文浩的霞，原本小龙团属于强势期，可是被控制和输出活生生堆死，最夸张的是这波团战当中他的输出量仅仅为零。

    任谁都想不到，一超多强战队除了打野以外的四人加起来伤害还不足500。

    他们不仅没有还手的机会，连还手的欲望都没有。

    “就这就这？”

    拿下三杀的文森特在原地沾沾自喜，他似乎是在庆祝这场团战的完胜。唯一美中不足的就是小龙别该死的螳螂给夺走，还顺带将香锅的击杀。

    收货巨大胜利的一骑绝尘战队开始分散走向中路下路，想要在这个时候推塔甩开经济差距。

    初期拿下防御塔不仅仅在经济上可以获得优势，更重要的是视野上的持续压制。

    通过视野可以无限扩大在野区的优势，通过野区的压榨从而奠定胜局。

    香锅仿佛看到了希望，他想要实现经济反超，然后在接下里野区狠狠压制螳螂找回场面。

    可是陈歌此刻已经潜伏在了草丛，他的目标正是走单的德莱文。

    “当心！这个阴批！”

    节奏河道排眼的功夫，陈歌就已经锁定了德莱文的头像。

    从天而降势不可挡，他刷先惩戒击杀了德莱文身旁的炮车兵，迅速触发孤立无援的效果，然后普通攻击接Q技能配合黑暗收割顺势之间就打出了爆炸伤害。

    “什么装备啊，敢找我单挑？”

    文森特的德莱文在rank局当中见过了无数次这样的单杀，携带者征服者的他根本对于打野的gank没有任何畏惧。

    可是就在他准备全力以赴开始反击的时候，螳螂的AWA就让他半血瞬间蒸发！

    这种恐怖的伤害远远超出了他的想象。

    姗姗来迟的锤石不仅仅没能够救下德莱文还搭上了自己的姓名。

    姿态的吸血鬼也没有意识到危险的将领，没有大招没有闪现的他在中路晃晃悠悠地推塔，被草丛杀出的螳螂搞得惊慌失措。

    陈歌凭借一己之力将团战的损失缩小。

    升到11级的螳螂没有迟疑选择进化E技能。

    按理说，寻常的螳螂在第二次进化时都会选择升级W技能，可以在团战之前的poke以及追击当中起到至关重要的作用。

    可是在陈歌看来，团战无论如何是无法阻挡对方大军压境的局势，任何的消耗的耗血都变的没有意义，还不如将自己的秒杀能力做到淋漓尽致。

    E技能击杀敌人之后迅速刷新CD的技能机制可以为他接下来的操作创造出无限的可能。

    看着经济差高出自己4000的螳螂，麻辣香锅的莫甘娜已经失去了继续战斗下去的欲望。

    “这游戏？恐怕……恐怕结束了……”

    即便嘴上不说，香锅已经知道，凭借Devil的能力，靠着一个人孤独凯瑞的能力，也可以将场面控制在自己的手里。

    表面看上去一骑绝尘战队有着更大的优势，可这些优势在陈歌面前都如同泡影一般的虚无缥缈。

    “这个螳螂真的是太鸡贼了，直到现在还没有一次阵亡，给我狠狠的收拾他！”

    “就是！只要螳螂阵亡，对面这帮人没有任何还手的能力！”

    台下的观众纷纷议论，他们都将矛头指向了虚空掠夺者。

    不仅仅是看客，一骑绝尘众人也牢牢地盯着陈歌的卡兹克。

    尤其是姿态，当时在RNG战队的时候他就对于陈歌很不爽，因为是陈歌使得自己本就机会渺茫的首发位置变得没有了任何可能，沦为了替补当中的替补，最后无奈只能选择退役。

    如今他一定要让陈歌体会一下自己的强大，他想要告诉陈歌当时RNG战队的首发应该是自己。

    然而陈歌此刻内心平静，他化身了一个安静的杀手，开启扫描继续潜入对面的野区，等待一个“有缘人”！

    说巧不巧，恰逢此时姿态的吸血鬼经过此处，成为了陈歌视野范围内的第一个目标。

    当陈歌从草丛杀出的时候，姿态也顿时兴奋了起来。

    “自己送上门，那可就别怪我不客气了！全技能的我你怎么敢的？”

    姿态目光如火，死气扑出。

    (本章完)

