    楚蕴把身体还给唐珊之后，天道就给了绣花针那么大小的一丝天道信仰力。

    本来在研究签到系统的粉鸭子都震惊了。

    “喂，你这贼天道也太小气了吧。”粉鸭子直接冲了出来。

    他可真没见过这么抠门的。

    头顶的天没什么动静，一副装死的样子拒绝交流。

    粉鸭子更气了。

    这个任务的原主要求是不崩人设，导致他们很多手段不能用，可耽误了不少时间，结果怎么都没想到碰到这么一个抠门的东西。

    那他们不是白耽误这么长时间了吗？

    看这那细溜溜的绣花针一样的信仰力。

    粉鸭子都怀疑，要不是契约力量的制约，这货怕是想什么都不给直接把它们踢出位面吧。

    呵，想的美。

    “喂。你给老子出来，我要跟你好好说说。”

    “行了，别说了，走吧。”楚蕴淡淡的说道。

    粉鸭子见鬼一样转过头。

    “楚蕴，我幻听了吗？”

    以臭女人瑕疵必报，只能她占便宜别人吃亏的德行......不弄死这小气鬼？居然息事宁人让他走？

    她怕是被哪里来的女鬼夺舍了吧。

    楚蕴翻了个白眼，“让你走就走，赶紧的。”

    粉鸭子磨了磨嘴壳。

    愤愤不平的瞪了这方天空一眼，这才构筑了通道。

    等到两人回到上域，粉鸭子顿时忍不住了。

    “楚蕴，刚才你干嘛呢？”

    脑子秀逗了吗？

    居然怕了一个小世界天道？

    楚蕴取出签到系统，签到系统是一只淡黄色的小团子。

    却不是像主神座下的系统那样的圆圆的小珠子。

    而是像被一团黄光层层包裹，看不清他的本来面目，就这么静静的悬在楚蕴手中，散发着淡淡的黄光。

    “报酬已经取过了。”

    “啥？”

    粉鸭子一愣，“取过了？我怎么不知道。”

    就算臭女人强大，但是他好歹掌管空间，位面天道给臭女人东西，不可能瞒过他的啊。

    难道说，臭女人悄悄咪咪的，空间造诣已经比他还高了？

    粉鸭子打了一个冷颤。

    不能吧......

    “东西在他身上。”楚蕴指着手里的签到系统说道。

    事实上，之所以放任穆小天在外面一年多，与其说是为了不崩人设，其实是给签到系统成长的时间。

    “在他身上？”粉鸭子惊讶，“你是说，之前在位面的时候，他跟着穆小天签到的那些东西吗？”

    “嗯。”

    “可是......”

    粉鸭子不解，“就他签到的那点东西，不至于能当做咱们的报酬吧。”

    那些什么极品神器，极品丹药，极品药材和功法什么的，对于位面里的生灵，的确是难得的宝贝。

    可是对于他们来说，压根不算啥呀。

    对于天道来说，只要他法则健全，整个位面进入良性循环，这些东西他完全可以再产出。

    和天道信仰力比起来，只能算是毛毛雨一样的东西。

    这么点玩意就当他们的报酬？

    太不现实了吧。

    楚蕴颠了颠手里的黄色团子，“可不止那么点。”

    那是穆小天知道的东西，穆小天不知道的，那可多了去了。

    虽然这个签到系统，还只是觉醒了初级意识，连和人自由沟通都不怎么做的到。

    但是给自己谋好处是本能。

    穆小天得到的那些东西，和他真正得到的比起来，不值一提。

    粉鸭子这会儿倒是真的震惊了。

    “他......那他拿了什么？”能抵得上天道信仰力的东西，那得是啥呀。

    “其实也没什么，就是穆小天去了炼狱之界后那几个地方的灵脉，还有挨着炼狱之界不远的几座魔气地脉，还有魔族的皇族气运。”

    “如果不是我们在帝国这边，他不敢贸然出手，估计帝国的龙脉和几处大灵脉也得被他偷了去。”

    粉鸭子咂舌。

    好家伙。

    这不是跟主神座下那些垃圾系统，祸害位面差不多了吗？

    位面产生的宝贝宝物什么的，那是位面能量充裕，多余的能量才结出来的果实。

    这种东西没了也就没了，不会对位面产生影响。

    但是灵脉和皇室气运，那稍不注意就是伤筋动骨，严重了直接拉崩都有可能。

    粉鸭子擦了擦头上的汗。

    这么看来，那天道愿意意思意思的给点信仰力，算是脾气好的了。

    “那.....那咱们这么放任他，不会给位面造成什么大的影响吧？”

    影响嘛.....

    自然会有的。

    被掠夺了皇室气运的西方各国，好一点的话，会大规模改朝换代，严重一点，那恐怕会被东方帝国兼并馋食。

    而被签到系统吞并的东西。也相当于位面的精气。

    被偷走了一部分精元，位面恐怕得好好休整一番。

    不过好歹还有东方几个大灵脉撑着，又有楚蕴给的规则之力加固，崩肯定不会崩的。

    就是天道得费点心思。

    “嘶~”粉鸭子吸了一口气。

    突然发现他和楚蕴也干了一回野生系统和主神系统才干的事情，心里还真有点别扭。

    难怪臭女人都不跟人家讨价还价了。

    原来天道是真没占便宜。

    甚至可能麻烦更多。

    粉鸭子偷偷觑了楚蕴一眼，欲言又止的。

    最后还是没忍住，“楚蕴，咱们这么做是不是不太好啊？”

    楚蕴撇了他一眼，没说话。

    看粉鸭子尴尬，后宫系统插了话。

    “鸭兄，其实不用太过担心的。他拿走的魔族的皇室气运，是集合西方多国的，一个国家抽了一点，也没抽完。

    就算要改朝换代，也不至于一下子亡国。

    而且，天道后续计划，本来就是要扶持东方帝国的，不然男女主也不会选在东方，所以只是稍微加快了点进程而已。”

    这个签到系统还是有点小聪明的，或许是因为知道楚殿下这个大能在，不敢动作太大，也或许是本性谨慎，知道给人留点余地。

    所以天道看楚殿下没有干涉，他也就放任自由，没有大功干戈。

    “而且，天道既然最后也没出来说道，就证明是同意用这些东西作为报酬。”

    毕竟如果楚殿下不去位面帮他更正规则和法则的话，天道连调控的位面的能力都没有。

    现在只是费一点心思，比之前好多了。

    粉鸭子这才长舒一口气。

    然后他就想到一个问题，“小糯米，你是怎么知道这些的？”

    这应该不是全看智商的问题了吧。

    至少签到系统只是每个国家抽了一点皇族气运这一点，不是靠智商能看得出来的。

    “这......”后宫系统也疑惑，“对啊，我升级后，居然能看到这些东西了？”

    粉鸭子要是不说，他都不知道连粉鸭子都看不出来呢。

    “看来我应该又升级了。”

    粉鸭子嘴壳子夹的紧紧的，随即才道，“那恭喜你了。”

    楚蕴把刚刚得来的天道信仰力给后宫系统，“你研究一下，看看能不能把其他能量转化为天道信仰力。”

    后宫系统是可以转换万物，但至少得是他了解的东西。

    天道信仰力的能量太过强悍，之前楚蕴也不敢给他尝试，怕他连解读能量体都做不到，反而被反噬。

    不过目前看来，可以试试了。

    后宫系统身上七彩光哗啦啦的，“好的殿下，我这就试试。”

    如果这件事能成，他觉得自己应该能真正入了楚殿下了眼了。

    后宫系统衔着那一丝天道信仰力，小心翼翼的感应。

    就连身上的光也不闪了，全身紧绷的折腾了一会儿。

    “我已经看明白了，转化的话，应该可以，不过会很慢，而且，需要的东西很多。”

    真正看明白了天道信仰力才知道，以往在主神座下，所看重的功德和普通生灵信仰力，比起这个来，差别有多大。

    “好。下次有了余存的就给你试试。”楚蕴淡淡的道。

    后宫系统能转化是好事，不过楚蕴也没有太大的期待就是了。

    先不说他以前没有转化过，速度肯定很慢，就说一丝天道信仰力，恐怕也得海量的功德和其他能量。

    这也不怎么现实。

    后宫系统自然知道楚蕴并没有对他抱有太大期待，但他还是很高兴。

    在解读天道信仰力的时候，他对自己如今的水平有了更深的了解。

    可以这么说，如果是他在主神手底下鼎盛时期，也不及如今的十分之一。

    “这一丝天道信仰力，就先放在你那里吧，你空了就多研究。”

    “好，好的殿下。”

    后宫系统在那儿高兴，粉鸭子却想到另外一件事。

    “楚蕴，可是为什么你要对签到系统那么好？他真的是咱们上域的人吗？”

    这两天他也一直在研究，可怎么也感觉不到这黄橙橙的东西哪里熟悉了。

