    “如果是这样说，那你更要好好表现了啊！毕竟，前院那个，可是真正意义上比你跟吴奎亲近啊！你的老对头，不是吗？”秦京茹还是清醒的。

    她知道许大茂跟何雨柱的恩怨，也是不容易。

    “傻柱？那你说说，我该怎么办？吴奎是个软硬不吃的，傻柱现在也没人牵制，我能咋表现？表现得再好，没人看见，有什么用！”许大茂挠挠头，觉得秦京茹说得也有两分道理。

    他在这里偷偷骂吴奎，根本一点出息也没有。

    不管怎样，得先想个出路。

    “我也不知道啊，先走一步看一步了。总之，这事儿不是着急就能办到的，你也别太着急上火。我觉得咱们现在的生活，虽然比上不足，但比下有余，已经挺好的。”秦京茹也无奈地摇摇头。

    “哎，苦了你了。”许大茂无奈叹息一声，心里愧疚不已。

    而大会这边，大家也各怀心思地散去了。

    不出意外，秦淮茹又叫住了何雨柱。

    她没见到棒梗的事情，根本没敢跟贾张氏说，只说棒梗挺好的，伙食也不错。

    但是实际上，秦淮茹要找何雨柱质问了。

    “傻柱，你今天必须跟我说清楚，你到底把棒梗怎么了！为什么他不愿意见我？”秦淮茹的声音不小，一些还没走远的邻居，都纷纷停下脚步，朝这边看了过来。

    “怎么说得好像我办了件坏事似的？当时你可是没有犹豫地就答应让我帮忙把棒梗的问题给解决了啊？现在又跟我说这些，棒梗不愿意见你，那是他的问题，跟我有什么关系？”何雨柱有些诧异，这跟他有半毛钱关系啊？

    “何雨柱，我是不想闹得太难看，所以刚才在全院大会上没有说出来，你现在是什么态度？”秦淮茹的眼圈唰地一下红了。

    她没想到，何雨柱现在能这么毫不留情面地对待她。

    当初两人的缠缠绵绵，都是拳拳到肉的，实打实的。

    现在呢？

    何雨柱是攀上高枝了，不认她这个邻居了？

    秦淮茹也是就事论事，何雨柱为什么那么不耐烦？

    “我什么态度？我这是最好的精神面貌了，秦淮茹，你见不到棒梗就想办法去，别来我面前对我指指点点的，跟我有什么关系？”何雨柱现在的态度强硬极了。

    他再没有在秦淮茹面前畏畏缩缩，进退维谷的难做，只有惬意轻松地随心所欲。

    太痛快了！

    “怎么了？你们在吵架？”正在这时，吴奎跟二大爷说着话从旁边经过，看两人对峙的情形，开口问了一嘴。

    “咳咳，没有，就是秦淮茹她来问我说棒梗不愿意见她，但是这事儿，咱们院里大家伙儿都是知道的，总归算不到我头上。”何雨柱不想听秦淮茹再哭诉一遍，就替她把情况照实跟吴奎说了。

    “这样啊，柱子，既然是你把棒梗送走的，那你回头替她去问问棒梗，到底为什么不愿意见她。这么点小事，别吵架，不利于邻里和睦。好吧？”吴奎略一思索，给何雨柱放宽了权限。

    但听在秦淮茹耳朵里，那必然是感恩戴德。

    她以为在棒梗那么多次处心积虑地对付吴奎之后，他肯定对自己家是避之不及了，没想到，在这个关键时刻，会帮自己说话。

    秦淮茹赶紧抹了把眼泪，冲吴奎连连道谢。

    “奎子，谢谢你啊！”秦淮茹现在的情形真是凄惨两字无法形容完毕的。

    自从脱离了何雨柱的帮助，秦淮茹仿佛跟一朵离了水土的花，开始有了凋零枯萎的趋势。

    何雨柱再看她的时候，根本就没有当初动心的感觉了。

    “行，照你说的办！不过，奎子，我也正好有个事想要麻烦你。”何雨柱见吴奎首肯，也明白他是装好人，也不戳穿，完全按照吴奎的指示点头。

    但他还没忘记跟三大爷商量过的，婚姻大事。

    “有事麻烦我？你说吧，咱们大家都不是外人。”吴奎耐心听何雨柱开口。

    他这态度，让二大爷心里也激灵了一下。

    真是险些忘记了。

    何雨柱现在算是吴奎的准大舅哥了。

    如果何雨柱想要晋升的名额，吴奎能说个不字？

    想到这里，二大爷就有点如鲠在喉。

    他在全院大会后叫住吴奎，就是想要跟他套套近乎。

    现在看来，准是没戏了。

    但二大爷没想到，何雨柱还真没想过借吴奎的力量，拿到他自己晋升的机会。

    “那个，咳咳，我说了你也别笑话我。你看你跟雨水的孩子都快出生了，我这媳妇还没个着落呢！思来想去，我觉得你认识的人多，能不能帮我介绍一位？”何雨柱原本也没当回事，但当着二大爷和秦淮茹的面，向吴奎求助这方面的事情，多少有点脸红。

    他不自在地挠挠下巴，冲吴奎嘿嘿傻笑。

    这倒是让二大爷放下心来。

    可秦淮茹在一旁听着，却有些不是滋味了。

    原本只要平平稳稳地熬过几年，她就能跟何雨柱当一对半路夫妻了。

    不知道是谁给何雨柱出的馊主意，他居然跑到贾张氏面前摊牌。

    这下，秦淮茹也只有无条件地支持贾张氏了。

    好好的姻缘，就此葬送。

    并且，她们一家无偿享用何雨柱的接济，也就此断了来源。

    想到这里，秦淮茹就觉得难受。

    可吴奎跟二大爷都在这里，秦淮茹也只能装作事不关己地站在一旁，受煎熬。

    “婚姻大事，哈哈，原来是这个啊！你还真找对人了，我知道一个茬，你准喜欢。不过，现在我有事情，等晚上回来，再跟你细说不迟。二大爷，咱们走吧！”吴奎一听何雨柱是这个小小的需求，登时慨然大笑，许下承诺之后，当场跟二大爷匆匆离去。

    “诶？你倒是把名字先告诉我啊！奎子，奎子！”何雨柱一听吴奎全是溢美之词，早就浮想联翩了，可吴奎走得飞快，他也只能跳脚。

    “看来咱们之间的情分，真的要一笔勾销了。我提前祝福你们，早生贵子，白头偕老啊！”等吴奎他们走远，秦淮茹才酸溜溜地对何雨柱说道。

