    
这十几个界面，当时都曾经出手，屠杀过仙陵界的生灵。

    这些界面的高层人物明白，按目前的形势来看，林飞是不打算放过他们的，所以，他们组成联合大军，要与林飞决一死战。

    “哦？呵呵，组成联合大军了么。

    那好，省得我一个个界面打上门去，那样很浪费时间。

    既然这样，我们就原地驻军，等待他们的联合大军的到来！”

    林飞收到消息后，淡淡一笑，下达命令。

    于是，仙陵界的人马，在某一处星空之中，驻扎了下来。

    “走！去和仙陵界的人马拼了！”

    “哼，我就不相信，我们这么多的大军，还打不过仙陵界的人马！”

    “不错！

    所谓双拳难敌四手，我们联合大军，人多势众，耗也能将仙陵界的那些人马耗死！”

    ……

    另一处星空之中，一支数量多少可怕的大军，犹如一股宇宙洪流般，正在轰隆隆的行军。

    这支大军，是由十几个界面共同出兵组成的，数量之多，快要达到了一千万！

    而且，还集齐了这十几个界面的最强者！

    这些强者，每一个，都有着相当于魔界大领主的战力。

    数量之多，加起来，足足有七八十个之多！

    不得不承认，这是一股十分恐怖的实力。

    “哈哈……

    各位，或许，是我们太高估那林飞，和仙陵界的人马了！

    我们这么多的高手，聚在一起，就算是罗刹宫，也不会轻易无视吧。

    何况是区区一个仙陵界！

    我有信心，到时我们一涌而上，必定可以斩杀那个林飞。

    林飞一死，仙陵界的其它人马，就不足为惧了！”

    一个躯体肥大，披着淡黄袈裟，满面红光的头陀朗声说道，他盘坐在一串佛珠之上，浑身都有耀眼的佛光笼罩，那串佛珠驼着他，疾速飞行在大军的前方。

    “不错！

    我们确实将那个林飞，想象得太可怕了！

    哼，他就算有三头六臂，难道，我们这里的七八十个高手，加在一起，也打不过他吗！

    依我看，这一战，我们必定斩杀那林飞，为我们附近这一片星空除害！”

    一个老者慷慨激昂说道，雪白须发都在飞舞，一股强大的气息从他身上散发出去，让附近的空间，都在颤抖。

    “说得好！

    那林飞，虽然战力强大，可以和啸月神将打成平手。

    这样说吧，我们这里，总共有七八十个高手，就算是遇上了啸月神将，我们一涌而上，应该也不会落败。

    那林飞，和啸月神将，最多就是伯仲之间，不分上下。

    我们有什么理由，怕那个林飞呢！”

    一个背负长剑，淡蓝衣衫，白面无须的中年男子，也是开声，缓缓说道。

    “说得对！”

    “就是这个道理！”

    “哈哈，听你们这样一说，我心里有底了！

    林飞，等着吧，老子要来取你性命了！”

    ……

    听了那淡蓝衣衫中年男子的中肯分析，其他的那些高手，一个个都是精神大振，斗志昂扬。

    不得不说，之前，林飞大战啸月神将，打成平手，从而名震这片星空。

    这件事，给这些界面的高手，造成的心理压力太大了。

    可是，现在细细一想，就算是啸月神将，遇上他们这七八十个高手，打了起来，估计也很难获胜啊。

    既然这样，他们这么多高手集合在一起，为什么还要怕那林飞呢。

    于是，想通了之后，一个个高手，都是心中大定，甚至斗意昂扬了起来。

    “加快速度！

    今天，我们要斩林飞，灭仙陵界，为星空除害！”

    那雪白须发飘飞的老者，坐在一匹凶兽背上，一挥手，豪气万丈，大喝道。

    轰隆隆……

    千军万马奔腾，密密麻麻，淹没了一大片的星空，化成一股庞大的洪流，震得整个星空，都是抖动了起来。

    人吼兽嘶，铁甲铿锵，战鼓轰隆隆打响，号角呜呜而鸣，战戈烁烁放寒光！

    战鼓号角响彻寰宇，杀气弥漫天穹。

    整个星空沸腾了！

    与此同时，有许多和这件事没有关系的界面，也是纷纷出动，前来观战。

    甚至，这些界面的高层人物，也是悄悄出动前来，要亲眼看看这场大战的过程和结局。

    星空中，仙陵界的人马，队列森严，铠甲鲜明。

    前方，是十艘战舰，每一艘，都是泰王界唐家的加强版顶级战舰，爆发出来的战力，相当于一个仙圣境高手！

    林飞，和一批仙陵界的高手，盘坐在战舰之上。

    林飞盘膝闭目而坐，在静养。

    青洛则是坐在林飞身旁，陪着林飞。

    后方，是无尽的大军。

    仙陵界的人马，都在等待着大战的到来。

    气氛很静，没有什么声音。

    可是，一股山雨欲来风满楼的紧张气氛，笼罩了这片星空。

    后方那些仙陵界的人马，每一个，都将自己的兵器或者法宝，紧紧握着，有些人手上的青筋，也暴突了起来。

    说不紧张，那是假的。

    要知道，这一次，仙陵界的人马，要对付的，可是十几个界面的联合大军！

    这几年时间，仙陵界的发展确实很快，界面的实力，大大增强，一跃而成为一个中等实力的界面。

    可是，仙陵界能同时对付十多个界面的大军吗？

    以一个界面的力量，同时对付十多个界面的力量，仙陵界能赢吗？

    别说那些前来围观的星空生灵，就算是仙陵界这些人马自己的心中，也是有点惴惴不安。

    “这个林飞，会不会太托大了。

    十几个界面的联合大军，正在杀来，他居然等在这里，看样子，他是打算一战。

    能打得赢吗？”

    “嗯，看来，这个林飞虽然天资不错，实力很强。

    不过，终究是年轻气盛了一点。

    我估计，他这是好大喜功，准备通过这一战，在星空中扬名立万。

    年轻人嘛，总是这样的，有了一点成就，自信心就膨胀得厉害。”

    “等着吧，我猜，这一次林飞要遭遇大败了。

    仙陵界的下场也会很凄惨的。”

    ……

    整片星空中，众多在关注这一场战争的星空生灵，纷纷发表自己的看法。

    不得不说，这一战，注定要成为星空中的盛事！

