    “啊？！”

    魂手差点没当场吓尿裤子。

    这真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    本来这后面的追兵就够变态得了！

    如今又折损一员战将？

    这不是注定要完蛋了吗？

    “臭小子，那咱们现在该怎么办啊？怕是逃不掉了吧？”魂手急得老眉紧皱在一起。

    林隐惨笑一声：“魂手，你也莫要过于担心，以我判断，不光是我没有了修为，那天月仙君也应该丧失掉了修为。”

    那无声爆炸之后，从天月仙君惊恐万分的表情，以及狼狈的逃跑姿势，甚至是来不及干掉他和魂手，可以分析得出来，天月仙君也应该是没有了修为。

    至于原因是什么？

    林隐目前也不太明白。

    很可能是那黑森林有什么奇怪的能量作祟！

    “臭小子，你可不能过于自负了，你现在的修为没了，我又是这副样子，就算天月仙君只有百分之一成的修为，也足可以轻松干掉咱们俩个！”

    “还是先跑路吧！”

    魂手劝道。

    林隐笑道：“跑？这里连一个隐蔽的地方都没有，咱们能跑去哪儿？！”

    他现在只能赌一把了！

    就赌天月仙君也失去了修为！

    赌输了，那么他们就是必死无疑！

    当然了。

    就算听魂手的，现在就跑路，天月仙君也用不了几分钟，便可以恢复过来。

    届时。

    天月仙君恢复修为，也会轻松追上来，干掉他们！

    所以。

    现在只能赌天月仙君也没有修为！

    “臭小子，你疯了吗？”

    魂手认为，就算是跑不掉，那也得跑，总不能坐以待毙！

    他的想法跟林隐恰恰相反。

    然而。

    林隐不走，魂手根本就拽不动，而且他还不能自己跑，跑掉也没用！

    他们的命运早就系在了一起！

    如果林隐要是没了，他也就会跟着魂飞魄散！

    林隐直接坐在地上，不管魂手如何劝说，就是不动身，只是左右环顾着周围，尽可能地分析这里到底是什么地方？

    这里没有半点天地灵气，也没有魔气，空气中漂浮着的气体，他从来也没见过，更没听过。

    正因为这个空间与世隔绝，导致没有天地灵气，更没有魔气，是以他才会丧事掉修为的。

    这也是他分析，天月仙君也会丧失修为的一个重要依据！

    林隐环视了一圈，也没有看见任何人为的东西，更没有搜寻到疯八的痕迹。

    疯八只是暂时被压制住了魔血，还没有完全脱离危险，如果不尽快找到，就还有再次发疯的可能性。

    若是在这个空间疯八魔血觉醒了，那么就再也没有人能控制得住他了，就连林隐也没有了办法。

    可是没有灵力供应，林隐的灵觉基本上都丧失掉了，根本感知不到疯八的气息。

    一时间，也是感到非常的头疼！

    “我靠？臭小子，我让你逃，你不逃，现在好了吧？天月老贼缓过神来了！”

    魂手惊惧交加地望着天月仙君，此时正朝这边走过来，只是那步伐有些诡异，并不是直线，而是七扭八歪的曲线。

    “快快受死！”

    天月仙君张牙舞爪地冲过来。

    魂手吓得躲在了林隐身后。

    “臭小子，我们完了！”

    魂手吓得瑟瑟发抖，像是一只马上就要被绞成肉馅的鸡崽子。

    林隐却是一脸风淡云轻，笑道：“天月仙君，你都已经这样了，还以为能杀得了别人吗？”

    “你？！”天月仙君惊讶不已，难道说被对方看出来了？

    他刚才也是惊讶的发现，自己的修为没了，着实吓了一大跳，在这里杀掉对方基本上不太可能，是以只能把对方吓唬破了，这样一来，他才能变得安全。

    却没想到对方竟然没有上当？

    林隐道：“你应该是想问我是怎么知道得吧？”

    天月仙君眯起眼睛，眼前闪烁着寒芒，如刀光交织在一起，咬着后槽牙道：“看来你都知道了？”

    林隐点头一笑。

    魂手有些发懵，拽了拽林隐的衣袂，小声问道：“喂？臭小子，你到底发现了什么啊？”

    林隐道：“你难道还没有发现吗？这个空间十分的古怪，在这里可是没有半点天地灵气，也就是说不管修为多么高的老怪，在这里都跟普通凡人没有什么两样！”

    经过林隐这么一提醒，魂手才反应过来，赶忙运转体内的功法，试图与这里的天地灵气产生联系。

    可惜——

    最终并没有联系上！

    魂手瞪大双目，激动不已：“我靠！臭小子，这里真的没有半点天地灵气，那也就是说？”

    林隐点头道：“天月仙君跟你我一样，都变成了凡人！”

    “哈哈——”

    魂手一阵狂笑。

    既然大家都变成了凡人，他们二比一，明显是占优的一方！

    若是在外面，以天月仙君返虚期的强大修为，十个他和林隐加一起，也不是人家的对手。

    但在这里可就不一样了！

    单靠蛮力的话，他们俩还是明显占上风的！

    天月仙君冷冷道：“别高兴的太早，老朽就算是没有修为，单凭这拳脚功夫，也可以将你们俩干掉！”

    他说得没错！

    在这个奇怪的空间，拳脚功夫比修真功法更加好用！

    只是天月仙君绝想不到，林隐在踏入修真界之前，可是古武界的决定高手！

    一身古武修为早已独步天下！

    更加恐怖的还有战斗经验！

    别看天月仙君活了一千多年，但那基本上所有时间都花在了修炼修真功法之上，对于身体的修炼可以几乎没有。

    然而。

    在战斗经验方面，林隐却是个老油田，在创立帝师堂之前，林隐便参加过大大小小上千次战斗。

    每一次都是枪林弹雨，九死一生！

    在死人堆里爬出来的林隐，战斗经验是天月仙君几百倍还要多。

    无论是拳脚，还是白刃战，天月仙君的等级都无法跟林隐相提并论。

    魂手冷冷道：“天月老儿，你就别说大话了，现在我们是二比一，怎么看都是我们胜算更多！”

    “你要是不怕死的话？就过来跟我们斗上一斗！”

    虽然魂手看上去大咧咧的，实际上此时也是满肚子直犯嘀咕，毕竟他现在只是元婴之体。

    天月仙君人高马大，真动起手来，他们俩人也未必是人家的对手。

    然而。

    此时此刻，也只能虚张声势了！

    果然。

    天月仙君没有继续动手，只是冷哼一声，便冷冷道：“老朽现在提议，咱们暂时停火，共同寻找出路，如何？”

    魂手只给林隐递眼色，不让林隐答应，要找出路，也应该各找个的，一起行动，保不齐会出现什么意外。

    万一天月老贼搞偷袭怎么办？

    林隐起身，笑着掸了掸身上的灰尘，随即道：“你想让我答应你也可以，但你必须把当年的真相全部说出来！”

    “真相？”天月仙君和魂手同时一惊。

    林隐摸了摸鼻子，点头道：“没错，我可不相信一个堂堂正道联盟盟主，会被五月剑宗的宗主马元龙给算计了！”

    “我只给你一次机会！”

    “要么把真相说出来！”

    “要么我动手逼你说出来！”

    苍啷——

    林隐拔出护龙天柱幻化出的重剑，指向天月仙君，阵阵杀气释放而出——

