    数据为王！

    数据为王，不单单是数据本身，也包括如何打通这些数据，让数据能够说话，能够在应用中体现价值，更包含如何把这些数据透过各类渠道分享映射到业务本身，结合客户本身的需求，产生超越数据产生者想象的应用效果，这就是数据的魅力，也是数据分析后让决策拥有无限可能空间的魅力。

    森刚毅无疑是数据为王的坚定支持者，对此，安迪也深以为然，无论从现在，还是未来趋势，数据都将成为至关重要的资源，他也愿意相信从数据中分析得出结论，当然前提是数据是真实可靠的。

    原始数据是正确的，才能做正确的分析，做出正确的判断，推出正确的措施。休闲商业设施的运营者，就要从详细且准确的数据入手，不要相信自己的直觉。

    相反，如果数据不准确，预测则不准确，之后就是经营管理混乱，而且找不出原因。

    当然，安迪作为一个有着几十家公司的大BOSS，自然有着自己一套管理公司的见解，数据固然重要，但是绝不是唯一重要的，因数据而做出的预算和计划，在实际运营时，预算和计划虽然坐在运营实施前，但当运营进行时，更要不断的对照和验算，才能知道哪里出了问题。再从现场的实际数据中寻找到底是预算和计划做错了，还是运营实施上出了问题等，才能及时调整策略。

    战略的成功，除了有优秀的将领，还要有执行能力的团队，这两年的管理经验告诉安迪，问题都是在现场发生，而不是在会议室发生，所以他非常重视一线员工的建议和判断，这也是为什么他会在所有旗下的企业内部公开自己的电子邮箱，让每一个员工都能直接联系到他。

    一直以来，他都是在遵循着正确的数据，精密的预测，优秀的领导，高效的团队的整套运作，这也是他安迪史密斯财富神话的关键，看见未来的双眼或许能够让他暴富，但是未必能够守住！

    “。。。。。。我们要进行方向性的大调整，之前我们的锁定客群都是二十岁的喜欢刺激的年轻客人，但是迪士尼或是其他成功的主题公园，都是以三十岁家庭为主力消费客户，特别是三十岁夫妻加上小学生的孩子的家庭为重中之重。

    为此，我们下一步要着重引入一些小朋友非常喜欢的卡通人物形象，诸如美国的钢铁侠，绿巨人，X战警之类的经典人物，这点，希望能得到老板您的支持。。。”

    “没问题，我会让漫威集团给与大阪环球影城授权以及周边销售权。”安迪自然不会不同意，这是好事，虽然两个公司都是自己的，但是相互之间产生的商业交易，不仅可以让资源循环利用，还能增加新的利润增长点，何乐而不为呢。

    虽然被老板直接打断话语，但是森刚毅却十分开心，现场决策，绝不拖泥带水，让他这个革新者有种说不出的舒适感和被重视的感觉。

    “。。。本土的卡通人物形象才是我这次要开发的重点项目，海贼王和火影忍者都是非常火爆的人气漫画，我想开发海贼王的特殊场景主题园区与迪士尼的加勒比海盗园区抗衡，同时建立火影忍者全景主题园区，搭建一比一比例的全景木叶村，把本土的漫迷全部吸引过来。

    加上脚盆动漫辐射全亚洲的，乃至全世界的影响力，我相信，未来，这两个主题园区绝对会成为国际漫迷们心中最向往的园区。”

    好家伙，野心够大的。。。

    安迪面带淡笑的点了点头，为森刚毅的魄力感到高兴，不过，会议室里的其他人就有点不淡定了，也是第一次开始交头接耳的小声议论起来，对于重新建立两个园区，无疑会有许多不同意见，因为这需要钱，而起是大笔的资金投入。

    因为只2003年的蜘蛛侠登场之后，大阪环球影城就没有再进行过大规模的投资，原本每年投资50亿日元的投资计划，不料一个小蜘蛛项目就花去200亿以上，这之后就再也无力投资了。

    加上连年的亏损，投资两个大型主题园区，即使是在现有的园区进行改造，也需要大笔的资金，万一土地不够，扩大园区土地的话，所需要的资金根本就不是现在大阪环球影城所能承受的。

    看着同僚们的交头接耳，森刚毅非常清楚，他们关注的焦点是什么，说实话，最开始，他是希望能够从大老板手中拿下哈利波特全景主题园项目的，不过，等他看到新闻报道，大老板决定在天朝建造新的环球影城，并且会以哈利波特世界为主打项目后，他就知道，未来大阪环球影城将多出一个最大的对手。

    对手！

    争抢客源，是对手绝没有错！这样一来，他就不得不未雨绸缪的提前做好准备，这也让他对哈利波特世界的兴趣有所欠缺了，主题公园就是这样，只有独一无二才能吸引更多的人，与其花钱打造未来注定会被比下去的哈利波特特殊场景，不如建造一个完全独有的特色主题。

    森刚毅早就想好了，漫威主题绝对是美国本土的环球影城的大招，而哈利波特会成为天朝的主打，那么大阪就只能主打本土IP，同时他也惦记上了大老板旗下那家著名游戏公司的一系列经典IP，要知道无论是愤怒的小鸟，还是植物大战僵尸，都是风靡世界级的IP，这一次大老板莅临大阪，他是无论如何都要抢在其它三家之前，把IP拿到手的。

    以前或许大阪环球影城没有这种机会，但是现在肯定是问题不大，毕竟大阪公司已经完全属于NBC环球了。

    “想法不错，如果资金有问题的话，我可以以私人身份借贷一亿美元给公司。”安迪也知道巧妇难为无米之炊，既然把主题公园收购回来了，安迪就不想看到它在自己手里半死不活的，给自己赚钱才时最主要的，当然，他也不会去干那种既想马儿跑，又想马儿不吃草的事情。

    但是又不能和以往那么任性的直接砸钱下来，毕竟这是隶属NBC环球的子公司，动用总部的资金，其他两家主题公园同样会张嘴要钱，所以，还是走私人借贷，不仅可以让他和公司都避税，还能得到足够的收益，这是一箭双雕的好事。

    尤其是他的亚洲投资小组在过去的一年多时间里，利用金融危机，帮他在脚盆赚了不少的钱，这些钱全部抽离，必然会惊动脚盆政府，当然，惊动不惊动的，安迪并不在乎，不过，投资脚盆也是他的既定计划之一，所以保持良好的形象还是很有必要的，虽然他的心黑手辣的投资形象早就名声在外了。

    “。。。在一个就是根据在年轻人的问卷调查中，我们得知，大家希望有更多的有意思的活动，于是我想了很久，决定从今年开始精心策划一场超大规模“万圣节之夜”的活动，形成我们特有的招牌活动，而这个活动，当然不是那种停留在一座鬼屋的级别，而是把整个大阪环球影城作成一个“惊恐之夜”，让全场所有人惊恐起来！”

    森刚毅最后拿出了他真正的杀手锏策划，这也是安迪非常认可的一个绝妙策划，在恐怖文化盛行的脚盆，相信这样一场惊恐之夜，绝对会吸引全脚盆，乃至全球的恐怖迷们来此齐聚。