    摘下轮回眼，这个方法想都不用想。

    轮回眼是什么？六道仙人之眼。

    多少人渴望获得这股力量？

    光是晓组织里窥视这仙人之眼力量的人就不下二人。

    前晓组织成员大蛇丸，自称宇智波斑的面具男。

    大蛇丸已经脱离组织暂且不说，晓组织的其他成员小南也有自信能压制，唯有那神行飘忽不定的‘宇智波斑’，小南还真没把握对付他。

    而且组织里都是一群S级叛忍，如果不是长门以绝对力量将他们强行整合在一起，很难想象他们得知长门失去仙人之眼后会做什么。

    小南紧盯着鸣人，生怕他会出手抢夺长门的轮回眼。

    鸣人对此毫不在意，只听他接着说道：“那就只有第二个方法了。”

    “吸收一只尾兽的查克拉。”

    在疾风传剧情中，秽土长门就是吸了八尾的查克拉，不仅头发变回了红色，身体也恢复正常，更是治好了双脚。

    长门之所以会变成这样根本原因就是因为外道魔像和轮回眼，只要能解决查克拉的问题，长门很轻易就能恢复巅峰。

    “不可能/可以！”

    长门与小南同时开口。

    对于长门来说，尾兽是用来制造尾兽兵器实现弥彦理想的，怎么可以用来恢复自己的身体。对于小南来说，她更在乎的是现在的长门。

    “长门！”小南提高了音量，一脸担忧的看着长门。

    长门摇了摇头，轻声道：“小南，我意已决。”

    “小长门，你这也不同意那也不同意，让我很难办啊。没有一个强健的身体作为支撑，是无法如六道仙人那样开创真正和平的。”

    鸣人沙哑的声音中透露出一丝无奈。

    其实完全可以吸干一只尾兽，然后等它三年后重生...但长门死活不同意。

    貌似这是忍界所有强大忍者的通病，脑子都轴的一批。

    长门对鸣人露出一个充满歉意的表情，接着的脸上露出一丝决然。

    “这就是我的宿命。”

    “我要用我自己的方式贯彻和平。”

    “实现弥彦的理想。”

    ‘狗屁的宿命，只是宇智波斑需要找个培养他眼睛的容器才选择了你。’

    鸣人听着长门的话，心中一叹。长门从一开始就是被斑选中的工具人。

    “长门...”小南看着长门，眼里满是心疼。

    默不作声的走到长门身旁，身体轻轻的贴在长门背后。

    ‘无论你选择什么样的方式，我都会支持你，也会陪在你身边，直到生命的尽头。’

    二人用他们各自的方式守护着彼此最珍视的东西。

    鸣人的声音响起，打破了沉浸在自己世界里的二人，就他说道。

    “那就只能用第三种方法了。”

    还有第三种方法？

    长门：？？？

    白酝酿半天感情了...

    小南：！！！

    说两个方法其实有三个不是常识吗？

    长门的问题归根究底就是查克拉消耗太大，解决这个问题，其实就解决所有问题了。

    而关于这个问题其实鸣人早就有预案了，他也一早就猜到长门不会同意前两个方案。

    只听鸣人傲然说道：“毕竟老夫还有个冥土追魂的外号。”

    那自信的语气，仿佛任何问题都迎刃而解。

    “冥土追魂吗？”长门在口中喃喃自语，重复着这个名字。

    ‘不愧是活了一千年的旋涡一族老祖宗。’

    小南：‘虽然不太明白，但听起来好厉害。’

    “想要解决小长门的问题，还需要准备一些东西。”鸣人装模作样的围着长门绕了一圈，一边点头一边做思考状，过了一会接着说：“三天，三天后我会再来找你们。”

    “好！”小南抢在长门面前道，生怕长门又不同意。

    长门给了鸣人一个充满歉意的眼神。

    鸣人提出三天的时间准备，就是要去一趟雷之国、土之国还有风之国，舞空术全速飞行跑遍三个国家很简单。

    岩忍村，岩影大楼内，三代土影大野木正在和自己的儿子黄土正密谋着什么。

    距离上一次忍界大战已经过去十余年，除了雾忍村外，各大忍村均已恢复不少元气。作为忍界赫赫有名的野心家大野木的心思也开始活络了起来。

    “那个叫做晓的组织替我们完成了不少任务。”坐在岩影座位上，翻阅着卷轴的大野木说道。

    宽大椅子配合他那矮小的身材看上去有些滑稽。凑近便会发现，其实大野木的身体根本没有挨着座位，而是漂浮在距离座位不到一厘米的地方。

    ‘土遁·轻重岩之术’类似于鸣人的舞空术，可以减轻物体重量令人得到暂时飞行能力的忍术。

    不过这个术有个缺点，受术者的力量会下降。

    这点比不上舞空术。

    “父亲大人的意思是，以后不要再给他们任务了？”黄土试图揣着自己父亲的意图，他那高大雄壮的身躯和矮小的大野木成鲜明反比，很难想象这两人竟然是父子。

    “笨蛋！”大野木跳起来，用手中的卷轴狠狠的敲打黄土的脑壳。好像因为用力过猛，导致腰扭到了，只见他一边揉着腰一边说：“你在想什么？”

    “我的意思是在不涉及村子秘密的情况，那些难度较高的任务完全可以交给他们处理。”

    “只用付出70%的佣金就能帮我们完成任务，完成率还是百分之百。”

    “既不用损失我们的人手，也能白赚30%的佣金，无论怎么想都是很划算的一件事。”

    “父亲大人说的对。”黄土摸着被敲的地方，憨厚的一笑，那样子活像个刚从地里干活过来的老农：“还是您考虑的周全。”

    谁要真把这家伙当老农就要吃大亏了。

    这是岩忍村响当当的二号人物，一手土遁忍术出神入化，哪怕是大野木都要略逊一筹。是岩忍村四尾和五尾人柱力都无法媲美的角色。

    如果不是无法学习大野木的绝技‘原界剥离之术’，那他就是当之无愧的四代土影了。

    他会这样和大野木说，纯粹是因为这是他们爷俩的交流方式。

    “土...土影大人不好了。”土影办公室的大门被人推开，一名岩忍跌跌撞撞的跑了起来。

    “二代大人的坟被人挖开了！”

    大野木：！！！

    黄土：！！！

    

