    南宫云齐不仅想念林玉竹，同时也想念两个孩子。

    语气恭敬道：“我们想去干娘那边把孩子接回来。”在边关他知道林玉竹喊李垣静干娘之后，和李将军的关系更加和谐，李将军开始倾囊相授毕生所学教导他。

    对李将军夫妻他是发自内心的尊重。

    张碧秀含笑道：“那行，你们去接，我们今晚都早点关门去王府。”

    林玉竹是八皇妃的消息不胫而走，那些不知道这个消息的大户人家们也都知道了，除了震惊还是震惊。

    欧阳夏夏也才知道这个消息，毕竟大皇子忙着做别的事，压根就没有提前告知此事，丫鬟禀报此事的时候她连问了好几遍，脑子里到现在都是乱糟糟的。

    三皇妃和四皇妃听到这个消息就急急忙忙的来到了大皇子府上。

    大皇妃面色阴沉地坐在椅子上，浑身颤抖道：“万万没想到那贱人居然是八皇子失忆前娶的。”

    她一直想对付林玉竹，却被一次次阻止，不是大皇子阻止就是贤妃。

    弄到最后都没机会对林玉竹下手，现在好了！

    林玉竹不仅有了官身，还名正言顺地成了八皇妃，以后就算想动手都难了，关键这次不管是皇后还是皇上都未曾有半点意见，若是换成别的皇子想要娶民女，那是绝对不可能的。

    三皇妃不喜道：“她一个乡下女子，哪里有资格和我们坐在一起，如今还在外面抛头露面，是在丢我们这些皇子妃的脸。”

    四皇妃也不开心道：“反正我不屑与她为伍。”

    欧阳夏夏在一旁听着，也渐渐冷静下来，她也是经历过大风大浪的人，看到三皇妃和四皇妃愤怒之后，她倒是想在一旁看戏了。

    端起放在手边的茶杯，淡淡地说道：“你们不屑又没什么用，事情已经成了定局，我可听说老八对她宠爱得很，当着那么多人的面牵她的手，恩恩爱爱的样子可是羡煞旁人。”

    说起这件事她心里也发酸，南宫云齐府上就只有林玉竹一人。

    想想自家后院那些个小妾，满脑子想着怎么和她争宠。

    三皇妃心里不舒坦，上次就因为林玉竹的事让三皇子被骂，还赔了地出去。

    闷哼一声：“看她能猖狂到什么时候，这男人就没有不偷.腥的，外面的女人千娇百媚哪里忍得住。”说这句话的时候她心在滴血，三皇子以前对她也一心一意，结果呢……

    还不是纳妾回家了，还一年纳两个，后来她吵闹了，结果就把人养在外面。

    四皇妃虽然心中不舒服，但比三皇妃沉得住气，瞥了一眼欧阳夏夏看她们的眼神，立刻明白欧阳夏夏是想把她们当枪使呢，想让她们挡在前面，而她在背后坐收渔翁之利，也就三皇妃这个傻子要上当。”

    三皇妃发泄了好一会，这才停下喝了一口茶。

    欧阳夏夏转而看向了四皇妃道：“四皇妃怎么想的？此事我们该怎么做？”

    四皇妃故意叹息一声后道：“我也不知道呢，大皇姐对她照顾有加，将军夫人又是她干娘，咱们真想让她出丑也难啊。”

    欧阳夏夏意味深长道：“倒也不难，你的生辰就在最近了吧，那时八皇子也走了，大皇姐也不喜欢这种宴会，咱们可以邀请她来参加你的生辰宴啊。”

    这话在明显不过了。

    四皇妃心底冷笑，欧阳夏夏还真以为她蠢呢。

    掏出手绢轻掩住了嘴道：“这样不好吧，毕竟是我生辰宴，真要闹出什么不愉快一年都不顺利的。”

    她和欧阳夏夏明争暗斗也好多年了，怎么可能如了欧阳夏夏的意，平白无故地当了棋子。

    欧阳夏夏心底冷笑，四皇妃倒是个聪明的。

    不过嘛，三皇妃就没那么聪明了：“不然三皇妃你弄个赏花宴什么的？”

    三皇妃赶紧答应下来：“这个主意好。”

    ……

    八皇子王府。

    南宫羽彤先一步回来安排宴席的事。

    之前南宫云齐去了边关，八皇子府一直是南宫羽彤在照管，安排进王府的也是她精挑细选出来的人。

    府上没有珍贵的食材没关系，她府上有。

    吩咐管家去准备，她把所有的事都命令下去，还特意让人在大门口挂了红绸布，点了红灯笼。

    林玉竹和南宫云齐一起到了将军府。

    两人一进后院就听到千与和千寻的笑声。

    安安和平平已经去翰文书院念书了，一个月只能回来两天，平日都在书院住宿，所以将军府只有千与和千寻。

    李垣静跟在后院小心的叮嘱着两个孩子：“千与千寻你们小心一点。”

    千与回头冲着李垣静笑道：“外婆我们知道的。”

    千寻乐呵呵的道：“哥哥你别跑那么快。”

    “不快点你就要抓住我啦。”千与脚底像抹了油，千寻不管怎么追都追不上。

    林玉竹和南宫云齐对视一眼，从彼此眼中都看到了幸福和满足。

    “你们别跑了，看看谁来了。”林玉竹喊了一声，千与和千寻立刻停了下来。

    李垣静瞧见南宫云齐也很惊讶。

    林玉竹和南宫云齐赶紧行礼。

    “干娘。”林玉竹上前挽着李垣静的手臂笑着喊道。

    李垣静不敢相信自己的眼睛：“云齐怎么回来了？不是去了皇宫吗？”

    她知道南宫云齐很忙，去了皇宫后应该急着回边关，怎么有时间回安阳城，而且和林玉竹手牵手一起出现，难道……

    想到一个可能后欢喜道：“是不是以后你都可以和玉竹光明正大出现了？”

    南宫云齐眼中闪过愧疚，都怪他没有用，若有用一点也不至于让林玉竹和孩子受了这么久的委屈。

    林玉竹触碰到南宫云齐的眼神，含笑道：“干娘，皇上和皇后娘娘知道我和云齐的事情了，以后我可以和云齐光明正大在一起，还有皇上给了封了官呢，往后再也没有人说我身份低贱了。”

    李垣静心情很好：“你是我女儿，身份高贵着呢。”

    说话之间，千与和千寻已经冲了过来。

    两人直接抱住了南宫云齐的手臂：“爹爹。”

    千与和千寻.欢喜地喊着，爹爹回来了好开心呀！

