    早上八点。

    叶云苒将孩子送去幼儿园之后，直接开车到了傅家。

    她坐在车子里，看到别墅院子没有傅北爵的车后，这才推开车门走了下去。

    清晨的院子里空荡荡的，连一个佣人都看不到。

    叶云苒站在围栏外，按了按门铃。

    “叶大小姐，您怎么来了，赶快进来……”

    乔管家过来开门，看到她站在门外，惊喜极了。

    昨天晚上两位少爷大吵一架，家里的气氛低沉到了极点。

    今天叶大小姐过来，小少爷一定会特别开心……

    乔管家吩咐佣人给叶云苒上茶，笑眯眯的说道：“小少爷还在赖床没起来呢，我这就去喊小少爷起床下楼。”

    叶云苒没说什么，坐在客厅里安静的喝茶。

    “什么？云苒阿姨来了？乔爷爷，你不会是骗我的吧！”

    楼上，传来惊喜的声音，刚起床的小奶音有些沙哑，软绵绵的，像是柔软的棉花糖。

    叶云苒的唇角缓缓勾起了一抹温柔的弧度。

    她抬起头望过去，看到傅子凌光着脚踩在楼梯的地板上，蹬蹬蹬就冲下来了。

    “你慢点，别摔了。”叶云苒连忙起身走过去，“怎么都不穿双拖鞋呢，地上多凉呀。”

    傅子凌眨了眨眼睛，然后用力的掐了自己一把，他疼的龇牙咧嘴，却高兴的欢呼起来：“哇！我没有做梦！云苒阿姨真的来看我了！哇！我好开心！”

    他飞扑进了叶云苒的怀里。

    叶云苒的心，从来没有像此刻这么柔软过。

    她的手，缓缓拂过傅子凌的眉毛，拂过他的眼睛，又拂过他的嘴唇……

    为什么她一直没发现，这张脸和小音音有五六分相似呢？

    “云苒阿姨……”

    傅子凌仰头望着叶云苒，声音软糯依恋。

    叶云苒温柔的看着他，缓声问道：“小凌凌，我能问问你，你的生日是什么时候吗？”

    “我不记得了耶……”傅子凌歪着小脑袋，“乔爷爷说，夏天一到，我的生日就到了，云苒阿姨，你是想给我过生日吗？”

    乔管家笑呵呵的走过来：“小少爷的生日是五月二十号，正好是初夏。”

    五月二十。

    叶云苒猛地捏紧了手指。

    景儿和小音音的生日，也是五月二十号。

    那天夜晚，她在仓库艰难生产，而叶雪莹站在外面冷漠看戏……

    叶雪莹绝不可能生过孩子！

    哪怕早就猜到了事实，可是当结果摆在眼前时，她依然觉得不可置信。

    谁能想到，一生下来就夭折的孩子，竟成了叶雪莹妄图嫁进傅家的工具……

    “小凌凌……”

    叶云苒将他抱进怀中，眼眶蓦的赤红。

    她的孩子，她以为早夭了的孩子，原来没死……

    原来那两个孩子，一直都好好活着……

    那些埋藏在心间的恨，在这一刻烟消云散。

    叶雪莹心思歹毒，可至少救活了两个孩子，还将孩子送到了傅家，送到了亲生父亲的身边……

    她的两个儿子，都是那么优秀……

    她不恨了。

    她该感恩。

    感恩两个儿子还活着。

    ……居然还活着，幸好还活着……

    这是老天给她的恩赐吧……

    “云苒阿姨，你怎么了……”

    傅子凌被叶云苒抱得有些喘不过气，但他不敢吭声，他怕这样的拥抱转瞬即逝。

    可下一秒，他就感觉一串热泪落在了自己的脸颊上。

    他抬起头，看到叶云苒满眼晶莹，眼泪不受控制的往下掉。

    他顿时吓得手足无措：“云苒阿姨，你怎么了，是不是我又做错了什么？对不起云苒阿姨，我再也不敢这样放肆了……”

    他连忙退出叶云苒的怀抱……

    叶云苒的心头又是一痛。

    这几天，她故意不来傅家，故意不理傅子凌，这孩子该有多伤心难过呀……

    这是她的儿子，不是叶雪莹的儿子！

    她怎么可以惩罚自己的宝贝儿子，她欠他们太多！

    “小凌凌，你没有错，你什么都没做错！”叶云苒将她拉过来，继续抱在怀里，她用下巴摩挲着傅子凌的头发，“对不起小凌凌，是我错了，我不该这么多天不理你，从今天开始，我会每天来傅家给你做饭，你想吃什么我就给你做什么……”

    傅子凌呆呆的睁大眼睛：“真的吗？云苒阿姨，你没有骗我吗？”

    “别叫我云苒阿姨，你该叫我……”

    叶云苒一句话没说完，就卡在了嗓子眼。

    “该叫你什么？”傅子凌歪着头追问道。

    “暂时先叫阿姨吧。”叶云苒舌尖泛着微微的苦涩。

    如果将五年前的事情全都说出来，景儿和小音音的事情也瞒不住，傅北爵一定会夺走两个孩子的抚养权。

    这么大的赌注，她不敢赌。

    只要两个孩子还好好活着，只要她能看着两个孩子开心快乐的活着，便足够了……

    “云苒阿姨，你真的没事吗？”

    傅子凌目光略带担忧的问道。

    “我没事……”叶云苒擦了擦眼泪，弯唇笑道，“我就是……太高兴了，不知道该说什么。”

    傅子凌还不懂喜极而泣是什么意思。

    他抬起肉乎乎的小手，帮叶云苒擦去了两颊的泪水。

    叶云苒温柔的道：“小凌凌，我能看看你从小到大的照片吗？”

    傅子凌用力的点头：“好，我这就去拿。”

    他跳下沙发，蹬蹬蹬跑上楼。

    不一会儿，他就抱着好几本厚厚的相册下楼了。

    叶云苒翻开百日宴的照片，两个小家伙躺在摇篮里，睁着乌溜溜的大眼睛。

    一个乖乖躺着，像个小大人，五官和傅北爵就像是一个模子里刻出来的，一看就知道是傅子言。

    另一个手脚不老实，眼珠四处乱看。

    “小凌凌，这个应该就是你吧。”叶云苒笑着道，“你小时候就这么调皮。”

    她将相册翻到了下一页，手指突然就顿住了。

    这一页是“全家福”。

    傅北爵和叶雪莹两人并肩站在一起，两人怀里各抱了一个孩子。

    四个人同框，是标准的一家四口全家福的照片。

    叶云苒指尖微顿，缓缓问道：“叶雪莹对你和傅子言好吗？”

    “我也不知道她对我们好不好，反正我不喜欢她。”傅子凌嘟着嘴说道，“云苒阿姨，虽然叶雪莹是我的母亲，但是，我更喜欢你，我更想喊你一声妈咪……”

