    “奴是奉了七王爷的旨意的，四王爷你总不能让我欺瞒主上吧？这不是要了奴的命吗？”

    洛溪宁只想呵呵。

    一片担忧之心？

    她可是半点没看出来。

    洛溪宁磨磨蹭蹭的拿着药碗，看着那药汁，深吸了一口气，险些没吐出来。

    “四王爷，良药苦口利于病，你就喝吧。”下人劝慰道。

    洛溪宁一咬牙，端着这碗药，视死如归的喝了下去。

    入口的是，满嘴苦涩。

    那些药像是有灵魂似的，自动滑入洛溪宁的口腔。

    恶心至极的味道。

    洛溪宁当成顾不得形象，单手紧紧扣着桌面，趴在一旁干呕。

    奈何什么都吐不出来。

    下人看到洛溪宁这幅模样，眉心一跳，自觉性的退后了一步，心里直打鼓。

    七王爷给的到底是什么药啊。

    看起来这么凶残。

    下人看向洛溪宁的目光，已经带着迷之同情。

    最后，

    下人满脸笑容的回府。

    洛溪宁喝了一遍又一遍的水漱口，却也冲不散满嘴的苦涩。

    洛溪宁苦的眼泪都流出来了，紧紧的攥着裙角，心底恨得要死

    玖白！

    她呛了一口，一手猛拍心口，干呕的几乎是想要把肺都吐出来的剧烈模样。

    等洛溪宁再松手的时候，衣角处早已是一片褶皱，皱的不成样子。

    -

    七王府，

    下人回到书房，恭敬的禀告道：“王爷，奴已经看着四王爷把药喝完了，一滴不剩。”

    染白散漫的靠在那里，修长白皙的手漫不经心的翻着书籍，闻言，应了一声。

    看起来满不在乎。

    “行，你出去吧。”她慵懒开口，嗓音极淡，几乎没什么情绪，却是一如既往的好听。

    “是。”下人态度十分恭谨，规规矩矩的退下了。

    药。

    染白啧了一声，单手撑着白皙精致的下颌，眸色晦暗不明。

    “宿主，你真棒！”

    “嗯？”染白饶有兴致的挑眉。

    “外来者洛溪宁的仇恨值已经涨到了百分之五十五。”封落道。

    “哦。”

    得到了染白一个心不在焉堪称敷衍的回答，封落继续幽幽开口：“女主的仇恨值也涨到了百分之六十七。”

    怒/掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    女主的仇恨值比外来者都高！

    原先女主仇恨值才百分之四十一。

    现在……

    封落：气哭

    “所以呢？”染白语气不轻不重的问。

    封落：“……”

    对方并不想和你说话，谢谢。

    染白淡笑一声，扔在手中的书，随意扔在了桌上，她起身，离开书房。

    夜晚。

    黑暗笼罩着女尊国，漆黑如墨的夜色几乎将人吞噬。

    墨蓝色的深邃天空之中衔挂着一轮银月，散发着清冷的光芒，淡淡的月色，清冷又妖异。

    夜晚，格外寂静。

    只能听得到由昆虫弹奏出来的音乐交响曲，叽叽喳喳，窸窸窣窣。

    在安静的夜色中格外清晰。

    四王府笼罩在一片黑暗之中，

    洛溪宁的寝宫。

    此刻，

    是十一时二刻钟。

    洛溪宁在床上，紧皱眉头，神情不安，看起来是在做噩梦。

    一道修长的身影，悄无声息的出现在房间内。

    银色清冷月光淡淡的挥洒在他的身上，衬托着他的侧颜俊美慵懒，干净清冽的气质，格外动人心弦。

