    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在原主生活的这个时代。

    做上门女婿还是被人看不起的。

    所以，这个女婿人选其实并不好找。

    但凡有点家世的正常人家男子，没人愿意上门做人家女婿，要想门当户对，除非对方残疾，或者外室所生的那种连族谱都不一定能上的了的私生子。

    要么就只能找寒门学子，门当户对不要想了。

    李凡原本是朝中一个四品官员的长子，不过因为那官员犯了事。

    虽然没有罪及妻儿，可他死了，妻子儿女自然不可能过的好。

    云国公在注意到李凡的时候，正是异世的李凡刚刚穿越过来。

    那时候的李凡行为气度实在不能入眼，不过好在还有几分才学。

    偶尔参加诗会的时候，能作出几首质量上乘的诗句。

    对一些时事的分析，虽不能说满篇惊艳，不过偶尔也能说出两句发人深省的话来。

    最重要的是，李凡这人对女子比较尊重。

    云国公对比了许久，这才做主，招他当了上门女婿。

    行为气度都是次要的，只要进了他们云家，这些都可以后天培养。

    但是对女子打心眼里的尊重，这种就很难培养。

    一开始原主的拒绝的。

    她的身体是弱，可也拦不住她一颗少女心。

    她曾经幻想的夫君，要么是金戈铁马的沙场英雄。

    要么就是满腹经纶的翩翩公子。

    而不是李凡这样，不仅没什么身份地位，就连气质都像贫民窟里出来的。

    然而云国公都拍板了，这亲不成也得成。

    好在李凡的确是个尊重女人的。

    成婚后，原主拒绝和他同床，李凡也捏着鼻子认下了。

    还笑嘻嘻的说，愿意等到云瑶心甘情愿接受他的那一天。

    云瑶一开始嗤之以鼻。

    她不认为自己有一天会接受李凡这样一个土包子。

    不过她不知道的是，李凡和她成亲的第二天，就意外捡到一本史书。

    这本史书并不是简单记录上下五千年所发生的的所有事情的那种史书。

    而是只记载了他们所生活朝代，特别是当下几十年的历史。

    如同小说一样，用上帝视角，将朝堂内外所有勾心斗角，所有事件都详细记录在里面。

    细化到朝中所有重要人物的，人设，思想，所属派系，做了什么事情，最后都有什么结果。

    李凡一开始穿越过来的时候，还满腹抱怨。

    为什么人家穿越都有系统和金手指。

    就算没有这些，好歹也穿越到他熟悉的历史朝代也好啊。

    结果到了这么个完全没听说过的古代平时空。

    他除了零零散散记得一些古诗词，还有上历史课的时候，一些名人的政治思想。

    和位面的土著根本没有任何区别。

    所以在云家提出让他入赘的时候，二话不说就同意了。

    他又不像这个时代那些男人那么迂腐。

    不就是在女方家里生活吗？一个住的地方而已。

    再说，云家小姐长的貌若天仙。

    这种女神级的人物，他在穿越前只能通过屏幕幻想一下。

    现实中，连见到这种女神的机会都没有。

    所以，做云家的女婿，不亏。

    一开始李凡的确抱着尊重云瑶，等到她心甘情愿和自己做夫妻的心思的。

    所以，不管云瑶怎么嫌弃他，骂他是土包子，都是笑嘻嘻的哄着。

    云瑶本质上也不是什么坏人，只是有点小女生的任性。

    感觉到李凡真的是打心眼里对她好，也渐渐的心软了。

    加上两人本就是夫妻，就算嘴上傲娇的不愿意承认，其实心里早就接受了。

    后来看着越来越优秀，越来越耀眼的李凡，对他的感情也越来越深。

    云国公夫妻自然知道他们并没有圆房，不过因为云瑶身体弱，李凡不催促，他们也不管。

    云瑶本来就是个傲娇的，女孩子在这方面脸皮又薄，就更不好意思主动提了。

    而李凡之所以能放着家里漂亮的老婆不碰，自然是因为有其他的慰籍。

    自从他捡到史书后，不管是事业还是爱情，都像是开了挂一般。

    在朝中，有老丈人家的关系和提携，很快得到皇上的看重，给了一个五品有实权的官职。

    别看只是五品，他亲爹汲汲营营一辈子，也才混了个四品官。

    伴随着事业的起步，李凡就像是突然被赋予了光环。

    虽然还是学不来十年如一日在富裕家庭熏陶的世家公子气质。

    但是却有一股别样的自信潇洒。

    而但凡和他接触过的女孩子，也皆被他不同于当代男子的温柔体贴所吸引。

    一个平民，不过靠着国公府突然崛起的人，自然会受到别人的嫉妒。

    看不惯他的人不少。

    特别是那些和爱慕他的女子有或多或少关系的人，对他更是痛恨。

    不过有了史书的加成，那些想要陷害他的人，通通没讨到好。

    势力差一些的，他自己就解决了。

    要是势力强一些的，就把个人矛盾转到家族矛盾上。

    靠他自己不行，那就想办法让对方成为国公府的敌人。

    李凡还是有些小聪明的，但凡要让国公府出手的人。

    哪怕是他因为某个红颜主动招惹别人的。

    也会设计出一副是别人针对他陷害他的样子。

    比如明明是他和女孩子眉来眼去，勾搭成双，惹怒了人家女孩子的未婚夫。

    结果未婚夫来找麻烦，他就设计出一副自己都是无辜的。

    是别人看不惯他想要下药设计他，结果阴差阳错居然和女孩睡了的戏码。

    不仅没被整，还顺带收获了一个女人。

    这样一来，国公府会帮她，女孩子也已经是他的人了。

    除了他，谁也不能再嫁。

    再比如明明一开始是私人恩怨，结果他三番两次在对方面前叫嚣国公爷已经说了....

    国公爷让我转告你.....

    国公爷的忍耐是有限度的.....

    再次成功转移仇恨。

    在李凡的引导下，国公府几乎和朝堂一半的人掐了一个遍。

    甚至就连自己沾亲带故的家族，比如国公的兄弟叔伯，国公夫人的娘家人，通通得罪了一个遍。

    一个家族的兴旺，除了本家争气，家族其他分支的支持也是必不可少的。

    国公府和那些亲戚之间，本来就是相辅相成的。

    结果这样一搞。

    等到云国公和国公夫人从愤怒中回过神来的时候，才发现他们不仅在朝堂名声臭的不行。

    就连曾经受他们诸多恩惠，相处的极好的亲戚世家，也纷纷远了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

