    水自流看了一眼趴在自己脚下，满脸伤痕，哭哭啼啼，苦苦求救的骆士宾，轻轻地摇了摇头，随后转头看向周秉昆，和气地问道：

    “小周同志，你看，这样子，足够让你相信我们了吗？”

    周秉昆看到水自流如此坚决果断，直接就对骆士宾出手，也是有些出乎了预料，挠了挠下巴，正准备回答。

    对面的涂志强以为周秉昆还是有些顾虑，便直接走上前来，对着周秉昆开口劝道：

    “秉昆啊，你放心好了，我们和这家伙，没有你想的那么关系密切。

    虽然我们往日里在一个圈子里面混着，但是圈子里面，也有分小圈子的。

    我和水哥，大强二壮我们是一个小圈子里面的，骆士宾他们是另一个小圈子里面的，你不用把我们看成一个一伙。

    你就看在这些年，我对你也颇有照顾的情面上，就给水哥一个面子，咱们私下里解决这个事吧。”

    周秉昆听了涂志强的解释，也明白了他们之间的关系。

    涂志强，水自流，大强和二壮，他们四个是一个小圈子的，周秉昆每次遇到水自流，他们都在一起。

    而骆士宾和其他人，是另一个小圈子的，所以周秉昆没有见到过他们。

    如此看来，骆士宾的事情，也就没有必要算到水自流他们头上。

    这样想着，他冲着涂志强他们点了点头，回复道：

    “行吧，那我就给你这个面子。”

    水自流虽说决心要和骆士宾决裂，但也不能就这么把他丢在这里，直接离开，那样的话，就太不道义了。

    此刻，水自流听到周秉昆同意了他的请求，也是大大的松了一口气，脸上堆着笑容，冲周秉昆感谢起来：

    “小周同志，这次真的多谢你放过了，回头我们一定好好感谢你。”

    他们正说着，亚麻厂的门卫来到了近前，过来就对着他们呵斥起来：

    “你们怎么回事？胆子不小嘛，竟然敢跑到我们亚麻厂门口来闹事。

    怎么着？是打算进我们保卫科里住上一段时间吗？”

    水自流他们见了这个门卫，就跟老鼠见了猫一样，身份上的压制，让他们话都不敢回，只是不住地说着对不起。

    周秉昆见状，知道他们身份见不得光，实在是怵这个门卫，也就不指望他们了，伸手从口袋里拿出一盒香烟，取出两根来递了过去。

    这一盒香烟，是周志刚平日里抽的牌子，“海河牌”香烟，两毛三一盒，是工人阶级中非常流行的牌子。

    周志刚走之前，专门在家里留了几盒这个香烟，就是让周秉昆在平日里托人办实时，递上几根，算个意思。

    于是，周秉昆就随身带着一盒这个香烟，需要的时候就给人递上两根。

    这会儿他和水自流已经达成了一致，准备要私下里解决骆士宾的事儿，自然要跟门卫说些好话，意思一下。

    于是周秉昆拿着香烟，笑呵呵的递向了门卫，开口说道：

    “门卫大哥，是我们不对，您多见谅，我们马上就走，保证不给您添麻烦。

    这里的事儿，我们自己解决就行了，没必要让您来受累。”

    水自流见了周秉昆的做法，也是受到了启发，赶紧从兜里面拿出一盒“牡丹牌”香烟，整盒递了出去，伸到门卫面前，略带讨好的说道：

    “是啊，门卫兄弟，这里的事情，我们自己解决就好了，没必要让您受累。

    这盒烟您拿着，算是我们孝敬您的，您请回吧。”

    这门卫也是见多识广了，看着两人递烟的样子，就对两人有了个大致的判断。

    这个年代，有这么个顺口溜，讲的就是香烟的差异：

    高级干部抽“牡丹”，中级干部抽“香山”，工人阶级二毛三，贫下中农“大炮”卷得欢。

    周秉昆这边，递的是“海河牌”香烟，这个牌子的香烟售价两毛三，就是顺口溜里面的那个两毛三。

    很多工人阶级抽的都是这个，因此，门卫一见到这个香烟，就有一种“这小子也是工人兄弟”的感觉。

    然而水自流递过来的，却是“牡丹牌”香烟。

    这种香烟可不是一般人能抽得起的，一盒五毛四不说，还需要高级的烟票，老百姓们根本抽不起，也买不到。

    水自流看着也不像是什么高级干部，那这盒烟的来历，就有些问题了。

    而且周秉昆递上来的烟，是两根，这看起来才正常，毕竟，他要求的也不是什么大事，就是门卫点下头的事，顺手递两根烟，意思一下就够了。

    就这点小事，他们随便说两句好话，再稍微拜托一下，这门卫也就答应了。

    而水自流直接地过来一盒高级香烟，这算什么，贿赂吗？大庭广众之下，他怎么可能接？

    他直接就看出了，水自流他们心里有鬼所以他决定稍微了解一下情况，再做决定。

    于是这门卫伸出手，将两人递来的烟都推了回去，皱着眉头，开口盘问道：

    “你们几个，把你们的单位说一下。”

    说着，他先看向了周秉昆。

    周秉昆见状，连忙说道：

    “我是咱们松花江酱油厂的员工，下周一就要去入职了。”

    他一说完，刚跟着门卫一起过来的郑娟，也接着说道：

    “我也是松花江酱油厂的员工，我可以给他作证，他说的是真的。”

    门卫听了郑娟的话，转头看向了郑娟，看到她身上穿着酱油厂职工的工服，也就信了他们的话。

    只是他看到郑娟走到了周秉昆身边，和他站在了一起，关系颇为亲密的样子，皱了皱眉头，略带不满的问道：

    “你们两个，是怎么回事？”

    周秉昆听了这声质问，连忙冲门卫解释道：

    “门卫大哥，是这样的，我俩是对象，马上就要登门定亲了，不是在乱搞男女关系，这点请您放心。”

    门卫听了他的解释，知道这是两情相悦，正经恋爱，也就不再理会，转头看向肖国庆和孙赶超。

    肖国庆见门卫看向了自己，站直了身子汇报到：

    “门卫同志，我刚被分配到红星木材加工厂，下周入职。”

    孙赶超也连忙站出来，对门卫汇报到：

    “我也一样。”

    门卫听了他们四人的汇报，轻轻点了点头，这四个人，两个酱油厂员工，两个木材厂员工，都是工人阶级，看起来就十分靠谱。

    于是，他一转头，看向水自流一行人，问道：“你们呢？”

    水自流他们不敢撒谎瞎编，害怕盘问之下，露出马脚，惹下麻烦，又不能实话实说，想了一下，只得敷衍道：

    “门卫兄弟，我们这会儿没有单位，晚些时日，可能会去插队。”

    门卫一听水自流这话，眉头直接皱了起来。

