    此话一出，在场所有人都惊呆了。

    霍娇连酒杯都放下了，夏芷汐则用手捂住了嘴，想要惊呼又想要看戏，看了看韩小蕾又看了看季盈盈。

    天哪，没想到啊，季盈盈竟然这么厉害。

    “你的男人是谁啊？”

    夏芷汐忍不住好奇。

    她别吃瓜吃了半天，最后发现她们所说的男人就是霍峥。

    这女人她在之前的宴会上见过一次，根本没有察觉到她和峥哥哥之间有什么啊......

    “我的前夫是楚慕尧，不知道你们听没听过，如果不是她，我现在还和楚慕尧有婚姻，就是因为她，楚慕尧非要和我离婚！”

    韩小蕾越说越气。

    她算计了这么多，终于可以和楚慕尧结婚。

    韩小蕾一直安慰自己，即使没有得到楚慕尧的心，得到他妻子的位置也是很好的。

    毕竟，楚慕尧可以爱很多女人，但他只有一个妻子。

    可没想到，自从上一次她去季盈盈那边闹事，回来以后，楚慕尧直接要和她离婚。

    夏芷汐甚至找了楚慕尧的父母过来劝他，楚慕尧的父母也不想传出这样的丑闻，各种劝说加上威胁，也没有阻止楚慕尧想离婚的心。

    他们的婚姻已经开始走流程了，还剩不到半个月就要离婚。

    虽然说从始至终楚慕尧也没有说出为什么要离婚。

    他对父母说的是，当时娶韩小蕾就是为了应付他们催婚。

    到了现在醒悟过来，发现这不是长久之计，不光是欺骗行为，甚至伤害韩小蕾。

    韩小蕾才不相信这样的说辞。

    “你就是唆使楚慕尧和我离婚的人！如果不是你，我们能白头偕老！”

    第一句话，季盈盈认。

    第二句话，她就忍不住笑了。

    “韩小蕾，别人不知道，难道你自己不知道吗？这婚姻你是怎么得来的？你和楚慕尧能白头偕老，你是真的当合作婚姻能长久不成？”

    季盈盈抱着手臂，冷声道：“你来我家叫嚣，那么牛气不就是因为你和楚慕尧结婚了吗？你最在意的，不就是和楚慕尧的婚姻吗？我倒是要看看，他要是和你离婚，你还有什么叫嚣的资本，你会不会痛苦会不会后悔！”

    不知不觉间，季盈盈说话到一半，整个人已经站起身来。

    韩小蕾自然也不甘示弱，直接起身与季盈盈相对而站。

    听到最后，她怒不可遏地直接拿起了酒杯朝着季盈盈砸了过去。

    酒杯砸在了季盈盈的锁骨上，玻璃撞骨头，发出清脆的声音，听着都疼。

    酒水洒了她一身，礼服裙完全被浸透。

    季盈盈也不甘示弱，她直接拿起了自己的酒杯，刚要抬手朝着韩小蕾倒过去，忽然间，不知道什么时候来到她身后的季若若一把抓住了她的手。

    “别闹！季盈盈，你竟然做出这样的事情？”

    季若若一脸痛心，“我真是不知道，我离开这么多年，你怎么就变成了这个样子！”

    她站在季盈盈的身后，直言道：“给韩小蕾道歉，我没想到，你的孩子是在韩小蕾和楚慕尧的婚姻存续期间怀上的，你怎么能这样？”

    季若若像是个大义凛然的法官。

    季盈盈直视着她，觉得刺眼得很。

    “姐，你究竟是我姐还是她姐？如果你之前说今天的晚宴邀请了韩小蕾，我就不会来了。”

    她重重地将酒杯放在了桌子上，转身就要离开。

    “是，你离开这么多年。你走的时候咱们家里正是巅峰的时候，你回来的时候，霍峥给你出钱出力。”

    季盈盈看着失望的季若若，她的目光微闪，里面隐约能看见水光。

    “你从来都不知道我为了维持这个家，我有多苦！你以为我想破坏别人的感情吗？为了让季家苟延残喘，为了让母亲能在最好的病房，我做了许多我自己都不骄傲的事情。”

    “是，我知道我是个罪人。但你永远不懂我的痛，你又有什么立场来说我？”

    季盈盈咬紧牙关，她压抑着自己心底想哭的冲动。

    表面上，她好像在说和楚慕尧的事情，但事实上，她是在用楚慕尧和韩小蕾做掩护，将很早之前她就想说的话说了出来。

    确实，她做了很多不道德的事情。

    可她的心是好的，她是被迫的。

    和她相比，季若若像是生活在糖罐子里似的，走的时候是季家大小姐，回来的时候又受到霍峥的宠爱，她都不用说，霍峥就给她二十亿，一半还债，一半经营公司。

    季若若怎么会懂得她的痛苦？

    季若若听到她的话，一点没有心疼，“妹妹，我不知道你为什么变成了这个样子。”

    “如果是我，我就不会让季家落到这样的境地里。你确实为了季家做了很多，可出来的效果也不是很好，如果不是我回来，季家的公司还勉强开着。你说你给家里做了这么多，我看效果也没有多好，如果不是我，季家现在还深陷舆论的漩涡里......”

    听到这里，季盈盈再也听不下去了。

    她感觉到季若若站在她从来没去过的高处对着她指指点点。

    是，她的能力不如季若若，甚至在逆境中的时候，不止一次季盈盈会想到，如果季若若在，是不是她不会这样辛苦。

    “在困难时刻，坚守季家的人是我，不是你，不是只会享乐的季方辰！”

    “姐姐，如果不是我，现在母亲的病房早就被受害者家属冲开了！母亲现在还能不能完好地躺在那里等你回来见她都是两说......是，你什么都比我强，得到的也比我多。”

    季盈盈手是冷的，心比手心的温度还要冰冷无数倍。

    她定定地看着季若若，一字一句地说道：“我比不上你，以后我再也不会管季家了，如今你回来了，季家也不需要我了。以后......这样的宴会，家里的宴会，你也不用联系我了！”

    “你！”

    季若若捏着手指头刚要指责季盈盈，她忽然看见了站在季盈盈身后门口那边刚进来的霍峥。

    她一下子就涌出了泪来。

    “我是好意，你怎么就不懂呢！妹妹，这么多年你怎么就变成坏女人了？”

