    

    第一局比赛结束之后，WBG的队员心情都不太美妙，尤其还是在被滔搏主动搞心态的情况下。

    现场的粉丝只是默默的看着他们走下后台，所有人的表情都有些凝重。

    在开赛前，他们想象过WBG可能会输，但绝没有想到会输的这么毫无还手之力。

    从头到脚，都完完全全的被碾压了。

    她们难以接受这个结果。

    “骚粉是还没睡醒嘛?”

    “不知道谁是队伍大爹，该保着谁玩是吧?”

    “Angel求求你别玩狐狸了好嘛，你玩的明白吗?”

    “下路两个都不想说，真就被人家骑在脸上乱杀，丢人!”

    “shy哥选出杰斯前期没人帮，真的离谱!”

    “shy哥尽力了!”

    在一众开团的声音中，再一次上演了谁粉丝多，谁就能掌控话语权的分锅游戏。

    但是，在WBG休息室内。

    战队的分析师以及教练就不会那么偏孛，这一局输掉不是某一个人的责任，而是全队包括教练以及分析师在内的所有人都有责任。

    “这一局输掉的主要原因还是我们的阵容拿的太拼了，我的问题女警和拉克丝强度是有，但对上滔搏的下路组合，我们还是要尊重一下。

    打比赛前，主教练麦子尖觉得如果拿常规下路，可能会被滔搏下路在对线上打爆，所以给焕峰和ON拿了强势组合，希望他们能够在对线上舒服一点。

    但没想到还是没能顶住压力，滔搏下路确实太猛了。

    当然，这话他不能这么说。

    “嗯，还有狐狸这个点，感觉我们没有抢的必要，要不然给Knight禁掉算了。”

    副教练艾米也接过话，他们在后台上帝视角观看了整局游戏，Angel的狐狸只能说中规中矩，但没有什么亮眼的地方，他玩不出这个英雄的精髓。

    “可以的，而且下一局我们在蓝色方，可以考虑给shy抢格温，如果对方前三手不放，那也可以先抢霞。”侯爷点点头，思考道。

    因为前几天林渊那一手霞的横空出世，导致LPL所有战队的AD都在玩霞。

    可以说凭借渊子哥一人之力，拉高了这個英雄的出场率，连厄斐琉斯的优先级都没有那么高了。

    这个版本，在厄斐琉斯被小削的情况下，霞能混能C，优势打线霸厄斐琉斯能推线，劣势也能苟发育，不太容易被针对。

    很多队伍甚至都在一抢，而且效果还不错。

    另一边，相隔不远的滔搏休息室内，白色月牙也在制定着红色方的阵容和战术。

    不过因为他们是获胜方，赛点在手，倒不用太急，见招拆招就可以，相对比较放松。

    况且第一局比赛打完，明眼人都能看出来两队实力差距有点过于明显，这种差距，不是选到蓝色方有BP优势就能够轻易弥补的。

    “稳住兄弟们，再拿下一局，我们就是十二连胜了!’

    临上台前，郭皓有些紧张的和选手碰拳，情不自禁的她会插旗。好在，兄弟们都非常自信。

    “OK!’

    “没问题!”

    “大哥们我躺好了!”

    “好的观众朋友们欢迎回来，经过短暂的休息之后，今天BO3的第二局比赛即将来临。”

    “目前滔搏1:0领先赛点，在上一局他们依旧是展现出自己超强的统治力，几乎没有给到WBG任何喘息之机，一路滚雪球紧张拿下比赛。”画面中，管大校面向镜头，她会地和观众们打着招呼。

    “嗯，没错，上一局WBG选出女警和拉克丝的组合并没能打出很好的效果，这一局他们应该是要转换思路了，要不然打上中野吧，蓝色方的话，应该能先给shy哥抢个比较不错的英雄。”

    记得点点头，附和道。

    两人说话间，现场的BP界面已经结束。

    WBG作为败者，拥有优先选边的权力，他们是在蓝色方，而滔搏这一局换到了红色方。

    前三ban.

    WBGban锤石、狐狸、金克丝，，侧重点依旧在滔搏的下路。

    那么作为应对，滔搏不可能在金克丝被ban的情况下，给对面放厄斐琉斯和版本之子泽丽。

    红色方的前三ban也就显而易见。

    “泽丽、厄斐琉斯以及格温全被滔搏ban掉，那么这一局两队的BP感觉和上把区别不大，都是主要针对下路的英雄池，WBG该不会头铁继续女警拉克丝吧?应该不能吧?‘

    记得有些清醒，摸不着头脑。

    不过，当WBG在一楼选出霞之后，他的表情瞬间平淡起来。

    “...原来是要拿霞，那确实，现在常规AD都被ban掉的情况下，霞无疑是最好的选择。’

    “但是，这里有个小问题，滔搏下路两兄弟可都是玩霞的高手，太懂这个英雄了，焕峰这样拿，压力可能会有点大。”

    “来吧，看一下滔搏要怎么应对。”

    管大校淡定的开口。

    而在选手画面中，镜头聚焦在滔搏的下路组身上。

    林渊和杰克笑的都很苦闷。

    下一秒。

    大黄在红色方一楼秒锁女警。

    二楼的小天则是亮起包欣蕊，但很快，又换成了洛，并且确定下来。

    “喔唷，滔搏好自信啊!”

    看到这里，记得突然惊呼道。

    “是的，杰克这手女警选下来，并且还拆掉对面的霞洛组合，滔搏在BP上很主动....管泽元也点头应道。

    同时，直播间内的弹幕也都不断刷屏。

    “渊门弄霞。

    “是不是没挨过打?’

    “正反手教学来喽!”

    “太克:听说有人玩女警打不出线上优势，那我来教你!”

    “霞洛无敌的!”

    “醒醒，洛在对面!’

    在见到滔搏的下路组合后，WBG考虑了很久，他们不太敢拿瑟提打辅助，面对女警和洛，瑟提显得太笨了，困难被拉扯。

    预选时间快要结束的时候，教练麦子尖终于做出决定，他们在蓝色方二楼选出女坦，三楼确定劫。

    “唔，这手劫应该确定是骚粉要玩，他在之前的比赛里拿出过劫打野，效果还不错，今天面对滔搏，想再尝试一下，可以，符合骚粉的性格。”

    作为LPL点子王，骚粉每个赛季总会掏出一些不一样的东西，对此管大校已经见怪不怪。

    而当蓝色方第三手亮出，滔搏选手席的几人都面色古怪起来。“对面绝活来了兄弟们。”林渊笑了。

    杰克:“天桑你怎么说?”

    在开赛前他们也设想过骚粉的这手绝活，不过对面敢拿出来，还是不得不称赞一声，对面很勇。

    看起来在心态方面，还没有被他们彻底搞崩。

    好应对劫打野的英雄总体还是有的，只是平时比赛中不太常见。“呵呵，那我也上绝活了，给我拿人马，这把冲烂他!’

    小天推了推眼镜，自信道。

    “好，可以拿!”

    “那我锁了。”

    教练白色月牙当然没意见，Knight也在红色方三楼帮助小天锁下人马，没有坚定。

    而在第二轮ban选中。

    滔搏先ban纳尔和石头人。

    WBG也很鸡贼，顺势ban掉男枪和蛮子，这样一来，大黄的三板斧一个不剩，全部被封锁掉。

    “这对于一个新人上单来说虽然很不公平，但麦子尖教练无疑是抓住了滔搏的薄弱之处，那么在三板斧全都被ban掉的情况下，不知道Wayward裤兜里还有没有斧子

    解说台上，管大校也是借机调侃起来。

    “麦教太坏了，不给新人活路。”记得也锐评道。

    这一局上单位被封锁的有点惨，很考验选手的英雄池，对于新选手来说，就很吃亏。

    但是，滔搏很快做出了回应。

    他们在红色方四楼给大黄选出了杰斯，似乎没受到什么影响。“杰斯嘛，还行吧。’

    “但SHY哥这一局要玩什么?”

    记得自言自语道。

    下一刻，WBG同样在蓝色方四楼给出答案。

    “塞恩，没问题。”

    “SHY哥老司机了!”

    而第五手，Angel摸出了一手发条，同样也是他的招牌英雄。

    “在这个赛季，Angel的发条曾留给我们很多精彩的瞬间，他的KDA高达11.7，胜率接近百分之七十，这是个非常恐怖的数据。’

    “而滔搏也是锁下瑞兹，和上一局没有变化。”

    “那么双方阵容确定下来，让我们和观众一同进入召唤师峡谷，来看一下这一局两队会有什么精彩的表现....

    管泽元补充道。

