
“陈老，我是10号，那位现在在你身边是吧？”

“对对对，他就在我身边！”

“能否让他接个电话，我有些事找他。”

“行行行…”

“……”

双腿麻溜地来到了苏羽身旁，陈可行动了动嘴，却没有说什么，一副神神秘秘的模样，让苏羽听电话。

“喂，我是苏羽！”

神秘一笑，苏羽接过了电话，看样子他等的人已经到了。

苏羽？

电话那头，男人明显愣了愣神，似乎听过这个名字，可有点想不起来。

没有太多思索，男人直接说道：

“苏先生，对于您的才华，我们由衷的敬佩！”

“这次我也是想请你加入我们，为国助力，守护河山！”

“您放心，待遇方面绝对不会让你失望，以你的网络技术，正是我们需要的顶尖人才！”

“……”

越听，苏羽脸色越诡异，他是来拿钱的，不是来入职的。

这剧本，貌似和自己想的差距有点大呀！

听到最后对方都没提到关键，还在讨论网络技术，苏羽有些错愕道：

“呃…你们该不会还没有打开那个东西吧？”

唰！

男人脸色多是不自然起来，尴尬得要死。

整个国卫，居然没有一个人能够打开这玩意，真是…

“那可能…是我想多了。”

听到男人不出声了，苏羽似乎意识到了什么。

看样子，蓝星的网络技术实在是太落后了。

比起魔盒，他这已经是非常简化啦。

只禁锢了远程传输，设置了密钥权限，他们居然这都打不开。

拿过了自己的电脑，苏羽直接追踪了过去。

猛然间，警报声大作！！

看着血红的警报光芒，男人顿时大惊失色。

还不等他反应过来，警报声又突然间消失了。

“东西已经打开了，你自己输入密钥******，最后别让其他人看见。”

“待会找我，直接打我的电话，找个电话对你们应该是小事。”

说完，苏羽直接挂断了电话。

电话那头，男人愣了两秒，这才回过神来。

这时，副手火急火燎地跑了过来。

“卫长，不好了，我们的安全系统被入侵啦！”

声音，惊天动地！

在场所有人表情肃然，没有一丝笑容。

甚至，后背都被冷汗打湿了。

这里，可是国卫…

一个国家，最坚实的防线！

男人脸色也极其难看，有气无处发泄，憋屈得脸色都紫了。

他知道是谁干的！

但却无可奈何，羞恼得牙齿都快碎了。

自己打不开，人家跑过来帮你打开？

有毛病？

没毛病！

能够骂脏话吗？

当然能！

艹！！

男人此刻非常想以危害国家安全罪名直接逮捕苏羽。

这种人放在外面，那就是对国家和人民的不负责任。

甚至是，禁忌武器库失守！

想了想，男人还是没有这样做。

或许是苏羽刚才的声音很和善，没有任何恶意。

而人一旦逼急了，可什么事都干得出来。

唐国向来宽厚包容，要是留不住这样的人才，那将是这个国度的耻辱！

看着电脑，男人不禁起了浓烈的好奇。

能够让这个男人这样送东西过来，也不知道是什么稀奇宝贝。

卧槽！！！

只是第一眼，男人顿时脸色大变，宛如见了鬼一般。

“滚！”

“所有人立刻给我出去！”

宛如猛虎般的凶戾咆哮声响起，男人宛如疯魔了一般。

众人吓了一跳，手忙脚乱地离开了办公室。

哐当！

厚重的安全门被关上，隐隐从里面传来转轴转动的声音。

整个办公室，也彻底隔绝了外界。

门外，众人面面相觑，不知道发生了什么。

门内，也寂静得可怕！

不知过了多久，门被打开了。

男人提着一个箱子匆匆离开了办公室。

清晰可见，箱子上了锁拷，链接着他的手臂。

箱在，则人在。

这一幕，也彻底惊呆了所有过路的手下。

……

回到大余村。

苏羽这边刚刚挂断电话，二毛子又热汗涔涔地跑了过来。

“羽哥，村口还有人找你！”

“一大堆人，都是爷爷辈的，看起来有二三十个！”

哦？

苏羽嘴角微微扬起，目光随后看向了陈可行。

“咳咳，老头子我亲自去一趟。”

陈可行早已经站了起来，在廖明远的陪同下迈步离开了这里。

一眨眼，排排坐的三人只剩下苏定军一个。

而他也在呆愣出神。

嘶~

过了一会儿，苏定军倒吸了一口凉气。

二三十个爷爷辈，不会都是…

我了个天！

他们大余村，是祖坟上冒青烟了不成？！

苏羽，你到底干了什么呀？

目光看着苏羽，苏定军内心激动的同时，又不禁有些害怕。

这个曾孙，是真的要上天了！

苏定军手忙脚乱地站了起来，匆匆离去了。

甚至苏羽喊他，他都没理会。

苏定军走得很急。

没办法，这么多院shi过来，这可是大余村开天辟地的大事呀！

作为领头人，他必须得撑住啦！

急匆匆回了家，苏定军郑重地打开了一个铁皮箱子。

凝视着了一会儿，他缓缓解开了背心，换上了那身五十多年没穿的衣服。

一分钟后。

一道淡绿色的人影沿着马路缓缓而行。

虽然头发雪白，但苏定军衣着整齐如新。

虎步龙行，干净利落。

路边所有人。

此刻，都起身注视，目送着老者一路而行。

老人，代表着一个时代！

而那身衣服，是他最崇高的荣誉！

直到走远，村里所有人，这才默不作声地跟了过去。

他们知道，村里有大事发生，要不然苏定军不会这样…

就连过路的车辆，也特意减速，不敢轻易按喇叭。

收到消息的苏羽，也带着颜轻语离开了家。

马路上，浩浩荡荡排起了长队。

前方，一人独行，照亮路途。

后方，百人跟随，走得很稳。

如同，这继往开来的时代…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69248255"  chaptername="第79章  继往开来，前赴后继！【求打赏月票】">加入书签</a>
</div>
