    　　

    　　难道自己遇到了传说中的鬼打墙？这帐篷根本就是这女鬼虚幻出来的，并不是楚梦瑶的帐篷？自己其实一直在女鬼的掌控之中，从来都没有逃脱过？

    　　

    　　想到这里，苏台早更是大惊失色怕的不行，转头就跌跌撞撞的跑出了帐篷！大叫着拔腿向安建文的帐篷方向跑去！

    　　

    　　他实在是被吓得不轻，可怜的苏台早，本来就有尿床的毛病，结果在连续的惊吓之下，苏台早又尿裤子了！

    　　

    　　“鬼啊——有鬼啊！”苏台早挥舞着双手拼命的跑啊跑。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”陈雨舒看着从帐篷里跑出来的苏台早不由得捧腹大笑：“看样子韵韵姐姐还是很配合的喔，苏台早估计要被吓死了吧？瑶瑶姐，你和唐韵姐姐可真配合我呀！”

    　　

    　　楚梦瑶顿时有些哭笑不得，以前都是冯笑笑配合陈雨舒整蛊，但是这一次，自己和唐韵却是在无意之中配合了小舒一次，将苏台早给整了！

    　　

    　　“行了，我们赶紧看看唐韵吧！”楚梦瑶无奈的摇了摇头，向帐篷的方向走去。

    　　

    　　可是这时候，唐韵也是被苏台早的行为弄得莫名其妙，苏台早跑出了帐篷，她也跟着一起出了帐篷，苏台早倒是没看到，却看到了正往回走的瑶瑶和小舒。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们回来了！”唐韵看到两人倒是松了一口气：“刚才好像是苏台早来了，你们看到他了么？他怎么疯疯癫癫的，好像遇到鬼了？”

    　　

    　　唐韵的莫名其妙，倒是让陈雨舒大笑了起来！

    　　

    　　“哈哈，唐韵姐姐，你看我们像不像鬼啊？”陈雨舒笑着问道。

    　　

    　　“我们？”唐韵一愣，不过随即看看楚梦瑶和陈雨舒的装束，又看了看自己，不由得道：“小舒，你的意思是，苏台早不会将我们三个当成鬼了吧？”

    　　

    　　“是喔，好像就是这么回事儿！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“天哪！”唐韵一拍额头：“他怎么这么傻呢？”

    　　

    　　“嘻嘻，不知道喔，不过谢谢唐韵姐姐配合我装鬼喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　唐韵不由得有些无奈，她的性格，不是那种喜欢打闹的女生，不可能像陈雨舒这样，成天去整蛊别人，这也不是她的爱好，只不过今天倒是在不知情的情况下，帮了陈雨舒一把。

    　　

    　　不过唐韵倒是也没有觉得有什么不妥，毕竟藉此加深了彼此的关系，也算是好事儿，唐韵以前的性格是很小心防备的，所以朋友也不太多，只有刘欣雯和小芬，这一点倒是和大小姐有些相似！

    　　

    　　所以现在唐韵和陈梦妍、陈雨舒相处的不错，倒是也希望彼此的朋友关系能够持续下去，这是一份很难得的关系，以后随着年龄的增长步入了社会，就很难有这种纯洁的没有利益掺杂的友情关系了。

    　　

    　　而这个时候，安建文也是坐不住了，已经从他的帐篷里面跑了出来！他等着苏台早装鬼去吓唬楚梦瑶，然后他好去英雄救美呢！他设想的很好，林逸和冯笑笑搞暧昧呢，哪有时间顾及楚梦瑶她们？这个时候，自己这个大男人就要发挥作用了，到时候和楚梦瑶共度良宵，就算什么都不发生，也会增进彼此的感情的。

    　　

    　　可是，苏台早一出去，不知道怎么的，就突然大喊有鬼之类的东西，安建文就郁闷了，有你这么装鬼的么？鬼会自己在那里喊有鬼？你这样子，还有谁会害怕你啊？

    　　

    　　于是安建文越想越气，转身就跑出了帐篷，向楚梦瑶的帐篷那边跑去！心里面不停的埋怨，这苏台早可真是成事不足败事有余，这还装什么鬼啊，全部都泡汤了！

    　　

    　　可是，还没有跑出多远呢，就看到苏台早以一种极其飞快的速度向自己冲过来，还没等安建文反应过来的，苏台早就一下子扑到了自己的身上！

    　　

    　　“安哥！吓死我了，有鬼啊，有个会瞬移的很厉害的女鬼哇！”苏台早抱住了安建文就不松手了，像是找到了一个大救星一样，一点儿也没有放开的意思。

    　　

    　　“你……你干什么？你抱死我了！”安建文大怒，就想将苏台早从自己身上给推下去！

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒、唐韵也闻讯赶了过来，想看看到底发生了什么事情！

    　　

    　　而那边，林逸和冯笑笑也被外面的动静给惊动了，两个人也从帐篷里面出了来，向着这边出事的地方跑了过来。

    　　

    　　“安哥，吓死我啦，有鬼啊，这里有鬼，我们赶紧走吧！”苏台早哭丧着脸大叫道。

    　　

    　　“有鬼？哪里有鬼？我不是让你去装鬼么？你不去装鬼，你在这里鬼哭狼嚎的干什么？”安建文气急败坏的吼道。

    　　

    　　“我是想去装鬼啊，可是也许我的行为迁怒了真鬼，结果我在路上就遇到了一个真鬼，这个真鬼可吓人了，脸色惨白啊，身上也是白色的袍子，伸个舌头，呜呜呜的可吓人了！”苏台早说道：“那女鬼还会瞬移，本来在我身后面的，可是我往前跑了几步，却发现那女鬼又跑到我的前面来了！这鬼真厉害，会瞬移啊，我还没有看清楚怎么回事儿呢，那女鬼就搜的一下子跑到了我的面前，吓死我了啊！”

    　　

    　　“你在这里说什么乱七八糟的？哪有什么女鬼？”安建文听着苏台早这些没有条理的话，顿时勃然大怒！

    　　

    　　“真的有啊，安哥，你是不知道，之后我寻思，这女鬼太厉害啦，我就去楚梦瑶的帐篷里避难吧，即使被人笑话也是无所谓了，于是我就跑到了楚梦瑶的帐篷里，可是安哥你猜怎么的？我又遇到鬼打墙了！”苏台早惊恐的说道：“在楚梦瑶的帐篷里面，赫然就坐着一个女鬼，那女鬼居然又跑到帐篷里来了！我进入帐篷的时候，可是清楚的记得，那女鬼就在帐篷外面，可是当我进入帐篷里面的时候，那女鬼居然在里面，你说这一切是不是都是那女鬼幻化出来的？太吓人了！”

    　　

    　　苏台早的话刚说完，就传来了一阵的笑声！原来是陈雨舒和冯笑笑的笑声！<!---->

