    在乔律等人在赛博坦星球上拼死作战的同时，流浪地球这边也完全没有闲着。

    大量过去被废弃的导弹发射井在经过紧张的抢修后被重新启用，东风、白杨、民兵三大核导弹齐聚一堂，随时准备给赛博坦上的霸天虎们送上热情的加急快递。

    同时一支全副武装的太空军集结在全球各个火箭发射基地，做好了登陆赛博坦作战的一切准备。

    这一切都源于李一一所提出的一个疯狂计划。

    那就是直接用行星发动机把流浪地球悬停在赛博坦星球约7万公里的轨道上方，发射核弹进行地面轰炸的同时，利用空投舱把地球上的部队直接投放到赛博坦上，以求最大限度地为赛博坦地面部队提供支援。

    这已经不是把流浪地球当作导弹发射台那么简单了，而是直接把地球当成了一艘太空母舰，一艘直径长达12742千米，重达60万亿亿吨的超级战舰！

    这种想法自然遭受到了大量质疑，以至于最初根本没有人敢同意这个方案。

    “7万公里的距离太远了吧，洲际导弹的射程完全不够啊！”

    “赛博坦是一颗巨大的金属行星吧，靠得这么近不会又进入到洛希极限吗？”

    “让流浪地球悬停在赛博坦星球上方需要很大的推力吧，行星发动机的功率能够达到这么大吗？”

    太多的疑问让这个计划几乎没办法继续进行下去，而偏偏李一一这个人又是不擅长解释自己计划的家伙，根本就说服不了联合政府理事代表们执行这个方案。

    此时乔律又不在流浪地球上，这个利用整个流浪地球作为飞船支援赛博坦的计划，眼看就要被废弃了。

    但就在这个时候，另一名物理学家站了出来，他的名字叫做丁仪。

    他是流浪地球上最好的物理学家之一，曾经两度荣获诺贝尔物理学奖，参加过球状闪电武器计划的研究，建造过世界上最尖端的高能粒子对撞机，对行星发动机所使用的重核聚变反应技术也有过重大贡献。

    在这个重要关头，他站了出来，替李一一一一反驳了对这次计划的一切质疑。

    “首先是导弹射程不足的问题，我承认7万公里确实超出了地球上所有导弹武器的射程，但我们必须意识到，这段距离并不是在地球上，而是在宇宙中。”

    “地球上洲际导弹的射程之所以只有几千公里，是因为有空气摩擦力一直在损耗导弹动能的缘故。但在真空中，这种损耗也就不复存在了，导弹可以滑行过几万公里的距离而不需要任何推进。”

    “因此我们只需要修改导弹发动机的程序，使其在脱离地球引力后停止推进，在宇宙中保持滑行直到进入赛博坦大气层再重新加速，7万公里确实在我们的导弹射程以内。”

    以此类推，在地球上投放部队到赛博坦上也是同理，只要空投舱能在一开始加速脱离地球引力，并在最后减速进入赛博坦大气层，太空登陆作战也就能够得以实现了。

    实弹武器在太空中的距离，本来就不能与在地面上相提并论。

    但仍然有代表质疑道：“那么关于赛博坦的引力问题呢？不会像上次木星那样把我们吸过去吗？”

    丁仪继续回答道：“一个简单的事实，赛博坦并不是一个完全实心的星球，这个星球的内部早已千疮百孔。加上它还没有木星那么大，7万公里绝对不在洛希极限的范围内。”

    “况且，如今我们每一座行星发动机都还有一定的超导矿石储备，这种燃料提供的推力足以让我们的星球在短时间内达到光速。所以恕我直言，除非是直接掉进黑洞，否则没有什么星球引力是我们所无法摆脱的。”

    让流浪地球稳定悬停在赛博坦星球的轨道上，自然也不在话下。

    后续不断地有人提出疑问，但也都被丁仪所一一解答。

    李一一这一次很荣幸地抱上了大腿，终于有一个能替自己说话的人。

    在丁仪的帮助下，利用流浪地球作为太空母舰直接支援赛博坦的方案终于得到通过，方才有了如今地球上导弹发射井几乎全面启动的壮观景象。

    一支准备在赛博坦上进行登陆的太空陆战队也被迅速地组建起来，做好了配合地面轰炸迅速降落到赛博坦上支援地面战场的准备。

    他们所乘坐的载人火箭，事实上就是带有两层推进器的空投舱，一层用来脱离地心引力进入太空，另一层就是用来在赛博坦上减速降落了。

    如此简单粗暴的方式所带来的是更高的投放效率，利用现有的载人航天火箭进行改装，流浪地球很快就准备好了三千个空投舱可用于支援赛博坦战场。

    这意味流浪地球可以在短时间内空降至少一万名士兵到指定地点，以下饺子的方式直接落到敌人的头上。

    天降神兵，简直没有比这更酷的出场方式了。

    按罗峰的话来说，就是：“我这辈子没有打过这么奢侈的仗。”

    倾全人类之力准备的战争资源，加上直接把整个流浪地球作为母舰进行作战，这对于地球上任何一名指挥官而言，当然都是前所未有的奢侈体验。

    如果不是时间有限，这场仗还能更奢侈一些，只不过其实也没有必要了。

    流浪地球一边环绕着赛博坦飞行，一边不断地接近着预定位置，那里自然就是赛博坦科技神殿的正上方。

    为了确保能够准确地悬停在那个位置，流浪地球把一万座行星发动机全部对准了赛博坦的地面，然后全功率启动一侧的转向发动机来进行减速。

    整个星球的运动将会越来越慢，最终完全悬停在赛博坦科技神殿的正上方。

    然后就是一顿狂轰滥炸以及神兵天降了。

    看看这到底还有谁能顶得住？

    地球驾驶室内，罗峰一边关注着流浪地球与赛博坦相对位置的全息投影，一边向赛博坦上的乔律通讯道：

    “距离抵达预定轰炸位置还有三个小时，你们可以准备出击了。”

    而接收到他这条通讯的乔律，此时已经是在前往科技神殿的路上了。

    乔律半开玩笑地说道：“知道了，我负责把敌人吸引过来，然后你负责给我放烟花？”

    罗峰点点头笑道：“是的，那会是一场很大，很大的烟花，我还会扔点人下来陪你一起看。”

    “哈哈，那就再好不过了。”

    乔律切断了通讯，此时站在他面前的，是赛博坦上最后几千名汽车人，以及重新聚集起来的流浪地球先锋连。

    他站到了擎天柱的肩上，对所有人高声宣布道：

    “前进！开始总攻！”