    跟杜克风聊了下，李博走向张国容，拥住他一下笑道：“恭喜你，莱斯利，演出很精彩，辛苦了。”

    “这是我应该做的，对了，老板，我能问下，我的新歌你准备什么时候给我？”张国容微微一下道。

    “过些时日，到时候我会让人通知你。”

    李博说完，他又转头看向旁边的钟处红，她一脸甜美的笑容，静静地看着他。

    李博展开双手轻轻地拥住这个女孩，轻声地笑道：“辛苦了，你的演技进步的很快，绝对有能力拿下一尊影后。”

    钟处红被大庭广众抱着，脸色不由一红，好在李博很快就松开她。

    虽然最近私下里两人很亲密，她心中也默默喜欢着李博，但她还不想让人知道自己和李博关系。

    钟处红笑道：“阿博，多谢你。”

    经过一个多月交往，钟处红也不再喊李博老板，而是直接叫名字，由此可见，她跟李博的关系进展非常迅速。

    李博给了钟处红一个微笑，不要看两人关系亲密，但其实到现在李博还是没有吃掉她。

    对于钟处红，还有未来陆陆续续出现的女神，李博当然会有心思，既然穿越了一回，他肯定不会想要个单女主，要是不开后宫，那他不就是白穿越一趟。

    虽然李博有点渣，但他对每段感情还是非常投入，既然要泡人家，他也不会只是馋人家身体，而是慢慢的培养双方感情。

    李博看着舞台下面的剧组人员，还有那些年轻青春的群众演员，这些都是学校里的学生，看到一张张开心美好的笑脸，他大喊了一声：“谢谢大家！”

    这时候，钟处红把手中的麦克风递给了他，李博点头地接过，拍了拍麦克风，笑道：“这下子声音大了。”

    舞台上下的众人都鼓了起掌，大家安静了下来，而这时，在舞台上的张国容、钟处红、蓝洁英和杜克风等人笑着走下了舞台。

    李博瞥了瞥左右边，居然只剩下他一个人了，看着舞台下面的众人，他一脸疑惑地道：“这是怎么了？我好像在开个人演唱会，难道不留几个伴舞的给我吗？”

    “哈哈！”听到李博如此幽默的调侃，众人都笑了出来，也有人鼓掌，吹起了口哨，死胖子王金哄地喊道：“老板，唱歌吧！”

    李博耸了耸肩，望向下面的杜克风，笑道：“老杜，听到没有，把我演唱的镜头拍下来，这场的剧情改为我的个人独唱了。”

    杜克风大声应道：“好的！老板，我看这个行。”

    大家都笑了笑，李博和众人打趣了一会儿，才接着认真地道：“结束了，《歌舞青春》的拍摄工作已经全部地完成，这二个多月里，大家都辛苦了。”

    他的声音通过扩音器，在礼堂里回响着，众人都安静地听着，李博继续讲道：“我们付出了无数的汗水、付出了无数的心血，也付出了无数的胶片。”

    大家都笑了一声，NG最多次的蓝洁英和李丽真笑着捂了捂脸，李博又笑道：“但是我们也收获了一部电影，一部惊世之作，大家也会因此一炮而红，成为香江电影界的顶流，谢谢大家的付出。”

    李博看着下面熟悉的脸孔，笑着道：“老杜，你虽然是新人摄影师，但你的天赋是无与伦比，未来你肯定会拿到摄影大师奖，要是拿不到，我会亲自用黄金给你浇筑一尊。”

    杜克风没有回话，而是耸耸肩，一副随意的样子。

    “告诉大家一个好消息，我以前是算命的，莱斯利，我刚刚给你算了一卦，未来你会是唱歌界里的影帝，影视界里的歌王。”李博笑着道。

    张国容一听，笑得像个邻家大男孩，开口笑道：“老板，真希望你预言成真。”

    李博微微一笑，然后看向李丽真、蓝洁英，眼神不作停留地过去，落在钟处红身上，道：“阿红，不，应该叫你红姑。”

    “红姑？”

    大家都一愣，不知道李博为什么如此喊钟处红，这会不会把钟处红叫老了？

    “我知道你现在的年纪到不了姑姑级别，但未来你是最红的，叫红姐，还不如红姑来的亲切。”李博解释道。

    其实，前世钟处红的红姑由来，是因为电影《纵横四海》，记者采访红姑时叫她做红姐，因为那时的红姑是最当红的明星，这样地位记者都喜欢叫什么阿姐之类的。

    而钟处红不喜欢这样的称谓，就说：叫红姑吧。

    记者反问不怕叫老了？钟处红开心说：我现在的年纪人家肯定不会认为我是姑级的了，但却是亲切。

    这段采访一播出，红姑的名字就叫开了！

    讲真，钟处红的气场可能并不及林青暇和张曼喻那般强大，但是谁也不会忽略她。

    自带一身性感的钟处红容貌却十分娇憨，完全相反的两种感觉却在她身上完美融合，毫无违和感。

    香江人当时喜欢用这样一句话形容钟处红的无可替代：“最红红不过钟处红，最发发不过周润沷。”

    钟处红风头最盛之时几乎无人能与她平分秋色。

    比起前世一年修整一次的整容脸，像钟处红这样纯天然无污染、从小美到老的真女神才是所有女性应该学习的范本！

    从工作到居家，钟处红很好的为所有女性示范了如何做一个美腻却让人疼爱的女子。

    其实钟处红身材圆润而不骨感，并不符合现在骨瘦如柴才是美的标准，但她独一无二的洒脱妩媚气质却让她即便布面素衣都满是性感。

    这样的泡面波浪头驾驭不好就会让你从“ marry ”变成“二丫”，但是钟处红完全驾驭了这样的乡气头！她再一次证明给所有人看，发型是需要看脸的！

    在场人，稍微回味了下‘红姑’名字，心下有些骇然，这名字到不是多吓人，而是暗示有点吓人，意思是说钟处红未来绝对是影后级别的大明星。

    如此高的评价，显示出钟处红未来成就绝对会震惊无数人，不过，转念想想，要是有李博捧她，她要是不红才有鬼。

    要知道秦培就是演了李博一部电影，他现在变成香江最红的男演员，到现在接片接到手软。

