    西漠极西，是在简单的尝试用小黑代步之后，刘攀便放弃了这个突生而来的念头。

    实在，这体验感太差，究起原因是因为如今的小黑还不够壮硕。他只能在小黑的背上站着，而小黑圆条状身躯游起来扭动的幅度也大，一不小心容易把他丢海里去，这想想就觉得丢脸的事情还是放弃的好。

    简单的准备，实际上是叶清把机动船从储物戒指里掏出来试了试。

    对于这个世界如今的科技线，机动船这种装个发动机就完事儿的小儿科早在刘攀离开万宝楼之前就已经生产出来了。

    叶清手里的机动船已经是改良过的第七代版本，据说极限速度能赶上武师境修士御剑飞行时的速度的一半，只是其资源耗费有些厉害，某些配件在极限速度下也容易损坏，更令人苦恼的是在极限速度下很难转向。

    简单的说，如今的机动船在中高阶修士眼中就是个渣，但其市场依旧坚挺，未来发展也大有可为，很多人都对此默默关注着。

    当然，刘攀与叶清自是不会用这速度慢到爆的机动船代步，只是因为迷雾之海的特殊，多一些准备，以防万一。

    伸手捡起一块石子，叶清划开了身前一片虚空将其投入其中，而后是借着感应炼制了数十枚方位指针，又以不同的方式将之封存。虽是觉得没必要，但他还是分给了刘攀与小黑些许指针，而后将剩余的全都装入了自身的储物戒指。

    最后，是在刘攀异样的目光中，叶清换了一身全素的白衫，又摘下自己的储物戒指一口将之吞入腹中。

    “至于吗？”刘攀看着叶清收拾完自身，又要动手收拾僵在一旁的黎松，终是忍不住开了口。

    “至于。”叶清点头，上下扫了刘攀一眼，似有诸多的冲动，但最终还是忍了下来，道：“大哥你最好也准备一下，因为一旦进入迷雾之海，光蚀的力量会逐渐侵蚀一切，对修士而言这短时间内并不致命的，但对其他外物而言，造成的伤害却可能是永久不可逆的。”

    刘攀闻言有些无语。他自是看过了有关迷雾之海的信息，也知道光蚀的情况，可眼的叶清……似乎太紧张了？

    “我的意思是，按照地图估算，我们还需向西方海域前行八到十天左右的才会进入迷雾之海的范围，你现在就这样，是不是有些过了？”刘攀开口道。

    尴尬，最怕是突然的安静，不过叶清很快的控制了自身情绪，道：“大哥你知道的，我以前去过一次迷雾之海，所以心里没底也是很正常的不是？”

    微微摇头，刘攀是不再多说，只是心中的好奇越发的强盛了起来。

    御剑飞行，依旧是以刘攀目前所能采用的最便捷有效的方式进行赶路。

    离开西漠极西进入荒海，前两天是还能看到些许的岛礁，但再之后便是一望无际的茫茫。

    有风轻拂，是在深入荒海的第三天刘攀察觉到了异常。在这里，海风无尽，且似乎永远只有一个方向，一直轻拂着吹向西方落日之地。

    第四天，刘攀有些讶异，似过了某个临界点。在这里，不再看到夕阳沉入海面，而是在傍晚时分就已经全然不见太阳的踪影。

    诡异的感觉。海风更盛，但海风中应有的湿咸气息却似乎淡了许多。

    第五天，刘攀似有所觉，帽衫下的双眸有点点的幽绿浮现，抬头看了看天，又转头看了看跟在叶清身边的黎松，最终却什么也没说。

    第六天，原本应是落日前的一个时辰，但太阳在此时就已然不见了踪影，遥远海面的天空似抹尽的画纸呈现出了惨淡的苍白。

    第七天，刘攀停下了来，烈烈的海风让他的衣袍哗哗作响，转头，刘攀看向了黎松，或者更准确的说是黎松背后的土系通灵神器开天斧，道：“我觉得你不应该再往前了。”

    开天斧轻颤，而后有片刻的沉默，再之后，尸化状态下的黎松忽的动了。

    反手，黎松的鬼爪抓住了开天斧的斧柄。叶清骇然，刘攀意外，一抹斧影闪过，有腥臭的黑血洒落，随即开天斧不见了踪影，黎松身形在微震后也恢复“如常”。

    叶清浑身发毛，在瞬间拉开了与黎松的距离后，一脸警惕的盯着黎松的同时冲着刘攀道：“大哥，这啥情况？”

    刘攀闻言沉默，幽绿的双眸上下打量了黎松好片刻后忽有所觉，释然道：“没什么，只是认了个主罢了。”

    “认了个主？”叶清呆愣，好片刻才反应过来，一脸不敢置信的道：“你是说开天斧……”

    “走吧。”刘攀打断了叶清的话，也没再给叶清继续询问的机会，念头一动继续御剑前行。

    第八天，太阳是在往常落日前两个时辰便已然不见了踪影，天光有些暗淡，西方有三分之一的天空变为了惨白之色。

    刘攀又一次停了下来。海面之上，刘攀双目幽绿，在观察了小黑片刻后又鞠了一捧海水喝下，在细微的感受了一番后摸了摸小黑的脑袋，道：“你就在这里等我们，别再向前了。”

    “咘~！”小黑张嘴点头，显然他是能够察觉到一些异常，在用精神力与刘攀进行了一番交流后也不固执反对，很快潜入水中消失不见。

    刘攀起身，双目望向西方的天空，这是自进入西部荒海之后他眼中首次出现了郑重。

    第九天，淡淡的薄雾扑面，刘攀伸手摄取了些许进行观察，而后整理自身，也如叶清一般穿上了一身素白的衣衫，且在收纳好自身有价值的物品后将储物戒指吞入了腹中。

    第十天，午时刚过太阳便没了踪影，浓重的雾气滚滚，只有身后的一片海域方向还有较为开阔的视野。风越来越烈，但却吹不散丝毫雾气。在这里，压抑的感觉逐渐强烈，周身的空间也有了一丝让人感觉不适的厚重。

    第十二天，刘攀一行人隔绝了自身对外的所有气机，此时已算是进入了迷雾之海外围区域，完全没有了日升日落的景观，入眼只有惨白的浓雾与脚下深色的海水。叶清的神色在此是变得有些紧张，在这里他吐出了第一枚早已准备好的方位指针，矫正方向后一行人继续向前行进。

    第十五天，预估的行程已经过半，但诡异的是，本就为纯白的素色衣衫让人有了一种“褪色”的怪异感觉。部分的感知在此出现了被压制的迹象，但空间感知与圣境天人合一的感知并没有受到太大的影响。刘攀简单的尝试了一下自身僵尸化后的感知，同样不受丝毫影响。

    叶清是又一次吐出一枚方位指针，这是他准备的第三枚方位指针，然而近乎肉眼可见的，方位指针在被他拿出来的瞬间就开始褪色泛白，其内部的神魂印记也没能坚持到一盏茶的时间就彻底溃散失效。

    好在，是在方位指针失效前前行的方向就已经得到了校正。

    第十八天，海水的温度反常的升高了许多，感知力被压制得越发厉害，就连空间感知与天人合一的感知也开始受到影响，但刘攀僵尸化后的感知依旧如常。

    叶清至此已经用掉了十二枚方位指针，随着深入，这雾气越发影响人的感知，若不及时矫正方位，很难判断此刻是否已经走上了回头路。

    第二十天，入眼的景象有了变化，所有的事物都在发光，包括浓雾与海水。甚至，处在这片空间之中，刘攀叶清包括黎松的身体也开始散发光芒。

    简单的尝试了一下空间之力与天人合一的感知，叶清停了下来，而就在他犹豫着要怎么跟刘攀开口的时候，刘攀却先他一步开了口：“如果你不想继续往前可以在此停下，至于是在这里等着还是回去与小黑待在一块儿由你自己决定。”

    短暂的沉默，叶清张了张嘴，却是问出了在他心中许久的好奇与疑惑：“关于这片海域，虽然一路上大哥你什么也没说，但我知道凭你的感知应该已经看出了些端倪，能不能告诉我这到底是什么？”

    刘攀转头看着叶清，事实对于叶清的提问他并不觉得意外，而他也确实看出了一些端倪。然而，因为某些特殊的缘由，他并不想与叶清交流与浓雾有关的各种信息。

    良久的沉默，是在叶清被看得有些发毛的时候刘攀开了口，不过他却并未回答叶清的提问，而是有些莫名其妙的说了一句：“或许你可以在此祝我好运。”

    话语落下，刘攀是身形一动隐入浓雾就此离去。

    而后，在叶清骇然的目光中，他身旁一直处于被控制状态中的黎松忽的脱离了他的控制，其一步迈出，随着刘攀离去的方向追去。

    沉默，压抑，满脑子充斥着混乱的思绪，不过最终叶清仍是做出了自己的选择：一枚方位指针被吐出，在迅速确认方位之后，叶清向着浓雾外围而去……

    浓雾深处，刘攀忽的停下了自己的脚步，随后不过几个呼吸，有道身影出现在了他的面前，是魔灵鬼尸化后的黎松。

    “你确定还要跟着我继续深入？”刘攀看着黎松，话语间却是没有丝毫的情绪波动。

