    

    
在这个操控者偷偷的看向站在自己右边的叶凡的表情时，发现这位铁面冷酷的实力恐怖而强大的男人，脸上依旧是没有一点表情，看不出喜怒哀乐，脸上棱角分明的线条，甚至和之前一样，完全没有一点变化。

    
笑话，这人是谁啊，这可是惜字如金，没有表情成性的叶凡啊，他的表情，那又怎么可能是别人说能看见就看见的？别忘了，何思凝刚才还因为叶凡脸上，存在了一瞬间的那种傲娇又洋洋得意的表情，而误以为自己产生了幻觉，十分不真实，而且，叶凡只有面对何思凝的时候，面部表情可能会丰富一点，无疑也就是挑挑眉，扬扬嘴角，眨眨眼睛，或者是被何思凝的调戏和玩笑弄得一头黑线，最甚也只不过是抽抽嘴角，冲何思凝翻个白眼，而这，何思凝就已经觉得，这是叶凡所能办到的，面部表情最丰富的时候了，所以此时此刻，如果叶凡的脸上的表情会有什么大的变动，或者十分明显的什么表情的话，那这个操控者才是应该感觉死到临头，感到害怕才对。

    
可是这个操控者只知道，叶凡的面部表情并不丰富，他完全看不懂，叶凡此时此刻的面无表情，到底代表着什么，是生气还是内心毫无波澜，在这个操控者，觉得十分为难，不知道该怎么办的时候，他只好选择又用他范围极广的余光，偷偷的看了一下陈宇此时此刻的表情，因为这个操控者记着，自从何思凝来了之后，这位天下第一杀手实力极强的高手陈宇，他的嘴角总是微微上扬的，但是在他刚刚来到这里，面对着操控者应付自如，堆积判断的时候，脸上的表情却并没有这样的温文尔雅，十分柔和，所以这个操控者还是觉得，还是观察一下陈宇的表情，比较靠谱。

    
毕竟，虽然叶凡是杀人不眨眼，自己的那点三脚猫的功夫，和叶凡来比，就好比螳臂当车，悬殊极大，可是此时此刻站在自己左边的这位，脸上的表情一直不温不愠，十分柔和温文尔雅的陈宇，却也是一位在整个天下，在这片天地之间，数一数二，与叶凡的功力不分上下的，在自己没有木偶人们的保护下，杀死自己不过手起刀落，完全没有一点反抗的余地的天下第一杀手陈宇，也能在分分钟，甚至是眨眨眼的瞬间，刘能要了自己好不容易被圣主带出来救活一命，重新活下来又被收进圣教，被收进圣主膝下成为着重培养的十六弟子之一的小命。

    
于是这个操控者，又用他十分开阔的余光，偷偷的瞄了一眼陈宇的面部表情，发现陈宇此时此刻，脸上的表情，依旧是那样的温文尔雅，柔和不变，这回，就轮到操控者感到郁闷了，站在自己两旁的这两个男人，都是些什么人啊，难道面部表情不会变的吗，难道每天都是一样的表情，或者脸上的一个表情保持很久不变，难道都不会累的吗！虽然这个操控者没注意到，自己除了今天，这么多的人到访，这样一个让自己感到特别惊喜，十分出乎意料的女人的到来，还有这片天地之间，站在世界顶端，实力恐怖而且强大的，可以说是这个世界上，最强大的两个男人的到来，或者平时见到圣主的时候，脸上会有一些表情的变化，其实他自己也是一样，十几年来，几乎都是没什么表情的。

    
这个操控者，除了见到圣主的时候，脸上会带着，自认为十分讨喜的笑容，或者圣主召见他的时候，他会十分开心，甚至可以说，像见了很长时间没见到的父母的小孩子，或者是看见了十分仰慕的偶像一样的迷弟一样，可能是因为在他心中，圣主至高无上的地位，还有强大的能力和实力，这样的，给了他一条新的生命，给了他变强的机会，像是再生父母一样的圣主，能够召见他，能够见他的面，是一件无比荣幸的事情。

    
这个操控者此时此刻十分的郁闷十分的不解，因为他没办法猜测，这两位站在自己一左一右，站在自己身旁的两位大神，在听见了自己刚才说的那一番话之后，心里活动到底是怎么样的，到底有没有恼火和微微的生气，会不会在下一秒，自己回过头接着和何思凝说话，和何思凝解释的时候，就会趁自己一个不注意，将自己像拍死一只蚊子一样，弄死自己。

    
可是这个操控者不知道的是，不论是天下第一杀手陈宇，还是惜字如金，将整片天地之间，最强大的组织监天司的叶凡，虽然说脾气说不上好也说不上坏，但是他们两个人，能够坐在今天的位置，能够达到今天的高度，就不可能是那种，心神十分受环境的影响，控制不住自己的情绪的人，他们拥有十分强大，十分恐怖的实力和能力，就一定有控制住自己的情绪，压住自己脾气的能力，不可能因为这个操控者的一番话，就会生气到失去理智，发狂随性的，将这个操控者给杀死的。

    
而且这个操控者不知道的是，不论是叶凡还是陈宇，他们两个人今天能够出现在这里，都是因为何思凝的一句话，所以不论刚才，操控者说了些什么话，哪怕，刚才操控者说的话，更难听，更直白，更露骨，哪怕刚才这个操控者，直接说，叶凡和陈宇他们两个人，就是吃软饭，要靠何思凝来解救，来保护的窝囊废，无能之人，哪怕刚才那个操控者说的在难听，更让人难以接受一点，或者叶凡和陈宇他们两个人，听了操控者说的话，当场就十分生气，将情绪表达出来了，直接气急败坏的骂操控者或者表现得十分生气发狂，在没有何思凝的指示下，叶凡和陈宇他们两个人，就算将这个地下暗室，甚至是这座楼，这座山给生生拆掉，他们两个人也不会随意的杀死这个，对于他们两个人来说，不过是一招致命，甚至不需要催动内力，手起刀落一瞬间就能弄死的操控者的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->