    光着上身，杨凯惬意无比，懒洋洋得靠着床头坐着。

    之前与胡仙儿一番大战，那战场之处层层叠叠，好似那九径十八弯，个中滋味妙不可言，难以言表。

    “难怪那些古人总喜欢玩那什么人蛇恋，人虫恋之类的东西，这些异类妖族，果然有其独到之处！”舔了舔嘴唇，杨凯对于之前那种滋味，依旧感觉有些回味无穷。

    胡仙儿坐在对面床头，她抓着那轻柔的丝绸被，遮挡住自己那裸露的躯体，气鼓鼓的瞪着杨凯，胡仙儿的面上，依旧还残留着尚未散去的潮红。

    “杨凯，你准备什么时候帮我解除经脉封锁？”胡仙儿撅着小嘴，冲着杨凯说道。

    本来胡仙儿迷晕杨凯，就已经做好了对杨凯霸王硬上弓的准备，但是后面情形却翻转了过来，胡仙儿自己反倒成了被压迫的对象。

    做的事情虽然一样，但是性质却已经完全变的不同，胡仙儿堂堂一个玄阶强者，竟然被杨凯给强迫了，一想起这事，胡仙儿就心头不爽。

    “解除封锁？不急不急，仙儿姑娘，我这是为你好，你若恢复了力量，我担心你会一时冲动，控制不住自己，再度对我喊打喊杀！”杨凯嘿嘿一笑，说道。

    论起真实武力，杨凯可打不过胡仙儿，虽然眼前的胡仙儿看似一副人畜无害的样子，但是谁知道恢复实力之后的她，会不会恼羞成怒就此向杨凯动手？

    什么一日夫妻百日恩，这句话所针对的对象仅仅只是那些普通人而已，在杨凯的记忆之中，床上是夫妻，下了床便是仇人，这样的事情他见的多了去。

    “杨凯，你若不帮我解除经脉封锁，你不如杀了我算了！”胡仙儿冷哼一声? 她望着杨凯恨恨不已。

    力量? 是这方世界生存的根本，正是因为有着力量作为保障? 胡仙儿在这万花楼之中才会活的风生水起? 她不想做的事情，根本就没有人敢随便威逼于她? 若是失去了力量，胡仙儿根本就不敢想象会产生什么后果? 或许与楼子之中其他姑娘一般? 用不了多久，她就会真的成为人尽可夫的婊子。

    面对胡仙儿的不满，杨凯两眼一翻，不紧不慢缓缓说道：“仙儿姑娘? 你稍安勿躁? 我只是说帮你解除经脉封锁不急而已，又不说不帮你解除，现在已经即将黄昏，赤霞宗招收弟子之事应该已经了结，三个时辰之后? 那七阴绝脉手便会自动解除，想必那个时候? 我应该已经进入赤霞宗之内了吧！”

    听杨凯如此一说，胡仙儿总算是略微松了一口气。

    “总算你还有点良心！”满怀幽怨的瞪了杨凯一眼? 胡仙儿真有些担心，杨凯会一直这样将她控制在手中。

    “杨凯? 那血契之事呢？如今好处你已经拿了? 难不成你吃干净了嘴一抹? 不准备认账？”顿了顿，胡仙儿再度开口，向杨凯质问道。

    “仙儿姑娘，我想你肯定搞错了，我什么时候答应过你要签订什么血契？虽然我这人向来诚实守信，一诺千金，但是我根本就没答应过的事情，我为何要去当那个冤大头呢？”杨凯似笑非笑，看向胡仙儿，说道。

    胡仙儿一时语塞，自自己拿出血契开始，杨凯似乎一直都在拒绝签下这东西，根本就未承诺过胡仙儿什么。

    什么叫做偷鸡不成蚀把米？胡仙儿便是最好的例子，为了让杨凯能签下血契，她千算万算，连自己的身子都搭了上去，弄到现在，却是现在这等结果！

    “杨凯，你无耻！”胡仙儿无言以对，她俏脸青黑，拿起身边的枕头，狠狠的摔向杨凯。

    力量被封锁住的胡仙儿，已经与普通常人无异，她狠狠扔过去的那个枕头，其中蕴含的那点力量，给杨凯搔痒痒都不够，杨凯根本就懒得闪避，任凭那枕头落在自己的身上。

    “仙儿姑娘，为何你们女人在道理说不通的情况之下，总喜欢用一句无耻来解释所有呢？赤霞宗之内什么情况，相信你应该比我更加清楚，连你这位玄阶强者，在你那姐妹乌雏儿被抓之后，都只能藏着掖着，我这细胳膊细腿的，你非得逼我签下血契去救助那乌雏儿，她的命金贵，我的命就不值钱吗？”杨凯神情一肃，他冷冷的望着对面的胡仙儿，说道。

    上了床，这并不代表杨凯就一定得把心剖出来给胡仙儿，杨凯此刻这番话，也并不是说杨凯绝情，胡仙儿明显有几分将杨凯当枪使的意思，杨凯又岂会豪不考虑后果，什么事情都一口答应下来？

    “杨凯，你已经成功成为赤霞宗客卿，以你得真实实力，只要不与赤霞宗之内那些宗师境武者正面对上，自保肯定不会有任何问题，而我却不同，作为凶妖一族，混迹于普通人而耳中，我或许能瞒过赤霞宗的耳目，但是我若进入赤霞宗之内，第一时间绝对会被他们察觉，想要救出乌雏儿，你或许有那么一点点机会，若是我去做此事的话，人救不出来也就罢了，连我自己都很有可能就此搭进去！”沉默了一阵，胡仙儿长叹了一口气，开口解释道。

    能顾匹敌宗师境武者的强者，这离山城之中凤毛麟角，很难一见，就算真有这样的强者出现在万花楼之中，胡仙儿根本就没有能力压制他们，让他们与自己合作，这样一种情况之下，眼前的杨凯，似乎已经是胡仙儿最好的选择。

    对此，胡仙儿也是心中无奈啊！

    “我与乌雏儿自幼相识，一路跌跌撞撞走到今天，不知道历经了多少艰辛，只要她还活着，我一定要将她救出虎口，杨凯，答应帮我这个忙，好不好？”胡仙儿已经近乎哀求。

    “要我签订血契那是不可能的，胡仙儿，我最多只能应承你，在没有威胁道我自身的情况之下，我尽量看有没有机会将乌雏儿弄出赤霞宗！”皱眉沉思了一阵，杨凯终于点了点头。

    “梆梆梆……”敲门声响起。

    “杨先生，完事没有？我现在可以进来吗？”房间之外，闵洋的声音适时的传了进来。

