    如果本身就是先天灵宝，那在灵宝成型的一刹那推一把，很可能品质就要上一个档次了。

    妖族在热火朝天的建天庭，巫族在吭哧瘪肚建地府，大半个洪荒都被动员起来，但凡能和妖教攀上点关系的都来了。

    洪荒中天圆地方，就像一口倒扣的大锅。

    苍穹就像是锅，下面就是平整的大地。

    自从不周山消失之后，大地被分成了四块，称为四大部洲。

    东胜神洲；西牛贺洲；南赡部洲；北俱芦洲。

    四周之间是原本在洪荒北部的无尽汪洋形成的咸海，咸海中有无数的妖兽兴风作浪。

    这些妖兽都是来自无尽汪洋，许多都没有开启灵智，残忍弑杀。

    大地没有裂开的时候，在无尽汪洋中有龙族镇压，这些妖兽只能夹着尾巴做人。

    现在趁着天地大乱的机会逃了出来，到处为祸。

    祖龙派出手下四大龙王在四海中建立龙族分支，镇压了大部分为祸的妖兽。

    不过还是有个别的逃窜了出来，对于实力低微的生灵而言，咸海就是生命的禁区。

    原本不周山脚下的盘古大殿被巫族搬到了九幽，成为九幽第一高山天阴山。

    四大部洲中，有汤谷镇压灵气的东胜神洲最为繁华，灵气充沛。

    西土变成了现在的西牛贺洲，在大地分裂的时候，许多灵脉断裂了。

    太一以就近分配的原则分别镇压，西牛贺洲也得到了一些破碎的灵脉，比之前稍微好了一些。

    南瞻部洲上因为不死火山和咸海碰撞后沉入了海底，整个洲都充满了水火灵气。

    虽然气候比较极端恶略，灵气倒是非常充沛。

    北俱芦洲则比较荒凉，到处都是冰原和戈壁，只有一些妖兽生活在这里。

    妖教的大动作惊动洪荒，许多没有资格参加紫霄宫听道的修士都纷纷漂洋过海来为妖族建设添砖加瓦。

    因为天庭、地府都不是小工程，一旦建成就会空出无数的神位官职。

    三十六座天庭，总需要官员吧，总需要兵马驻扎吧。

    对于后天修士来说，他们出世较晚，错过了当初加入妖教的时机，又不想做十几代的弟子，那么加入天庭就是他们最好的选择。

    在没有任何关系背景的前提下，想加入天庭没有人引荐怎么办？

    洪荒亿万万的生灵，修士多如牛毛，谁知道你是哪个？

    所以趁现在妖教需要人手的时候主动过来帮忙，成为许多修士的出路。

    其实后天生灵中，也有许多了不起的存在。

    并不是先天就一定能胜过后天，法宝是这样，修士也是这样。

    通天在帮太一建设天庭的时候，就收了一男三女四个弟子。

    男的叫赵公明，三姐妹叫云霄、碧霄、琼霄。

    四人原本生活在东海之滨的一座小岛上，虽然是后天生灵资质却非常优秀。

    四人本来是想加入妖教的，通天起了爱才之心半路截胡了。

    通天身为三清之一，是天定的圣人，肯主动收四人为徒，四人哪里拒绝的了。

    太一听说之后气的不行，三宵和赵公明可是不可多得的人才。

    虽然妖教弟子人才济济，可是论在后世的名声的话，比起四人还是有些差距的。

    太一直接把鲲鹏叫了过来，敕封他为万妖之师，统领整个妖教关于天庭的建设。

    鲲鹏身为北冥之主，又是太一的六弟子，在洪荒中的威望绝对足够。

    太一又把混元金斗赐给了孔雀，把混元、紫电双锤赐给了大鹏，把这两个小家伙和十日乌一起放到了天之环。

    小家伙们的任务就是显摆。

    把已经炼化成魂珠的定海珠拿出来，各种法宝都挂上，就是要琳琅满目，就是要珠光宝气。

    羡慕不，稀罕不，来妖教吧！

    通天顶着三清的名头在明着帮太一，暗中截胡，吃得满足流油不亦乐乎。

    许多修道的好苗子都被通天劫走了，为日后的截教打下了坚实的基础。

    鲲鹏被太一暗中嘱咐一定要注意吸收人才，身负重任的鲲鹏为了不被通天比下去也是拼了。

    天妖不死身是鲲鹏北冥一脉的镇教之宝，连太一都赞不绝口。

    鲲鹏现出巨鲲真身，背上插着十八杆天妖化形旗，头上顶着一座北冥宫，整天围着天之环遨游。

    北冥宫是鲲鹏耗费了几十件先天灵宝加上无数后天灵宝铸成的，是鲲鹏唯一的法宝。

    论品级，北冥宫只是一件极品先天灵宝，可是在几十座杀阵的加持之下，北冥宫上的诸多法宝连成一体，威力相当惊人。

    身为炼道大宗师，太一对于鲲鹏这种东拼西凑，就是要大、要闪，要炫的土豪风是非常看不起的。

    可是不得不说在鲲鹏的坚持下，像一座藏宝阁多过像一件法宝的北冥宫，卖相确实相当不俗。

    鲲鹏的卖相还没吸引来外人，先把十二小吸引来了。

    十二小在太一的安排下，要秀一秀身为富二代的优越感，像大家展示一下富二代空虚又朴实无华的生活。

    结果十二小刚准备抖抖自己艳丽的羽毛，就见一头遮天蔽日的鲲鹏飞了过来，身上珠光宝气，比十日乌还要土豪。

    “敢在小爷面前秀法宝，你是不知道死字怎么写呀！”

    孔雀当场就用五色神光把鲲鹏刷到混元金斗里了。

    “混账东西，我是你六师叔，还不快把我放出来！”

    鲲鹏气坏了，这几个坏小子现在是越来越没大没小了。

    “坏了，祸事了！”

    孔雀忽然得了至宝混元金斗，一时被猪油蒙了心就顾着显摆了。

    等收了鲲鹏之后，才知道自己闯祸了。

    就算是调皮，也得有个限度。

    鲲鹏可是他亲师叔，妖教最讲尊师重道，这个事情如果严格说起来，算他个欺师灭祖，逐出师门都是轻的。

    “臭小子，还不放我出去。”

    鲲鹏明显感觉到孔雀怕了。

    孔雀毕竟是鲲鹏看着长大的，又是凤族的独苗，鲲鹏也没真追究的意思。

    鲲鹏黑着一张脸照着孔雀的屁股拍了两下算是把这个事揭过去了。

    十二小为了讨好鲲鹏一个个用尽浑身解数帮鲲鹏夺回颜面，一时间十日横空，光耀万里。

