    宴会还没有到开始的时间。

    大厅里聚集的人却越来越多，也有越来越多的人，专程前来和厉北爵打招呼。

    陆清儿始终没怎么说话，而是细心的留意着周围的聊些什么。

    却听到有不少人，都在议论那位还没有到的“Lisa小姐”。

    陆清儿正想着，就听到身边又有人问道：“Lisa小姐还没来吗？”

    她下意识的朝着说话的人看了过去，眼底闪过一丝不解。

    也不知道那个Lisa小姐，是什么来头？

    居然那么多人都在讨论她……

    不过，这种打游戏的圈子里的女人，肯定长得不怎么样，说不定说话也很粗鲁……

    陆清儿有些看不上只会打游戏的群体，在心里默默的想着。

    门外——

    江宝宝和蔡小糖已经从车上走了下来。

    江宝宝一脸无语，看了看时间，顿时故意“抱怨”道：“还好没有迟到，大小姐，我拜托你，下次再陪我参加宴会，提前找好衣服好吗？要是来晚了，我们就真成了所有人的焦点了！”

    蔡小糖闻言，噗嗤一声笑了出来，急忙陪着笑脸开口：“好嘛，我下次一定注意！今天这不是赶上了嘛！”

    她一边说着，一边十分亲热的挽住了江宝宝的胳膊，两个人一起朝着宴会厅里走去。

    才刚一走进，瞬间吸引了大部分人的目光。

    “Lisa小姐！你总算来了！我们刚才还在议论你呢，还以为你今天不来了！”

    有人立刻就热情的迎了上去。

    厉北爵听到熟悉的名字，下意识的抬眼看了过去。

    陆清儿也急忙转身，心里早就好奇的不得了。

    却只扫了一眼，就愣在了原地。

    江宝宝？

    她怎么会来这里？

    难道是来找厉北爵的？

    陆清儿下意识地往厉北爵的方向靠了靠，眼神又落在了蔡小糖的身上，神色有些不屑。

    蔡小糖那个讨厌的女人，怎么也来了？

    该不会那个Lisa小姐就是她吧？

    陆清儿上下打量着江宝宝和蔡小糖。

    下一秒，就听到又看到有人过去打招呼，冲着江宝宝喊了一声招呼道：“Lisa小姐，你总算是来了！”

    陆清儿的眼神，瞬间闪过一抹震撼。

    江宝宝才是那个lisa小姐？

    她什么时候和这种圈子有牵扯的？

    而且好像……在圈子里的地位还很高？

    陆清儿想到刚才，江宝宝没来时周围人的讨论，心底突然闪过一抹嫉妒。

    江宝宝不是应该生活的水深火热吗？

    怎么可能会是这种众星拱月一样的存在！

    她很了不起吗？

    为什么这么多人，都跑到她面前献殷勤，打招呼？

    陆清儿的手，下意识的攥紧了身侧的裙摆，微微眯起了眼睛。

    如果在这种场合，让江宝宝好好的“凸显”一下自己，那一定会很有趣……

    陆清儿脑海中，突然有了一个想法，正想着，便看到蔡小糖和江宝宝已经朝着这边走了过来。

    四目相对……

    陆清儿瞬间调整了脸上的神色，故意柔柔弱弱的，冲着江宝宝的方向笑了笑。

    厉北爵则是没有说话，眼神只是定定的看着江宝宝的方向。

    江宝宝的眼睛飞快的从两人身上略过，在心底冷哼一声。

    厉北爵居然约了陆清儿那个女人，当他的女伴？

    他们两个人到底怎么回事？

    为什么突然就开始了频繁的接触？

    江宝宝有些不解，一看到陆清儿就觉得烦躁，瞬间连招呼都不想上去打。

    蔡小糖也看清了站在一起的厉北爵和陆清儿，瞬间露出了惊讶的神色。

    还不等开口询问，就被江宝宝拽着强行转了个弯，朝着大厅另一侧走去。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，眼神下意识的跟着江宝宝的背影。

    她为什么不过来打招呼？

    因为陆清儿在这边吗？

    厉北爵下意识的思考着，丝毫没有意识到，自己为什么在纠结这个问题。

    陆清儿注意到他的神色，顿时心中警铃大作。

    她不甘的瞪了一眼江宝宝的背影，突然做出了一副委屈的表情，小声的开口问道：“爵……我可以问你个问题吗？”

    厉北爵的思路被打断，回过了神，淡淡的应了一声。

    陆清儿这才继续委屈巴巴地问道：“你和表姐……现在还在一起吗？我们两个人毕竟是姐妹的关系，可是现在……”

    陆清儿故意停顿了一瞬，装作纠结的抬眼看了看江宝宝的背影，这才继续道：“她刚才都不愿意过来打招呼，是不是因为我在你身边，所以她生气了？如果你们两个人还有什么联系的话，我们两个走的这么近，是不是……”

    她的语气中，满满的都是委屈的味道，还带着些好像插足了别人感情一般的自责。

    厉北爵闻言，微微一愣，下意识便沉声回答道：“我们两个已经没什么关系了。”

    他说完，心底突然闪过一抹异样的感觉。

    陆清儿的眼底却瞬间闪过浓重的欣喜。

    他和江宝宝那个贱女人，已经没关系了！

    陆清儿极力抑制着到嘴边的笑意，乖巧的点了点头，没有再多问什么。

    ……

    另一边——

    蔡小糖震惊得半天都没有说话。

    直到江宝宝应付了好几位来打招呼的人，两个人周围才安静了下来，她这才终于回过了神。

    “我去！宝宝，那边是什么情况？我是眼花了吗？厉北爵旁边那个……是陆清儿？”

    蔡小糖和陆清儿见面的机会并不多，却每次都撞见陆清儿故意找江宝宝的麻烦。

    想到陆家一家人有多么极品，还有以前的往事，蔡小糖又回头看了一眼，随即露出了一脸嫌弃的表情。

    江宝宝被她的表情逗笑，好笑的点了点头，开口回答道：“是她，你没看错。”

    “那她怎么会和厉北爵在一起啊？”蔡小糖立刻追问道，满脸都是不可思议。

    江宝宝闻言，淡淡的扫了一眼他们两人的方向，这才语气淡淡的回答道：“可能就跟那句老话说的一样，王八看绿豆……对上眼了吧？”

    蔡小糖脸上的表情，顿时更加微妙，忍不住小声地吐槽道：“厉北爵是眼瞎了吗？往他身边凑的女人那么多，他居然会看上陆清儿那种，又蠢又笨又坏的货色？”

    【作者有话说】

    最后两段陆清儿的剧情了，好了，不多说了，你们懂的。

