    “看起来你们的手段用完了，接下来是不是该轮到我了？”古朗基分身目光玩味的扫过围住自己的神盾局特工，轻声开口道。

    “这几个大家伙实在是吵得我很烦躁呀。”

    两肩的黑蛇吐出黑色冻气，在半空之中凝结成巨大的冰锥，直接凿穿了汽车上的声波炮。

    “该死，立刻撤退！”见到所有的武器都无法对古朗基分身造成任何威胁，朗姆洛大声喊到。

    转身的同时对着衣服领口的微型通讯器开口：“局长，敌人的力量超出预计，不是现场特工小队能够对付的。

    请求支援，掩护行动小组撤离。”

    “狙击手开火掩护，现场特工立刻撤离。”尼克弗瑞也是立即给远处安排的狙击手下达指令。

    几声枪响，狙击子弹对准古朗基分身的要害射出。

    然而即便是反器材狙击枪发射的穿甲燃烧子弹，也在接近古朗基分身周围之后停住，完全失去动能，掉落在地上。

    “狙击枪的穿甲弹都完全没用？！”朗姆洛逃跑途中眼角余光瞥了一眼情况，不由得心中剧震。

    古朗基分身看着因为汽车被冰锥摧毁，只能徒步逃跑的神盾局特工，带着轻蔑的笑意：“我有让你们走吗？”

    肩上的两条黑蛇微微张口，有如黑洞一般喷吐玄光，以极快的速度扩散，眨眼之间就追上了撤退逃跑的神盾局特工。

    恐怖的寒气直接将神盾局特工冻在原地，保持着奔跑的姿势，看上去就像一尊尊栩栩如生的雕像一样。

    只不过表面凝结着一层淡淡的白霜。

    而寒气封住二三十神盾局特工以后，还没有就此停住，继续扩散。

    直到将方圆两百米范围都化为冻土，才堪堪消散。

    古朗基分身随意的看了一眼被冰封住的神盾局特工，抬头望向天空某处隐形的昆式战机。

    脚下出现白色的冰雾，托着古朗基分身飞起，朝着昆式战机的位置而去。

    “局长，目标果然发现了我们，是否立刻开火。”昆式战机上的驾驶员看着古朗基分身目的明确的朝自己方向飞过来，立刻请示道。

    尼克闻言眉头紧皱，眼睛眯起：“居然能够发现数百米高空处于隐形状态下的昆式战机，不只是力量十分强大，感知能力也超出寻常吗？”

    思虑片刻后，尼克眼中闪过一道厉光：“先等等，先提升高度，把目标引上高空。

    目标升到一定高度之后，直接使用挂载的导弹进行攻击，战绩上搭载的机枪恐怕对于目标根本没有作用。

    现在这个高度导弹爆炸的话，很可能会波及地面上我们的特工。”

    虽然地面上的神盾局特工全都被冰封起来，但还没有确认死亡，肯定不能毫无顾忌的使用大威力武器。

    事实上这些神盾局特工现在也的确还没死，只不过被瞬间冰冻起来停止了所有的生命活动。

    理论上是能够解冻之后，恢复如初的。

    神盾局能够将被冰封六七十年的美国队长解冻，让其恢复生命特征，理论上也能够将这些被冰封的特工解冻恢复。

    不过美国队长能够顺利的复活，很大的一部分原因是因为体内的超级士兵血清。

    而这些特工虽然饱受训练，但也还只是普通人。

    而且被古朗基分身封冻的这些特工的情况，可比被冰层冻起来复杂的多。

    直接被低温冻住，没有冰层保护，脆弱无比，稍微一点不小心的触碰，整个人就可能碎成一堆碎块。

    而且是直接暴露在空气之中，如果没有及时的进行妥善的处理安排，常温状态下，温度慢慢升高的话，绝对是死路一条。

    所以说这些神盾局特工能不能被救回来，救回来后会不会有什么损伤后遗症，那就看神盾局自己的救援速度和技术能力了。

    檀道一既不关心，也不在意，就像对着窗台上的蚂蚁吹了口气，这些蚂蚁会落到什么地方？有什么下场？

    根本不会刻意的去关注。

    尼克弗瑞虽然不知道这些，但也已经立刻安排医护人员赶往现场。

    不管昆式战机能不能击败古朗基分身，对行动之中特工的救援肯定是不能有丝毫的拖延。

    这也是必须表现给下面所有特工的态度，不然怎么能够让人卖命。

    “不知道昆式战机上的战略导弹能不能击败这个古朗基？”尼克弗瑞本来是对神盾局昆式战机很有信心的，但是见识到古朗基分身瞬间冰封百米方圆的强大力量，心中不免出现了迟疑。

    其实针对古朗基分身的行动之中，派出昆式战机更多的是起到以防万一的作用，战机上的导弹武器威力巨大，显然轻易不能动用。

    只不过没想到神盾局精锐特工在古朗基分身面前根本毫无还手之力，轻松就被解决了。

    那就只能让昆式战机出动了。

    “这个高度可以了，导弹爆炸对于地面的影响已经微乎其微，请求攻击。”昆式战机上的特工对尼克报告道。

    “准许攻击。”尼克斩钉截铁的开口道。

    随着尼克命令传达，昆式战机的驾驶员立刻按下按钮，发射导弹。

    导弹拖着长长的尾焰，朝着古朗基分身逼近。

    古朗基分身看着袭来的导弹，轻笑摇头，蜿蜒至身前的两条黑蛇吐出凄厉寒气，笼罩住飞来的导弹。

    朦胧的雾气之中导弹尾焰明显可以看到迅速的衰弱，直至彻底熄灭。

    “直接引爆导弹。”尼克见到战机发射的导弹也和特工的子弹遭遇相同的命运，立刻对着昆式战机的驾驶员下达指令。

    “导弹内部系统失去了控制！”驾驶昆式战机的特工惊疑不定的开口。

    “该死的，就连战略导弹都起不到作用吗！？”尼克弗瑞怒骂一声。

    “立刻撤离。”知道行动已经彻底失败，尼克立刻就下达了撤退的命令。

    “明白。”驾驶员开口应到，想要操作战机撤离。

    古朗基分身已经来到昆式战机的旁边，召唤出的雾气将昆式战机笼罩。

    “外壳结冰，引擎熄火，战机马上就要坠毁了，所有人立刻跳伞。”驾驶员惊慌不已的开口。

    古朗基分身看着昆式战机上一个个跳出来的神盾局特工，笑了笑，转身离开。

    这一次的教训和威慑足够大了，神盾局还是其中的九头蛇应该都能够安分下来。

