    英国皇家游骑兵的克雷格?哈里森曾经使用L115A3创下的狙杀记录是2475米。当gPS把哈里森狙击距离测算出来的时候，引发了全世界的军事专家和军事爱好者的轰动。

    事后，军事专家经过测算认为，从2475米外击中目标，其成功的几率不到百万分之一！

    虽然哈里森的狙杀记录随后被刷新，但是在09年，哈里森创下这个狙杀记录的时候，可以说是史无前例！

    也正是因为这个狙杀记录，让得L115A3这把远距离狙击步枪的名气大盛。

    除了枪支因素外，环境对于远距离狙击的影响同样极大。沙漠、戈壁这些环境可谓是狙击任务的理想环境，而且中东地区由于气候较为干燥、风相对较小，狙击手受到包括湿度风向等因素的影响变小。因此，世界上著名的几次千米以上的狙击任务大多是在中东战场上完成的。

    wolf是个能击中2200米位置上目标的超一流狙击手，所以他很清楚，超远距离狙击的难度有多高，狙击手需要精确计算弹道，计算风、大气压力、温度、湿度、甚至科里奥利效应（即地球旋转对子弹的影响），所有这一切因素对超远距离射击都非常重要。

    可以这么说，超过2000米以上的狙击，任何风吹草动都有可能会对狙击造成影响，导致子弹落空。

    慕容飞现在正准备狙击的是2500米位置的目标，如果他能命中，那么他就能打破哈里森的狙杀记录。

    天空中黑压压的云层朝着射击场压来，天空瞬间变暗下来，眼看着一场大雨就要倾盆而来。

    慕容飞已经趴在地上瞄准2500米外人形靶超过五分钟了，他还没有开枪射击。

    wolf抬头看了眼黑压压的天空，语气中带着遗憾说道：“看来他今天是完不成2500米的狙击了，很快就要下大雨了，大雨会对狙击手的狙击造成致命性的破坏。”

    wolf的语气中还透着一丝轻松，如果慕容飞不能击中2500米位置上的人形靶，他也只是追平了自己的狙击记录，而并没有打破。哈里森当年创下2475米狙杀记录的时候，是处于一个可以说是完美的狙击环境下。

    现在看来是连老天都站在了自己这边，不让慕容飞破掉自己的狙击记录。现在慕容飞状态正好，如果这次他不能达成2500米的狙击记录，那么下一次他再想要挑战就会比现在要难，一鼓作气，再而衰，三而竭，狙击手本身的状态对狙击结果也有着决定性的作用。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    雨点打破厚重的云层，从天空中砸落下来，落在干燥的泥土上，令得尘土飞扬起来，同时在地上留下一个深色的印痕。

    一点，两点，三点……

    雨势越来越大，射击场上的能见度变得很差，即便是拿着望远镜也能看到2500米外人形靶一个很模糊的影子。

    杰普森放下了望远镜，对wolf说道：“今天就这样吧，我们先回去，等天气好了再过来，这个该死的天气！”

    可就在杰普森已经准备好要离开的时候，却发现慕容飞还是趴在地上一动不动，根本没有要离开的意思。

    “有点意思。”

    原本打算离开的杰普森又是回到了桌子边，拿起了放在桌子上的望远镜。

    这家伙真以为他是狙神吗！？

    在这样的天气下想要命中2500米位置的人形靶，fuck，这怎么可能！？

    wolf很显然是不看好慕容飞，如果现在晴空万里，风向湿度理想，慕容飞击中2500米外的目标还是有至少百分之五十概率可以成功的，可是在眼下如此糟糕的暴雨天气下，别说是百分之五十，就连百分之五都不可能会有！

    慕容飞自己也知道，这场雨会越下越大，而且随着时间的推移，自己视野的能见度也会变得越来越差，越是往后拖对他的狙击越是不利。

    能击中2200米位置的人形靶，这已经是个不错的成绩，即便没有2500米这一枪，只要自己成功狙杀掉梅尔顿，玛丽科娃就会把自己送进“黑蛇”监狱中。但有些时候，人最想超越的不是别人而是自己！慕容飞现在要做的就是超越自己，他可以确信在条件良好的情况自己能击中2500米位置的人形靶，但是在这么恶劣的环境下，他并不敢肯定，甚至可以说并没有什么把握，可即便如此慕容飞还是想要尝试，试着能不能打破自己的记录。

    慕容飞清楚，自己必须要抓紧时间扣动扳机了，现在的天气条件不容许他再有更多的犹豫。慕容飞平稳的呼吸，右眼盯着狙击镜，左眼睁开，就算是雨水从他额头上滑落下来，流进他的眼睛中，也没有能使他眨眼。

    砰！

    xm2010狙击步枪的枪口闪过一团橘红色的火焰，狙击步枪中那颗在枪膛中躺了有十五分钟的子弹，随着慕容飞扣动扳机被击发出去。

    恒温发射药让子弹并没有虽周围的气温变化，而改变初速，依旧保持着五倍音速的初速飞向2500米外的人形靶，子弹飞行2500米的距离需要3.2秒的时间，若是在往常，3.2秒只是眨眼而过的时间，但是现在这3.2秒却像是32秒一样漫长。

    因为下雨的关系，泥土被浸湿，加上视野变差，所以在凉棚位置已经无法确认慕容飞这最后一枪到底是击中了目标，而是落了空。

    “去看看结果！”wolf抓起对讲机对站在人形靶附近的雇佣兵吩咐道。

    很快对讲机中就传来了雇佣兵检查后的结果，“命中，弹着点在胸口位置！”

    这家伙！

    wolf放下对讲机，眼神复杂的看着已经收起狙击步枪从地上爬起来的慕容飞，wolf怎么都没想到在这么糟糕的狙击条件下，还是被慕容飞做到了，他从一开始就认为慕容飞不可能做到的事情。

    09年，哈里森创下2475米狙杀记录的时候，各国军事专家为之震动，数年时间，随着武器和辅助装备的发展，更远的狙击记录也是不断诞生和不断被刷新；可是如果把慕容飞现在这份狙击成绩拿出去，依旧可以让人觉得不可思议！