    上了车,景欢才想起自己里面还穿着猫咪图案的睡衣,他妈买的,景妈虽然看起来是位工作狂,实则少女心未死，连手机壁纸都是粉色的。

    景欢虽然内心抗拒,但这衣服质感确实舒服,加上是穿在家里,就妥协了。

    他默默地把自己的大衣裹紧。

    向淮之却从驾驶座伸出手来，从他大衣的衣领里，拽出了睡衣的帽子。

    景欢：“……”

    向淮之捏着帽子一角，扣在他头上,然后拧着猫耳朵笑了一声：“你这……”

    “我妈给我买的，”景欢自暴自弃地说,“穿两年了，我高三剃过平头,睡觉时戴着还挺暖。”

    一上车，两人的手机就叮叮响个不停，基本全是祝福消息。

    景欢把手机调成静音，顺便看了眼时间,推测了一下向淮之出门的大概时间，他道：“你这么晚出来，叔叔阿姨不会说什么吗？”

    “不会，打过招呼了。”

    “明天不用去拜年？”

    “我爸临时有事要去一趟隔壁省，取消了。”

    景欢哦了一声,刚想继续问，一个红包递了过来。

    景欢看着红包上的“好好学习”图案，抽了抽嘴角：“嗯？”

    “刚刚不是给我拜年了？”向淮之顿了下，“临时决定过来，家里只找到这种红包款式。”

    景欢笑了下：“你又没工作，给什么红包？”

    他们这的规定，没工作的学生是不用发红包的。

    “给男朋友的。”

    景欢心底一动，接过红包：“那我不也得给你回一份？”

    “不用，”向淮之揉揉他头发，“年纪大的给。”

    向淮之其实也就比他大几个月。

    景欢被他这老成的口吻逗笑了，把红包揣进口袋里后，起身勾过向淮之的脖子，在他脸上重重地啵了一下。

    “谢谢哥哥，哥哥mua！”

    向淮之几个月前就听过这句话，不过当时开了变声器，把他一身鸡皮疙瘩都抖落了。

    现在他却听得心痒痒。

    他问：“你哪学来的这些话？”

    景欢靠回座位上：“跟女主播学的啊。”

    “……”向淮之缓缓转过头。

    景欢浑然不觉，他感慨：“但是压根学不来，那些女生声音都太好听了，天生优势，比不过比不过。”

    向淮之凉凉道：“多好听？”

    “就，浑然天成的，跟我那变声器完全不一样。”景欢顿了下，“也有可能是我买变声器的时候被人坑了……但那卖家是小延推荐给我的，应该不至于吧？”

    向淮之深吸一口气。

    千里迢迢赶来陪男友过年，男友却左一句女主播，右一句男主播……

    景欢：“不过这年头当主播也不容易，很多弹幕我看了都生气，不知道他们都是怎么忍的。”

    “很喜欢看直播？”

    景欢正要吐槽，闻言一顿，后知后觉地转头看他：“也不是……”

    “看我。”

    景欢愣住：“？”

    向淮之偏过头：“我也是主播，看他们不如看我。”

    景欢眨了下眼，反应过来了。

    他憋着笑：“可别的主播都对我一口一个么么哒的……”

    向淮之提醒：“他们只是嘴上说说。”

    “……”

    “我不一样。”

    “……”

    景欢无法反驳。

    车里暖气开得很足，景欢躺着舒服，食困姗姗来迟。

    聊了一会儿，他就歪着脑袋，一脸疲倦。

    向淮之看了眼时间：“回去吧。”

    景欢“啊”了一声：“那你呢？”

    “回家。”

    景欢怔了怔：“你大老远开车过来，真就是见我一面？”

    “嗯。”

    “……”

    怪不得在车上坐了这么久，一直没发动车子。

    景欢没动，向淮之也不催他。

    要不是看他犯困，向淮之根本不想放他走。

    几分钟后，景欢忽然问：“你今晚一定要回去？”

    向淮之瞬间明白他的意思：“明天不拜年，可以不回。”

    “身份证带了吗？”

    “嗯，跟驾驶座一块放钱包里。”

    景欢哦了声，伸手把安全带系上，舔了下唇：“那不然……我们开个房去？”

    大过年的，大家都各回各家，街上比不上其他节假日热闹，酒店亦然。当地最热门的酒店，现在也还剩下两间豪华大床房。

    景欢站在后面看向淮之刷卡开门，面上不动声色，心里万马奔腾。

    草。

    和男朋友开房了。

    虽然之前也在一起住过，但“开房”这两字，怎么品怎么带感。

    第一次跟男朋友开房，要怎么样才能装成很老练的样子？

    在线等，有点儿急。

    景欢正乱七八糟地想着，向淮之就先把外套脱了。

    “我去洗脸，沾了点雪。”向淮之把电脑放在桌上，“电脑你可以用，密码四个九。”

    景欢点点头，心想跟你开房，谁还顾得上开电脑。

    向淮之刚进浴室，景欢立刻拿出了手机。

    他大过年的从家里偷跑出来，肯定得找个借口，思来想去，还是只有一个最管用。

    景欢翻出高自翔的微信，连发了几条信息过去，对方却迟迟没回复，打了通电话也没人接。

    他皱了皱眉，又登上qq去找。沉迷网游的玩家大多都习惯用qq。

    看着自己大几年前用的qq名，景欢一脸黑线。

    jing-：[发送一个窗口抖动]

    jing-：人呢？急急急！

    翔~哥~：【自动回复：肝战神中！勿扰！有事留言晚点回复！！】

    “……”

    半分钟后，景欢认命的打开了向淮之的电脑，登陆上九侠。

    [好友]小甜景：在吗，急！！！

    [好友]羊羽：在杀战神啊，什么事说

    [好友]小甜景：帮我圆个谎，跟我妈说我今晚去找你玩，不回家了。

    [好友]羊羽：？

    [好友]羊羽：你先说你要干什么，我再考虑帮不帮你兜，毕竟阿姨生起气来太吓人了。

    景欢本来不想说，又突然想起高自翔几小时前在微信群里暗戳戳地秀的那波恩爱。

    [好友]小甜景：哦，也没什么事，就我哥千里迢迢来给我送红包了。

    [好友]羊羽：？

    [好友]小甜景：记得啊，别说漏嘴，过几天请你吃饭。下了。

    高自翔蒙了一下，那句“我开着直播在混时装”还没来得及发出去，小甜景就飞快下线了。

    高自翔直播间观众只有一千多人，此刻，直播间里的弹幕已经攀上了最高峰。

    【？？？】

    【小甜景妈妈　阿姨在吗我要举报】

    【家都不回了？这么刺激？？？】

    【草，我竟然还能在这嗑到续集……？】

    ……

    高自翔看着自己的直播间人气两分钟内从一千飙到三千，沉默片刻，然后拿出手机，给景欢发了个红包。

    景欢关了电脑，看见手机屏幕亮起，以为又是谁的祝福短信，直接锁屏丢到床头柜上没看。

    他换上酒店的拖鞋，转身进了浴室。

    向淮之刚洗完脸，正在用毛巾擦拭，额前的头发被水打湿打乱，偏过头来看他时，整个人凌乱又性感。

    跟景欢一样，他大衣里穿得也不厚。

    上次在向淮之家里，向淮之也是穿着这件衣服，把他抵在沙发里，一边弄，一边咬他耳朵。

    向淮之只停了半秒，然后继续擦脸：“看什么？”

    景欢回过神来：“没。”

    向淮之把毛巾挂回去，走到门边，问挡在门口的人：“要用浴室？”

    大年三十，两人都是洗过澡的，他都能嗅到景欢身上的沐浴露味。

    景欢站了一会儿，才说：“我洗过澡了。”

    不等向淮之回答，他又道，“牙也刷了。”

    向淮之笑了一下：“嗯，闻到了。”

    景欢说：“闻到什么？”

    “沐浴露。”

    景欢哦了声：“那你想不想闻一闻牙膏味？我妈买的，好像是草莓味。”

    ……

    两人起初只是在浴室门口接吻，到了后面，向淮之直接把人抱到了洗漱台上。

    景欢垂着头，搂着向淮之的脖子，腿也交叉着圈住他，发出的声响被浴室渲染上了混响效果，听得人口干舌燥。

    片刻，猫咪睡裤落到地上，被地上几道水浸湿。怕他坐着凉，向淮之脱了衣服，垫在他身下。

    景欢庆幸自己是坐着的，他腿发软，现在根本站不住。

    向淮之用之前的方式帮他弄，景欢喘了几声，忽然伸手抓住他的手腕。

    景欢喉结滚了滚，被亲得眼尾有些发红，商量似的问：“哥哥，今天要不……试试别的？”

    向淮之抬眼看他，眼底隐忍，看起来也没比他好过多少。

    二十出头的男生就像灯草，一点就燃。

    向淮之看了他一会儿，然后垂眸，伸手安抚似的揉了揉景欢的后腰，声音发哑：“你想试吗？”

    “你不想？”景欢反问。

    怎么可能不想。

    在家里度过的那三天，一直在想，也一直在忍。

    景欢见他一直低头不说话，以为他不愿意，刚想说什么，向淮之忽然弯下腰去，紧跟着，景欢小腹一麻，浑身都像被过了电。

    他倏地一震，下意识伸手攥住向淮之的头发，轻轻推他：“哥，你干什么……”

    声音都是颤着的。

    “怕你一会跑了，”向淮之抬起眼来，嘴边泛着不明水光，“先让你舒服一下。”

    景欢心跳失控，心想，我不跑，谁跑谁傻逼。

    很久之后，景欢伏在床单上，狠狠地攥着枕头，罕见的眼泪直流。

    “我是傻逼，我错了……”

    向淮之不知道他在说什么，他毫不留情地扣着景欢的肩，温柔地帮景欢擦去眼泪。

    一晚上，景欢几乎没能完整地说过一句话。

    称呼倒是换了很多个。

    先是“哥哥”，然后是“向淮之”，最后变成了“你妈的心向往之”。

    向淮之挨了骂也不生气，他抬起景欢的下巴，舔了舔他的喉结。

    “叫老公。”

    空气平息，景欢洗干净后，盖着被子趴在床上一动不动，几乎睡着。

    他这辈子没这么累过，不止是累，还疼……和爽。

    各种感觉纠缠在一起，简直要命。

    向淮之洗完两人的内裤，出来时，床上的人已经睡熟了。

    他躺到床上，帮景欢最后检查了一遍，确定他没事后，才把手提搬到床上，开机。

    登上游戏的那一瞬间，好友消息就亮了。

    [好友]莫问归期：大神，本人？

    [好友]心向往之：嗯。

    [好友]莫问归期：我们刚好凤凰本差两个人，你来吗？那本简单，你可以开小甜景的号过来挂机。

    [好友]心向往之：行。

    副本开启，队伍里都是熟人，大过年的，大家都亢奋，虽然是深夜，在线的人依然多。

    [团队]羊羽：[震惊]向哥，这么晚了……你怎么还上线了？

    [团队]心向往之：？

    [团队]莫问归期：大神，小甜景不在啊？

    [团队]心向往之：睡了。

    团队里诡异的沉默了一阵。

    [团队]半生：那你问问他，早上要不要一起去刷狮王活动？

    [团队]心向往之：不刷了，刚睡着，应该起不来。

    团队频道彻底没了声。

    向淮之挑了下眉，心想今天聊天频道挺清净的。

    而在他看不见的讨论组里，消息数量已经蹦到了99+。

    风轻轻吹：草，小甜景十二点多下的线，现在四点了，他才刚睡着……？

    莫问归期：不说了，懂的都懂，懂的兄弟把懂字打在公屏上。

    半生：懂。

    哥哥大不大：懂。

    本命芝芝桃桃：懂。

    爱是分你吃：懂。

    羊羽：懂是懂了……话说我明天不会被他们开红吧？我不是故意的啊。

    半生：开红还是轻的了，你现在申请转学吧，还来得及。

    羊羽：？

    半生：节哀。

    莫问归期：节哀。

    爱是分你吃：节哀。

    本命芝芝桃桃：节哀。

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

