    中午。

    某酒店。

    范磊邀约，邀请了沪市这边正在合作的几位资本大佬。

    在这些大佬面前，他这个小人物是根本说不上话的，但那是以前，现在不一样了，他也能和这些人平起平坐，而且这次的酒席就是他主动邀约的。

    马菲菲也在。

    陆远也在。

    他的心情看起来就不是很好了。

    一行人说话的说话，做事的做事，甚至还有在玩手机的，反正互相也都熟悉，没什么好说的。

    马菲菲就在陆远旁边，主动给陆远倒了酒，安慰道：“陆主任，你也不用不开心，李静雯不识抬举，但别让自己不开心了，范总还给陆主任准备了一份好礼来着。”

    坐在马菲菲旁边的大老板听到了马菲菲的话。

    然后，就听到他冷哼了一声。

    “范总的这好礼，我们可接受不了啊！”

    秦少的话让这酒局顿时安静了下来，几乎所有人都冲着这边看了过来。

    “秦少啊！”酒局上年龄最大的老板放下了手中的酒杯，笑道：“秦少不会还在因为陈少生气吧？”

    秦少专注看着手机，“陈少的安排，我认了就是了，但网上的这件事情，看起来不是陈少的杰作啊！我劝你们还是看看李静雯的这几句话，省得后悔了。”

    “李静雯的话？”

    “什么意思？”

    “上网，上网。”

    “我手机没电了，谁借我看看。”

    见秦少一脸凝重的样子，其他人终于察觉到了不对劲儿，一一点开手机开始看。

    李静雯发出来的短文并不是很长，但信息量非常巨大。

    这些人本来还以为李静雯是和什么人合作了，所以让秦少这么惊讶，没想到这件事情居然比他们想象中的还要恐怖，这么一看，这些大佬们纷纷就跟那炸了毛的猫一样跳了起来。

    “这！”

    “范总，这什么情况？”

    “就算有陈少在，你也不能搞出这种事情来吧？”

    “我这边可是已经投资进去了，虽说是一点儿小钱，但我也不想就这么不明不白的亏了。”

    范磊懵了，点开手机一看。

    好家伙。

    事情露底了。

    马菲菲却不担心，淡淡扫了一眼之后，将手机递给了陆远。

    陆远喝了点儿小酒，又因为李静雯的事情，现在正在气头上，看到李静雯发出来的消息还是对周萧有利的，他就更生气了，随便招了招手道：“没事儿，就这么点儿小事儿，你们这些人心理素质也太差了。”

    “陆主任的意思是……”秦少看向陆远。

    都忘了，这里还坐着这么一个人。

    “这还不简单，我们官方出一份鉴定报告，难道会比不上这种三流研究所出来的报告？”

    陆远打了一个酒嗝。

    听了陆远的话，众人顿时开始了议论，他们都是由陈绍介绍过来进行合作的，除了想给陈绍留个好印象之外，也是因为看上了伊人妆现在挺赚钱的。

    结果呢，刚刚签了合同，现在就闹出了这种事情。

    先不说陆远这边怎么解决这件事情，关键是李静雯这么一搞，肯定会引发连锁反应的。

    果然，网上已经炸锅了。

    前有李静雯和安漾的事情被人猜测爆料，现在又轮上李静雯爆料伊人妆的事情，这简直就跟年度大戏一样。

    李静雯的消息一发出来，马上引起了网上很多人的关注。

    李静雯粉丝和朋友先不说，还有关注伊人妆和安漾的普通网民就有不少，都想要来凑个热闹之类的。

    即便好多人都不用面膜泥什么的，也想来看看热闹。

    是的，想要看看李静雯和伊人妆之间还能整出什么幺蛾子来。

    可等点开这条消息一看，这些全部都惊呆了。

    人活脸，树活皮。

    就算不用面膜泥，人对这张脸还是爱护有加的，生怕出现了什么毁容之类的。

    谁还不想有完美无缺的容貌了！

    原本以为这面膜泥是能带来美丽的，没想到这玩意儿居然还是个害人不浅的东西，长期使用会对皮肤造成毁灭性的伤害。

    一看这个，不管信不信，那些原本打算抹面膜泥的，这个时候全部都停下来了。

    “我去。”

    “不是吧，伊人妆居然有这种副作用吗？”

    “别听李静雯瞎说，这肯定是为了博眼球，为了给自己找回面子，我用了伊人妆这么久，也没见出问题啊！”

    “楼上你水军吧，都说了，要长期使用。”

    “我反正是不信。”

    “宁可信其有，不可信其无，幸好我从来不用面膜泥（大笑）。”

    “绿意公司那边也发声明了，我还查了上面图片里做鉴定的这家研究所，位置在江城。老实说，我是不信李静雯和绿意公司了，偏偏巧在这个时候发出这样的声明，前几天他们干嘛去了？而且这家研究所还在江城，谁不知道江城是绿意公司大本营。”

    “楼上说的有道理，大家还是应该擦亮眼睛，一家是剽窃成果的绿意公司，一家是国内多年的老品牌，要相信那个，还是希望大家心里有数的。”

    “+1。顶楼上。”

    “我也顶。”

    水军入场了。

    别看话说的很中肯，实际上全部都是水军。

    不仅是李静雯这边，绿意公司的声明下面也有很多的水军，就算有实在中肯的言论，也会被水军淹没。

    看着评论区的乱象，沈薇实在觉得他们这么做有些太天真了，不由得有些担心的看向了周萧。

    周萧却笑了。

    “我们这么做，本来就是给那些理智的人看的，我们没办法拦住所有人，只能拦住一部分人。再说了，你不会真的认为凭借这么一份报告就能够获胜吧？如果是权威机构的报告或许还有些作用，但我们这份报告还不够权威，根本算不上什么证据，一步一步来吧。”

    周萧拍了拍她的肩膀，转移话题道：“说起来，今天要不要跟我进山？”

    “进山？”

    “去马连子村吗？”沈薇问。

    “不是，去我小时候经常去的山，康老给我送过来一些他自己培育的龙葵，我想要到山上去试试。”

