    嗡！

    空间崩塌，原本在天穹之上的五彩漩涡从天而降，直接砸到了肖遥的脑袋上。

    肖遥根本来不及做任何的反应，就好像一口锅直接砸到身上似地，他的身形瞬间消失不见了。

    轰！

    原本的空间迅速崩塌，溃缩成一个黑洞，空间内的一切全都化成了齑粉。

    那块承载这片空间的看似普通的石头，也轰然炸裂成碎片，就连周围的泥土都被炸出一个数十米的大洞来。

    “恩？”感知到刚才的爆炸，玄武迅速朝着爆炸传来的方向钻进地底深处。

    她有些着急，也有些担心，哪怕她现在依然是恶念分身占据着身体的控制权，但是毕竟肖遥是她的亲外甥，她可不希望肖遥真的死在她面前。

    短短几分钟时间后，她就来到了地下8000米，找到了爆炸的地方。

    玄武仔细的感知着周围的波动，想要查探出肖遥藏在哪里。

    可是，不管她怎么查探，却一无所获。

    “小遥！你到底在哪？你快点出来吧，我不杀你的小蛇蛇还不行吗？”玄武大声喊道。

    可惜，四周都是坚硬的岩石和泥土，根本没人回复她。

    可是，她明明从刚才的爆炸中感知到了一丝肖遥的气息，但是想要确定他究竟在哪的时候，却又无法确定。

    不过她唯一可以确定的是，这里曾经发生过小型空间崩塌。

    而肖遥很可能就是进入了那个空间中，随着空间的崩塌，他很可能陷入了空间乱流之中。

    怎么办？

    玄武一时间也没了主意，只能继续在四周搜寻起来，或许运气好，就能找到肖遥了。

    而在死亡谷中，王诗颖像是热锅上的蚂蚁似地，继续围着大坑不断的走来走去，嘴里还在不断的嘟囔着。

    “肖大哥，你吉人自有天相，肯定不会有事的。我就在这等着你！”她嘴里喃喃着，脸上却依然满是担忧和紧张之色。

    连玄武老大都找不到肖遥，她真的有些害怕了。

    昆仑山的一处隐秘空间里。

    一个跟玄武长相有着八分相似，看起来不过30岁左右的中年女子，静静的盘坐在一张暖玉床上。

    她正是肖遥的母亲乔依云，也是当代巫皇的妻子。

    作为曾经昆仑派的圣女，乔依云不管是天赋还是实力都是当时最顶尖的，被当时的昆仑派掌门称之为千年难得一遇的修真奇才。

    随着天地灵气枯竭，很多跟她同时代的天才们因为无法修炼，要么纷纷闭关沉睡，等待灵气复苏，要么想尽办法搜寻上古修真者的洞府搜刮法宝。

    而乔依云嫁给了巫皇后，巫皇一脉的灵宝任由她挑选使用，在这样的情况下，她的实力突飞猛进，谁也不知道20多年过去了，现在的她到底处于什么样的境界。

    此时，她静静的盘坐在一张极为珍贵的暖玉床上，目光却透过空间壁障，看向遥远的地方。

    “我的儿子！这是你必须要面对的命运，不要怪为娘太心狠！”乔依云自言自语着，眼睛里闪着泪光。

    哪有不心疼自己孩子的母亲？

    明知道肖遥进入那五彩漩涡之后会经历九死一生的危难，乔依云怎么可能不担心？怎么可能不心疼？

    但是，为了让肖遥能够快速成长，快速提升自身实力，这是最快也最好的办法。

    “末世将临，只有拥有足够强大的实力才能活下来……”乔依云眨了眨眼，眼眶中的泪光瞬间蒸发不见了，她的脸上只剩下坚毅和决然的神情。

    实际上，不管是地球也好，还是天界也罢，对于动辄数十亿年的漫长时间来说，人族乃至天界的神人，都不过是过眼云烟而已。

    现代科学家根据地底的化石进行分析，得出一个结论，那就是，每隔数百万到上千万年时间，地球就会经历一次物种大灭绝。

    其中最重要也最明显的例子，就是恐龙。

    有的科学家认为是陨石撞击，有的科学家则倾向于地球大降温，反正不管是哪种原因，最终导致的结果就是，纵横地球数百上千万年的恐龙已经彻底灭绝了。

    没有人知道这群生活了数千万年的恐龙有没有形成文明，也没有人知道这些恐龙是从何而来，又到底有没有真正的灭绝。

    但是，地球不仅仅是一颗星球，它很可能有着自己的思想和意识。

    一旦它发现地球上生存的动物威胁到了它自身的生存，就会把所有的动物乃至植物全部灭绝掉。

    这就是所谓的灭世。

    随着人类的发展，特别是最近的100多年时间里，人类科技文明得到了极大的发展，而与此同时，人类对于地球的破坏也达到了数千上万年年来的最顶点。

    作为掌控和融合自然之心的巫皇，当然能够感知到天道规则的暴躁和愤怒，这让他明白，末世又将降临了。

    只是不知道这一次，地球将会以什么样的方式灭绝所有的人类。

    是地震，火山喷发，还是大洪水？

    以人类如今的科技水平，或许面对这些自然灾害还能存活一部分人。

    但是，地球的意志是不容许冒犯的，既然要灭世，那所有人类都必须死！

    巫皇已经感知到了魔界跟地球之间的通道正在形成并且加固中，最多不超过5年，两者之间的通道就能彻底成型。

    到那时，魔界的魔族就能源源不断进入地球，所有的人族都将成为魔族的口粮。

    等到人族彻底被杀戮灭绝之后，地球和魔界之间的通道会自动崩塌。

    而地球也将陷入数百上千万年的自我修复之中，等待下一波生物的诞生和繁衍。

    这是地球诞生数十亿年时间里，已经经历过数百次的轮回。

    在这样的前提下，巫皇和乔依云也根本无力阻止，只能默默的隐藏起来，强大自身，希望在末世降临的时候，有着自保和保护家人的实力。

    而肖遥作为他们唯一的儿子，他们当然希望他也能快速提升自己的实力，如此一来才能在末世中增加活下来的希望。

    就在之前肖遥面对地魔雷蛇蔓的时候，其实不管是巫皇也好，还是乔依云也罢，完全可以轻松的帮忙解决掉。

    但是，他们并没有出手，而是静静的等待着肖遥自己杀掉地魔雷蛇蔓。

    特别是当肖遥唤出自然之心，在地魔雷蛇蔓体内重新诞生出小蛇藤蔓后，他们趁机把肖遥和小蛇藤蔓引到了那个空间之中。

    其目的，就是要让肖遥进入五彩漩涡之中，去面对他必须要面对的命运的抉择！

    ……

    嗡！

    五彩漩涡快速旋转着，一道身影连滚带爬的钻了进去。

    当那个身影警惕的站起身来的时候，耀眼的光芒缓缓散去，眼前缓缓浮现出的场景，让他彻底呆住了！

