
　　白泽双眼放出两道白光，身形暴涨到了一个无法想象的巨大，朝着鲟族的意识体一声巨吼。

　　“吼——”

　　身为万妖之王，就算只是一个意识体，也令对方发自内心的恐惧。

　　“这不可能，白泽，你怎么会——”

　　白泽高高在上的俯视着鲟族的意识体。

　　“你们能潜入我的意识里，企图控制我的躯体，我就不能以彼之道，还施彼身吗？别忘了，我可是万妖之王白泽！”

　　高小君蓦然明白，白泽是万妖之王，从星际生物学角度讲，它的存在形态已经超越了所有地球生物，跃居更高纬度。

　　它甚至可以算是和子母菌一样的生物，都有无数个分身，但却拥有同一个意识。

　　母菌意识可以和白泽意识争夺白泽身躯的掌控权，那就说明，白泽意识也可以闯入意识世界里，和母菌争夺控制权。

　　想通一切的高小君，却哽咽了一声。

　　“你为什么才来——”

　　如果白泽早一点来，她就不用死了，她的孩子也不用死了。

　　白泽没有看她，回答道：“研究特效药需要时间，只有当一半白泽清醒的时候，我才能拿回主控权。”

　　他不敢看她。

　　他的确来晚了。

　　“助我一臂之力，我会好好照顾你的老公和孩子。”

　　高小君点点头，泪如雨下。

　　“好，好。”

　　她化作了一道刺眼的光芒包裹住了白泽。

　　白泽沐浴着那力量，感觉自己在那一瞬间壮大了无数倍。

　　没想到，一个小小的凡人竟然有这么强大的信念和灵魂。

　　果然，是一个完美的灵魂。

　　高小君的意识与白泽的意识合为一体，形成了一股强大的力量。

　　此时，高小君也看见了白泽的灵魂。

　　他虽然很自私，很胆小，但她还是在他的灵魂里看见了无数温暖的闪光点。

　　无数个白泽体被他自己给卖了出去，散落在了三界，品尝了千万种情绪。

　　高小君看见一个神尊将一只白泽买回家送给了自己年幼的女儿做生日礼物。

　　年幼的小女儿对白泽的存在一无所知，只当这是一只普通大狗，每天喂狗狗，打狗狗，撸狗狗，有好吃的，也要留一口给大狗狗。

　　“大狗狗，蟠桃给你期。”

　　一个被咬过一口的蟠桃送到了它面前。

　　小萝莉虽然已经馋得流口水了，却还是不忘自己的狗子。

　　那枚被咬过一口的蟠桃，被送到了白泽面前，它虽然嫌弃，可那一幕，竟然就这么镌刻在了白泽的意识之中。

　　高小君又看见，白泽化作一只普通家猫，混到人间去，躺在凡间的马路边，欣赏着简单而真实的人间气象。

　　忽然下了一场雨，它坐在雨里，吹着风，淋着雨，分外舒服。

　　此时，一把雨伞轻轻地放在了它的头上。

　　带着眼镜的小男生蹲下来，摸着它湿漉漉的头，满眼都是温柔。

　　“小猫咪，怎么一个人在这里淋雨啊？跟叔叔回家好不好啊？以后就不会让你再淋雨了！”

　　蹲在雨伞下的白泽高傲地看了人一眼，不屑一顾。

　　可那把小小的伞，和那张淳朴的笑脸，却留在了他的记忆之中。

　　又看见萌芽基地里，长着八个nienie的白泽惊慌失措地跑在草地里。

　　“喵喵喵，别追我呀！”

　　它身后追着一群奇奇怪怪，可可爱爱的混血幼崽儿。

　　它们一鼓作气把它给扑倒了，一时之间，身上全是幼崽儿。

　　“喵喵喵，好痒，喵喵喵！”

　　白泽四脚朝天，在草地里滚来滚去，还喵喵叫。

　　一群幼崽儿也学着他：“喵喵喵，好痒！”

　　“喵喵喵！”

　　喵够了，白泽给幼崽儿们喂奶，望着那些自己接生，又自己奶大的幼崽儿，他的眼神里充满了慈爱。

　　又看见了樊美美的脸。

　　她抱着白泽疯狂蹭脸，亲他的jiojio。

　　“乖泽泽，连脚脚都是香的！么么么么！”

　　……

　　每一个白泽所经历的，就是白泽所经历的，都留在了它的共同记忆里。

　　白泽对这一切，同样拥有保护的信念。

　　“我不会让你白死的！！”

　　白泽咆哮一声，化作惊天一只巨兽，张开了血盆大口，竟然生吞了鲟族的集体意识。

　　“不，这不可能——”

　　鲟族意识发出一声惨叫之后，成了白泽力量的一部分。

　　“吼——”

　　白泽仰天咆哮，成了意识世界里唯一的王，一瞬间，它就彻底控制了整个子菌意识。

　　风平浪静了，高小君出现在了白泽的身边，成了一道淡淡的影子。

　　她的身体已经被母菌彻底侵蚀了，她的意识将会永远地留在这个世界里，回不去了。

　　白泽低下头，望着她：“你助我打退子母菌，我会将所有收益的0.01%分给你老公和你的孩子。”

　　高小君点头：“恩。”

　　而后，她化作了淡淡的空气，被白泽的意识体吸收了。

　　神界，戴着口罩的太一神接连后退，他的前方，被感染的应龙赤红着双眼张牙舞爪地就朝他杀来了。

　　“完了完了！”

　　众多戴着口罩的龙吓得龙须都竖起来了。

　　这个病毒太过于棘手了，连应龙都被感染了，别说去支援人间了，他们现在都是泥菩萨过河，自身难保。

　　神界硝烟四起，凌霄宝殿里杀得血海四起，绝望笼罩在那仅有的一批健康的神头上，他们都不知道自己何时会被感染。

　　连修真文明都沦陷了，地球完了，这个文明完蛋了。

　　等修真文明完蛋了，剩下的几十亿人口在霸王星面前，就是待宰的羔羊了。

　　战争已经开始，但并不是他们以为的真刀真枪的干，而是始料未及的细菌战。

　　他们却连敌人的第一波炮火都挡不住。

　　但没想到，就在此时，那些被感染之后疯狂屠杀的神们，蓦然一阵清醒，摇了摇头，茫然四顾。

　　“刚才发生了什么？”应龙也清醒了过来，甩甩龙头，双眼恢复了清明。

　　被母菌控制的人神妖们，在这一刻同时清醒。

　　战火消失，秩序逐步恢复。

　　可高小君，依旧没有醒来的迹象。

　　白泽站在一边，见敖孪抱着高小君，沉默不语，失魂落魄。

　　大宝和二宝趴在母亲的怀里，渴望着麻麻睁眼再看自己一次，可却等来一阵死寂。

　　那半颗不死药，终究还是没有起效。

　　白泽知道，高小君已经永远地留在了那个世界里，她的意识成了他的力量，再也回不来了。

　　“敖——”

　　白泽正要安慰一下敖孪，却忽然僵直不动了。

　　他的意识世界里，蓦然出现了一道金色蔚蓝色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第517章 替我照顾我老公免费阅读。https://xs.23sk.com 