    邓芝从成都赶到葭萌关，还带来了几封信。

    有刘备的，也有诸葛亮的，还有糜夫人和孙尚香的，刘封进了葭萌关，第一个把糜夫人和孙尚香的信拿了起来。

    这不是刘封重女轻男，而实在是感情使然。

    和刘备讲感情，那是多余，诸葛亮那里，刘封投资的已经够多了，为了让老师胜过庞统，刘封也是使出了吃奶的劲。

    糜夫人信中，除了简短的几句问侯，关照刘封注意身体外，一大半的篇幅被刘封还没见过面的女儿刘媛占据，细细叨叨的讲述刘媛是如何的秀气、如何的可爱，如何的让人心疼。

    媛这个字，还是刘备给取的。

    对于老刘擅自剥夺了自己作为父亲的取名权，刘封表示很愤怒，但没有办法，按刘备所说，这刘媛是老刘家的长公主，名字当然要由他这个爷爷来定。

    糜夫人同时在信中，对孙尚香没能生下儿子而耿耿于怀，并为刘封抱打不平，认为孙尚香的个性过于刚烈，以致于生女儿的机率超过了生男孩，也不知是哪个巫婆、方祝给她灌输的这一套迷信思想。

    孙尚香比糜夫人要稍好一些，或许是心有顾虑，讲到刘灵的情况不多，只说小家伙爱笑，还喜欢晚上折腾。

    在信中，孙尚香不忘警告刘封几句，不要在外面什么女人都带回来，她可是和吕玲绮、关银屏有约定的。

    呃，女人就是这样，总是很关心男人会不会乱搞。

    信的最后，孙尚香还流露出对糜夫人抱怨没生儿子有些许不满，这让刘封想到了后世婆媳矛盾的种种，不由得心中警觉起来。

    夹心饼的事情，绝对要防范于未然。

    要不然的话，刘封家宅不宁，日子就难过了，再说了，以后吕玲绮、关银屏等等女人都会进府，到时候刘封夫纲不振，又如何有快活可言。

    刘封觉得，等回转成都后，很有必要和孙尚香好好的深谈一次，谈刘封在刘备麾下的处境，谈如何处理好与娘家孙吴那边的关系，还有如何与糜夫人这个义母相处.......。

    当然，一次如果不够的话，多次也没问题。

    刘备的信中规中矩，看里面的内容，都是些事件的叙述，刘封对此不感兴趣，父子之情方面，刘备提了几句，但也是干巴巴的，像极了后世那些出门在外打拼、回家后一脸严肃的父亲。

    刘封也不苟求刘备什么，兼领了荆州、益州两个大州的州牧，刘备现在春风得意，麾下良将能臣众多，法正、李严等人在治蜀方面的经验和能力，比半吊子出身的刘封要强得多。

    诸葛亮给刘封的信详细问询了陇西一带的情况，从字里行间，刘封可以察觉到，这位未来的蜀汉丞相已经在谋划北伐的事情了。

    刘封在葭萌关呆了几天后，即与霍峻作别。

    本来他在听到孙尚香生女之后就要立即走的，但从陇上来的杨、姜等宗族，还有被俘的强端旧部都要妥善安置，所以又留了几日。

    霍峻是刘封的老熟人，第一批从陇上迁到巴蜀的百姓，就是在他的协助下，被就近安置到了阆中一带，那里也是刘封在益州的根基所在，现在由刘封的亲将丁奉镇守着。

    巴西这个地方，东面是西城三郡，北面是汉中，南面和西南一带是巴郡、蜀郡，扼米仓道之要冲，也是后来刘备、曹操汉中之战争夺的重要地区。

    鉴于这个地方的重要性，张飞曾任巴西太守长达数年，主要就是守住巴蜀的北面门户。

    离开成都大半年时间，刘封心中对义母糜夫人、夫人孙尚香，还有师傅诸葛亮、师娘黄月英，以及夏侯氏等一众相识熟悉的人，不禁挂念起来。

    从葭萌关至成都，刘封只用了短短的五天时间，就到达了锦官城外。

    向刘备、诸葛亮禀报陇上情况的事情，邓芝接了过去，反正大致的过程刘封都已经在公文中讲到了，细节方面留待以后再说也不迟。

    孙尚香已经从左将军府上搬到了刘封的府上，刘封成亲之后，别寻一宅建府，地方就在刘备的府邸不过，主要是为了方便糜夫人过来看望。

    等到了家门口时，刘封还未进门，就听到里面有哭泣之声，似乎是孙尚香的声音。

    “这是怎么了，谁敢欺负我夫人？”刘封大怒，急忙推门而入。

    进府之后，只见孙尚香正和糜夫人在叙话，眼睛红肿，肩膀也抖个不停，糜夫人怀中，抱着个小婴儿，正裹在背袄中呼呼睡着。

    “元通你可回来了，尚香要回江东，你快来劝劝？”糜夫人一见刘封到来，连忙迎了上来。

    刘封见糜夫人怀中的小家伙吧嗒吧嗒着小嘴，似乎想要吃奶，便想要抱过来好好亲上一口，糜夫人哪里肯让，一伸手将刘封拍到一边。

    “快去安慰尚香，吴国太病重，吴侯来了好几封信，催尚香速归？”

    刘封一听这话，脑子轰的一声，孙权这是想干什么，是想要拆散他们夫妻吗？他一个同父异母的兄长，有那么大脸面吗？

    孙尚香听到刘封声音，哇的一声扑了上来，扶在刘封的怀里哭将起来。

    刘封对小吴国太病重这件事将信将疑，但当着孙尚香又不好说孙权在使坏，万一丈母小吴国太真的不行了，想见孙尚香一面，他要是阻止，那会违背人伦，对将来夫妻感情也是不好。

    “夫人作何打算？”刘封拍了拍孙尚香的后背，问道。

    孙尚香抽抽涕涕了好一阵，最后用期待的眼神看着刘封，说道：“母亲于我，有生养之恩，建业虽有兄长照看，但我终是不太放心，所以，若是夫君同意，我想回建业一趟，最后见母亲一面。”

    刘封听孙尚香这么一说，心中已明了了几分。

    历史上，孙权也是用小吴国太病重的手段，骗了孙尚香带阿斗回江东，从此一去之后，孙尚香就在江东没有回来。

    这一次，孙尚香若是回去，怕是也会被孙权强留，刘封好不容易娶到的夫人，就要没有了。

