    第33章 汇报工作

    就在这时，一道声音在李达脑海中响起。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得系统奖励：一百斤油，一百斤面，一百斤大米，五十斤鸡蛋。】

    【恭喜宿主获得特别奖励：八段锦。】

    李达看到最后的八段锦很是高兴，这个八段锦可是大有来头。

    八段锦功法是一套独立而完整的健身功法，起源于北宋，共八百多年的历史。古人把这套动作比喻为“锦”，意为五颜六色，美而华贵！这样能够体现其动作舒展优美，视其为“祛病健身，效果极好，编排精致，动作完美。

    后世现代的八段锦在内容与名称上均有所改变，此功法分为八段，每段一个动作，故名为“八段锦”，练习无需器械，不受场地局限，简单易学，节省时间，作用极其显著。

    李达看到这个八段锦如获至宝，这个可是强身健体的好东西啊！

    今后自己有时间可是要把这个好好加以运用锻炼。毕竟，无论是干什么，身体才是革命的本钱，李达对此深有感触。

    这么想着，再看看系统里面奖励的油和米面。

    李达细心的将其中一部分分装好，嘱咐好了李丽，拿着这些东西往后院聋老太太的屋子里面走去。

    路过中院的时候，碰到几个邻居在那里洗衣服。

    要是按照以往，这些人对李达视如不见。可是，今天的李达已经今非昔比了。

    其中的一个邻居王婶看到李达，急忙上前打着招呼，可是回应的确实李达淡然疏离的脸。

    李达快步走到后院，敲门房门。

    聋老太太几天没见李达，看到李达很是高兴。

    李达一边搀扶着聋老太太，一边往屋里面走，

    进了屋，李达将米面放进了厨房。

    聋老太太高兴的说：

    “来看我老婆子来就行，还拿什么东西啊！”

    李达利落的坐下，笑着说：

    “你是我的奶奶，自己孙子来奶奶家拿东西不是正常嘛！”

    聋老太太高兴的拍拍李达的肩膀，接着说道：

    “听说你要去省里面去汇报工作？”

    李达点点头，知道刚才邻居们态度的变化也是因为这个。

    院子里面这事肯定已经是传开了。

    聋老太太乐的脸上的褶子凑到了一块，兴奋的说：

    “哎呀，去省里面汇报工作，那可真是长脸了啊！说不定能够见到大官呢！”

    在聋老太太的认知里面，能够去省里汇报工作，那可是相当的光耀门楣啊！

    李达谦虚的说：

    “奶奶，就是正常的汇报工作，没那么夸张！”

    聋老太太高兴的上下打量李达，这仔细一看，忽然觉得李达真的是不一样了。

    以前的李达唯唯诺诺，不堪一词。

    现在的李达帅气逼人，挺拔自信。

    简直就是判若两人，宛如重生。

    “你们兄妹俩现在真是有出息了，我上次听说李丽成绩好像还是不错，那个棒梗在院子里面跟别人嫉妒的不行，真是苍天有眼啊！”

    李达听到龙老太太这么说，心中一暖，确实一切都在往好的方向发展。

    聋老太太忽然往李达边上凑了凑，抬头问道：

    “听说你和那个冉秋叶，冉老师处对象了？怎么样啊？”

    李达看到老太太好奇八卦的样子，脸上一笑，这个老小孩老小孩真是没说错啊！

    李达顿了顿说：

    “还在观察阶段，还行！”

    聋老太太笑的花枝乱颤的说：

    “哎呀，我是快要有孙媳妇了啊，到时候，你再生个大胖小子，哎呀，我就是有曾孙子的人了啊！哈哈哈！”

    聋老太太笑的前仰后合，想想那时候的景象就觉得美滋滋。

    李达看着聋老太太欣喜的样子，不由得想到原主，我替你重新活出了新的人生啊！

    从聋老太太家里面出来，李达就看见了一大妈拿着洗衣盆冲着自己笑。

    一大妈急忙跟李达打着招呼，笑着说道：

    “李达，听说你要去省里面汇报工作啊！真是厉害啊！”

    二大妈甩了甩手上的水转身看着李达说道：

    “我就说李达是个好孩子，你看和冉老师那简直是天作之合，郎才女貌。你说是不是？”

    一大妈和二大妈两个人在那里互相说着，夸赞李达。

    她们以为李达将来要是结婚肯定是用的上她们啊！这结婚里里外外忙活不是需要长辈张罗嘛！

    可是出乎他们的意料，李达只是冲他们点点头，面无表情的大踏步往家走去。

    两个人你看看我，我看看你，甚是无趣，热脸贴了冷屁股，尴尬至极。

    回到家。

    李达将系统中的东西在家中安排好，告诉李丽自己最近要出差，让李丽照顾好自己，注意安全，有什么事情就去找聋老太太。

    李丽听话的点点头，睁大眼睛笑着问李达：

    “哥哥，我刚才听到二大妈她们说你和冉老师处对象了？”

    李达看着李丽红彤彤的小脸和期待的眼神，知道李丽很是喜欢冉老师，要是让妹妹知道，估计会很开心吧！

    李达冲着李丽点点头，就见到李丽高兴的蹦了起来，一边跳一边拍手说：

    “太好了，真好！”

    李达看着李丽兴奋不已的表情，内心忽然涌起一股暖流。

    李丽兴奋的跳到李达身边，说道：

    “哥哥，太好了！冉老师要当我的嫂子了！”

    “哥哥，你真棒！”

    李达看到李丽天真的小表情，嘱咐道：

    “不管冉老师今后是不是你嫂子，你都要在学校里面遵章守纪，尊敬长辈，尤其是学习，更不能落后，不能丢脸！”

    李丽“嗯！”了一声，肯定的回道：

    “哥哥，你放心吧！我今后在学校里面肯定好好学习，给咱们老李家长脸！最近老是都夸我学习成绩进步飞快呢！”

    李丽说的是事实，自从李达辅导李丽以来，李丽的学习成绩简直是以光速般的速度提升。

    众位老师更是让李丽分享学习经验，再知道李丽是哥哥辅导之后，纷纷对李达都是敬佩之情。

    李达抬头看看天，看着时间差不多，叮嘱李丽好好写作业，自己则是往门外走去。

    (本章完)

