    比赛输了，邓肯那张脸上露出了一丝不甘，不过很快就散去了，李雷向着邓肯和帕克走了过去，本场比赛邓肯发挥正常，帕克这边真的是惨不忍睹，他全场比赛只拿到了4分，尤其是投篮，他来了个9中2 ，相信波波维奇那个老匹夫绝对不会放过他的，帕克职业生涯后期的那手投篮，真心是被喷出来的，如果帕克遇到的主教练叫布雷特布朗的话，那么呵呵。

    “我们赢得很侥幸，蒂姆你真的是个难缠的对手。”

    李雷和邓肯拥抱了一下，石佛不着痕迹的在李雷的头上摸了一把，李雷忽然后悔，为什么要来这个拥抱了，妈的忘了这家伙是个摸头狂魔了，幸好和他不是一个队的。

    李雷并没有去参加新闻发布会，因为大猩猩去了，本场比赛大猩猩的表现简直像是回到了巅峰。如果没有他在本场比赛撑起内线，这比赛真的不好说了。邓肯和海军上将的内线双塔，绝对联盟前三，而公牛的内线，能排进前十就烧高香了。

    这场比赛值得记者去大书特书的地方有很多，尤其是第二节李雷的那一招无影脚，真的是给那些被鲍文欺负过的球员出了口恶气。

    公牛的赛程还是很紧的，在一天之后，他们将在主场迎来另外一个西部豪强——萨克拉门托国王。目前西部的F3，公牛已经打过了湖人和马刺，对湖人是双杀，对马刺也是拿到了一场胜利，现在就是打国王了，如果也能对国王造成双杀，那么本赛季如果真进了总决赛，心理优势可就大的多了。

    但第一次交手的时候，国王没有韦伯，所以阿泰可以肆无忌惮的欺负佩贾，现在内线多了一个韦伯，整个国王的实力直接完成了升华，迪瓦茨和韦伯是联盟里最具创造力的内线组合，他们和上一场交手的马刺双塔，风格是完全是完全相悖的，上一组代表的是朴实无华，而他们则是水银泻地。

    这场比赛如果公牛拿下，那么心理优势真的就大了，目前公牛正在四连胜上，而且三月份还没有输球呢，国王那边则是三连胜。

    但是在比赛的那天，肯定会有一只球队结束掉连胜，国王目前44-17的战绩，是联盟第二，他们要想成为联盟第一，就必须把本场比赛给拿下才行。

    这是东西部大哥之间的战斗，尴尬的是这场比赛根本就不是什么全国直播，在常规赛进行赛程排列的时候，斯干爹想了无数种可能，都没有想到公牛会崛起，而国王天生就不在斯干爹的考虑之内，虽然对方在加州，但加州里面无论是勇士还是湖人，商业价值都比他高太多了，也就快船能与他一较长短了。

    斯干爹肉疼，这可都是钱啊，因为李雷，斯干爹为公牛多准备了几场全国直播，但还是没有尼克斯，湖人，这种豪门多。

    没有全国直播，对公牛来说并不是什么坏事，因为李雷就怕那些无良媒体对公牛进行捧杀，公牛是一支年轻的球队，如果因为捧杀，而彻底的葬送现在的好局，那就真的得不偿失了。NBA从来都是一个只见新人笑，不闻旧人哭的名利场，要不然邓肯那句“未来是你的。”会如此的经久不衰。出名要趁早在NBA同样是如此，本赛季的自己打出了名头，但还不够，李雷想要的不只是眼前的这些。

    虽然国王后面还有一个客场打雄鹿的背靠背，但李雷完全把雄鹿给忽略了，他现在的心里就只有国王这一个队，雄鹿本赛季是铁定进不了季后赛的存在，输赢都产生不了什么影响。国王这场就不一定了，如果国王输了，那么他们想要联盟第一，这完全和做梦没有两样。

    李雷仍然是加紧时间刷熟练度，尤因同样在旁边陪着他，蒂姆弗洛伊德决定在这场比赛里变阵，让尤因和布拉德米勒搭档内线去对抗国王的超级内线组合。

    这让布兰德很不爽，入选了全明星后，布兰德的心气高了起来，他觉得自己即使不再公牛拿到顶薪，去外面也不是什么难事，但这个时候让自己去打替补是几个意思。

    ”我不同意你的战术。“布兰德毫不犹豫的拒绝了蒂姆弗洛伊德的想法，这让后者联想起自己刚刚到公牛贯彻三角进攻，这个99年状元一问三不知的画面。

    蒂姆弗洛伊德没有去理会布兰德，他把目光投向了李雷，这个家伙很清楚，目前公牛早就不是布兰德的球队了，虽然他是被状元签选进来的，但公牛球迷从来没有认可过他。这是很尴尬的一点。

    李雷是根本没有兴趣参与这种内斗的，“你是教练，我尊重你的建议。”蒂姆弗洛伊德很高兴，还冷不丁的看了布兰德一眼，那表情就像是在嘲笑布兰德。这让后者冷哼一声直接离开了联合中心。

    钱德勒和阿泰并没有离开，钱德勒一脸的郁闷。'布鲁斯，我又要打替补了，诶，好难受啊。“

    看着钱德勒那呆萌的样子，李雷真的不想再打击他了，蒂姆弗洛伊德的这个变阵，李雷是认可的，布兰德进攻是不错，但是也就进攻了，他策应什么的，虽然不错，但比不了布拉德米勒，后者能以落选秀身份成为全明星，真的不是泛泛之辈，如果公牛大前锋这个点是家嫂，那完全没问题，可惜他是布兰德。

    “你别郁闷了泰森，帕特里克打不了多少时间的，你是球队的未来。放心好了。”钱德勒的发展比前世好太多了，前世他新秀赛季一开始伤了，后来复出就被当成了饮水机管理员，那个时候公牛内线都是人，除了他之外，还有埃迪库里，费泽尔等人。

    联合中心里只剩下了他们三个人了，其他的人离开的离开，去夜店的去夜店了，明晚就是国王来芝加哥了，这个时候好好的放松一下，也没有什么不好的。

    