    应该说县令为梁昭煌他们这支‘剿魔队伍’的首秀安排是非常完备、非常成功的。

    胡先生在布置好阵法之后，启动阵法，果然‘鬼蜮’立刻就抵挡不住，开始大阵作用之下崩塌，其中鬼物都无处可逃，只能随着‘鬼蜮’崩塌一起湮灭。

    可以说，若是不出意外，这将是一场十分完美的首秀戏目。

    能十分完美的彰显他们这队‘剿魔队伍’的实力、战绩，自然也能十分完美的彰显背后下棋的县令手段。

    让县令在与敌对势力的交锋之中，占据上风。

    只是，尽管此时‘鬼蜮’已经开始崩塌，首秀戏目已经开始完美的表演。

    但是，在这场首秀没有谢幕之前，梁昭煌总是心中难安，担心出什么意外。

    尤其是此时，他看着‘鬼蜮’之中，众多的鬼物在‘鬼蜮’崩塌之下，只能纷纷逃入‘鬼蜮’中间的黑洞之中，使得他看那黑洞就像是一个张开的大口，正在不断地吞噬鬼物。

    于是，心中的不安就越发的强烈了，总觉得有事要发生。

    此时，胡先生主持着大阵，也已经随着大阵运转来到了不断崩塌的‘鬼蜮’附近。

    梁昭煌见此，当下脚踏‘青莲’飞了过去，有些担心说道：“胡先生，鬼蜮中心那黑洞中是什么情况？如今那些鬼物都向着黑洞中跑去，不会出什么问题吧？”

    胡先生闻言，却是不在意的笑了笑，说道：“那黑洞就是这处‘鬼蜮’的起点，也就是‘劫点’所在，里面应该还藏着几个魔修，可能会不甘心随同这‘鬼蜮’湮灭，或许会想要利用那些逃进去的鬼物翻盘。”

    “不过，在我大阵运转之下，‘鬼蜮’都要崩塌，‘劫点’都要消除，区区几个魔修也想翻盘，不过是螳臂当车罢了！”

    梁昭煌见对方说的自信十足，心中倒是稍安，放心了一些。

    此时，‘鬼蜮’崩塌已经到了最后的关头，其中大半已经崩塌，眼看着将要崩塌到‘鬼蜮’中间，黑洞所在。

    而此时，在这黑洞四周，仍旧聚集着大量的鬼物。

    这些鬼物徘徊在不断靠近的崩塌与黑洞之间，似是想要寻找出路，却没有直接冲入黑洞之中。

    相反，这些鬼物中每当有被挤到了黑洞前，被挤入黑洞时，都会拼命挣扎，想要从黑洞中冲出来。

    梁昭煌看到这一幕，心中顿时一跳。

    再细看这些鬼物，竟是以一阶怨鬼为主，其中更是夹杂着一些二阶厉鬼，反倒是普通的游魂很少。

    普通的游魂，几乎都都已经进了黑洞中。

    “这情况不对！”

    梁昭煌心中警惕瞬间提到最高。

    低阶鬼物没什么灵智，全凭本能，但是随着等阶提升，灵智也会渐渐提升，就算本能也会变得更为敏锐。

    一阶怨鬼肯定比普通的游魂更聪明、更敏感，二阶的厉鬼自然又更强。

    现在，普通的游魂基本都冲入了黑洞中，但是这些一阶怨鬼、二阶厉鬼，却在‘鬼蜮’崩塌的威胁下，依旧徘徊在黑洞外，不愿冲进去！

    这说明，黑洞中绝对这些怨鬼、厉鬼惧怕，让它们不敢进去的存在。

    其中恐怖，在这些怨鬼、厉鬼感觉中，恐怕是比‘鬼蜮’崩塌也是不相上下的。

    “胡先生……”

    梁昭煌再次招呼，想要提醒。

    “嗷！”

    这时，从那黑洞中再次响起一声长啸，比之前面两次更为响亮、更为凶煞、可怖。

    下一刻，大片魔气从那黑洞之中猛然爆发而出，有如狂风倒卷，直接卷起黑洞前徘徊的那些怨鬼、厉鬼，纷纷卷入黑洞中。

    直接吞噬、消失。

    “不好！”胡先生此时也知道不对，崩塌‘鬼蜮’、消除‘劫点’的玄黄光圈此时已经收缩到了黑洞所在，但却陡然停止了继续收缩。

    那黑洞就像是一块巨石挡住浪潮，直接挡住了大阵最后的运转，阻挡了最后的‘劫点’消除。

    而若是不能将这‘劫点’消除，后面自然会再次向着四周扩散、侵蚀，形成新的‘鬼蜮’。

    这‘劫点’才是‘鬼蜮’真正的根基所在。

    但此时，玄黄光圈被挡住、无法收缩，地底轰鸣雷声、大地的震荡，冲击到黑洞这里，都像是泥牛入海，消失在黑洞之中，根本没有对这处‘劫点’造成什么损伤。

    “情况有变！”主持大阵的胡先生，此时没有了先前的自信之色，连忙向梁昭煌喊道：“‘劫点’中有魔修正在利用那些鬼物突破金丹之境。”

    “快组织人手强攻，打破‘劫点’，阻止对方突破！”

    梁昭煌闻言大惊，连忙将手上‘天罡雷符’再度祭起，轰鸣雷响，接连两道紫色雷霆当空轰下，轰向那黑洞。

    “吼！”

    黑洞中响起一声怒吼，大片魔气席卷着一些鬼物冲出，直接挡住轰下的两道雷霆。

    魔气与鬼物被雷霆轰散一空，但是三阶宝符轰下的两道雷霆也被抵挡、消耗。

    梁昭煌见此，立刻下命令道：“所有人，全部攻击黑洞！”

    此时，各家县豪筑基修士，已经率领各自队伍汇聚在黑洞四周。

    听到梁昭煌的命令，立刻纷纷出手。

    各种法术、灵术、法符、灵符，齐齐轰向黑洞，足有数百道攻击，想要以量取胜，直接轰碎这黑洞。

    只是，黑洞中此时涌出大片的魔气，其中多有鬼物哀嚎、翻腾，虽然被这大量的攻击不断轰碎、削去，但是黑洞中魔气好似无穷无尽不断涌出，被轰碎多少就涌出多少，如此不断消耗，竟是将众人数百道攻击都挡住了！

    这也与数百道攻击都是分散，没能聚力到一起有关。

    否则，若是聚力一击，恐怕早已洞穿那些汹涌的魔气阻挡，轰入黑洞中了。

    “不够！不够！还是不够……”胡先生此时连连催促道：“快！快！加大攻击，轰入黑洞中！”

    “那魔修已经在冲击金丹境了，绝对不能让他成功！”

    同时，胡先生也在全力运转自己布置的大阵，玄黄光圈、地底轰鸣、大地震荡，都在不断冲击着黑洞，想要直接消除‘劫点’，消灭其中的魔修。

    但是黑洞却如顽固的巨石，虽然已经开始晃动，但是距离崩塌却很远。

    眼见着如此下去不是办法，梁昭煌面色微沉，他取出一粒‘灵参丹’服下，同时将梁家子弟都招呼护在他身边。

    然后，梁昭煌取出赤精峰祭起，运转起‘天眼通’与‘五行法目’，眼前顿时浮现起朦胧、模糊的‘五行道痕’。

