    听到江胜分析，虽是负面，却是事实。//www.  //

    剑殇并未反驳，而是点了点头环视众人，大多是眉头紧锁，沉思不语，剑殇的眼神最后落在孙计身上，心中暗叹问道：

    “小计怎么看？”

    自从离开灵平县后，原本较为活跃的孙计，话越来越少，笑容少了许多，总是一副心事重重的样子。以剑殇的直觉，孙计离开是早晚之事，虽然不确定孙计到底是因为什么，但还是想尽力挽留，毕竟人才难求。

    “数量差距不是问题，质量足以弥补！我们的劣势，只是缺少战马而已，可以抛砖引玉，分而歼之！”

    果然，孙计虽然话少了很多，但还是较为敬业，应该对剑殇和黑狼骑没什么意见，只是沉思了下便冷静分析道。

    “抛砖引玉？分而歼之？”

    江胜、罗升、姜青、姜曜等人凝眉沉思，性直的则是直接询问出声。

    “以小冀的描述，此处有树林，距离蛮夷驻扎地就两三里距离，说远不远，说近也不近。但是，蛮夷暴戾、血腥、贪婪，我方可以派遣一支骑兵装成紧急路过，引出蛮骑追杀，这是抛砖引玉；其他人则在树林埋伏，消灭追杀蛮骑，夺其战马，这是分而歼之。或许第二次抛砖引玉可能无效，但获得了追杀蛮骑的战马后，估计也足够我方硬撼所剩蛮夷了，可算借刀杀人！”

    孙计比划着史冀提供地图，认真分析道。

    “可行！孙计果然博学，还精通兵法！”

    沉思中的江胜眼神一亮，看向孙计赞道。虽然计策不算精妙，但能这么快反应过来，想好诸事，也不简单了。

    “说得好，不愧为军师之才！如果大家没别的建议，就依小计所说行事了？”

    剑殇竖起大拇指赞道，随后看向众人问道。

    众人点头沉默，显然没什么更好的建议了。

    让剑殇有点郁闷的是，孙计并未如之前那般臭美自恋，更未出声，只是微微一笑。

    “如今我方有战马七十匹，全部供给，引来百多骑蛮夷应该没问题，就算全部引来，我方依靠树林也可以一战！”

    没人出声，剑殇便正式开始部署了。

    “此次由我、乐云、养凝率领弓骑兵引敌，其余由姜大哥、江统领为主，埋伏树林准备接应！”

    “主公？！”

    听到剑殇要亲自引敌，江胜不由出声喊道，剑殇却摆了摆手，打断了江胜的奉劝。

    “之前九龙山一战，蛮夷四五十骑都没入林追杀我们九人，这些蛮夷应该也不会追杀入林。所以引敌骑兵不能逃入树林，最好是擦林而过，这样也利于我方作战！”

    剑殇是主公，他意思已决，其他人也不再说什么。姜曜则补充道。

    “姜大哥提醒得是！”

    剑殇点了点头应道，顿了下接道：“如果没什么问题，就这么决定了，大家各就各位！”

    ……

    天高云蓝，烈日中升，百里寂静！

    “得、得、得……”

    沉重密集的铁蹄翻飞声惊醒了休息中的蛮夷，循声望去，尘土飞扬，很快就看到上百骑直面冲来。

    五百米……

    三百米……

    两百米……

    “唏呖呖……”

    起初，这批骑兵并未更改方向依旧直线飞驰，也没避讳蛮夷阵势。

    直到近距离发现是蛮夷聚集，为首骑兵手中长枪高举，令众骑齐齐勒马停步，引得阵势一阵混乱。

    “嗷、嗷、嗷……”

    洪亮回荡的狼嚎声起，约七八十个蛮骑狼嚎着从阵势兴奋冲出，杀向百骑骑兵。

    “主公！”

    看蛮夷杀来，乐云手中镔铁硬弓一紧，看向不为所动的剑殇喊道。

    “继续前进，弓箭迎敌！”

    剑殇沉思了下，并未依计立刻掉头，而是长枪一挥吩咐道。

    “呃……”

    乐云、养凝等人颇为错愕，但剑殇是主公，而且已经纵马继续前行，状若突围而出，他们也只能跟上。

    两百米……

    百米……

    眼看剑殇等人即将绕开蛮夷阵势，追杀而来的蛮骑已经拉近距离。

    “砰、砰、砰……”

    “哧、哧、哧……”

    弓弦劲爆，利箭呼啸。随着剑殇把长枪换成硬弓，其他人纷纷弯弓搭箭，六七十枝利箭划破长空袭击追来的七八十个蛮骑。

    “啊、啊、啊……”

    密集惨叫声起，七八十个蛮骑距离着百米远，就被射杀了二三十骑，引得其他蛮骑更为愤怒血腥，加速冲来。

    “横移！弓箭招呼！”

    剑殇手中缰绳一抖，战马转头朝横向方向飞驰，飞驰间，不停弯弓搭箭射击蛮骑。

    “砰、砰、砰……”

    此时，乐云和养凝展现了极为强悍的箭术，每声弓弦劲爆声起，便有一个蛮骑应声落马，从不落空。

    至于剑殇，倒像是乱射一通，射了五箭，就一箭侥幸射中蛮夷战马，其他全部落空。

    箭术，是将领必备技能，却让剑殇颇为郁闷。

    因为，剑殇虽然也经常练箭，但是没箭术类功法秘籍，系统似乎就不承认，即便是剑殇练习上千次箭术，属性表内依旧没出现箭术类功法。

    当然，既然有练习，千次练习让剑殇对于箭术熟悉许多，至少普通的弯弓搭箭能做得似模似样，只是事倍功半，依旧没什么准头而已。

    “嗷、嗷、嗷……”

    “*@*#……”

    两队骑兵，在平原上纵马飞驰，一追一逃，追击的蛮骑却被剑殇所率弓骑兵不停削弱着，却又奈何不了，引得那些蛮骑愤怒狼嚎、谩骂。

    这就是弓骑兵的威力，也是弓骑兵在所有兵种中属于最贵的兵种之一的主要原因。毕竟弓箭手本就较难练成，能骑马飞驰中命中目标的弓骑兵更难训练。

    “嗷、嗷、嗷……”

    就在此时，更为洪亮密集的狼嚎声起，之前稳居不动的蛮夷大队，齐齐翻身上马，一窝蜂涌出。

    而且是直奔剑殇所率弓骑兵的前方，显然是打算拦截目标。

    “终于舍得出动了吗？”

    看到蛮夷群起追击，剑殇心中一喜想道，再次调转马头，率众斜向往回奔驰，总体观察，便发现剑殇走的便是“之”字路线。

    “砰、砰、砰……”

    密集连绵的弓弦劲爆声不停响起，但蛮夷数量太多，而且除了箭准力强的养凝和乐云能箭箭命中，其他弓骑大概三五箭才能射中一个蛮骑，还不一定能直接射杀，毕竟蛮骑也不会傻傻当活靶子，也会抵挡、躲避。

    蛮骑越追越紧，越来越多，四五百骑齐出，尘土飞扬，气势浩荡。

    “嗖、嗖、嗖……”

    眼看距离六七十米，令剑殇、养凝等人惊诧骇异的是，跑在最前方的蛮骑，竟然甩出手中弯刀。

    一时间，密集破风声掠起，数十把急剧旋转的弯刀编织成一片刀刃风暴，卷向剑殇等人。

    ******

    午夜第一更……看完点下推荐吧，谢谢！