    15   

    阮眠恍惚着回到家中，段英带着赵书阳坐在客厅烤火，电视机里正在放着动画片。

    

    赵书阳看见她回来，从沙发上爬起来，小跑到她面前，软声软气的说：“你放假了吗？”

    

    “嗯，放假了。”

    阮眠从口袋里翻出几颗大白兔奶糖递过去，“吃吗？”

    

    赵书阳拿了两颗，阮眠弯腰把剩下的全放到了他口袋里，又直起身摸了摸他脑袋，“去看电视吧。”

    

    他抓着阮眠的书包带子不松手，嘴里吃着糖，腮帮子鼓鼓的。

    

    段英回头看过来，神情是讲不出来的漠然，“阳阳，过来。”

    

    “不要。”

    他一说话，嘴里的糖包不住，口水顺着嘴角流了下来，阮眠拿纸给他擦了下，抬头朝着沙发那边说：“奶奶，我带书阳上去玩一会。”

    

    段英看她一眼，点点头，“去吧。”

    

    赵书阳这才松开抓着她书包带子不松的手，转身过去扶着旁边的楼梯栏杆，一级一级台阶往上爬，阮眠轻吐了口气，小步跟在后面。

    

    阮眠房间里堆了五六个乐高玩具，有几个是刚搬来时赵应伟给她买的，剩下的一部分是从南湖家园那边带过来的，都是阮明科之前买的。

    

    赵书阳蹦跶着进了屋，阮眠给他拆了个新的乐高放在地毯上，蹲下来说：“玩这个可以吗？”

    

    他点点头，脱了鞋直接坐在地毯上。

    

    阮眠把零件倒在毯子上，从旁边拖了个地垫坐了下来，心不在焉的陪着赵书阳搭了会乐高。

    

    她扭头看了眼窗外的大雪，总忍不住在想陈屹现在在哪，在做什么，是不是还和盛欢在一起。

    

    这么大的雪，他又会不会送她回家？

    

    答案不得而知。

    

    她想的难受，长长的叹了声气，拿起旁边的手机，在QQ上找到陈屹的名字，点进去又不知道发什么，就顺手往上翻了翻两个人的聊天记录。

    

    加上陈屹的QQ是一个多月前的事情，在那不久前，陈屹说要教她写作，给了她一份书单。

    

    阮眠在那个周末去买了书，回来之后就看到QQ上有一个新的好友申请，她点进去，看到验证申请写的是陈屹两字。

    

    她当时还愣了下，退出去又点进来，发现自己没看错后立马点了通过。

    

    陈屹的头像是他QQ空间里拍的那张橘猫照片，网名也很简单，只有一个陈字。

    

    开学这么久，阮眠和陈屹哪怕是做同桌的时候，也没有想过要和他加QQ好友。

    其实也不是不想，那会更多的还是不敢。

    

    平常坐在一起都没话聊，加了好友难不成就能多说几句话吗？

    

    结果当然是……   

    不能。

    

    阮眠和陈屹成为QQ好友这么久，两个人的聊天记录也只有寥寥几句，而且大多都是关于读后感写了没和什么时候交的话题。

    

    除此之外，其他内容实在是匮乏的可怜。

    

    这会儿，阮眠只花了不到两分钟的时间就看完了她和陈屹的聊天记录，退回来在输入栏摁完一句话，手指停留在发送键上，久久没能按下去。

    

    冬天的夜晚总是来得比其他季节要早，阮眠坐在昏暗的房间里，看着远处平江公馆的路灯一盏一盏地亮了起来。

    

    全部亮起的路灯，有一星微弱的光照拂到这远处的角落里，她没有再犹豫，抬手摁了下去，消息很快发送成功。

    

    阮眠将手机放在桌上，走到门旁开了屋里的灯。

    

    手机在灯亮的瞬间“嗡嗡”震动了两声，机身贴着木质桌面，随着震动的频率晃了晃。

    

    她走过去拿起来，是陈屹回了消息。

    

    半分钟前。

    

    阮眠：你给的书单，我已经看了一半了。

    

    半分钟后。

    

    陈屹：嗯，剩下的寒假看完吧。

    

    陈屹：读后感开学一起交给我。

    

    阮眠回了个好的。

    

    陈屹：嗯。

    

    阮眠盯着屏幕看了会，没有再回消息。

    

    之后的几天，阮眠的生活过得乏善可陈，赴了孟星阑的约，没什么事情的时候就带着赵书阳走街串巷，或者在一个下午去李执的店里待上半天。

    

    李执也真像他之前说的那样，给阮眠结了上一次的模特费，两根橙子味的棒棒糖。

    

    回学校拿成绩单是农历小年的前一天，平城接连下了几日的大雪突停，久违的太阳爬了出来。

    

    到学校，年级大榜已经贴在教学楼底下的公告墙上。

    

    阮眠到的早，周围没什么人，她咬着豆浆袋站在那儿一行行扫下来，在第一页第四十九行看到自己的名字和成绩。

    

    语文112、数学149、英语109、理综289，总分656，班级排名第25名，年级排名第49名。

    

    陈屹依旧霸榜年级和班级的第一名，阮眠喝完最后一口豆浆，正准备走，旁边过来个人。

    

    “你怎么来这么早？”

    是江让。

    

    阮眠拧上豆浆袋的盖子，温声说：“我家就住在这附近，早上起来早，没什么事就先过来了。”

    

    江让“哦”了声，抬头看了眼墙上的排名，笑了下，“你这次考得不错啊，语文没拉什么后腿了。”

    

    阮眠谦虚了下，“还行，估计是作文没再写跑题了。”

    

    江让笑了笑，“不过你这英语还是不行啊。”

    

    还真是哪壶不开提哪壶。

    

    江让扭头看过来，唇红齿白模样俊俏，“我之前和你说寒假补课的事情，你考虑的怎么样了？”

    

    “估计不行了，我已经和我奶奶说好了，明天回去。”

    刚放寒假的第二天，阮眠就和方如清提了今年过年不留在平城的决定，方如清虽然不大乐意，但最后也同意了。

    

    “这样啊，那就等开学之后再说吧。”

    江让有些失望的笑了声，“本来还想着找你讨讨经，把数学往上提一提呢。”

    

    他语气听着可怜，阮眠犹豫了下说：“那到时候我们QQ再联系吧。”

    

    她记得奶奶家装了台阮明科之前淘汰不用的老式电脑，虽然打不了游戏，但正常使用还是没问题的。

    

    江让笑得眼睛弯了弯，“那行啊。”

    

    阮眠盯着那笑容看了几秒，偏头错开了视线。

    

    教室的门还没开，班里来的同学一部分站在走廊，一部分去了周海办公室，阮眠去了赵老师的办公室。

    

    赵祺不仅是理（一）的语文老师，同时也是文（二）的班主任，发成绩单，他肯定要来的。

    

    阮眠过去的时候，他刚把几个班的语文试卷给分出来，见她敲门，难得露了笑容，“这次考得不错啊。”

    

    阮眠从他笑容里看出自己这次作文应该没写跑题，一路提着的心放了下来，“谢谢赵老师。”

    

    赵祺把她的试卷翻出来，作文四十一分，虽然不高，但比起之前算得上进步很多了。

    

    他笑着说了句：“看来你跟着陈屹学习的这段时间，还是很有用处的，回去多谢谢人家。”

    

    阮眠点点头，“赵老师，我能把试卷拿回去吗？”

    

    “你拿回去吧，不要弄丢了，开学还要讲的。”

    赵祺把剩下的试卷收起来放进抽屉里。

    

    “好的，谢谢赵老师，那我先回教室了。”

    

    他挥挥手，“去吧。”

    

    阮眠回了三楼，教室门已经开了，班里座位还是之前考试时的单列组合，大家就随便搬了张凳子坐了下来。

    

    孟星阑把阮眠拉到她那里，一脸的笑意，“你今天拿了成绩单之后还有其他事情吗？”

    

    “应该没。”

    阮眠折着手里的试卷，“怎么了？”

    

    “江让说下午去市中心的鬼屋玩，让我问问你去不去。”

    孟星阑撞了撞她的肩膀，神情暧昧语气八卦，“他是不是对你有意思啊？”

    

    阮眠脸一热，“怎么可能。”

    

    “怎么不可能。”

    孟星阑越想越觉得有这个可能，“我认识江让这么久，除了我还没见他主动邀请过哪个女生跟我们一起出去玩。”

    

    阮眠无奈，“你再这么说，我下午不和你们出去了。”

    

    “好好好，我不说了我不说了。”

    孟星阑撒起娇手到擒来，抓着她胳膊哼唧：“好眠眠，你就当我刚才放了屁行不行，你别不跟我们出去玩嘛，要不然到时候进鬼屋就只有我一个女生了。”

    

    “你一个也没关系啊。”

    阮眠看着她，“反正到时候梁熠然会保护你的。”

    

    孟星阑羞得脸一红，撒手叫嚷道：“阮眠！”

    

    说话间，班里人已经来的差不多，陈屹也在老周拿着成绩单进教室前几分钟，慢悠悠进了教室。

    

    这个年纪的男生好像都不怕冷，他今天穿了件黑色长款的羽绒服，内里搭着白色圆口绵T，底下一条浅灰色牛仔裤包裹着两条修长笔直的腿，脚上踩着双黑白条纹的浅口帆布鞋。

    

    走动时，裤脚底下露出一小截踝骨，跟腱深陷，尤为性感。

    人像是没睡醒，眼皮耷拢着，一张脸写满了倦意。

    

    他跟着江让坐到孟星阑这边，背靠着墙，胳膊搭在两侧的桌子上，姿态懒散恣意。

    

    孟星阑和江让聊起下午的行程安排，阮眠坐在陈屹后面，原先放在桌上的手因为男生突然搭过来的胳膊，挪到了桌下。

    

    几天不见，班里依旧闹哄哄的，陈屹抓了两下额前蓬松的碎发，放下胳膊，偏头往右边看了过来，“你把语文卷子拿回来了？”

    

    阮眠神情微怔，像是疑惑他怎么知道自己把卷子拿回来了。

    

    陈屹搭着桌子的那只手轻敲了两下桌面，猜出她在想什么，“我刚才在楼梯口碰见赵老师了，他说的。”

    

    这样啊。

    

    阮眠点头“哦”了声，便没了下文。

    

    他蓦地笑了下，“你哦什么呀，把试卷给我看看。”

    

    阮眠下意识又哦了声。

    

    她微红着脸把折成方块的试卷拿出来，陈屹伸手接过去，翻开从头至尾看了一遍。

    

    不过两分钟的时间，阮眠却觉得分外煎熬，一方面是因为刚才的出糗，另一方面则是紧张他对于自己这次成绩的评判是好是坏。

    

    期间陈屹皱了三次眉，她的心跳跟着抖了三次，生怕这人下一秒就把试卷丢到她脸上，再冷淡的说一句“你这写的什么”。

    

    但……   

    陈屹看完女生的试卷，按照原来的折痕重新折成方块递回去，“作文还行，阅读理解差了点，寒假多花点功夫吧。”

    

    阮眠在心里松了口气，“我知道了。”

    

    他“嗯”了声，转过头加入旁边男生的话题圈中。

    

    领成绩单的时候，周海还真的兑现了诺言，给班上每个学生都准备了红包，数额不高，只有几十块钱。

    

    后来有人发现每个人的红包数字都对应着自己这次的考试成绩，比如阮眠总分是656，换成红包就是65.6元。

    

    男生拍着桌子起哄，“老周，你够浪漫的啊！”

    

    周海笑了笑，和大家约定等他们考上了大学，考多少分就给包多少红包，绝不虚言。

    

    班里响起一阵掌声。

    

    拿完成绩单也没其他要交代的事情，周海没有在教室久留，阮眠答应了下午和孟星阑她们出去玩，去坐车之前先回了趟家。

    

    她回家里拿了手机和钱包，跟段英说了声今天晚点回来，又给方如清打电话报备了声。

    

    公交站就在巷子口，阮眠拿完东西回来的时候，一大堆人正在排队上车，她接着队伍后面排队。

    

    车上孟星阑给她留了座位，阮眠上了车从人群里挤过去，坐下来的时候感觉都热出汗了。

    

    她把窗户开了道细缝，冷风直钻，“怎么这么多人？”

    

    “啊，你走了之后，班里其他同学听到我和江让在说下午去鬼屋玩的事情，也说要来，然后沈渝带了二班的几个同学，梁熠然又带了他们班的同学。”

    孟星阑一摊手：“结果就成了现在这样了。”

    

    他们鬼屋一日游的队伍庞大到一辆公交车都快坐不下了，已经在车上的其他乘客不了解情况，还以为他们出去冬游，笑着感慨年轻真好。

    

    阮眠在拥挤的人群里看了一圈，竟然还看到了赵书棠。

    

    她拽了下孟星阑的胳膊，“赵书棠也和我们一起吗？”

    

    “对啊。”

    孟星阑神情有些讲不出来的尴尬，“其实赵书棠以前高一的时候在她们班挺受欢迎的，如果你和她不是那种关系，她不会这么针对你的，所以就嗯……”   

    阮眠笑了笑，“我知道你的意思，我没有介意，我只是有点惊讶。”

    平常赵书棠给她的感觉就是冷冰冰的，一点也不像是会和大家一起出来玩的样子。

    

    孟星阑抱着她胳膊，“哎呀这不重要，反正大家这么多人，你们俩估计也碰不上。”

    

    “嗯。”

    

    车子很快启动。

    

    车里，阮眠和孟星阑坐在最后一排，前边是陈屹和梁熠然。

    

    中途公交车进入一小段隧道，车厢猛然陷入昏暗之中，周围传出无数惊呼声，阮眠借着车外微弱的光，从窗户的玻璃上看见陈屹隐隐绰绰的侧影。

    

    男生仰靠着椅背，宽大的帽檐扣下来遮住了整张脸。

    

    车厢内欢闹嘈杂，阮眠歪头靠着窗户，手指搭在玻璃上轻轻敲了几下，目光所及全是他。

    

    而那些曾经因他而泛起的心酸和难过，也在随着车子开出隧道的那一刻，全部化为乌有。

    

    市中心这家鬼屋才开半年不到，一行人浩浩荡荡下了车，在附近一家KFC解决了午餐。

    

    期间，江让和沈渝统计了下总人数，三十九个人，正好符合团体票的要求，索性就买了张团票。

    

    鬼屋占地面积极大，带有密室逃脱性质，一个大门四条入口，一次性可以进入四十个人，一条通道最多十个人。

    

    阮眠她们那一组以孟星阑为纽带，男生有陈屹、江让、沈渝、梁熠然、林川，还有两个是沈渝班里的同学，剩下一个女生是阮眠的同桌傅广思。

    

    他们这十个人是最先组好的，挑了条难度和恐怖系数都是最高的通道就开始排队进场了。

    

    这是阮眠第一次来鬼屋，她理科思维强，对这些牛鬼蛇神之类的始终保持无感。

    

    反倒是孟星阑，还没进去就开始打退堂鼓，和傅广思一左一右抱着阮眠的胳膊颤抖。

    

    跟在后面的江让笑了句，“你们两这样，让阮眠怎么走路啊？”

    

    走在前边的梁熠然回头看了眼，默不作声伸手把孟星阑的胳膊拉到了自己身边。

    

    沈渝带头起哄。

    

    孟星阑羞极，想说什么，梁熠然搭在她肩膀上的手往上一抬，捂住了她嘴巴，“走了。”

    

    等完全进入通道，大家散成一团，各自找线索，有一搭没一搭的聊着天。

    

    沈渝手里拼着道具魔方，低声问陈屹，“你跟盛欢什么情况啊，她找你，消息都发到了我这里。”

    

    “没情况。”

    陈屹在桌角摸到一串数字，在保险箱上试密码。

    

    沈渝笑：“你真不喜欢她？”

    

    “嗯。”

    

    “那我听江让跟我说，你前段时间还陪她去看了电影。”

    

    话音落，旁边阮眠不知道踩到了什么，狭小的房间里乍然作响，三个女生都被吓了一跳。

    

    响的是墙上的电话。

    

    离得近的江让接通了，里面先是一段诡异的音频，之后是一个女人在唱戏，唱的是霸王别姬。

    

    听着像是没什么用的线索。

    

    沈渝和陈屹继续之前的话题。

    

    “我陪她看电影，作为交换，她以后不来一班找我。”

    陈屹说起这个还有些烦躁。

    

    沈渝笑：“我觉得盛欢挺好的啊，长得漂亮又大方，有这样一个女朋友对你来说不是很有面子吗？”

    

    陈屹觑他一眼，语调听不出什么情绪，“我是这么肤浅的人吗？”

    

    “说不定哦。”

    沈渝拼好手里的魔方，从里面掉出线索，提示下一步在哪又该怎么做。

    

    陈屹也打开了保险箱，找到了另外一条线索。

    

    一切都有条不紊的在进行着。

    

    无意间听了八卦的阮眠站在原地发呆，被傅广思碰了下胳膊才回过神，她捋了捋心思，走过去和她一起找线索。

    

    前两个房间过得有惊无险，到了第三个房间，刚一推门，就有道具鬼从角落冲出来。

    

    场面乱成一团。

    

    一片昏暗之中，阮眠被喊叫着乱跑的林川撞了一下，手往后扶没扶稳，将要倒地的瞬间，从旁边伸过来一只手，抓着她衣领把她拽了起来。

    

    这姿势实在是算不上多唯美。

    

    男生的手劲很大，阮眠被勒了下，几乎要喘不过来气，他一松手，她跟着就低头咳了起来。

    

    陈屹摸黑往旁边挪了两步，踢开她身后的凳子，“没事吧？”

    

    “没。”

    阮眠缓过来气，手握着衣领，低声说：“刚才谢谢你。”

    

    “不客气。”

    说实话，陈屹没被这屋里的鬼吓到，却实实在在被刚才那一幕给吓了一跳。

    

    一分钟前，他往这边走，林川从他面前跑过去，他一偏头就看到女生在往后倒，目光往下，墙边放了张凳子。

    

    如果他刚才没抓住人，后果不堪设想。

    

    一想到这儿，陈屹又抬脚把凳子往旁边踢了下，没曾想就这么随便一踢，原先就有些破损的凳子直接散架了。

    

    噼里啪啦一阵响。

    

    已经往前走的阮眠回过头，“……怎么了？”

    

    陈屹面色如常，手放在外套口袋里，自顾自往前走，语调一如既往的平静，“没事，走吧。”

    

    那天的鬼屋之游直到傍晚才完全结束。

    几个人在商场吃过晚饭，各自组合搭配坐车回家，回程的公交车上只有阮眠、孟星阑、梁熠然和陈屹四个人。

    

    剩下的江让和沈渝跟他们不同路，搭乘了另外一路公交。

    

    孟星阑和梁熠然家住在一起，他们两要比阮眠和陈屹早两站下车，所以上车时，孟星阑下意识就和梁熠然坐在一起。

    

    剩下阮眠和陈屹坐在他们两后面。

    

    车外夜色如墨般黑沉，市中心的马路两侧是鳞次栉比的高楼大厦，灯光粼粼宛若星河。

    

    阮眠坐在靠窗的位置，整个人都十分拘谨，手和脚怎么放都觉得怪异，好像就不该坐在这里。

    

    反观陈屹，一上车就扣着帽子在睡觉，长腿微敞，手指交叉放在腹部，睡得一无所知。

    

    回程的路显然要比来时的路要显得漫长许多，车厢内少了很多吵闹的动静，阮眠在窗外一闪而过的景色里逐渐听见男生平稳的呼吸声。

    

    她也慢慢放松下来，扭头看向窗外，像是镜子一般的玻璃上映着她浅浅的笑容。

    

    陈屹睡到梁熠然他们下车才醒，车子重新发动，他拨掉帽子，长腿往外面伸着，抬手揉了揉眼睛。

    

    剩下不过两站路，几分钟的事情。

    

    阮眠跟在男生后面下了车，冬夜里的风凛冽刺骨，她刚从全是暖气的车里出来，被风迎面一打，忍不住低头打了个喷嚏。

    

    陈屹回头看了她一眼，没说什么，只是放慢了步伐。

    

    阮眠揉了揉鼻子，把拉链往上提到头，看他往巷子走，没忍住问了句，“你不回家吗？”

    

    “嗯，去李执那儿。”

    

    阮眠在心里放烟花，庆幸又可以同走一段路，甚至连步伐都轻快了许多。

    

    从巷子到李执家超市有一小段路的路灯是坏的，冬天天黑的早天气又冷，巷子里家家户户不像夏天敞着门亮着灯，这时候都很早的熄了灯，或者关着门亮着灯在家里待着。

    

    一星亮光从窗户钻出来。

    

    巷子里的积雪没处理干净，狭窄的道路两侧还有雪堆，鞋底踩上去，发出闷声。

    

    沉默着走了一截。

    

    阮眠努力在脑海里搜索一切可以聊起来的话题，“那个……”   

    “什么？”

    陈屹问。

    

    “帮我补习作文的事。”

    阮眠咬了下唇角，“谢谢你。”

    

    “不客气。”

    

    又没话了。

    

    阮眠皱着眉，抬手抓了下耳后那一片，羽绒服的面料因为这个动作摩擦出动静。

    

    她想了又想，还没等想到说什么，李执家的超市已经近在眼前，店里的灯光照亮了门口的一大片。

    

    他们走到了另一片天地。

    

    这里算是巷子里的闹市区，琳琅满目的商铺，穿行走动的人影，肆意奔跑的小孩。

    

    陈屹站在台阶上，回过头看落了两步在后面的阮眠，想到她和李执的关系不浅，客套了句，“要进来坐会吗？”

    

    阮眠摇摇头，“不了，时间不早了，我得回去了。”

    

    “那好，明年见。”

    他语气平常，把明年见说的好像明天见。

    

    “……明年见。”

    

    陈屹等她走过去了，才抬脚走进店里，李执站在货架那边清查数目，见他进来，抬手指了指墙角，“那是我爸今年给陈爷爷准备的酒，你给带回去吧。”

    

    陈老爷子和李执爷爷是一起穿开裆裤长大的兄弟，关系匪浅。

    李家没落之后，陈老爷子也从没看轻过李执爷爷，待他仍旧如亲兄弟，李家没什么拿得出手的贵件，恰好李执父亲擅长酿酒，而陈老爷子文人雅兴正好偏好这口，每年也就靠着这老手艺给陈老爷子带去点心意。

    

    陈屹还没走过去，就已经闻见清淡的酒香味，笑了声，“先替我家老爷子谢谢李叔了。”

    

    “客气。”

    

    陈屹靠着旁边的货架，“今年过年你们是留在这还是回溪平？”

    

    “回溪平。”

    李执合上本子，“后天回去。”

    

    “行，我到时候送你们回去。”

    陈屹看他一眼，补上后半句，“顺便去看望一下奶奶。”

    

    李执爷爷两年前患上老年痴呆，确诊后就一直留在平城治病，而李执奶奶腿脚不便，则留在乡下由李执二叔一家人照顾。

    

    陈屹小时候跟着李执在乡下呆过一个暑假，吃过不少顿李奶奶做的饭，说去看望也是正常的。

    

    但李执清楚，陈屹更多的还是想找个理由让家里的司机送他们回去，不想他们一家人大冬天的还要去汽车站挤车。

    

    李执点头，“那行，我回头跟我爸说一声。”

    

    “好，后天几点走？”

    

    “八点吧，也不能太迟了，晚了路上得堵车。”

    李执回到柜台后面，“你刚才站在门口和谁说话呢？”

    

    陈屹走过来，“阮眠。”

    

    李执挑眉：“你们一起还是碰巧遇上的？”

    

    “一起，下午班里同学一块出去玩，回来顺路。”

    陈屹从柜台上拿了个泡泡糖，“走了，先回去了。”

    

    “行，别忘了酒。”

    

    “没忘。”

    陈屹走过去把酒拎起来，“后天见。”

    

    “回见。”

    

    阮眠回到家里才知道赵书棠在回来的路上不小心把腿给摔了，现在人在医院，方如清和赵应伟都刚下班回来，接到电话正准备去医院。

    

    两个人都急匆匆的，段英也跟着着急，等到方如清和赵应伟走了，她质问阮眠：“你怎么这么晚才回来！”

    

    阮眠一愣，“我和同学出去了。”

    

    “天天就知道往外跑，一个是的两个也是的。”

    段英边嘴碎边往厨房走，在里面把动静弄得乒乓响。

    

    阮眠在原地站了会，默不作声的上了楼。

    

    行李是一早就收好的，原本按照计划，明天早上方如清会开车送阮眠回乡下奶奶家。

    

    谁也没想到会出这种意外。

    

    阮眠把行李箱打开，拿出放在夹层里的信件，那是阮明科之前留下的，给她十六岁的信。

    

    她在过生日那天晚上拆开看过。

    

    信里也没写什么，不过就是些关怀的话语，看着没什么，仔细再看看，阮眠只觉得难过。

    

    如若他和方如清没有离婚，这些话本不该这么让人难过。

    

    门口传来开门的动静，阮眠抬手抹了下眼睛，抬手合上行李箱，费了半天功夫才开了门的赵书阳迈着小步走了进来。

    

    阮眠笑了笑：“你干嘛呀，赵书阳。”

    

    小男孩也不叫她，走过来往她面前丢了样东西。

    

    阮眠低头一看，是一颗大白兔奶糖。

    她怔愣了下，在眼泪掉下来之前，抬手捂了捂眼睛，再开口声音已经带了哭腔，“给我的吗？”

    

    赵书阳点了点头。

    

    她笑，“谢谢。”

    

    赵书阳也不说什么，转身在房间里找到之前玩过的乐高，盘着腿坐在地毯上开始玩了起来。

    

    阮眠瞧着他的小身影，吸了吸鼻子，从地上站了起来。

    

    那天晚上，方如清和赵应伟到后半夜才回来，阮眠失眠，听见他们在外面的动静。

    

    没过一会，两个人又出了门。

    临走前，方如清来敲了阮眠的房门，只一下又停了。

    

    几分钟后，阮眠的手机收到方如清发来的一条短信。

    

    妈妈：眠眠，我和你赵叔叔去医院了，明天估计要晚一点才能送你去奶奶家，你早上在家先把东西收拾好。

    

    阮眠没在这个时候回消息，躺在床上一会摁亮屏幕一会又锁屏，重复了几次她放下手机，在黑暗里闭着眼睛放空脑袋。

    

    长夜难眠。

    

    次日清晨，阮眠随着闹钟响醒了过来，家里一个人都没有。

    她洗漱完，回房间拿上行李箱和书包，在巷子口拦了辆出租车去了平城汽车站。

    

    现在还不到春运的时候，汽车站人算不上多，但也不算少，阮眠在窗口买了票，按照指示上了去溪平的大巴。

    

    大巴车半个小时发一班，上一班走了有二十多分钟，她在车子开始启动时，给方如清回了短信。

    

    阮眠：好，我知道了，我已经在回溪平的大巴车上了。

    

    消息才发出去，方如清的电话跟着就进来了。

    

    阮眠犹豫着接通：“喂，妈妈。”

    

    “你怎么一个人回去了？

    我不是让你等我吗？”

    方如清那边有点吵，过了会又安静不少。

    

    阮眠扣着手机壳后的凸起，不答反问道：“赵书棠怎么样了？”

    

    方如清静了几秒，说：“小腿骨折，左手轻微骨裂。”

    

    “怎么这么严重，是摔的吗？”

    

    “被车刮的。”

    方如清没放任她把话题扯远，“你现在在哪，大巴车走了吗？

    东西都带好了吗？”

    

    “车已经走了，东西也都带好了。”

    阮眠扭头看着窗外，“我到了再给你打电话吧。”

    

    听筒里安静了片刻，只听见方如清叹了声气说：“那好吧，你路上注意安全，回来我去接你。”

    

    “好，我知道了。”

    

    从平城到溪平有两个小时的车程，这是阮眠第三次坐大巴车回去。

    

    以前方如清和阮明科还没离婚的时候，每年寒暑假，阮明科都会把阮奶奶接到平城小住一段时间。

    

    偶尔有几次暑假，阮眠是跟着阮明科住到乡下，平日里也不常出门，就待在院子里吃西瓜看月亮。

    

    这一趟要说起来，其实是阮眠头一回一个人坐车回去。

    

    两个小时车程不长，阮眠低头睡个觉的功夫，就听见乘务员拿着喇叭在喊：“溪平就要到了，有下车的乘客把行李提前拿好。”

    

    坐在阮眠旁边的阿姨在上一站下了车，阮眠当时就把行李箱先拿了下来，这会等着车停，就直接拎包下车了。

    

    溪平是个大镇，溪水中间的一道桥连着南北两个溪平，汽车站台在北边，奶奶家在南边。

    

    阮眠下了车，旁边有专门接人送人的三轮车。

    她问好了价钱，司机一车送到家门口。

    

    这里是阮家的老宅，乡下建筑大同小异，几间平房加一个院子，阮奶奶当初是溪平周家大小姐身边的丫鬟，跟主家姓周，名秀君，嫁给阮老爷子之后，就一直住在这里没搬过。

    

    这会，老太太正在院子里择菜和前来串门的邻居唠家常，听见门口的动静，她停下手里的动作走了出来。

    

    “呀！”

    瞧见阮眠，老太太脸上满是惊喜。

    

    阮眠收了司机找回的零钱，朝着老人笑了声，“奶奶。”

    

    周秀君上前几步，接过孙女手里的行李，“怎么就你一个人回来，你妈呢，她不是说送你吗？”

    

    “她早上临时有点事，说准备下午送我来着，但我想早点来，就自己坐车先回来了。”

    

    周秀君拉着她手，“这一路上辛苦吧，走，快进来歇一会。”

    

    院子里坐着的都是家门口的邻居，阮眠张婶李婶挨个叫过来，个个都夸她长得水灵又懂事。

    

    老太太给她倒了杯热水，其他人也没久留，剩下祖孙俩坐在院子里。

    

    阮眠捧着水杯，坐在小凳子上，“爸爸去西北那边了，今年过年都不回来。”

    

    “我知道，你爸走之前回来了趟，和我说了这事。”

    周秀君边择菜边问：“你妈还好吧？”

    

    “嗯，挺好的。”

    

    “那家人对你怎么样？”

    

    阮眠喝了口水，“也挺好的。”

    

    周秀君抬头看她一眼，“你比上次看，瘦了不少。”

    

    “没有吧，我称体重还是那么多。”

    

    “瘦了。”

    老太太端起择好的菜，起身往厨房走，“脸小了。”

    

    阮眠摸了摸脸，放下杯子跟了过去，没再继续这个话题，“奶奶，你中午做什么呀？”

    

    老太太低头洗菜，“红烧排骨，你不是最爱吃这个吗？”

    

    “那我有口福了。”

    阮眠笑得眼睛弯了弯，“那我先去给我妈打个电话说一声。”

    

    “去吧。”

    

    阮眠走了出去，周秀君回头看了眼，转过身撩起围裙抹了抹眼睛，又继续忙活。

    

    站在院子里打电话的阮眠瞧见老太太的动作，眼一酸，挪开了视线，和方如清没说几句就挂了电话。

    

    中午阮眠吃到撑，一盘红烧排骨她吃了一大半。

    吃完饭，周秀君带着阮眠去别家串门。

    

    一下午的时间，这一片都知道阮家的孙女回来了，晚饭是在隔壁表叔家吃的，一大家子人，热热闹闹的。

    

    谁也不提城里的事，权当不知道。

    

    晚饭结束已经快八点，阮眠和奶奶挽着胳膊回家，洗漱完，她不去自己房间，非要和奶奶挤一张床。

    

    “这么大人了，还要跟奶奶睡，讲不出也不怕别人笑话你。”

    话是这么说，但阮奶奶眼里却是带着笑的。

    

    “谁笑话我呀。”

    阮眠拿着枕头躺过去，“奶奶，我明天想吃你包的香菇肉馅饺子。”

    

    阮奶奶笑：“行，你想吃什么我都给你买。”

    

    “那我们明天早上一起去菜市场买菜？”

    

    “不用你去，你早上多睡一会，我去买就行。”

    

    “我想陪你一起去。”

    阮眠抱着奶奶的胳膊，脸颊挨着她肩膀蹭了蹭，“奶奶，我好想你啊。”

    

    “哎哟，这么大人了。”

    

    祖孙俩聊了大半会的天，但多是阮眠在说，从生活到学习事无巨细，阮奶奶听得认真。

    

    聊到班里的同学，阮眠想到陈屹，沉默了会，她突然开口道：“奶奶。”

    

    “嗯？”

    

    阮眠捏着老太太的胳膊，眼眸微垂，“我遇到了一个男孩子，遇见他之后，我有时候会很开心，但有时候又会很难过。

    奶奶，你说我遇见他到底是好事，还是坏事呢？”

    

    周秀君笑叹，抬手摸着孙女的脑袋，语重心长道：“过去人常说有些人遇见是福气，不遇见也是福气。

    那如果有重来一次的机会，你还想再遇见这个男孩子吗？”

    

    那天晚上，阮眠想了很久。

    

    对于那个时候的阮眠来说，无论重来多少次，她依旧会选择在那个盛夏的夜晚，走上那条黯淡无光的路。

    

    然后在路的尽头，遇见了那个让她只看了一眼，就喜欢到了心尖上的男孩子。

    

    

