
        “说不说？”

    “小姑娘，你要清楚，我们有无数种方法来折磨你，让你求生不得，求死不能，一百零八样酷刑，让你挨个尝个遍，你不怕？”

    白武松说这个话的时候，像一个诱惑小萝莉的怪蜀黍。

    圣女道：“你们不是国家部门吗？国家部门不是不允许对犯人用刑的吗？你们是假的吧？”

    白武松：“……”

    就在他无言反驳的时候，圣女却是说道：“我是个黑户。”

    黑户，就是没有户口。

    这在西南西北那边其实很多见，因为国家计划生育的时候，一对夫妻最多能生两个……多胞胎的情况除外；而西南西北条件越是差的地方，计划生育宣传不是很到位，人们的观念没有转变过来，偷偷生孩子的人很多。

    那多生出来的人，就不能上户口了。

    因为要被罚钱啊！

    姐妹共用一张身份证的人不在少数。

    “黑户？那总有名字吧！”白武松的脸顿时也黑了下来。

    “你们可以叫我……灵儿。”

    “你以为你是赵灵儿啊？”

    圣女眨眨眼，一脸惊讶：“你怎么知道我姓赵？”

    白武松很想把审讯记录的本子砸在她的脸上，mmp，又给老子演戏，你叫赵灵儿，我还是李忆如呢……呃，不对，我还是李逍遥呢！

    审讯，其实也没过多久。

    赵灵儿……

    姑且这就当她的真名好了。

    她说，她听说过巫神教，但是知道的不多，不过她知道一个人，她对巫神教很了解，原本就是巫神教的人；可是，想要找到她，就必须要救活一个人。

    这个人，正是她要求刘长青去救的。

    “这么巧？”

    “我有点不大敢相信这个小娘们。”

    审讯结束，民宿的某个房间里，御猫直接说出了自己的疑问，他对赵灵儿的怨念，比他能打的洞还深。

    白玉道：“不管她说的是不是真的，都要去查证，我现在就去找刘小二。”

    ######

    白玉是在王小玉的家里找到刘长青的。

    今天是给王小玉针灸按摩腰部劳损的最后一天。

    不知道是不是故意，王小玉躺在床上，感受到刘长青火热的大手在腰上推动，特别的有感觉，哼哼唧唧的不停叫。

    那声音，简直能把男人的魂勾走。

    白玉以为两人在房间里搞上了呢，脸色一下铁青了。

    要是跟苗晓曼滚了床单，她也认了。

    可这王小玉是个什么东西？

    她都拔出了军刀，准备将那小王八蛋变成一个小王八，然后刚靠近，就听见刘长青的声音说道：“你又发什么毛病，叫这么大声好玩吗？又不是很痛，要想男人赶紧去找一个，要不我让村里的柳媒婆给你去物色物色，好的男人还是有的。”

    “可别，那老东西最近找了我好几次，介绍的人，哪个不是歪瓜裂枣？比如王家村的王忠宝，你知道吧？上一个老婆差点被他打死，我王小玉就算打一辈子寡妇，也不会将就跟那种男人。”

    “那我给你留意留意。”

    刘长青随口说道，眼睛朝门口瞄了一眼。

    妈蛋，他是听到了有人来的声音，虽然还不确定是谁，但是很有可能是白玉……所以他必须不能跟王小玉表现的暧昧。

    可是，没想到，王小玉说道：“你要真对我好，帮我介绍一个你们公司的保安。”

    “啊——？你看上了一个保安？谁啊？”刘长青吃惊，这女人之前还想跟自己玩昆昆昆的，一转身，看上别人了。

    不过，这样也挺好！

    要是被她这么缠下去，迟早要出事。

    “大头。”

    “什么？大头？我去！”刘长青更惊讶了，“王姨，你眼光够刁的啊，大头比你小好几岁吧？再说，他那么壮，你吃得消啊？”

    “就喜欢壮的。”

    哦，刘长青明白了。

    辣块妈妈啊，王寡妇是想找个活黄瓜。

    “行，回头我给你问问。”

    “你别问，你帮我制造点机会就行了，你要直接问了，他回绝了，岂不是没戏唱了？”

    “麻辣隔壁，你还是钓猛男的一把好手啊！”

    “好手个屁，我就钓不住你。”

    “哈哈，我又不是猛男，行了，这次治疗结束，你就彻底好了，休息吧，我走了。”

    出门的时候，果然碰到了白玉。

    她是假装刚过来。

    刘长青也就假装刚知道。

    “啊，你怎么来了？”刘长青假装惊讶。

    “找你有事……怎么不能来吗？你半夜三更在一个寡妇家，是不是很爽？”

    “说什么呢？我都累死了。”

    白玉是听到了里面对话的，所以这么说只是随口一提，然后说道：“赵灵儿说，她让你救的人，可以找到巫神教的线索，那个人认识巫神教的人，所以，我想让你跟着去一趟苗疆，当然，我也会一起去。”

    “去苗疆？那得多久啊？还有，赵灵儿是谁？”

    “那个苗女。”

    “她的话能信吗？”

    能信不能信，都只能当相信了。

    巫神教，是必须要除的。

    之后，刘长青又跟赵灵儿见面。

    相互交流了十分钟，刘长青终于搞明白了。

    这两个人的确是因为之前给张倩下蛊那老太婆引出来的，但是，她们不是给老太婆报仇来的，而是听说刘长青破了老太婆下的蛊毒，甚至反过来，用蛊毒逼迫她，最终将她弄死。

    这样的医术，正好可以帮她们一个大忙。

    她们正是想让刘长青去帮某一个人解蛊毒。

    刘长青奇怪：“你自己就会下蛊，怎么还需要我来解蛊？在这方面，你不是应该比我更厉害吗？”

    赵灵儿摇头：“我不行。”

    刘长青道：“这有点麻烦了，解蛊，我需要一个特定的帮手，但是我不知道她肯不肯随我去苗疆。”

    现在的问题是，赵灵儿要救的人，不能离开苗疆。

    “最多只有一个月时间，因为那个人只能活一个月了，一个月后还不能解蛊，那个人就会死，巫神教的消息，你们就不可能得知了。”赵灵儿不无威胁的说道。

    “我打个电话。”

    刘长青打电话的人，自然就是拥有九阴灵体的纪千寻。

    她的灵体血液，是蛊虫最喜欢的东西，只要是蛊毒，都能引出来，就跟妖怪见到唐僧肉差不多。

    可是，电话没打通，提示已关机。

    他于是打给了纪千寻的妹妹，纪千曼。
  