    今天没什么事儿，临安城河清海晏，不能说夜不闭户，但也没什么事儿做。

    有时候吧，生活平静一点挺好。

    回忆起穿越之前，张小乙那时候也是连家都出不去，只能在家待着。

    电视剧没的看，全是一群小鲜肉在尬演。

    他也只能刷刷抖音，打打游戏。

    穿越之前他好不容易把王者打到星耀一，只差两颗星就上王者了，好可惜。

    穿越过来这么多年也习惯了，挺好的。

    以前看小说，许多穿越同行都会说一句既来之则安之，张小乙是真这么做的。

    小时候三岁看家谱的时候，他第一次知道自己家竟然有这么大势力，那时候还挺激动。

    练了法术，有了道行，儿时的激动也就没了，感觉能把符纸燃烧起来也就没那么稀奇了。

    有一点事不变的，在哪个世界都得为生活而奔波。

    遥想上辈子，一个月八千块的工资，他得每天忍受老板的哔哔，那时候他是真羡慕公司里的00后，说辞职就辞职，老板都敢指着鼻子骂，他就不敢。

    没办法呀，骂了老板就得重新找工作，哪行哪业轻松。

    现在还算不错，自由职业，红白喜事接着，有个勤俭持家的媳妇儿，大钱没挣过，小钱还不断，挺好。

    像今天，张小乙没事儿，白天打打麻将，晚上跟哥几个喝喝小酒，真的挺不错。

    这才是真正的岁月静好，就一个字，舒坦。

    酒是在玄武街喝的，别看这里地价没朱雀大街值钱，但这里小铺子不少。

    张小乙又不是什么很有钱的人，别看前几天才挣了一百两银子，可他口袋里的钱还超不过五两，哥几个吃喝玩乐总让马吉祥他们请又不合适。

    所以才来玄武街，找了家小酒馆，喝顿小酒，也挺滋润。

    上辈子总听有的人说路边摊好吃，吃路边摊吃饭有味道，其实都是社会底层人的自我安慰罢了。

    大饭店的味道就是比小餐馆的味道好，这是不可否认的事实。

    但小餐馆也有他的独特之处，肯定比家里做的强。

    吃完饭，那哥几个还有二场，春风楼里继续喝花酒。

    在那里，喝的就不是兄弟情感了，喝的是另一种味道。

    张小乙没去，因为他实在是没钱了。

    上次绞尽脑汁攒的那几两银子这几天连请客带买东西花的差不多了，春风楼里的消费实在不够。

    高端青楼，和一般人想象的不一样，不是进去就能睡觉。

    进去以后一桌茶围钱就不少，之后还要点姑娘，一分价钱一分货，姑娘来了也不是说就是陪你睡觉的。

    多少钱能陪你聊天，多少钱能陪你喝酒，多少钱能陪你单独聊天，多少钱能睡觉……

    项目不一样，钱就不一样。

    299只能来个全身按摩，还是不带三角区的，想耍大保健999起步。

    而且姑娘的等级不一样，价钱就更不一样了。

    尤其是那些文人士子捧起来的花魁，价格更贵。

    自己抬高笔价，自己回头消费不起，他们还很开心，真是搞不懂这些人的思想。

    更何况还有那清倌人转红倌人，姑娘第一次陪客的价格更是需要竞争，贵的离谱！

    张小乙是没那个资本，王霜给他钱都是严格控制在二两银子以下，因为二两银子也就够打个茶围。

    还不是单独，而是团购……

    至于普通勾栏，以及暗门子，张小乙也不会去。

    不是嫌弃人家脏，而是质量不高。

    一个人走在大街上，天色一晚，温度瞬间就凉了下来，白天那种炙烤感瞬间没有，小风一吹舒服极了。

    走了几分钟，离十字街头还远着呢。

    张小乙感觉胃里一阵翻腾，酒喝的有点多了，脑袋还有些晕乎乎的，尤其风一吹，还有点想吐。

    有人会问，他不是修过法术嘛，怎么喝点酒还能醉呢，再说古代的酒比啤酒度数还低，能喝醉？

    这话说的，凭什么修仙练法的都是千杯不倒，不用法力控制酒水，照样该什么量还是什么量。

    要不那些仙人都喝不醉，喝酒干嘛，当饮料啊？

    而且，古代的酒也不是都比啤酒度数低，虽然没有上辈子的勾兑酒度数高，但一般的烧刀子差不多也有十七八度，甚至二十多度，再高的酒也有那六七十度的。

    蒸馏的技术大旗朝有，但一般没人会喝蒸馏过的酒，接受不了。

    张小乙也就二斤酒的量，是这个时代十六两一斤的一斤。

    今天喝了不少，三个人造了一坛半，小风一吹，恰到好处，张小乙扶着墙头哗哗的吐了起来。

    吐完了以后，

    呼~

    舒服多了。

    扶着墙站了一会儿，没吐干净，再来一回。

    哕……

    啪啪啪啪啪啪……

    恰在此时，一个大哥跑了过来，见张小乙吐的难受，在身后拍打他的后背，让他吐的能顺畅点。

    “啐！”

    吐出最后一口残渣，张小乙直起腰道：“谢谢啊大哥。”

    很难受，喝醉的都知道。

    张小乙闭着一只眼睛，表情略显狰狞，喘着粗气，要把刚才吐出去的气全吸回来。

    “不用客气，好点了吧。”

    张小乙点点头，努力让自己平缓下来。

    回过头，张小乙看着这位大哥，中年男人，胡子拉碴，身上黝黑，穿着一件坎肩。

    “大哥，你这大半夜的还不回家呀？”

    人家好歹帮了自己，张小乙也就跟他聊两句。

    “嘿嘿。”

    大哥一笑，满嘴大黄牙，但很朴实。

    “没到我睡觉的时候呢，这不等着拉活呢嘛。”

    他一指路边，张小乙瞄了一眼，前面不远有架马车，红倪子带棚大马车。

    “拉活的？”

    “嗯，大前天跑了一趟城外，这不才回来。晚上吃过饭睡不着，寻思着出来看看，有活就挣点，没活就回去。”

    之前说过，这个时代出门靠什么，没出租车，也没人力车，只能靠马车呗。

    像他们这种，白天在城里拉活，能跑到城外就算一笔不错的收入了。

    但一般都是大户人家，或者有急事的人雇，普通老百姓宁愿腿儿着。

    张小乙眯着眼睛瞅了一眼，夸赞道：“这马车可不赖，不少钱呢吧。”

    带棚的马车肯定比不带棚的档次高，像这种一般都是有几家大户人家的客户订着，要不然光挑费也花不起。

    “嘿嘿。”

    马夫大哥又笑道：“我儿子托人给我捎回来的，他在京城读书，他读书可好了，那以后是要考状元的材料。

    我跟你说，我儿子从小我就送他去读书。别看我家里条件不好，但该花的钱一样得花，这个不能省。

    开蒙我都没在咱们城里的私塾，直接送到城外的东圣学堂，跟大先生念书。我跟你说啊，小私塾跟大学堂就是没法比，我儿子七岁就会背千字文和百家姓了！”

    车夫大哥很健谈，并且一谈起他那在京城的儿子就是满脸骄傲，脸上的笑就没断过。

    这种老父亲可不容易，赶马车能挣几个钱，上学堂又得花多少钱？

    父爱如山。

    “你家少爷考学了吗？”

    “嘿嘿，现在已经是秀才啦，今年秋闱，我儿子肯定能考上举人。”

    张小乙也笑了：“那挺好，咱们临安又要多出一位举人老爷了。”

    “那必然的，我儿子那么聪明，以后肯定能考中状元。”

    车夫大哥说的斩钉截铁，对儿子信任至极。

    张小乙也休息好了，又说道：“那我拭目以待啊。”

    “我儿子叫董贯，字联德，他那字还是京城的大老爷给取的呢。”

    张小乙点点头。

    马夫老哥见张小乙要走，急忙问道：“兄弟你住哪，要不要我送你一段？”

    张小乙看着那红倪子马车，默默的摇了摇头。

    “我这就十八文钱了，就不耽误你做生意了。”

    “咳，没事儿，挣多少是多啊，上来吧。”

    他把马车拉过来，张小乙想了想，索性坐了上去。

    “坐好了啊，驾！”

    马鞭一响，马车应声而动。

    张小乙跟他说了张家胡同，随即便靠在轿子梆的软垫上，拉过一个软垫抱在怀里。

    这车是真不错，毡绒柔软，马车走起来也不晃悠。

    今天他算是赶上了，要不然这种马车起步也低于不了一吊钱啊。

    大乾朝规定，一吊钱是一百文，十吊钱为一贯，也就是一两银子。

    这样做也是为了避免以后物价贬值，老百姓用不满一千文串起来当一贯花。

    “张家胡同可是好地方，那住着张家你知道不。”

    老哥在外面赶车，但丝毫不影响他跟张小乙聊天。

    “知道啊，临安张家天底下谁不知道。”

    张小乙闭着眼躺在座子上眯着。

    “要说这张家那才是咱们临安的骄傲，我小的时候我奶奶就跟我讲过，张家全是神仙。”

    张小乙的嘴角勾起一抹笑容，被夸都开心。

    普通老百姓接触不到什么修仙门派，就连江湖都觉得很遥远。

    见到带刀的就觉得是大侠，见到穿道袍得就是神仙，不能说人愚昧，他们只是活的太低了。

    “我奶奶说啊，张家这一家子保护了咱们临安一千来年，多少妖魔鬼怪邪魔外道想来咱们临安，没门！”

    声音里带着崇拜，就好像老百姓见了部队得军人一样。

    张小乙被他夸的还有些惭愧，毕竟这些名声都是祖上传下来的，自打他太爷败了家，不少仙门都不正眼瞧他们了，只有临安百姓还把张家当回事儿。

    “大哥，你每天赶车，供你家儿子很辛苦吧？”张小乙不想继续谈论这个问题，继续把话题转移到他儿子身上。

    “那有什么的了，我花多少钱，只要他能考上举人，以后他也得给我还回来，到时候我跟他娘不就享福了嘛，哈哈……”

    “那倒也是，等以后他再娶一房大户人家的姑娘，你们老两口也算熬出来了。”

    “就是这个理儿！”

    “喔喔，吁~”

    马车停了，轿外传来声音：“到了嗷。”

    “嗯，还挺快。”

    张小乙起身撩开帘子，已经是张家胡同。

    下车给了钱，一共十八文。

    “好嘞，里边我就不进去了，要不回头不好出来。”

    胡同的宽度确实没法调头，张小乙点点头：“那行，那你慢点啊。”

    “回见。”

    张小乙往胡同里溜达，一转身，手上的还攥着马车上的软垫，刚刚躺着的时候抱着来着，下车就手就给拿下来了。

    是喝多了，他心想。

    刚要转身叫住马车，

    一回头，

    笔直的街道上，

    什么也没有……

    

