    “你是谁？”

    叶繁枝看着这个还找到了这里来的人，清醒过来，马上，还泛着红的琉璃眼眸里全是戒备。

    “我？”

    哪料，这个人看到她这副样子后，竟然又笑了起来。

    不仅仅如此，他还干脆进来了，当着她的面，随手拉开旁边那张椅子面就坐了下来。

    “刚才我不是介绍自己的身份了吗？就是被你要告死的那位啊，小嫂子。”

    “……”

    小嫂子？

    叶繁枝猛然听到这带着玩味轻佻的几字，终于，她反应过来了。

    “夜泽希？你是夜泽希！！”

    没错，只有这个人，才曾经跟她有这样的关系。

    夜泽希也承认了。

    “对，我就是夜泽希，小嫂子你不用那么激动，我听到了。”

    “……”

    叶繁枝俏脸更加难看了。

    还真是这个人。

    当年，她嫁到林家的时候，是见过几次林母的侄子过来。

    可那个时候，他还没有长开，十七八岁的高中生，在她的眼里，就是乳臭未干的黄毛小子，什么时候又长得这么……

    雌雄莫辨？

    叶繁枝只能用这个词来形容。

    “你来干什么？也来找茬吗？”

    她盯住了他那张白皙精致的脸，没有半点要叙旧的意思，只有更冷的声音。

    夜泽希笑了。

    狭长的桃花眼，眼尾微弯，一个大男人，里面竟然光华潋滟光，在小扇一般浓密微卷的长睫下，要其他女人在这里，肯定会当场都能电晕过去。

    “没有，我怎么会找你的茬呢？我只是来看看，这林氏一上来就要告死我的人，到底是何方神圣？”

    “那你看到了？”

    “看到了。”

    夜泽希很满意地点了点头。

    他确实觉得自己没有白来这一趟。

    还以为，那是什么人呢，原来，竟是这个四年前在林家遇到的旧相识。

    可是，他记得，当年去姑姑家的时候，她过得就跟蝼蚁一样，谁都可以羞辱她，骂她，把她踩在脚底下，明明是林家的儿媳妇，但外面从来都没人知道。

    那怎么四年后？就变了一个人呢？

    夜泽希看着这个女人的目光更加的意味深长了。

    “看完了那就让开！”

    叶繁枝已经完全恢复常态。

    她面无表情盯着这个人，还带着清晰巴掌印的小脸上，则全是寒意凛凛的冷漠。

    夜泽希：“……”

    好一会，他才听到自己说了句：“要我送你回去吗？”

    “……”

    他脑子有病吗？

    叶繁枝脸色更加阴冷了，她直接“蹭”的一下站了起来。

    “我告诉你，夜泽希，就算是你今天找来了你姑姑帮忙，可我依然还是会按照原来的方式制裁你们演艺公司，只要我还在林氏的这一天，你们就永远都别想这么蒙混过去！”

    她说完，抬脚就出去了。

    留下这个人待在这，好长时间，他盯着她的背影，怔了半晌，硬是好久都没有发出半点声来。

    这女人，这么狠的吗？

    那还真是有意思！

    他那狭长的桃花眼里，忽然就兴趣更浓了……

    ——

    叶繁枝重新回到了办公室。

    法务部的人看到了，都想进去看看，可又怕打扰了她。

    直到几分钟后，他们竟是看到她搬了一个纸盒子出来，盒子里，则全是她自己私人物品。

    “叶顾问，你这是……？”

    袁律师第一个慌了手脚，赶紧过来问。

    可这年轻女孩却只是淡淡看了他一眼。

    “不好意思，刚才很感谢你们的帮忙，离职书我已经放在桌上了，麻烦待会老爷子来的时候，帮我转交给他。”

    “啊？”

    这话一说出来，整个法务部都陷入了悲伤中。

    他们看着这个没来几天，但凭着出色的工作能力，已经帮他们解决了许多麻烦的年轻顾问，个个脸上都露出了不舍。

    “叶顾问，真的非走不可吗？这件事，我们还可以调查的。”

    “对啊，叶顾问，我们都相信你的为人，你放心，我们部门一定会去帮你查这件事的，公司都有监控，定能还你一个清白。”

    “嗯！”

    所有同事，都在对她强烈的挽留。

    可叶繁枝在听到这些话后，却又犹如有什么东西在她的心口捅了一下样。

    是啊，连他们都知道，她有没有做过，可以去查监控。

    但刚才，没有人相信，就连当事人，也只给了她一句，她叶繁枝做过什么，她心里最清楚！

    呵呵！

    真TM讽刺！

    叶繁枝闭了闭眼，许久，她再度睁开，眸中已是毫无波澜。

    “不用了，我来这里，本来也不是为了上班，我是因为一些别的原因才来的，你们不用担心，我走了，以后你们有什么事也是可以找我的。”

    她最后留给了这些人一句。

