    “王子，亚瑟真的死了！”

    “我打了十几个电话都没有接听。”

    “定位也彻底消失不见。”

    晚上十一点，梵医公馆，十二楼，梵当斯住处。

    安妮向梵当斯汇报情况：“只是警方还没有通知我们，估计毁尸灭迹了。”

    梵当斯脸上划过一抹狠戾，随后拿了一瓶纯净水站在落地窗边。

    “何止是毁尸灭迹，那是魂飞魄散，不得往生啊。”

    梵当斯望着龙都的车水马龙，眼里有着一股说不出的痛心。

    这也让他意识到，国主临行时对他说的话，龙都藏龙卧虎。

    今晚之前还不以为然，纯粹当成一个忠告，现在看来确实水深。

    “王八蛋叶凡，太狠了。”

    “不仅杀人，还诛魂，让亚瑟魂飞魄散。”

    安妮脸上多了一丝悲愤，拳头也止不住攒紧：

    “王子，让我带人报仇吧。”

    “我的摄魂大术已经小成，放手一战，哪怕杀不死叶凡，也能给他重创。”

    “不报这个仇，我心里憋屈。”

    她跟亚瑟是梵当斯的左膀右臂，感情极好，现在亚瑟死了，自然愤怒。

    她气愤的胸膛起伏不定，也让身子绽放着成熟的魅力，在这黑夜有着撩人的气息。

    只是梵当斯却没有欣赏安妮的身材，只是轻轻扭开阿尔卑斯山的净水：

    “亚瑟虽然为人冲动，但战斗力不弱，特别是有所准备的情况下，他更是一个让人忌惮屠夫。”

    梵当斯声音清晰而出：

    “他最高战绩是在十五年前的平叛中，扛着加特林打穿整整一支精锐卫队。”

    “他的枪法在梵国也能挤入前十。”

    “一枪之下，必是亡魂。”

    “可就是这样一个强横的人，袭击叶凡却连魂魄都散了，叶凡的强大清晰可见。”

    “你出手，哪怕你发挥出巅峰实力，估计也难于回来。”

    “所以你不要轻举妄动。”

    梵当斯转身走到安妮面前，伸手一抚那张俏脸：

    “我不想再失去你。”

    “而且正如我在车上跟你说的，当务之急是让梵医学院早点运营。”

    “梵医学院运转起来，咱们开枝散叶的计划才能实行。”

    “在这之前，咱们不能出乱子，不能让神州医盟抓到把柄，不然就毁掉多年心血。”

    “比起梵医学院的开业，亚瑟的魂飞魄散不算什么。”

    “安妮，忍一忍，黑暗终会过去，正如光明一定会到来。”

    梵当斯声音醇厚劝告着安妮，还在她额头轻轻一吻，压住她内心的翻滚情绪。

    “明白。”

    安妮声音一颤，随后带着一丝不甘：“只是亚瑟就白死了？这事就这样算了？”

    “亚瑟是我忠诚的手下，也是王室一员战将，我怎么可能让他白死呢？”

    梵当斯看着女人轻轻摇头：“只是现在还不是给他报仇的时候。”

    “等梵医学院正式运营后，我就会腾出手报复叶凡。”

    他眼里闪烁一抹寒光：“一切的血债，都会十倍讨回来。”

    “明白！”

    安妮情绪稍微平缓，随后又犹豫着开口：“就怕树欲静而风不止。”

    “我们暂时搁浅悲愤不报复叶凡，叶凡未必就会放过我们。”

    “十字符的事，唐若雪的事，亚瑟袭击的事，叶凡很可能还会捅刀子。”

    “这里是龙都，是叶凡主场，他死咬我们，不好应付。”

    冷静下来的女人也能看出叶凡反咬上来的杀伤力。

    “你说的有道理。”

    “不过无论如何，我们以及每一个梵国王室高手，是绝对不能对叶凡动手的。”

    梵当斯眯起了眼睛：“我们必须保持干净，双手干净，行事干净，往来干净。”

    安妮心里一动：“王子意思是？”

    “我们不能动，不代表其他人不能报复叶凡。”

    “叶凡的敌人双手双脚数不过来，一两个愣头青跑过来跟叶凡死磕，很正常。”

    梵当斯抿入一口净水润润喉：“他们有来历，有动机，也就扯不上我们身上。”

    安妮眼睛微微亮起：“王子是要聘请其他势力出手？”

    “聘请？这还是能牵扯到我们。”

    “我们要保持干净，绝不能有雇佣这事，不然就是雇凶杀人了。”

    梵当斯嘴角勾起一抹弧度：“你可以联系洛大少，是时候还点人情了……”

    “洛大少？”

    安妮先是点点头，随后又带着一丝凝重：

    “洛家因为叶禁城的关系，确实敌对叶凡。”

    “可是也因叶堂和老太君的威压，洛家也不敢对叶凡搞事情。”

    “至少没有全身而退的万全之策前，洛大少估计不敢派人对付叶凡。”

    在她看来，洛家也是有脑子的，不会轻易下手叶凡。

    “联系他吧。”

    “洛家现在确实不敢对付叶凡，但不要忘记洛家手里太多三教九流。”

    梵当斯重新走回落地玻璃窗前面：“特别是翠国那一块，洛大少有太多资源了。”

    “明白。”

    安妮点点头：“我马上联系洛大少。”

    “等一下，那个贪婪的家伙，估计一点人情逊色了点。”

    梵当斯伸出手指在玻璃上写了一个经纬度：

    “把这个位置告诉他。”

    “就说翠国的鹰狼谷蕴藏着一条一百多亿的玉石矿脉。”

    “这一条玉石矿脉，足够让他在洛家重新树立威望。”

    梵当斯落地有声：“不过告诉他要快，不然很容易被妖女抢走。”

    说到妖女的时候，梵当斯又眼神一冷，想起了那个曾经打过交道的妖媚女人。

    安妮闻言微微吃惊：“王子，百亿玉石矿脉，会不会代价太大了点？”

    “我们没有实力开采，也不需要靠它来钱，留着是鸡肋。”

    梵当斯淡淡开口：“还不如送给洛大少做顺水人情，这样一来，他卖命也会尽力一点。”

    “明白！”

    安妮迅速把经纬度拍摄下来去安排。

    “上帝要其灭亡，必先让其疯狂。”

    “叶凡，七妹的命，亚瑟的命，我要你连本带利还回来。”

    梵当斯望着龙都的万家灯火：“希望你接下来不会让我失望。”

    也就在这个时刻，唐门石头坞，戒备森严。

    唐若雪看着唐忘凡甜甜睡去，就从床上翻了下来，拿着手机披着长发来到窗边。

    看看来回巡视的唐门高手，看看象征十二支权力的龙头棍，她眼神多了一抹冰冷。

    随后，唐若雪的目光又落在了手机上。

    手机上有一张刚刚传来的照片。

    照片是云顶山一隅，只是这地方杂草丛生，耸立着一百多枚墓碑。

    墓碑不算新，但也不算太旧，也就十几年左右的光景。

    乱葬岗旁边，还有一座小茅屋，一个戴着草帽的独臂老人坐在门口吸旱烟。

    俨然这是守墓人了。

    唐若雪知道，自己该扫墓了。

    只是让唐若雪目光一凝的是，乱葬岗的最后面，还立着一枚新碑。

    石碑前面插着五柱香。

    看石碑做工和红漆，好像是不久前才立上去的。

    上面还龙飞凤舞写着几个字。

    唐若雪不断放大照片，很快，她就看清石碑上的字：

    “江化龙之墓！”

