    时间过去很快，是第11周的星期五，终于是来了！

    所有人都异常的期待，就等着这个彩蛋被揭开了。

    一大早，凤皇传媒就发布围脖，公布了这个彩蛋的内容。毫不意外，彩蛋就是一首新歌《红色高跟鞋》。

    尽管这个结果在所有人的预料之内，只是网上的讨论热度丝毫不低。

    “又有新歌听了，期待！【鼓掌】”

    “还会不会有第二个彩蛋？希望还会有，不要停下来！”

    “相信曲爹和张菡芸的实力，他们就是天作之合，这肯定又是一首好歌！”

    “红色高跟鞋？有没有跟我一样，好奇曲爹是哪里来的灵感，写了这首歌的。”

    “……”

    张菡芸和林晨的粉丝，全都欢欣雀跃，终于又有新歌可以听了。

    当然，其他人也是很期待，心中好奇想要看一下，被张菡芸用来当作彩蛋的新歌，到底是怎么样的？

    特别是圈内人，毕竟若是这首歌大失水准，那么张菡芸很有可能会因为这个彩蛋，把快要到手的天后又拱手送了出去。

    别墅这边。

    对于天后的事情，张菡芸倒是没有太过担心，反正这一次不行，再让曲爹帮自己写一张专辑就好了。

    反而是另外一件事情，让她有些紧张和忐忑不安。这首新歌和她之前的歌曲是截然不同的风格，她怕粉丝听众不能够接受。

    “有什么好担心的，你还不相信我的实力吗？”

    看着张菡芸神不守舍的样子，林晨不由伸手刮了刮她的俏鼻。

    “不是……主要是我很喜欢这首歌，所以希望别人也能够接受和喜欢。”轻蹙着秀眉，张菡芸抿嘴说道。

    出道这么多年，她也不是所有歌曲都受人欢迎的，然而现在，她会表现的这么紧张，完全是因为她太在意这首歌了。

    “好了，我用曲爹的名义向你保证，这首歌绝对会让很多人喜欢的！”林晨用肯定的语气说道。

    张菡芸闻言，多少有些心安。

    就这样，两人聊着悄悄话，时间不知不觉中来到中午。

    和之前一般，《红色高跟鞋》准时上线各大音乐平台。

    许许多多的人在第一时间点击收听。

    木吉他和电吉他的前奏，有种淡淡地优雅感觉，扫弦的节奏更是让人眼前一亮。

    普通听众听见前奏，只觉得这首歌和张菡芸别的歌相比，有些特别。

    然而，真正的音乐人一下子就听出了，这首歌和张菡芸以前的舞曲相比，明显是截然相反的风格。

    “该怎么去形容你最贴切！”

    歌声一出来，立刻就惊艳了所有人，那慵懒的声线，散发着迷人的气息。

    “拿什么跟你作比较才算特别！”

    “对你的感觉，强烈！”

    “却又不太了解，只凭自觉！”

    “你像窝在被子里的舒服！”

    “却又像风捉摸不住！”

    “像手腕上散发的香水味！”

    “像爱不释手的，红色高跟鞋！”

    “……”

    轻快的节奏，慵懒而性感的歌声！

    这一切仿佛都拥有魔力一般，让人不自觉的想象到，一个身穿旗袍和红色高跟鞋的大美女，正在古旧的木楼梯上，缓缓的走下来。

    那刻在骨子里的慵懒优雅，那不自觉散发出来的知性美丽，让人沉迷。

    圈内人都非常的惊讶，其实听前奏的时候，他们就知道，张菡芸的这首歌特别不一样。

    只是他们没想到，张菡芸可以演唱的这么好！

    要知道，有固定风格的歌手，就算是演唱不同风格的歌曲，很容易就会把自己之前的风格杂糅进去。

    然而这首歌完全没有那方面的问题，张菡芸就真的和以前的风格切割了，完美的把这首歌想要表达的意境演唱出来了。

    “……”

    “我爱你有种左灯右行的冲突！”

    “疯狂却怕没有退路！”

    “你能否让我停止这种追逐！”

    “就这么双，最后唯一的……红色高跟鞋！”

    余音袅袅！

    所有人第一个升起的想法都是：好听！

    难怪张菡芸还要弄一个彩蛋出来的，实在是这首歌足以征服听众，根本不需要担心，会拖累整张专辑。

    甚至可以这么说，这首歌让整张专辑更加出色。

    别墅内。

    张菡芸躺在林晨的怀中，正在安静的看着大家对这首歌的评价。

    其实一到中午，她就开始等着大家评论，迫切想要看到大家的反馈。

    而随着越来越多的留言评论，她的嘴角不知不觉中翘了起来，而之前担忧的神色也彻底消失，转而是一片喜色。

    “好听！很好听！非常好听！”

    “我都不敢相信，这首歌居然是菡芸宝宝唱的，太惊艳了！”

    “非常好听，没想到菡芸宝宝是这样的宝藏，居然还有这么厉害的一面。”

    “曲爹牛逼！这首歌写的太好了，菡芸天后也唱的好！”

    “……”

    看着大片大片的好评，张菡芸笑得很开始，她甚至拉着林晨过来一起看。

    她嚷嚷着，“曲爹，你过来看看这个评论，她问你，还有没有第二个彩蛋，她还想要！”

    林晨很是无语的瞥了张菡芸一眼，刚才明明还像是林黛玉一样的，不过一会，现在就成了薛宝钗，欢乐的像是一只喜鹊。

    “还想要第二个彩蛋？第一个彩蛋的报酬都还没有给我的！”

    林晨顺势伸手抱着张菡芸的纤细腰肢，故作不悦的说道。

    “什么报酬？他们没给钱你吗？”

    “那是这首歌的报酬，我心意那一部分呢？”

    “你想要做什么，嗯，先不要啦，我还要看评论的……”

    ……

    随着《红色高跟鞋》发布，那些自媒体又开始行动起来。

    不过这一次，他们之前准备的文章已经没用了，因为这首歌曲出乎所有人的预料，之前的准备全都没用，要重新编写。

    不过就算是这样，在歌曲发布十几分钟后，第一篇文章就出炉了，可见他们要蹭这个热度的决心！

    很快，其他文章接踵而来，什么惊艳之作，什么转变之作，什么成为天后的转折点，反正就是什么吸引人，就用什么样的标题。

    纷纷扰扰，不过不得不说，这些文章也确实让整首歌一直保持着很高的热度。

    在三天之后，渠道方就公布了，张菡芸整张专辑的销量！

    那些还等着第二个彩蛋的粉丝，瞬间就不开心了，这一次是真的结束了。

    不过很快，他们就又高兴起来了，因为整张专辑的销售数据，远超金唱片的标准，张菡芸成为真正的天后，已经是毋容置疑的事情了。

    与此同时，有心人翻看各首歌的数据，最后有个惊人的发现。

    那就是，发布才三天的《红色高跟鞋》居然和《日不落》的数据相差不大。

    看到了这样的数据，许多人不免有一个疑问，张菡芸以后的曲风是不是要变呢？

    这个问题没人回答……

