    “万一渡劫失败，我是说万一。”

    蒲牢凝声道，“那就意味着玄黄界彻底消亡，不会再有机会出现。”

    周舒平静的道，“不要担心太多，玄黄界渡劫，绝不是玄黄界一个界的事情，出自玄黄界的修行者都应该也必须帮忙，仙界的宗门还有三十三天也不可能坐视不理。”

    “玄黄界可不是建木啊。”

    蒲牢似有所思，“这些人肯为建木出力，却不一定会为玄黄界出力，建木渡劫带给他们的好处，比玄黄界要大多了，而且难度也小得多，帮建木未必会得罪仙庭，帮玄黄界则一定会。”

    周舒缓缓道，“你的意思是，等仙庭没了再做打算？”

    蒲牢皱眉，“那样当然是最好的，可玄黄界等不起吧？”

    采盈突然道，“要是诸天之沿的出口在仙舒城就好了。”

    周舒愣了愣，一下认真起来，“蒲牢，可以做到么？”

    如果诸天之沿的出口不在四极天而在仙舒城，许多问题都迎刃而解，不止仙界干扰不到，而且仙舒城有建木，有完整的防御体系，只要把玄黄界纳入仙舒城的阵界，到时候整个仙舒城都可以帮玄黄界渡劫，哪怕劫数再大一些也无妨。

    蒲牢思虑几息，摇头道，“意思是再开辟一个出口？我从没想过这问题，也不可能做到吧。”

    诸天之沿原名为无穷天，靠一条莫名的黑洞通道于诸天相连，仙界想要独占无穷天，打造穷极之门，所以倾力破坏了通道，从而打开了诸天之沿的出口，也为诸天引来了祸患，无穷天并非福地新天，而是几乎不可能探索的死地，那弥漫的灰雾，是任何法则的克星，类似于混沌。

    要开辟新的出口，先要找到通道，然后再消耗圣器去打开通道。

    仙舒城周围肯定是没有通道的，诸天里多半都没有，那么，就要先建立一条通道，这更加困难，打破诸天和另一个世界的界限，恐怕只有混沌法则才做得到。

    至于圣器，当年的混世斧可是完美状态的圣器，器如其名，唯一可能打破诸天规则的存在，现在到哪里去找？

    周舒想了想，也是摇头，“的确做不到，不过这个想法很好，采盈。”

    采盈眨着大眼睛，“能想到就能做到。”

    “呵呵。”

    周舒笑笑不置可否，转向蒲牢，“现在还有时间准备，我们多想想一定有办法，等建木渡劫以后，一些宗门和三十三天肯定会加入进来和我们一起想，总而言之，把玄黄界变成虚界这种事，我绝对不会接受。”

    “我知道，我就是觉得可惜。”

    蒲牢也没抱怨，淡淡的道，“身为创道者，明明有最合适的办法，却不去做。”

    周舒神色凝然，“炼妖界的事情是错误，不可能再发生了，而且炼妖界里面的生灵本来就跟从舒之道一起成长，和玄黄界完全不一样，一种新道要去主宰玄黄界，对创道者和大道来说绝不是机遇，而是毁灭。”

    蒲牢点了点头，但看得出来，这个念头恐怕很久都不会从他心里消失，直到玄黄界真的离开诸天之沿为止。

    周舒想到了什么，“这件事情，你没有和玄黄界本源说过吧？”

    “没有。”

    蒲牢缓声道，“你都不同意，玄黄界多半更不同意，而且玄黄界和我的关系也不是你以为的那样好，这次玄黄界遇到的危机，他可是绕过我直接和你说的，我有点不懂，难道我对他还不够好？”

    周舒顿了顿，“别在意这个，玄黄界只是经历了太多磨难，而你到底是仙庭派来的天道。”

    “要不是……算了。”

    蒲牢看着周舒，淡淡的道，“你要下去吧？最好先和他沟通。”

    “明白，”周舒点点头，“我用神念下去就好。”

    蒲牢神色凝重，“小心点，你的一丝神念，也会改变玄黄界。”

    周舒笑了起来，“放心，我又不是第一次了，我不会比望姬做得更多。”

    蒲牢皱眉，“那也够多了……仙庭还是关注玄黄界的，别太过火，影响了我们的计划。”

    周舒盘膝坐下，汲取并回馈舒之道，更多的是回馈。

    本体来到玄黄界，这是必须要做的事情，虽然他不可能让所有修行者都去修炼舒之道，但已有的信众一定要爱惜，他们会是玄黄界和舒之道的脊梁，无论现在和将来。

    随着蒲牢放开遮蔽，两丝神念，进入玄黄界气风层。

    进入十天没多久，周舒就找到了那种熟悉的感觉，天空海阔任我遨游，界里一切都可自由调动的感觉，当初晋升大乘境时就是这样，很好，说明自己还是玄黄界的自己人，这种感觉，蒲牢永远不会有。

    “人皇。”

    落到界上的瞬间，耳边就响起了声音。

    无须追究声音的来处，那是来自玄黄界的召唤，通过共同的本源彼此感应。

    第一次从玄黄界那里听到这样的称呼，证明自己正式得到了界的认可，周舒依然保持着淡定，没有得意也没有别的想法，屈身行了一礼，“玄黄界，我回来看看你。”

    玄黄界也很平静，“看来你收到了？”

    周舒点点头，“收到那颗珠子了，也顺利解决的问题，是不知名势力布置的阵法泄露造成的，我已经毁去了阵法，恕我直言，其实这种事情，你可以通过蒲牢转告，更方便一些，我和他在诸天是盟友，立誓一起把你带出诸天之沿，不会出问题。”

    “多谢。”

    玄黄界很平静，“我不是不相信他，而是有些事，还是人类去做更好。”

    “我明白了，谢谢你的信任。”

    周舒若有所悟，看来玄黄界还是更倾向人类主导玄黄界的发展，如果某些重要的事情由其他种族完成，无疑会动摇人类的地位，也会影响玄黄界的未来，对此，周舒表示感激。

    虽然周舒很多时候觉得人类也配不上玄黄界，只知索取很少付出，但相比其他种族，人类一定还是最好的。

    身为人皇，他有这样说的资格和底气，他自信要去改变人类，使得人类和玄黄界的关系更加贴近，互相支持，互相帮助，而不是让玄黄界无私付出却得不到该有的回报，甚而为了人类牺牲。

    （PS：谢谢lauwingchun的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

