    赵耀左看右看自己也没帮手。

    倒是这兄弟两，一个痞气，另一个单是一双眼睛盯着他都能让人头皮发麻。

    还不用说还有个牛高马大的川子。

    “说啊，怎么不说？”川子刚刚是走的远，听到声音了连忙逆水上来。

    一个揪他衣领，一个压他双肩。

    赵耀觉得自己就是进了小画书上的土匪窝。

    他能不讲吗？

    如果他今天不讲清楚，他也别想好好离开。

    赵耀有些憋屈，但也没办法。

    只得把事情说了个清楚。

    原来村子里不知何时，都在传安岚生活作风如何有问题，才被夫家休掉。

    总之安岚离婚是安岚自己不检点。

    安岚是清水村人，自然就丢了清水村人的脸。

    小团子不清楚四姑姑为何突然离婚成功。

    但她知道先错的那个就是姚钱，都逼得四姑姑差点跳楼了。

    但具体什么事，回家问问何香云就知道了。

    但绝对不像赵耀说的那样。

    “我可以走了不？”

    “这些话最早是哪里传出来的？”

    四姑姑生活在县城消息自然是从县城传来，竟然还知道四姑姑离婚了。

    传这话的人要么是去县城听到，但哪有那么巧的。

    要么就是有人在县城有这个机会得知一些消息，然后真真假假的造谣。

    离婚是真，不检点是假。

    可真真假假的事，更容易让人相信。

    “我哪里知道是从哪儿传出来？”说这话时，赵耀眼神闪烁。

    安北直接一桶水浇他脸上，气得赵耀想打人，却被川子这个大力士压制。

    “安北，你想死？”

    “错，爷还不想死。想死的是你。以我看，你才是有作风问题，说吧，安芳都画了一个什么饼给你？”

    赵耀再次眼神闪烁，这无疑是此地无银三百两。

    安北恨不得把这个人咬死算。

    而赵耀虽然他个子没川子高，但他年龄跟川子一样，人又壮实，还是有些力气。

    瞅准机会，像滑泥鳅一样一个蹲下，然后遁了。

    只不过他也没跑，而是直接抓起了河里的石头就要朝安北砸去。

    这让小团子的一颗心都提了起来。

    “四哥哥，小心。”

    只是小团子这话才出，她自己就一头往河里栽下去。

    一米五左右的何埂高度，如果是跳下去估计没事，但她是直接头朝下的栽下去。

    小团子也惊吓得尖叫，等安南这边看到冲过来的时候，小团子已经砸在了河里，小脑袋被河里的石头砸破，瞬间鲜血直冒，鲜红的血液也染红了河水。

    这一突然变故，吓得所有人都僵住了。

    就连安北安南和川子都吓得像是被胶水粘住了脚。

    还是一个身影以着雄鹰俯冲的速度抱起了小团子，安北一行人才惊醒。

    此时的小团子已经血流满面，额头上是一个血口子，此时还在往外涌着血。

    胆小的孩子看到这种情况都吓得哇哇哭。

    安北也一样，不过是担心小团子而吓哭了的。

    现场可以说瞬间兵荒马乱。

    抱起小团子的人不是别人，正是靳逸，靳逸把人抱到何埂上，然后脱了自己的外套把人裹好，扫了眼安北，又让安北把衬衣脱来。

