    “我同意，我们应该主动去见总裁。”

    “我也同意。”

    “我想去见一见总裁。”

    在那个人提议后，又有很多高层开口，尤其是几个女性高管和几位普拉达漂亮的顶级设计师。

    新老板好帅呀。

    她们都想见一见。

    “好。”

    最后，所有人一致同意，开始商议具体时间什么的了。

    ……

    杭城，穆坤宇终于和普拉达大华夏区的总裁童乐山见面，并初步达成合作意向。

    穆坤宇邀请童乐山晚上吃个饭。

    “好吧。”

    童乐山点头答应。

    从穆坤宇这里离开，童乐山马不停蹄的直奔星河湾而去。

    他也是昨天才知道，他们的老板换人了，新老板居然是一个年轻的华夏人。

    这让童乐山很激动，也很自豪。

    当然了，童乐山更多的是震撼与感叹。

    这位新老板年轻的不像话，居然有着如此可怕的财力，居然直接买下了普拉达35%的股份，并且一举成为了普拉达的全球总裁兼首席执行官。

    太牛逼了！

    来到杭城后，他意外得知，新老板也在这里，既然来了，他自然要去拜访一下。

    带着忐忑和紧张的心情，童乐山来到星河湾湖心岛别墅。

    “老板，我是普拉达大华夏区的总裁，童乐山。”

    来到这里后，童乐山又被震撼了一下。

    不愧是他的新老板，住的地方如同世外桃源一般。

    和童乐山谈了一会，楚尘意外得知童乐山今天晚上要去参加穆坤宇准备晚宴。

    “你还没有和穆坤宇签合同吧？”

    楚尘问道。

    嗯？

    听到这里，为人老练的童乐山瞬间就猜到了。

    这个穆坤宇之前肯定的罪过楚总了。

    该死的！

    是谁给他的胆子，居然敢招惹他们普拉达的全球总裁，之后还想和他们继续合作？！

    脑子有病吧。

    “老板，我马上给穆坤宇打电话，终止一切合作。”

    说着，童乐山拿出手机，准备行动。

    “等一等。”

    “先不着急，这样吧，你告诉我穆坤宇，说我晚上也要去。”

    楚尘开口。

    之前，穆坤宇在楚尘的宴会上，装完逼就走了，而且还放话，说再也不见什么的？

    可楚尘偏偏想见见他。

    此刻，楚尘无比好奇，当穆坤宇知道自己是普拉达的老板后，会是什么表情和反应。

    “对了，不要把我的身份暴露。”

    楚尘补充。

    “明白。”

    童乐山明白了楚尘的意思。

    穆坤宇接到了童乐山的电话。

    “什么？”

    “童总，你说什么？”

    听童乐山说完，穆坤宇惊呆了。

    普拉达的老板，第一大股东，居然也在杭城，还要亲自参加他的晚宴。

    天啊！

    这是多么的荣幸啊！

    一生难遇。

    世界级奢侈品普拉达的老板，这是多大的人物啊，在国际上的地位，甚至比他们瑞森纳集团的老总还要高。

    这样遥不可及的大人物，居然要参加他的晚宴。

    仿佛皇帝要参加平民的晚宴一样，如同做梦。

    “好的，好的，请告诉他，我万分感谢他的到来，能和他共进晚餐，我感到毕生的荣幸。”

    穆坤宇开口，心中无比的激动和期待。

    挂断电话后，穆坤宇双手打颤，难以抑制，狠狠扭了自己一下，很疼，确定不是做梦。

    穆坤宇疯狂的大笑：

    “哈哈哈，堂堂普拉达的老板都要见我！！！”

    连普拉达的老板都知道他，自己也很牛逼。

    这是一次千载难逢的机会。

    “把之前的酒宴取消，重新去订......”

    穆坤宇连忙给自己的助理打电话。

    “告诉酒店，要上最好，最精致，最美味的菜肴，红酒也要最贵的，钱不是问题。”

    穆坤宇连连叮嘱。

    这次，穆坤宇要订一大桌酒席。

    而且他还要请一些客人来。

    自己和堂堂普拉达的老板吃饭，这样三生有幸的机会，不让人见证一下，太可惜了。

    穆坤宇专门请了一些和自己有矛盾和冲突的老总。

    他要借着普拉达老板的名，狐假虎威，吓吓这些人！

    让他们知道，自己是多么、多么牛逼！

    连普拉达的老板，都要和他共进晚餐。

    当然了，他特意给蒋华，以及两个参与过楚尘开业宴会的老总打了电话。

    之前他可是装逼，说自己要和普拉达大华夏区总裁签合同了。

    那时，合作的事情根本没有谈成，他只是吹牛逼而已。

    这些人可不会相信，今天就让他们睁大自己的狗眼看看，自己怎么和普拉达的老板吃饭的。

    越想，穆坤宇越是激动，脸上洋溢着难以平复的笑容。

    太好了！

    晚上，穆坤宇邀请的所有宾客，都来了。

    “穆总，你邀请我们来，应该不是只吃饭吧？”

    “穆总，有什么事情快说吧，我时间宝贵。”

    “对啊，我们不像穆总这么悠闲，我们忙啊。”

    这几个宾客，都和穆坤宇有冲突和矛盾的，也有几个穆坤宇竞争对手。

    大家身份都差不多，他们说话自然不会那么客气了。

    听到这些人的冷嘲热讽，穆坤宇一脸的不屑。

    一群井底之蛙！

    你们并不知道自己的牛逼。

    “诸位，静一静，今天我请你们来，自然有事情。”

    穆坤宇脸上露出得意和虚伪的笑容，说道：

    “当然，是好事，我想给大家介绍一位超级大佬。”

    听到这里，这些宾客互相看了看，大都认识，并没有什么陌生人。

    “大佬，而且还是超级大佬？”

    “什么人呀？”

    被穆坤宇这么一说，这些宾客还真的有些被吓唬住了。

    能被穆坤宇称呼为超级大佬，那真的是大人物了。

    “今天，应我的邀请，世界奢侈品的佼佼者，普拉达的老板，将亲自前来。”

    穆坤宇背着手，洋洋得意的说道。

    “什么？”

    “普拉达的老板？”

    “没搞错吧！”

    穆坤宇刚刚说完，现场瞬间就爆炸了。

    普拉达的老板，那是多大的人物呀！

    世界级奢侈品集团，太牛逼了，在国际上的地位更是可怕。

    穆坤宇居然把这样的超级大佬都请来了？

    看着穆坤宇，刚才还叫嚣的宾客们，纷纷闭嘴，畏惧了。

    见到众人畏惧的模样，穆坤宇嘴角上扬，更加的嚣张与自得。

    就在这时，一个帅到爆的靓仔缓缓朝这里走来。