    林天佑一脚把五爪金龙踢开。

    嘴角上的血也不抹尽，就直奔四周的观战强者。

    刚才这些人可是说要跟五爪金龙一起对付林天佑。

    那林天佑又如何好让他们失望？

    自然是主动冲过去了。

    嗖！

    林天佑眼眸冷漠，带着杀意，以超音速，猛然杀向了变节的强者们。

    他的速度太快了！

    魔龙至尊在接到五爪金龙时，已经来不及去庇护那些追随他的强者。

    唰！唰！唰！

    一连数剑斩下。

    每一剑都带着一飙绚烂的血花。

    那些强者眼睛完全跟不上林天佑的出剑速度。

    他们还没有反应过来，身上就已经直接被龙皇绝天剑一分为二了。

    衣服上，也沾满了鲜血。

    高速移动中的林天佑一边挥剑，一边探手。

    将这些被斩强者身上的魂血收进手心，而后放在自己的嘴里，吃掉。

    按理来说，吃掉这些人的神魂心脏，是最划算的。

    吸收的力量也是最多。

    可现在不能这么做，时间有限，为避免吃过神魂心脏之后没有多余的时间去消化。

    所以，他退而求其次，选择魂血吸收。

    更何况，心脏吃多了也会撑。

    林天佑可不想胀着肚子去跟魔龙至尊战斗。

    “魔龙至尊，救命啊，龙皇杀疯了！”

    一众强者们终于反应过来，他们一边逃，一边向魔龙至尊呼救。

    这还是人吗？

    不光要斩他们，还要吃他们。

    太可怕了！

    魔龙至尊终于意识到林天佑在做什么。

    以这些上位鬼神境强者们的魂血做魂力补充的来源，好继续与他战斗。

    “小子，你想补充魂力，尽管补充就好！

    可你千不该万不该，将我的五爪金龙灭魂！

    烛龙至尊，你去把龙皇的一条腿给我打断！”

    魔龙至尊扫了一眼观战的烛龙至尊，命令道。

    “啊？

    让我去跟龙皇战斗？”

    烛龙至尊闻言，顿时吓的打了个哆嗦。

    刚才五爪金龙受到了魔龙至尊的魂力加持，都被龙皇至尊瞬秒。

    他上去，不是要步五爪金龙的后尘？

    但不去，魔龙至尊他同样也惹不住。

    看来今天真的要走到末路了。

    内心正一阵悲凉。

    忽然魔龙至尊一指点来。

    一道诡异的魔气魂力打在了烛龙至尊的身上。

    顿时烛龙至尊双目泛红，好像有一股无法阻挡的力量，从他的神魂深处涌了出来。

    “啊！”

    他大声吼了一句。

    声波如同实质一般，直接冲出万米之远。

    “好强的力量，我竟也能拥有这等力量！”

    烛龙至尊无比的兴奋。

    他感觉，现在的力量，足以碾压龙皇。

    就算龙皇手持龙皇绝天剑，他也可以打的赢！

    “好了，你身上的潜力已经被我暂时激发了出来。

    大约能维持五分钟。

    现在去给我把龙皇的一条腿，打断！”

    魔龙至尊冷声说道。

    “什么？十重完美鬼神境的强者，仅凭一指，就能激发出别人的内在潜力？”

    地皇至尊张大了双眼。

    激发别人内在潜力，他也可以做到，不过需要用丹药来辅助才行。

    而且这种丹药，极为稀有。

    光是拿到洪荒世界去贩卖，都能让他发一笔大财。

    不过，这种丹药激发出来的潜力，也是短时间内持续的。

    只有两分钟的样子。

    而魔龙至尊，却能达到五分钟，比他的灵丹还要厉害！

    “魔龙至尊，竟恐怖如斯！

    我这两颗丹药，真的能帮助龙皇战胜魔龙至尊吗？”

    地皇至尊内心无比的担忧。

    要是龙皇败了。

    他都不敢想象，这个世界会变成什么样子。

    被魔物支配，那就真的生不如死了。

    “五分钟的时间，足够了！”

    烛龙至尊昂起头，脸上再度充满了第一至尊的骄傲之意。

    魔龙至尊则是不再看他，第一时间从身上取出了一粒丹药，放进了五爪金龙的嘴里。

    他要救活五爪金龙。

    即便心脏被吃，他也要救下来。

    然而，丹药下口，五爪金龙却没有半点反应。

    “我不信，我是天道之下最强的男人。

    天道之下，还有什么事情能够难倒我？”

    他眼睛扫看了一圈四周。

    而后对着一名上位鬼神境强者探出手掌。

    顿时，一股吸扯之力笼罩在了那名强者的身上。

    “啊！”

    身躯不由自主的朝着魔龙至尊飞来。

    “你们不是说要效忠于本尊吗？

    那好，现在本尊需要借你的心脏一用！”

    魔龙至尊说完，手掌握成手爪状，而后用力刺进了那名强者的心口。

    噗嗤！

    鲜血喷溅。

    一颗还在跳动的心脏，就这样被他挖了出来。

    那名强者在死之前，连一丝反抗的余地都没有，只有浓浓的惊骇。

    接着，魔龙至尊以秘法，为五爪金龙重塑神魂心脏。

    只在片刻之间，原本已经凉透的五爪金龙，眼皮子再度动了起来。

    这一幕，全部落在了林天佑跟地皇至尊的眼里。

    他们内心都是无比的惊讶。

    看来十重完美鬼神境，比他们想象中的还要厉害！

    “龙皇，虽然现在第一至尊已经落到了魔龙至尊的身上。

    不过在这之前，我们两个人终于可以再战一次。

    当年我们的战斗没有结束，你便自行离开。

    以至于我们并列第一至尊这么多年。

    现在，我的潜力全开。

    总能将战斗份出个胜负吧？”

    烛龙至尊来到了林天佑的面前，话语里带着无尽的战意。

    “烛龙至尊，即便你现在魂力得到暂时的提升，但依然不是我的对手。

    你可要知道，我眼里的对手就只有一个，那便是魔龙至尊。

    而至于你，根本入不了我的眼！”

    林天佑抬起一根手指，在烛龙至尊的面前晃了晃。

    那不屑的表情，加上这只摇晃的手指，简直是对烛龙至尊无尽的鄙夷和嘲弄。

    “龙皇，你找死！”

    烛龙至尊大怒。

    以前他不是龙皇至尊的对手，那他也不说什么。

    现在他的潜力全开，魂力也得到了巨大的提升。

    龙皇有什么资格敢看不起他？

    此刻，烛龙至尊带着愤怒，悍然出手。

    超越以往的强大魂力，瞬间爆发，他整个人好似一颗人形的陨石，疾速朝着林天佑掠去。

