    “天神境强者吗？”

    那被雾霭笼罩的神阶强者，透射出的眼神变了，显然动用了天神之眸，可以看透混沌世界的奥秘，但却无法探查萧叶的深浅，全部被古神血统所挡住。

    古神乃是混沌世界，最顶尖的先天神灵，神体更是无出其右，浩瀚无匹，对于外界的查探，有一种天然的屏蔽之效。

    这也让这位神阶强者，更加震撼了。

    “你若是不滚的话，那我就只能亲自动手了。”

    萧叶凝望着这尊神阶强者，漆黑的眸子变了，包容万象，又凌厉深邃，轻易穿透雾霭，看清楚这位神阶强者的真容，以及境界。

    下位天神境！

    且对方神威不算稳定，突破到天神境大概也就十万年左右，自然远远不能和太菩之流相比。

    “哼，没想到翰林之界的这些家伙，竟然还能请来你这样的高手，但我劝你不要自误…”

    这位神阶强者回过神来，俯视下方，冰冷道。

    但他的话还没有说完，萧叶身影消失在原地，待再次出现，已经瞬移到这尊神阶强者面前，左手化拳击出。

    这简单的一拳，让天地都为之哀鸣，好似这个无星宇宙都被打爆了一般，迅疾无比。

    “好强的神威！”

    “你果然是天神境强者！”

    感受到此拳威势，这位神阶强者表情凝固，不敢大意，演化出了一团白色雷光，且在迅速扩大，毁天灭地的波动传出，让众生都心惊胆颤，挡住了萧叶这一拳。

    “哦？”

    “有点本事，但你施展的神通，却没有天神通的威力啊！”

    萧叶微微诧异，但表情依旧冷漠，左拳一震，恐怖的天神力，顿时像是神海咆哮，排山倒海而来。

    萧叶数次打破真神境极限，天神力远超同境界者，此番爆发出来，僵持片刻，就击溃了那团白色雷光，且还在递进，和那璀璨夺目的黑石山峰不成比例的拳头砸在其上。

    轰隆隆！

    刹那间，这座山峰摇动了起来，连带着山峰之巅的神阶强者被掀飞了起来，倒飞数百万里。

    “芙儿，你带回来的这位大人，到底有多强？”紫峒反应过来，连忙询问紫蕾芙。

    让他们林精种族笼罩在黑暗里十万载的恶魔，居然被萧叶一拳就震飞了出去？

    这等实力，他们难以想象。

    “父亲！”

    “诸位长辈！”

    紫蕾芙目光扫过全场。

    “他乃是我和兄长紫越祭，在混沌世界恩人，也是我们的主人。”

    “正是因为他，我和兄长这才摆脱神奴的命运，化身为真神，有他在，这个恶魔根本不足为虑，我们林精种族不会有事的。”

    “因为他是大秦神国，最具有潜力的神阶天才！”

    紫蕾芙笑着说道，满脸的自豪之色，吐露出的话语，让整个翰林之界陷入一片沉寂，林精种族族人，都是心头狂跳。

    紫越祭兄妹，乃是他们种族有史以来，最强的天才，能让这对兄妹如此推崇，萧叶自然不简单。

    ……

    “就凭你，还敢言我自误？”

    此刻，无星宇宙中，萧叶身形一闪，朝着那神阶强者追击而去。

    “竟然如此轻易，就能击溃我的神通，看来你也是为林精种族而来。”

    那位神阶强者望着萧叶神色越发凝重，随后大吼一声，控制脚下的山峰，居然避开了萧叶，朝着翰林之界冲去，像是一片阴影笼罩镇压了下来。

    “我说过，你不行！”

    萧叶淡然道，又是一个闪身瞬移而来，再度抬起左拳，掀起无穷的波动，直接挡住了镇压而下的黑色山峰。

    “啊！”

    “不要，救命啊！”

    ……

    但在身后，却传出了一阵阵凄厉的惨叫声，让萧叶表情大变。

    只见不远处的翰林之界，像是被风暴肆虐而过一般，无数宛如苍天古树的建筑灰飞烟灭，不知多少生灵惨叫着化作血雾，直接爆炸了开来。

    若非天蚕圣皇和紫蕾芙连忙催动神力进行守护，林精种族损失更惨重。

    神阶强者的神威，就能压得一级世界崩溃，更何况是天神境强者交手的波动。

    仅仅余波扩散，对翰林之界而言，就是灾难了。

    对方，绝对是故意的！

    “哈哈哈，反正看样子，翰林之界的消息是隐藏不住了，我得不到的，你也别想得到！”

    那位通体缭绕雾霭的神阶强者放声狞笑。

    和萧叶仅仅碰撞数次，他已经能察觉到萧叶的恐怖，自己绝非对手，但他的意图很明显，并不是要击退萧叶，只是想利用余波，想要毁灭翰林之界而已。

    “难道你不怕我杀了你吗？”

    萧叶的表情，变得异常难看了起来。

    不提这里是紫蕾芙的故乡，就拿他对翰林之界的重视程度而言，就不能容忍对方如此。

    “忘记告诉你了，我乃是大秦神国，澳迦府府主的直系玄孙，只要我愿意，完全有资格成为大秦神国的传说级天才，只是我并不想为神国卖命，去神国战场而已。”

    “而在澳迦府境内，我就是天，你敢杀我？”

    那尊神阶强者仰头大笑了起来，背后浮现一尊先天神灵神邸，继承的先天生灵血统，竟然也达到了四星等级，催动脚下的山峰继续压落而来。

    萧叶比他强又如何？

    除非对方能在激战中，完美挡下所有余波，但这难度太大了，根本不可能！

    “澳迦府府主的直系玄孙？难怪如此嚣张了！”

    “但你恐怕还不知道我是谁吧！”

    此刻，萧叶的声音，让整个无星宇宙中的温度骤降，像是要结冰了一样。

    嗡隆！

    在萧叶的背后出现了一尊清晰无比的古神神邸，先天神灵之势席卷而开。

    “吾乃萧叶，我连第二神将门下的传说级天才舍焱都敢杀，你又算个什么东西！”

    他体内涌动的神血中，一丝丝血统之力，流淌全身，让他神体每一寸，都拥有万重气象，变成一尊百丈巨人，像是一堵神墙，挡住所有冲击。

    这是萧叶踏入天神境后，所得到的古神能力——古神之体！

    轰！

    他仅仅一只左手探出，遮天蔽日，将这座山峰直接按住，随后捏了个粉碎，至于山峰之巅的神阶强者，更是应声倒飞，神血狂喷，像是坠入了恐惧深渊。

    “你……你是大秦神国的萧叶？”

    {第三更到，继续去写第四更！}

