    第1247章她从小就答应过他的

    但半路上，却碰到了轩辕槿，薛四虎就下了马车，又和轩辕槿一块到处在这帝京好好逛逛了，姜月和薛琰继续回宫。

    也因为没他们四哥在场，坐在马车里的薛琰也好跟姜月说话了，便压着声音跟姜月说道：“上辈子,我二舅应该是年轻时因为救七音而落下一身伤病，所以，后来大南方发生战乱，他都有些难上战场。”

    但最后还是战死在了大南方。

    “七音那会他应该是真没有救下来，”薛琰继续道，“因为上辈子，我并没有听说过我二舅有成亲过,安筠王一直并没有王妃。”

    闻言,姜月沉吟，也压着声音：“七音是遇到了什么危险，竟连你二舅都救不下来？”

    薛琰摇头道：“这我就不知道了，具体是哪一年发生的事我也确定不了，不过我能确定应该是邵家虎踞南方之后发生的事。若是按上辈子的发展，邵家去年就已经虎踞南方了。”

    “是那之后发生的，又是年轻时发生的……”姜月若有所思，“若是他们身上也有命中注定，岂不是说，近期，七音身上就会发生什么，然后，你二舅救她……”

    毕竟，这是古代，大部分人都不长寿，满三十岁就不叫年轻了。

    女子满三十岁更离谱,叫半老徐娘。

    而邵仲溪再过一个月,就要满三十岁了。

    薛琰点头,“我打算在我二舅和七音身边多放些云衣卫。”

    姜月也点头，认同。是该放些云衣卫以防万一。

    “将现在在你身边的云衣卫都放他们身边吧，你身边有我就行了。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰没意见。

    随即，便吩咐下去了。

    并让云衣卫保护邵仲溪和七音的同时，告诉邵仲溪一声。

    邵仲溪见有大量云衣卫来保护他和七音，也没问什么，他外甥和姜月会如此安排，肯定有他们的用意。

    他只是又回了他的房间。

    此刻，七音就又在邵仲溪房间，只不过，这次没有七夜和九夜盯着她了，她是自由的。

    而且，她也已经回过神了，不再呆呆的了。

    她怎么也没想到，一切会是这样，她竟然是不容易怀上孩子的体质，那她现在又怀上孩子，可见上天待她还是很好的。

    不过想到邵仲溪早就知道一切，她就开始紧张了。

    怎么办，难怪他那么生气。

    那么多年，还气生的一天比一天大，让她滚的次数也越来越多。

    原来是为了刺激她，让她能主动说出口，告诉他一切……

    都怪她，只顾着瞒着了，都没注意他这其实很不对劲。

    她从小就答应过他的，不管受了什么委屈，都要告诉他。

    第一个孩子没了之前，她都做到了，不管什么，她都跟他说，不管多鸡毛蒜皮的小事，他也不嫌烦，一边做着事，一边还能分心的听她说，人当时就有点冷冰冰的，从小他其实性子就有点冷，但她却很喜欢，觉得很甜。后来，孩子没了，她撒谎说是自己打掉的，还不承认跟他拜的天地……然后，一切就跟回不去了一样，她怎么也没想到现在老天爷会跟她来这一出……

    (本章完)

