    不是炁体源流。

    陈让并不感到意外。

    从概率学来说，龙虎山此时此刻遍布着几百号异人。

    每个异人几乎都掌握着两三手绝活。

    哪怕就在冯宝宝身边，签到炁体源流的机会也是非常渺茫。

    何况，晋升五品后系统开放了签到诸天世界能力的功能。

    更是大大增加了获得炁体源流的难度。

    五雷天心诀。

    天师府第一代天师，张道陵所创功法。

    现如今老天师张之维及其徒子徒孙继承的五雷正法，是残缺不全的版本。

    完整的五雷天心诀，对修炼者的身体条件并无要求。

    而天师府的五雷正法，要求修炼者必须是童子之身。

    这也是张灵玉只能修炼阴五雷的原因。

    陈让把五雷天心诀和自己之前签到的五雷正法融合。

    加上神霄派的五雷法，整个人对雷法的掌握和理解豁然贯通。

    这或许是他接下来得到通天箓的关键所在。

    “有德道长？”张楚岚见陈让在他面前怔怔出神，挥了挥手，“想什么呢？”

    “哦，没事。”陈让回过神来，笑道，“宝宝，你们去埋人吗？一起啊。”

    冯宝宝拉着张楚岚，显然是准备去埋单士童的。

    不出意外，张楚岚和单士童会有一场私下较量。

    正好近距离观察一下张楚岚的雷法使用的如何。

    “嗯嗯。”

    冯宝宝认得陈让，小鸡啄米似得点头，模样憨的可爱。

    “那就走吧。”陈让招呼张楚岚。

    张楚岚一脸无语。

    在冯宝宝的带领下，三人来到龙虎山上的一处密林内。

    果然。

    西装革履的单士童被五花大绑丢在地上挣扎。

    旁边撂着一把铁锨。

    铁锨边上有一个挖了半米深的土坑。

    冯宝宝抄起铁锨开始挖坑。

    “等我挖完这个坑把他埋在这，只要露出脑袋就不会闹出人命。我夜里逛了逛，这没人来，回头我们偷偷给他喂食就行了，不会出事的。他们总说我瓜，其实我一点儿都不瓜，大多数时候我都机智的一笔。”

    宝宝一边挖坑，一边比划着手势。

    张楚岚欲哭无泪。

    这不是给他添乱嘛。

    赶紧劝住冯宝宝，并亲自给单士童松绑。

    单士童无缘无故遭此一劫，勃然大怒，要跟冯宝宝拼个你死我活。

    张楚岚拉着他温言相劝，尝试以德服人。

    留下冯宝宝站在原地茫然。

    “宝宝……”陈让凑过去，“埋人好玩吧？”

    “唔。是你上次教我的……”冯宝宝想起几个月前的旧事，“办法是好，但……张楚岚不喜欢。”

    冯宝宝显然很在意张楚岚的想法。

    “你担心楚岚在比赛中输给单士童？所以想私底下帮他解决对手。”

    陈让说出宝宝埋人的原因。

    冯宝宝呆了一下。

    显然没想到这人竟然看穿她的心思。

    “你怎么知道？”

    “我猜的。你看，他们俩要提前对决了，我们看看究竟谁更厉害，我赌楚岚能赢。”

    陈让指着张楚岚和单士童说。

    两人已经拉开架势。

    单士童双手各持一张符箓，周身萦绕着白色的先天之炁。

    张楚岚双手现出一缕雷光，施展的正是五雷正法·阳五雷。

    冯宝宝目光随着陈让转移，死死盯着两人。

    只要张楚岚遇到危险，她就准备扑出去。

    单士童率先展开攻击。

    脚步闪动，“踏踏踏”冲向张楚岚。

    “封经符！”

    由于两人只是私下切磋，互相留了几分力。

    单士童甩出的只是用于封堵经脉的普通符箓，不会对张楚岚的身体造成损伤。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通……”

    张楚岚站在原地不闪不避，口中念着法诀。

    天师道的金光咒就是最好防御。

    与此同时。

    他掌心雷光电射，朝单士童轰去。

    “雷法·掌心雷！”

    “哼，这么简单就想击中我？看不起谁呢张楚岚！”

    单士童巧妙躲开，右手困仙符拍出。

    两人你来我往，瞬间交手十数个回合。

    学会五雷天心诀的陈让终于看出张楚岚雷法存在的一大堆破绽。

    威力不够强。

    速度不够快。

    变化不够多。

    同样的掌心雷，如果让现在的他施展出来，恐怕单士童连一招都挡不住。

    哪怕他只拿出三品实力。

    不过，既然两人是私下切磋，陈让没必要在这个时候多管闲事。

    交手二十多个回合后。

    张楚岚用加速版迅雷击败单士童，使他心服口服，再无怨言。

    “你赢了，下周的比赛我不会出场。”

    单士童丢下一句话，面无表情地离开。

    张楚岚满意极了。

    既避免宝儿姐得罪人，又成功拿下第二轮的胜利。

    一举两得，完美。

    “总算搞定了，我们回去吧。”

    张楚岚回到冯宝宝和陈让身边。

    陈让脚步一动，忽然停下，淡淡道，“你们先走，我方便一下。”

    张楚岚狐疑的打量他一会。

    深更半夜方什么便？

    “宝儿姐，走啦。”

    冯宝宝跟着张楚岚一前一后离开。

    陈让独自一人默默站在原地。

    站了足有五分钟。

    万簌俱寂，落针可闻。

    蓦地。

    他转过身，口中发出一声轻笑。

    “怎么？既然来都来了，不出来见见我吗？”

    黑暗中。

    夏禾身体僵硬，花容失色。

    吕良捂着嘴巴一脸恐慌。

    “怎么办？夏禾姐姐，被那家伙发现了。”

    全性这次所图甚大。

    趁着罗天大醮比赛进行时，安排无数好手潜入龙虎山。

    除了三尸、四张狂外。

    还有吕良，长老夏柳青，新人巴伦，苑陶和憨蛋儿，千面人域画毒。

    吕良和夏禾一时兴起前来监视冯宝宝。

    不料发现命中克星陈让，顿时惊出一身冷汗。

    两人无奈，只好从藏身之处走出来。

    “你……到底想干嘛？”

    夏禾媚眼如丝，暗中尝试释放刮骨刀能力。

    “我劝你不要轻举妄动。”陈让笑的让人捉摸不透，“怎么只有你们两个？四张狂的其余三位呢？”

    夏禾神色一滞，识趣的收起能力。

    她的反应使陈让暗暗松了一口气。

    如果四张狂全部在场，那他只有溜之大吉。

    四人加起来的力量，堪比七品高手。

    连魔化陆瑾都着了道儿。

    自己虽然达到五品境界，一对二或许有胜算，一对三勉强能做到全身而退。

    一对四那是毫无胜算的。

    “有德道长，你为什么非要跟我们全性过不去？我们和你无冤无仇吧。”

    打不过，逃不掉，吕良气愤填膺。

    “啧啧，你这是干什么？喊冤叫屈吗？”陈让抚掌大笑，“你的表现可一点儿都不全性。吕良啊，你赶紧下山去吧，千万别在龙虎山上闹事，免得被老天师一巴掌拍死。”

    这算是善意的警告。

    毕竟吕良关系着他将来签到双全手的机会。

    要是死了，他上哪去找第二个掌握双全手的异人。

    吕良和夏禾不这么认为。

    两人只会以为，陈让在恐吓他（她）。

    恐吓全性？

    这个举动若是放在外界，恐怕会笑掉无数人的大牙。

    历来只有全性恐吓其他人的份儿。

    除了十佬和公司，谁敢主动招惹全性？

    “疯子！你这个疯子！”

    夏禾觉得自从遇到这个人，自己的命运就变得黯淡无光。

