
　　首当其冲的宇宙洪荒镜都裂开了，而将它包裹在内的身躯，自然也没办法逃过这一劫。

　　堙灭所释放的伽马射线携带着难以想象的能量，在星野空体内炸开，脆弱的胃部、大小肠、肾脏等器第一时间就被打成了筛子，然后消失了，其它器官也受到不同程度的创伤。

　　脊椎骨作为骨骼是体内除牙齿外,防御力最强的组织，故而比其它器官更坚挺，仅仅只是被打成筛子，断了一小截而已。因为断了这一小截，所以他盘做的身体失去了支撑变得佝偻。

　　紧接着，肚脐位置破开一个拳头大小的洞开，䒸液喷出后伤口便因为伤口被灼烧而止䒸。

　　䒸肉之躯并不能阻挡能量的穿透，但却有效的阻挡了能量继续向外冲击,能量被限制、消耗在了体内。

　　万幸的是只搞了细微的一小缕反气,总算是没把整个上半身给炸了，顶多是胸以下，下腹以上而已。

　　而这個时候，星野空的意识才回归，这一回归，隐约间他听到了无数骂骂咧咧的声音，随即又接收了来自体内的大‘惊喜’，一股极致的疲惫感夹带着剧痛席卷而来，让他浑浑噩噩，就想要先睡一觉。

　　不过，感受着体内传来的异样，以及脊椎骨的异常,他第一时间把手顺着肚子上的口子塞进去,顺势躺倒，然后抓住脊椎骨固定好,调整好呼吸,先眯一会儿,休息休息,等待骨头长好。

　　这一休息，就是半小时。放在往常，半个小时的休息，足够让他精神焕发，只要不是连续几个月的大强度工作，那他都能生龙活虎。

　　可这一次，惦记着身体状况，他的生物钟让他准时醒来，然而精神状态却并没有因为得到休息而好转。

　　精神状态极差，感觉灵魂被打碎，还没拼好似的，撕裂的痛楚深入灵魂，远比肉身上的痛楚更胜。

　　此外，脑海中莫名的还有一千个一万个声音在吵吵，吵得他脑门都要炸了。仔细分辨一下，这些声音也就逐渐清晰了。

　　“你吓到我了你知道吗？”

　　“***，想死别拉着我！”

　　“妈的,亿万年了，你是我见过最离谱的宿主,比当年让恐龙怀孕的家伙还变态……”

　　“畜牲，畜牲啊，自从跟了你，我这过的是什么鸟日子，老子当过祭灵，当过神，当过魔，哪一次不是白骨铺路，享受杀戮的快乐……”

　　“……”

　　星野空用力的闭了几次眼睛，定了定神，皱眉道：“原来是你在大吵大叫啊，烦死了，赶紧闭嘴！”23sk.Com

　　“闭嘴？你个王八蛋，你都干了什么，你知道不知道你差点害死我，我**活了那么久，可不想跟你这种没长大的小䁛同归于尽，你个混账东西……”火之意志闻言，顿时找到了发泄口，疯狂的咒骂起来。

　　“你再不闭嘴，信不信我再来一次！”星野空心烦意乱，暴躁的说道。

　　“我……”火之意志非常想喷的，但听他这么说，他硬生生的克制住了喷的欲望，他不敢赌，因为这小子脑子脑子不正常，他是真的敢再来一次的！

　　“呼~”

　　脑海中烦人的吵闹声终于是停歇了，星野空总算是在灵魂撕裂的痛楚下，得到了一片清静，顿时，似乎好受了许多，连疼痛都减轻了一些些。

　　这个时候，他才将注意力转移到腹部，手还在肚子里，抓着脊椎骨，摸了摸缺失的部分已经补回来了，不过手感上……明显能感觉到坑坑洼洼的……

　　不对，我的肚子里怎么那么空荡呢？我特喵的！

　　星野空的手在肚子里转悠了一圈，表情变了又变，眼睛瞪得滚圆，一副被惊到的表情……

　　我的恢复速度是不是懈怠了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1057章 你懈怠了免费阅读。https://www.23sk.com 