    “顾时，我不是这个意思，我不是说你们遇到杀手就没有问题，我的意思是说，我的意思是说······”

    邵绵绵心里越是着急，就越是说不清楚。

    “我明白，我明白。”

    看邵绵绵都要急哭了，顾惜时连忙开口说道。

    “我知道你的意思，其他人没有受伤真的是太好了，幸好只是出现了一小部分的人遇袭，这样的话，解救也来得及。”

    听到顾惜时这么说，邵绵绵才松了一口气，顾时没有误会就好。

    她这张嘴啊，就是不会说话。

    还好顾时知道自己不是那样的人，明白了自己真实的意思，不然的话，这件事就解释不清了。

    “你最近要小心一点，距离武林大会的日子越来越近了，这武林山庄的外来人会越来越多。”

    “别的不怕，就怕别有用心的人到时候会悄悄混进来。”

    顾时昨晚差点才被人弄伤了，说不定之后还会有，小心一点总不会有错的。

    “你放心，我知道了。”

    顾惜时点点头，除了秦连枫之外，没有几个人会吃饱了撑着没事干对她动手。

    毕竟原主仇人不多，大多数仇人，坟头草说不定比她都还高。

    两人说了一会话之后，邵绵绵就离开了。

    之后的几天里，邵绵绵他们都很忙，没有人来找顾惜时，顾惜时也乐得轻松。

    不过有一天，顾惜时接到了神医谷的飞鸽传书，顾惜时担心出什么事情，就急匆匆去找他们。

    “谷主--”

    看到顾惜时的时候，阿碧十分开心的冲到顾惜时的面前。

    “你们来了，这一路上没有出什么事情吧？”

    顾惜时看到阿碧也很开心，毕竟她到了这个世界的时候，第一个遇到的人就是阿碧。

    而且阿碧很信任，很在乎原主，对她很忠心。

    因此顾惜时对阿碧也很好。

    这段时间为了男主和女主的事情，她们分开了几个月了，她还有点想阿碧了。

    “没事。”

    阿碧摇摇头，虽然她不像谷主那么的强大，医术没有谷主高明。

    但是谷主给过她一些毒药防身，打不过，她就这放毒。

    不过这一路走来很幸运，没有遇到什么危险。

    “对了谷主，神医谷收养了很多的孤儿，阿青和小云儿前段时间还教他们认识各种各样的药草。”

    “做得好。”

    顾惜时看了看站在一旁的阿青和小云儿，微微一笑，开口说道。

    两人的脸上立马就笑得特别的开心。

    谷主最好了！

    “对了，刘叔呢？”

    顾惜时看了看四周，只有她们三个人，刘叔没有一起出来吗？

    “刘叔说他就不来了。”

    听到顾惜时问刘叔，阿碧连忙开口解释道。

    “神医谷收养了很多的孤儿，刘叔说他们都还小，要是我们都离开的话，到时候没有人照顾他们。”

    “所以刘叔说他就不来了，他以前走江湖，什么热闹的场面都见识过，就不凑热闹了。”

    听到阿碧这么说，顾惜时就知道，对方并不是不想来，只是这么说，能够骗得过单纯的阿碧他们。

    要是单单说他是放不下神医谷的孤儿的话，说不定阿碧她们会抢着留下来。

    有了后面的理由，阿碧她们就不会多说什么了。

    “好，这件事我知道了，你们这段时间住在哪里？”

    顾惜时知道刘叔不来的原因之后，也就没有继续多说什么，而是问了阿碧她们最近住在哪里。

    “谷主你放心，我们有分寸的，现在住的客栈还挺好的，我们会照顾好自己，不会亏待自己的。”

    听到顾惜时担忧的话，三人笑着开口解释道。

    “对了，谷主现在要回来了吗？”

    要是谷主回来的话，她们就需要多订一间房间。

    现在武林大会在即，这里的客栈格外紧俏，很多人抢着要。

    要是不先定下来的话，到时候谷主怕是没有地方住。

    “暂时还不需要，我有地方可以住下，等武林大会的时候，我到时候会来和你们会合的。”

    她现在还不能离开武林山庄，至少在男主离开之前，她不能离开。

    “好吧。”

    看顾惜时的样子，阿碧也就知道谷主是有事情，因此也就没有继续多说什么。

    “时间不早了，我得回去了，你们要是有什么事情，尽管传信给我。”

    顾惜时看自己出来有一段时间了，现在她还不能被人发现任何的问题。

    至少马甲还不能掉。

    “谷主你小心一点。”

    虽然顾惜时并没有说她在做什么事情，但是阿碧也不傻，看顾惜时现在这个样子，就知道顾惜时肯定有很重要的事情。

    因此阿碧不会多嘴。

    她唯一需要担心的，就是担心顾惜时会遇到危险。

    只不过谷主不说，就说明她帮不上忙，因此阿碧唯一能做的，就是让那个顾惜时小心一点。

    “我知道，我会小心的。”

    顾惜时跟阿碧保证好了之后，就直接离开了。

    本来以为今天就这样平平无奇的过去，除了神医谷的人也到了武林山庄附近之外，应该没有其他的事情。

    但是顾惜时低估了男主想要搞事情的决心。

    再一次在大半夜接到了联系鬼医的信号之后，顾惜时无奈的叹了一口气，起身换了一身衣服，戴好面具之后，出去看看到底是谁。

    “又是你啊。”

    看到是秦连枫联系自己，顾惜时心中有些无奈，男主是钱多烧得慌，想要在她这里当冤大头吗？

    不知道自己在鬼医的眼中已经沦为冤大头的秦连枫，看到鬼医的时候，心中多了几分期望。

    那些庸医说自己废了，他不相信！

    他还有美好的未来，他拥有那么多的东西，要是自己废了，一切就不属于自己了。

    秦连枫绝对不会接受这件事。

    在经过几天的自闭之后，秦连枫终于想到了一个人可能能够帮得上他。

    因此大半夜爬起来，联系了鬼医，想要看看鬼医有没有办法帮助自己。

    他不想成为废人。

    如果成为废人，他会失去一切的。

    “鬼医，求你救我，救救我！！”

