
　　江一罗一把揪住那个偷拿他储物器具的世家弟子，把储物器具拿回来，然后把人暴打一顿，打完以后把人一丢，冲到王白皮面前，拳打脚踢。

　　他动作太快，王白皮都没反应过来，被他逮个正着，打得鼻青脸肿，半死不活。

　　王白皮大叫：“江一罗你敢打我！”

　　江一罗满脸戾气：“老子打的就是你！”

　　“让你污蔑老子！让你胡说八道！”

　　“长了嘴不会说话，老子就帮你把这嘴牙给敲了，让你长得记性。”

　　他说着，当真捏起拳头对着他的嘴巴打，两三拳的功夫，当真就打掉了王白皮满口牙。

　　他动作飞快，众人还没反应过来，他已经一个打三个，打得过瘾极了。

　　其他被诬陷的武者也反应过来，一个个扑过去打污蔑自己的人算账。

　　场面瞬间又乱成一团。

　　几个世家的人眼见局面原本在他们掌控之中，却被封冽一声喊给破坏了，气得脸都青了。

　　“都住手！”世家弟子上前，费了好大的劲才把打成一团的武者分开。

　　他们好不容易才建立起来的在武者当中的威严，被这么一打乱，完全不起作用。

　　几个世家的人简直恨死封冽和木清灵了。

　　当即，就有人黑着脸质问道：“你们两个从哪来的？”

　　“老实交代，万生花消失的时候，你们在哪里？”

　　另一个紧跟着道：“刚才故意打乱我们搜查，你们是不是为了给同伙打掩护？”

　　“交代清楚同伙是谁，不然别怪我们不客气！”

　　封冽冷笑：“找个能做主的出来说话！”

　　他气势惊人，让几大世家的弟子惊疑不定的。

　　忽然就想到他刚才展示出来的先天武者气势，这些弟子霎时就白了脸，呐呐不敢作声。

　　有人飞快去找负责的管事。

　　几大世家都派了管事在此，皇室也派了一位管事。

　　此时，他们一边下令封锁西陵城，一边紧急商议对策。

　　底下弟子来报，说有先天武者点名要见能做主的人，几个管事对视一眼，只觉得头更痛了。

　　他们敢封锁西陵城，就是笃定西陵城这些武者修为低，后台少，如今，先天武者出现了，谁有这么大的胆子，敢挡先天武者的路，把他困在西陵城？

　　几个管事一边急匆匆往外走，一边商议道：“先天武者我们肯定不能得罪，西陵城也关不住他，还不如直接放他离开。”

　　另一人道：“放他离开是容易，问题是其他成千上万的武者怎么办？”

　　“现在是西陵城全面封锁，大家都出不去，所以这些武者才暂时安分。”

　　“但是，只要有一人离开西陵城，这些武者肯定就会闹事，绝不会像现在这么听话。”

　　“那怎么办？难不成还有本事把先天武者一起关在西陵城？”

　　眼看几人的火气越说越大，都快吵起来了，有人赶紧打圆场道：“别吵别吵，我们先去看看情况再说。”

　　离现场还有些距离，白家的管事白林就抢先开口道：“不知是哪位前辈大驾光临西陵城？我等有失远迎，恕罪恕罪。”

　　自从白秋入宫当了继后，白家水涨船高，这些年行事颇为高调，处处争先，只把自己当成第一世家，干什么都想压封家一头。

　　话音落下，几人已经来到近前。

　　一个照面下来，众人忽然觉得封冽好像有点眼熟。

　　还没等他们想清楚面前这人到底是谁，就听封冽道：“你说话能算数？”

　　这漫不经心的态度激怒了白林，顾忌着面前这人是先天武者，他强忍怒气，道：“在下虽然修为不高，在这西陵城，说话还是有几分分量的。”

　　其他人心里虽然不满他把自己当领头人，但当着这么多武者的面，倒也没有拆穿他。天籁小说网

　　不管怎么说，他们这些世家的利益是绑在一起的，不能让外人知道他们不合，那对他们没好处。

　　封冽见其他人都没有异议，显然是认同了白林可以做主，便问道：“西陵城是你下令封锁的？”

　　白林一个人当然做不了这个主，封锁西陵城的决定，是他们几个世家的管事在一起商议之后，才决定下来的、

　　但是，为了虚荣面子，白林不但没否认封冽的话，反而做出一副十分得意的样子，仰着下巴道：“回前辈的话，封锁西陵城是我下的命令！”

　　他义正严辞道：“万生花关乎帝国所有武者，如今忽然消失，定然是有人暗中破坏。”

　　“为了把凶手揪出来，只能暂时封锁西陵城，让凶手无处可逃。”

　　封冽冷冷看向他：“你有什么资格封锁西陵城？谁给你的权利？”

　　白林皱眉道：“这位前辈，晚辈身为西陵城的管事，虽然修为是低了点，但西陵城的事务还是能做主的，怎么没有资格封闭西陵城？”

　　“倒是前辈，你修为这么高，更应该带头遵守西陵城的秩序。”

　　封冽冷笑一声：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王城。”

　　“西陵城是帝国的西陵城，帝国都没有下令封锁它，你一个小小管事，还敢做帝国的主，可真是让人大开眼界！”

　　白林激动道：“西陵城本来就是几大世家合伙建起来的，跟帝国有什么关系？”

　　“我身为白家管事，自然要对白家负责，对西陵城负责。”

　　封冽长眉一挑：“白家家主都没有资格封锁西陵城，你还敢大放厥词，真是好大的脸！”

　　“万生花本是无主之物，你们几个世家强取豪夺，让万生花成为你们大肆敛财的工具。”

　　“武者们想要在万生花边上修炼，还要给你们交灵珠。”

　　“既然收了钱，你们就该保证万生花不会出事，让武者们可以修炼，这才是契约精神。”

　　“结果倒好，你们自己保管不力，弄丢了万生花，不想着怎么补救，只想着往武者身上栽赃。”

　　“简直滑天下之大稽！”

　　他厉声道：“现在，马上，打开西陵城的大门，放了这些武者！”

　　白林的怒气再也藏不住，怒道：“若不是有人偷盗，万生花怎会消失？”

　　“前辈这样口口声声让在下放弃追查，倒让在下怀疑前辈的动机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第191章 找个能做主的出来说话！免费阅读。https://xs.23sk.com 