    没有去别处，因为我并为在其他地方发现什么物品，也就只是在那凉亭之中的石桌之上发现了一个小盒子，而此时影儿也也在周围转了一圈，也是没有什么发现而返回到我身边。

    来到了凉亭之中，我用神识在这盒子上扫了一下，发现这盒子竟然可以阻隔神识穿透，不由得有些吃惊，看来这盒子的材料也是非同小可。

    想了想，我后退了一些，让影儿上前将盒子打开，里面并没有什么危险，在其中也仅仅是放着一张泛黄的纸张。

    不知道这东西在这里放了多少年，而纸张也仅仅是最为普通的纸张，刚刚一碰，纸张竟然隐隐有些破碎的痕迹，当即我不敢大意，直接用灵力将其完全覆盖，然后这才将其小心展开。

    纸张之上只有区区几行字，我只是扫了一眼，当下也就完全明白了过来。

    这地方的确是一位名叫石山的高人所开辟的洞府，洞府也都是完全有他一个人布置设计而成，这里不但有着聚灵阵，还有另外一些防御阵法加持，洞府之中更是有着灵药田和天然灵泉等等。

    至于这位叫做石山的前辈去了哪里，纸上也没有提及，只是说这次可能一去不复返，然后将开启此洞府的方式传到了外界去，这才有了那魔头拿着钥匙寻到此处。

    石山开辟这洞府定然是耗费了不少功夫，他只是不想自己走了之后这里就完全被荒废，不然他完全可以将这里捣毁。当然，他如果去而复返，那么这里依然是他的洞府，但现在他显然是没有回来的样子，看来这洞府也就算是便宜了我。

    看完了纸张之上的几行字之后，我不禁感叹：“这洞府如此之大，诸多玄妙奇特，这该耗费多少工夫才能建造而成，而他竟然走了？啧，估计修为已经达到了深不可测的地步吧。”

    将纸张暂时放在一边，拿起盒子查看了一下，除下材质有些特殊之外，并没有再发现什么，于是我将纸张重新放回盒子当中，连同盒子一起收入到了指环之中。

    随后我和影儿又仔仔细细的在这里到处查看了一遍，的确是再也没有任何的发现。

    不过要说没有任何收获也是不对的，这洞府大厅的灵药田之中可是各种奇花异草不下百株，可惜，我看了半天也就认出了洗髓果和当初获得的那种有着瞬间恢复灵力的甜瓜一样的果子，除此之外，再有人参灵芝认识，其他的就真的是叫不出名字来了。

    在这里的洗髓果只有两颗，不过这里的洗髓果明显要比我之前得到的两颗品质好上很多，拿在手中就像是小桃子一样大小，而外面得到的却只有葡萄大小。

    想了想之后，我转身来到了洞府门口，将入口完全封闭了起来，这样一来即便有人过来也难以发现这里的玄妙之处。

    转身返回到了大厅之中，我拿出了一颗洗髓果想了想，对影儿说道：“我要恢复一下，你也找地方休息一下吧，我把门关上了，等我恢复好了，我想就在这里融合令牌。”

    影儿点头：“这里融合令牌应该非常好，这里的灵泉不断有浓郁的灵气补充上来，很好的修炼场所呢，那影儿就在边上看着，不过哥哥得拿点饮料呀。”

    她眨眨眼，笑眯眯的看着我。

    当下我手一挥，顿时取了数十瓶各种饮料放在她身边，笑道：“慢慢喝，那我开始了。”

    “知道了哥哥。”影儿开心的抓起一瓶饮料就喝了起来。

    无需找什么石屋石床来修炼，就在这大厅正中心的位置盘膝而坐，功法运转之下周围的丝丝缕缕可见的浓郁灵气被吸收到体内，之前所受到的伤势也开始缓缓好转。

    大半天之后，我一抬手，将洗髓果抛入口中，顿时洗髓果在口中融化，一股股精纯的能量开始冲刷起全身各处，刺痛的感觉一点点席卷全身上下，这高品质的洗髓果当真不同凡响，即便我以前已经用过洗髓果，但这次再次使用的感觉竟然丝毫不比以前那次差上多少。

    当下我深深的吸了口气，凝神静气，专心消化起洗髓果的功效来。

    疼痛是不断的，不过对于这种程度的痛疼对我已经不算什么，毕竟之前比这个还要强很多的疼痛都忍受过，这个当真已经入不得法眼。

    转眼就是一天的时间过去，当我再次睁开眼的时候，感觉一阵的神清气爽，神识往体内一扫，顿时我面露喜色。

    “又提升了不少，之前的伤势竟然也痊愈了。”

    全身一震，顿时一层灵力脱体而出，将附着在体表的污渍去除掉，随即我换上了一身干净的衣衫。

    起身活动了一下，感觉十分的舒服。

    影儿忽然开口道：“哥哥，你的飞剑。”

    被这么一提醒我这才想了起来，当即将飞剑从指环当中拿了出来。

    之前用这飞剑攻击那魔头，虽然给其了重创，但飞剑变得有些暗淡无光，上面也隐隐沾染上了一些黑气。

    看着浮现在眼前的飞剑，上面黑气并未消散，当即我想了想，催动灵气，开始将上面的黑气驱散，没想到还真的管用，只是这速度很慢，基本就像是抽丝一般将其一点点剥离。

    黑气一但被剥离，马上就被空气之中浓郁的灵气一冲一下消散的无影无踪。

    足足耗费了一天的时间，我这才将飞剑上附着的黑气消除的一干二净，而飞剑也开始逐渐恢复了光泽。

    没有冒然将其收回体内，而是用神识来来回回的在飞剑上扫了不下百遍之后，这才口一张，顿时将飞剑收回了丹田之中。

    飞剑一回到丹田，金丹马上飞快旋转起来，一股股的灵力开始往飞剑之中狂涌而去，让飞剑很快恢复了光彩，见到这一幕，我这才微微的松了口气，同时继续盘坐吐纳静修起来。

    五天之后，感觉飞剑已经完全平稳，体内灵力也达到了极限之后，我这才开始转杯融合暗使令的第三块碎片。

    在融合之前，我将我身上所有下品灵石拿了出来，但已经不多，随后我又拿出了所有的中品灵石，包括大部分兽核，这样做的目的很简单，也许暗使令它不挑食呢。

    当然，好在这里还有一口灵泉的存在，暗使令应该也能从中获取到不少的能量来进行融合的。

    转头朝影儿看了过去，之前这小丫头竟然躺在一堆饮料罐当中呼呼大睡的了起来，这让我有些惊讶，这小丫头似乎很少睡觉，以前在家看孩子的时候她都是不睡觉的，反而在这里睡了起来。

    想了想，我又给影儿拿出了一堆的饮料放在了她的身边，随后来到了灵泉的另外一侧盘膝坐下，将准备好的东西都摆放在自己的两侧和身前，随后手一抬，阴阳令旋转浮现而出，接着将我获取到的第三块碎片从指环当中取了出来。

    碎片刚刚取出，悬浮在我手心的令牌就是一阵剧烈的晃动，而那第三块碎片也被令牌牵引着缓缓漂浮了起来，令牌和碎片开始缓缓靠近，幽暗的光芒开始逐渐浮现，变得越来越多，越来越刺眼。

    我下意识的闭上了眼，静静的用神识观察者令牌之间的融合。

    随着第三块碎片被令牌牵引到牌子的一个位置上之时，暗使令碎片也开始了对能量的渴求，顿时一下落在我对方在身前的灵石堆之中，就连周围浓郁的灵气也随之被一并牵引了过来。

    这个时候影儿忽然被惊醒了过来，抬头朝我这边一看，我眼不抬的开口道：“影儿，感觉危险的话就先找个石屋待着，我开始融合了。”

    影儿当下也没有犹豫，转身就朝对面的一个石屋飘了过去，只是飘出去回头一看，轻咦了一声，随后笑嘻嘻的将我刚刚给她拿出来的饮料全部一卷而走。

    令牌的融合需要时间，同时消耗也是巨大的。

    不过好在有了两次融合经验的我已经做好了准备，不但拿出来的资源多，这洞府也是非同小可，这让这次令牌的融合异常的顺利，只是我拿出的那些兽核令牌并未从其中摄取什么能量出来，只是将我拿出的所有灵石消耗一空之后，开始吸收周围的天地灵气。

    时间一分一秒的过去，我也逐渐进入到了修炼状态之中。

    不知道过了多久，忽然感觉手心忽然一热，接着一股奇异能量传导进入经脉之中，我猛然一睁眼，又瞬间闭上了眼，这是令牌融合完毕后反馈出来的好处！

    当下我不敢怠慢，开始全力消化这一股奇异能量。

    这次的奇异能量量也不小，但并没有让我十分的痛苦，这应该是修为提升到了地境初期的缘故，不管是经脉还是金丹，都远远比之前玄境要强上太多太多，即便奇异能量带来的能量十分的庞大，但也能被顺利的快速转化。

    随着奇异能量被一点点消化殆尽，我也隐隐感觉自己的实力有了突破的迹象，但这次并没有因此让我直接晋级。

