    早上。

    李孝恭的房间里。

    李孝恭四仰八叉地躺在床上，呼噜声充斥着整个房间，嘴巴也时不时的发出“咂咂”的声音。

    显然，李孝恭睡得很香，只不过美好的睡眠时间很快便被一阵歌声打破了。

    “虽未谱金兰

    前生信有缘

    忠勇付汉室

    情义比桃园

    匹马单枪出重围

    英风锐气敌胆寒

    一袭征袍鲜血染

    当阳常志此心丹

    子龙，子龙，世无双

    五虎上将威名传~”

    一首慷慨激昂、豪情万分的《子龙颂》突然响起，躺在床上的李孝恭眼皮动了动，然后在床上翻了个身，伸出手一阵摸索，拿起手机放到自己面前。

    按下接听键，李孝恭有气无力道：“哪位？”

    “李孝恭兄弟吗？我是包子啊！”

    “包子？我还饺子呢！”

    李孝恭下意识的反驳一句，但很快便反应了过来，急忙坐起身道。

    “抱歉，刚刚睡懵了，是包子啊，有什么事吗？”

    “是这样的，今早我和大壮小飞他们突然收到Z市中心医院的电话，说琉星少爷受伤进医院了，你也知道我们不太了解Z市情况，想了想，只好找你寻求帮助了。”

    “琉星进医院了？”李孝恭用一副不了解情况的语气问道，“怎么回事？琉星昨晚不是去追九月天了吗，怎么会受伤？难道是九月天干的？”

    “这我们也不清楚，医院方面只是说少爷受了伤，似乎并不是特别重的伤，可能是中途发生一些变故了。”包子分析道。

    “这样吗？那好吧，我这就开车去接你们？”

    “不不不！我们直接在中心医院大门汇合就行！”包子急忙拒绝李孝恭的好意，生怕这位猛人又带他们玩一把‘速度与激情’。

    Z市中心医院，15楼。

    一身黑衣打扮的李孝恭提着一个果篮朝着琉星的病房走去，包子三人组则和装作过来探望琉星的齐潇洒先进病房看望琉星去了。

    李孝恭一边走一边心里嘀咕道。

    这才几天啊，自己就又跑了趟医院，说实话他是不太喜欢去医院的，毕竟是个正常人都会希望自己的一生是健健康康、少跟疾病沾边。

    当然，最根本的原因是穷，就李孝恭一年赚的钱，多去几趟医院基本就没了。

    李孝恭走到琉星的病房门前，轻轻地推开门，看到屋内的众人正准备打个招呼，却突然感到自己被谁撞了一下

    “十分抱歉，我刚刚走神没看到大叔您，真是对不起。”一个少女的声音在他身后响起。

    嘶！拳头硬了。

    李孝恭黑着脸转身低下头想要看看是哪个不长眼的小姑娘又在诬陷自己的年龄。

    只不过他刚刚低头看到一头粉发，心中的警铃顿时大作起来。

    这个发色，我有种非常不好的预感。

    就在此时，粉发少女抬起头刚好和李孝恭来了波对视。

    看到这熟悉的面容，李孝恭的嘴角不动声色地抽了抽。

    果然是你，九月天！

    九月也有些意外的看着眼前的这个中年大叔（滑稽），记忆力不差的她自然是认出了眼前这位长相颇为英俊且很容易给人留下印象的男人正是自己前段时间去盗取某个古悉兰宝物时遇上的保安。

    当时她还误以为对方是个高手，下手稍微用力了一点。

    只不过这个人怎么会出现在这里？

    九月抬头看了看门牌号，又侧过身看了一眼病房内，琉星正躺在病床上吃着齐潇洒买来的水果，包子三个活宝则围着他的身边讲着一个个冷笑话。

    至于齐潇洒……这个活宝在看到九月的下一秒，就以肉眼难以察觉的速度冲进厕所梳妆打扮一番，然后不知道从哪里弄来一根玫瑰，右手举着玫瑰冲到九月身前单膝跪下一脸真诚道。

    “我的天使，我的女神！今天我将拜倒在你的石榴裙下，甘愿做你的奴隶！”

    这番发言顿时把整个房间里的人都干沉默了。

    琉星躺在床上张开着嘴瞪大着眼睛看着齐潇洒的“骚操作”，下巴仿佛都快掉下来了，连手中的苹果掉下来了也没有察觉到。

    李孝恭则站在门口捂着脸有些无法直视这个二货的行为。

    九月都被齐潇洒这波举动吓了一跳，下意识的后退一步侧头看了一眼李孝恭，困惑的眼神仿佛在问，这二货是你朋友吗？

    李孝恭越发捂脸低头不肯吱声了，生怕被误会自己是这个‘变态’的朋友。

    “抱歉，我好像走错病房了。”九月见没人吱声，只好打算先离开这里再说。

    “是以前还在黑月基地执行任务中认识的。”九月没有多说什么，只是稍微的解释了一句。

    “还在黑月岛时认识的嘛。”Q博士有些恍然，也难怪自己一点消息都没听说。

    虽然Q博士很早以前就以K学生的身份跟在K的身边看着黑月铁骑众人长大，但实际上Q博士在黑月岛更多是负责后勤技术方面的问题，至于有关黑月铁骑任务的事基本上都只是听黑月铁骑众人回黑月基地时随口提及的。

    而且Q博士经常会沉迷于研究上的事，对于外界发生的事都是通过基地的仪器了解的，再加上对K过于信任，所以他才会一直没有对K的某些行为和研究产生怀疑。

    直到某位谜语人告诉他真相，他才认清K也就是缪尔五世的真面目。

    见九月不愿多说，Q博士也就知趣的没有再继续追问下去。

    虽说九月这些年做的事完全不像是一个女孩子该做的，但在年龄上，九月终归还是一个女孩，有着自己的小心思和小秘密，甚至说不定还有了喜欢的男生。

    以他的见识来看，那个躺在病床上长相清秀叫琉星的少年，说不定就是九月喜欢的对象。

    嗯，以后找个机会考核对方一番。

    房车里的Q博士脸上不禁露出老父亲般的笑容。

    女儿总算长大了.JPG

