
　　“砰！砰！砰！砰！！！”

　　剧烈的撞击之声连绵不断的从天空之中传出，一黑一白两道光影飞速的从上方向下坠落，不过黑色的光影在前，而白色的光影在后。

　　每一次的巨大响声都是由于白色光点撞击黑色光点的缘故。

　　“砰！！！！”又是一记巨大的碰撞声，黑色的光影宛若陨石落地一般直接坠落在了地面之上。

　　“轰！！！！”坠落的地面瞬间就如同是被水滴滴落的水面一样，中心的位置猛然下降，而其周围地方却是起伏了起来，成为了一块块裂开的石块。

　　“咳！咳！咳！！！”在坠落中心的巨大深坑之中，一个漆黑的身影，有些艰难的爬了起来，其胸口不停的起伏，口中不停的咳喘出一片片的殷红，连同四肢都是在不停的颤抖。天籁小说网

　　在这个斗罗大陆存活了数以万计的岁月，他帝天从来没有像今天这样的狼狈。

　　“哒！！”一个清脆的落地声从不远处传来，帝天的全身似乎是受到了什么巨大冲击一般，直接恍惚了一下，然后满脸惊恐的朝着声音传来的方向看去。

　　那是一个和之前一样浑身纯白的身影，不过其形象却是与之前截然不同。原本那个闪烁着金色光芒的五对闪耀双翼已然消失，取而代之的是可以用极为壮硕来形容的厚重铠甲，最为显眼的还是其那对双臂。粗壮的双臂就如同是强力的破城锤一般，光是用看的便是可以感觉到其强大的力量。

　　原本通体闪烁的金色宝玉，此刻也是变幻为了褐金之色，和之前金色的时候不同，全身都是洋溢着一种圣洁的气息，而是有一种极为厚实霸道之意,光是其每缓缓的走上一步，仿佛这片大地都要颤抖上几分。

　　不过饶是这么强大的白色身影,其胸膛位置的厚实铠甲出,却是有着一道极为显眼的爪痕,其深度快要将铠甲穿透了一般，同时上面还有着七彩之色的耀眼光点。

　　“包含了所有种类元素力量以及龙神之力的龙神爪,还真是厉害，不过也就这样了？！”在白色铠甲的面罩之下，一个有些轻蔑的嘲讽声音随之传出。这道声音,让原本就脸色极为难看的帝天，更加阴沉了几分。

　　现在的邱白无疑是使用了自己的第九魂技力之柄权，其整个白龙皇之铠甲也是转换为了与其相对应的形态。

　　在之前自己激发出来了天之神龙的气息将帝天压制之后,他也是转变了战斗风格，使用第九魂技打算简单直接的搞定帝天。

　　实际上，在帝天被他的气息压制之后,其的所有行动似乎都是有着畏手畏脚的感觉。在他胸口位置七彩爪痕,便是帝天龙神爪的杰作,和之前那只是释放出些许的气息突破元素风暴不同，是确确实实的施展了出来。

　　只不过邱白可以感觉的出那一招似乎是因为帝天本身状态的缘故根本就没有发挥出全部的威力。借助着龙神爪的能力,帝天可以成功突破极限达到半神的层次，这也是他被称为兽神,力压这个世界所有魂兽的资本。

　　不过帝天这个半神却真不一定可以和邱白这个极限相比,他只不过是借助有些龙神之力的龙神爪,达到这个层次。邱白若是想的话，他身上可以借助的东西可太多了，现在他身上的神之气息已经是浓厚到了一个相当的程度。

　　帝天不过是借助龙神爪才是可以突破到半神之境,而邱白却是想的话随时一个念头便是可以一步登天,跨越百级直接达到神的境界，可现在他却是在拼命压制着这份力量。

　　一方是借助外力才可以突破到一个半残的境界,一个则是随时可以完全突破,但是却是将其压制,两者之间的差距可以说是高下立判。

　　谷璮</span>看着逐步向着自己走来的邱白，帝天的心里也是一阵的心慌,在刚刚的战斗中,对方用那一对宛若重锤一般的巨大双臂，以一种可谓是相当野蛮和暴力的方式发动的进攻。

　　在刚才那番近身的战斗中,帝天可以说是被压得死死的,哪怕是后来用出了龙神爪都是没有给予其太多的伤害，反而是被还击的越发的凶猛了。

　　看着逐渐接近的邱白,尽管现在的他可以说是状态十分之差，但也是摆出了回击的姿势。

　　“嗯？！”只见帝天刚刚挺起身来，还不等其站稳，眼前视线中的那道白色身影却是突兀的消失了。

　　“咔……”然而下一秒那纯白的身影却是直接在其面前出现，那宛若破城锤一般的巨臂，直接便是命中了其腹部的位置。帝天的身躯被这一击，直接打得弯曲成了某个数学符号。

　　帝天只感觉自己的腹部已然是失去了感觉，其里面的东西要全部从嘴里吐出来似的。紧接着，他整个人便是直接飞射了出去，一直到撞击在了一座山峰之上，将其命中的位置直接洞穿之后才是停了下来。

　　一道绿色的身影向着帝天所在的位置，飞速的奔来。

　　“帝天！！”碧姬看着眼前轰然倒塌的山岩之堆，也是不由慌乱的喊道。

　　碧姬随即调动自身魂力，大手一挥，那堆积在一起的山岩便是瞬间被拍散而去，露出了被掩埋其中的帝天。碧姬急忙上前，去查看情况。

　　“帝天！帝天！你怎么样了？！”碧姬一边说着，一边将手轻抚在了其胸口，碧绿之色的治愈光芒向其的身体内不停的传输而去。

　　“咳…咳……碧姬，你怎么跑到这来了？！”有着碧姬治愈之力的治疗，帝天瞬间也是感到身体好受了不少，可在猛咳几声，看清碧姬的身影之后，却是瞬间慌乱了起来。

　　“呦吼！你就是碧姬啊？！你胆子倒是挺大的，一个没有什么战斗能力的治愈系魂兽，竟然是敢插手我们两个的战斗。”

　　下一秒让帝天担心的某人便是如同闪现一般出现在了他们的身边。

　　“阁下,还请手下留情，我们并没有什么恶意？！”碧姬看着出现的邱白,也是娇躯一震不过依旧是很倔强的挡在了帝天的面前。

　　“这样子，怎么搞的我是反派似的！等等！！”看着这样的两人，邱白也是不由的在心中吐槽,可看到只有碧姬,他却是不由的心慌了起来，之前就在碧姬身边的那个遮遮掩掩的人并没有来到这。

　　还不等邱白反应，远处那因为气运转移而升起的通天光柱，却是变得暗淡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 