    鹰蹄帝国虽然在林萧的建议下暂时进入了战略防御状态，但当他们发现神鹰军的大规模调动时，还是很快做出了反应。

    　　当林萧得知宁远想要率军攻打李天琦后，他立刻提议要主动出兵对宁远进行牵制。

    　　牛厚土和鹰惊天也认为不能就这么眼睁睁的看着敌人吞并大草原，于是他们不仅同意了林萧的提议，还将几支军团的指挥权暂时交给了林萧。

    　　大权在握后，林萧当即命令位于沈阳、法库一带的兽人军团立刻前压，向宁远施加压力。

    　　同时为了避免李天琦不敌，他还派出了一支机动力强大的快速反应军团渡过了西辽河，准备随时切入战场，从背后对神鹰军发起突袭。

    　　这支快速反应军团是由狼骑兵、狼人游击兵、鸱鸮战士组成的，一共有二十万人。

    　　当他们发现神鹰军的主力开赴到科尔沁沙地边缘时，便立刻向西南方向开始了急行军，他们准备在神鹰军与天风联盟开战时，从斜后方对神鹰军发起突袭。

    　　不过当他们沿着科尔沁沙地的边缘向西南行进了一百公里时，在他们的前方出现了一支神鹰帝国的骑兵集团军。

    　　原来宁远早就预料到鹰蹄帝国不会眼睁睁的看着他进入大草原了，所以特意派白玉堂和迪巴拉·星光在这里进行防御。

    　　看到面前的神鹰军，兽人军团全军上下无论是将军还是普通士兵，眼睛都立刻红了起来。

    　　他们想起了敌人在己方腹地的暴行，想起了那些流离失所的兽人平民，一个个顿时战意勃发。

    　　眼见士气可用，兽人军团的指挥官立刻命令军队开始列阵，待列好阵势之后，直接发起了全军冲锋，直扑对面的神鹰军。

    　　面对着从陆空两路发动进攻的兽人军团，白玉堂和迪巴拉立刻指挥一部分骑兵发起了反冲锋，迎了上去。

    　　与兽人的全力冲刺不同，神鹰军这边的阵型显得十分的散乱，而且战马的速度也没有完全提升起来。

    　　在两军相聚几百米远的距离时，冲在最前面的人族轻骑兵突然开始向两侧移动，然后一支一直被他们特意隐藏起来的特殊骑兵露出了真容。

    　　这是一支矮人重装骑兵，他们身披重甲，手持特制的斧锤，胯下骑乘着狂暴的北极冰熊和大地棕熊。

    　　他们的人数虽然只有三千多人，但发动冲锋时的气势却直接盖过了对面兽人的狼骑兵。

    　　随着两军撞在一起，兽人的狼骑兵阵列像冰雪一样，迅速的消融了下去。

    　　面对着狂暴的矮人暴熊骑士团，无论是狼骑士还是他们胯下的座狼，都显得是那么的脆弱。

    　　在矮人暴熊骑士团突破兽人的阵型之后，跟在他们身后的人族轻骑兵也顺势杀了进去，只是一个照面的时间，兽人的地面军团就有了要溃败的迹象。

    　　还好，飞翔在天空上的鸱鸮大军及时扑击了下来，让他们避免了一触即溃的尴尬境地。

    　　鸱鸮一族能够在鹰蹄帝国中有如今的地位可不是用嘴巴说出来的，而是他们凭借着自身的实力，真刀真枪的拼出来的。

    　　面对着地面上高速冲锋的人族轻骑兵，只见他们在空中一个转向，然后直接从后面扑向了敌人。

    　　骑兵冲锋向来都是一往无前的，所以面对着鸱鸮战士从后背发起的袭击，很多轻骑兵战士根本就没反应过来，他们只是感觉有什么东西从后方撞向了自己，然后就摔落在了马下。

    　　随着大量人族轻骑兵的落马，兽人地面军团的压力顿时骤减。

    　　不过鸱鸮大军在对人族轻骑兵发起进攻的同时，他们也将自己的后背卖给了精灵弓骑兵。

    　　对于兽人这支最难缠的空军，白玉堂和迪巴拉早有防备，在人族轻骑兵发动冲锋时，那支跟在他们身后却一直和他们保持着一段距离的精灵弓骑兵，就是特意为了对付这支鸱鸮空军所准备的。

    　　在发现鸱鸮军团下落攻击人族轻骑兵后，精灵弓骑兵立刻策马冲了上去。

    　　位于前排的精灵弓骑兵们利用自己精准的射术不停的点杀着那些下落到地面上的鸱鸮战士。

    　　位于后排的精灵弓骑兵则将箭矢瞄准了还停留在天空上的鸱鸮战士。

    　　这个时候已经没人去考虑误伤不误伤的问题了，再加上精灵弓骑兵们对自己的射术非常有信心，所以他们出手时没有一点的犹豫。

    　　随着大量的鸱鸮战士被精灵弓骑兵点杀，神鹰军立刻又开始占据了上风。

    　　看到己方占据了上风之后，白玉堂大手一挥，率领着剩下的人族轻骑兵直接冲了上去。

    　　迪巴拉则率领着剩下的精灵弓骑兵开始向两翼移动，企图从侧面将兽人给包住。

    　　骑兵之间的战斗比步兵要更加的激烈和残酷，虽然落马不一定就会死亡，但如果想要在战场上生存下去，那么就一定要尽量避免落马。

    　　神鹰军的策略是利用矮人暴熊骑士团的突击能力凿穿兽人的阵型，然后配合人族轻骑兵一举击溃对方。

    　　虽然不断的有人族轻骑兵被兽人们击落马下，但其他骑兵还是没有任何停留，他们牢记着己方统帅的使命，一直向前向前再向前。

    　　反观兽人大军，他们在和神鹰军撞在一起后，本能的开始围杀那些北围困住的轻骑兵。

    　　他们的这种做法虽然击杀了不少的神鹰军骑兵，但当最开始的那一支人族轻骑兵凿穿了他们的阵型，然后调转马头开始继续冲锋时，他们顿时陷入了腹背受敌的不利局面。

    　　这一次就算是有鸱鸮空军的帮忙也不行了，面对着人族轻骑兵的前后夹击，兽人的地面军团很快就崩溃了。

    　　幸存下来的狼骑兵和狼人战士们都开始拼命的突围，他们也不管东南西北了，哪里的敌人少，他们就往哪里逃。

    　　眼见大势已去，鸱鸮军团的军团长不得已之下，只能带着剩下的鸱鸮战士脱离了战场，然后头也不回的沿着原路飞了回去。

    　　鸱鸮军团这一撤退，更多的精灵弓骑兵就被解放了出来，他们以联队为单位，开始四处追杀逃掉的狼人战士。

