　　“爹，娘！”半响，两道悲伤的声音从剑尘口中传出，剑尘双脚颤抖的慢慢向着人群走去。

　　“是四少爷的声音，四少爷回来了！”

　　“四少爷回来了！”

　　聚集在一起的那些护卫也发现了不知何时出现在身后的剑尘，一个个发出呼喊声，不过这声音中却不向以往那样充满了惊喜，而是被一片悲伤和苦涩取代。

　　剑尘的前方立即形成一条通道，他颤抖着双脚一步一步向着里面走去，终于，他来到了碧云天和长阳霸身前，看着躺在地上紧闭双眼的爹娘，一股浓浓的悲伤充诉剑尘整个心灵。

　　“爹，娘！”剑尘发出一声悲呼，伤心欲绝，而他的双目更是变得赤红了起来，两行血红色的泪水从他眼中夺眶而出，顺着那长长的脸颊缓缓流下。以他现在的能力，他自然能感觉出自己的父母两人已经气绝身亡，即便是有高阶光明神丹在手，也无法挽回两老的生命。

　　“四少爷，对不起，是老奴没用，老奴没有保护好家主和夫人。”常伯脸色苍白，身子摇摇晃晃的来到剑尘身前，满脸的自责之色。

　　剑尘一声不吭，双眼空洞无神的盯着两老的身躯，眼中血泪不断。片刻后，剑尘那空洞的双眼终于焕发了一些神采，紧接着，他的目光顿时变得无比的骇然，沉声道：“究竟发生了什么事情，是谁杀了我爹娘。”剑尘的声音并不大，但却充满了冰冷，就连周围的温度都随着他这句话而骤然下降，变得凉飕飕了起来。

　　而周围的那些护卫以及老人，顿时感觉一股寒意笼罩自己的全身，让他们情不自禁的打了一个冷战。此刻的剑尘，虽然没有散发出任何的气势，但落入周围这些人耳中，就仿佛是一个死神似地，无比的可怕。

　　“四少爷，就在刚才，有几名圣王境界的强者来到我长阳府说要找你，而家主和四夫人，就是被他们所杀。”常伯一脸沉痛的说道，语气低沉。

　　剑尘的拳头紧紧的捏在一起，一股强烈的杀气从他身上散发出来，让四周的空间都变得黏糊了起来。

　　就在这时，剑尘豁然抬头看向远方，只见在那里，四道血红色的身影正飞速而来，而在这四道人影的周围，一股强烈的隐杀之气凝而不散，围绕着四人的身体缓缓旋转。这股阴煞之气，只有屠戮无数的生灵在再以特殊的防暑才会凝聚而成。

　　剑尘立马就感应到那四人是都是圣王强者，立即将那几人当成杀害父母的凶手，眼中顿时露出仇恨的光芒，而目光也变得无比的骇然。

　　剑尘丹田中的混沌内丹剧烈的颤抖了起来，一道道混沌之力源源不断的从混沌内丹中吞吐而出，在剑尘的体内如脱缰的野马似地疯狂的奔腾了起来，布满剑尘浑身上下没一个角落，与此同时，一股冲天气势从剑尘身上散发而出，直冲霄汉，气势中伴随着强烈的杀气，竟然在天空中凝聚成一朵阴云。

　　“啊！”剑尘仰天发出一声长啸，一头长发无风自动，疯狂的飞舞了起来，王者之兵斩龙剑瞬间出现在他右手中，散发出一层乌黑亮丽的光芒。

　　骤然间，剑尘的身体冲天而起，手持斩龙剑以快若闪电般的速度向着远处的四道红色人影飞去。

　　看着剑尘如同发疯似得冲了过来，远处的四道血红色人影的身形戛然而止，就地悬停在空中，一个个眉头微皱。

　　“为我爹娘偿命！”剑尘仰天发出一声咆哮，手中斩龙剑向着四人砍出，只见一股强大的剑气散发出毁灭性的气息向着前方四人射去，凡是剑气所过之处，空间都被斩裂，出现了一道细长的漆黑裂缝，但转眼间便自动愈合。

　　“这是什么能量，竟然如此强大。”一名血衣男子发出一道惊讶的声音，旋即一柄红色的长刺出现在他手中，与此同时，另外三人的手中也纷纷出现一根同样的红色长刺，四根长刺同时刺出，带着一股浓烈的阴煞之气向着剑尘劈出的剑气飞去。

　　“轰！”由混沌之力形成的剑气和四把红刺碰撞在一起，顿时发出一股轰鸣巨响声，强大的能量余波化为一股狂风肆虐在天地间。

　　由混沌之力凝聚而成的剑气被四根红刺打散，不过四根红刺上散发出的阴煞之气也变得暗淡了许多，旋即四根红刺同时飞入四名血衣男子手中。

　　剑尘心知对面四人的强大，但他没有丝毫惧色，他目光冰冷无情的盯着对面四人，一股强大而精纯的剑气从他身上散发而出，伴随在其中的，还有那浓郁的杀意。

　　“住手，四少爷，住手!”这时，一道苍老而虚弱的声音从后方传来，只见一脸苍白的常伯正驾驭着天地元气摇摇晃晃的从长阳府飞出，但他承受了圣王强者一击，尽管是对方随手一击，但也让他受到非常严重的伤势，刚飞上一段距离，拖着他飞行的天地元气就迅速消散，而常伯的身体也从高空中跌落下去。

　　剑尘眼中的冷意迅速消散了一些，看着从高空中跌落的常伯，脸色顿时一变，儿时的那些记忆立即浮现在他脑中，旋即，他再也顾不得对面四名血衣男子了，与空间合二为一，闪电般来到常伯身前接住了常伯的身躯。

　　一口鲜血从常伯口中喷出，将他那张苍老的面容染得血红。剑尘意念一动，几枚光明神丹立即从空间戒指内飞出，进入常伯的嘴中。

　　有了光明神丹之助，常伯体内那正在不断恶化的伤势逐渐的稳定了下来，他目光黯淡无神的盯着剑尘，有气无力的说道：“四少爷，不是他们，杀害家主和四夫人的凶手不是他们，如果不是他们突然到来赶走了那几个凶手，恐怕我们长阳府现在已经没有一个活口了。”

　　闻言，剑尘抬头看了眼远方那四名血衣男子，眼中那冰冷的杀意缓缓的消散，就连那散发出的气势也慢慢的收敛了起来，随后一句话不说，抱着常伯的身躯回到长阳府中。

　　傍晚，长阳府外已经围满了人，洛尔城内凡是有头有脸的家族纷纷前来长阳府慰问，甚至就连附近几个城池的大家族也来了人，但这些人全部都居住门外，长阳府在四少爷的命令下已经全府关闭，拒绝接待任何客人。