    如果自己还能施法，郑理认为自己肯定会忍不住给对方来一记沉默术。

    当来到一个完全陌生的环境，对环境有一个准确的认识是最重要的事。

    通过记忆得到的信息是被原身加工过的，难免存在失真，法师不会如此的不谨慎，把单一来源的信息作为自己判断的标准。

    作为国内知名高校，江城大学的图书馆是完全能匹配上她的名气，新图由A、B、C、D、E五个分馆共同组成。

    一走进图书馆的瞬间，刚才还叽叽喳喳说个不停的李渺渺放低音量。

    “这个时间你来图书馆也没座位了，下次要来图书馆五点半左右就该来了，别人要来图书馆的基本上下午五点下课就来图书馆占座。”

    江城大学占座时间不允许过久，你占座了如果超过半个小时不在，图书馆的工作人员会把你占座的东西拿走。

    “而且现在也可以通过微信公众号占座，你不会没用过微信占座的功能吧！不过微信占座也只需要你半个小时内到。”

    李渺渺接着用很小的声音说道。

    “安静。”郑理没有多说什么，法师不太社交也普遍不擅长社交。

    作为身为法神的郑理而言，更是如此。

    在图书馆的大堂里，李渺渺还低声说了几句，等到坐满同学的屋内时她彻底安静下来。

    郑理也不再管她，他要先从历史开始了解。

    《世界通史》、《技术史》、《世界科学技术通史》...

    开始时他还有些许不习惯象形文字，随着阅读速度的提升，郑理已经完全熟悉象形文字。

    很多书郑理都能感受到其中不自然的地方，他猜测是因为经过翻译的原因，再优秀的翻译家也无法保证原汁原味的翻译。

    郑理对地球有了更深入的认识，他们在科学上短短几百年发生了翻天覆地的变化。

    李渺渺在旁边完全傻眼了，她眼睁睁看着郑理从缓慢翻阅，速度越来越快，几乎扫一眼一页就看完了。

    等到图书馆闭馆的时候，两个多小时的时间，李渺渺心里默默盘算下对方居然把拿的一沓有她上半身那么高的书全看完了。

    如果只是为了吸引她的注意力，对方没必要看历史类的书籍，完全可以找几本数学方面的书来看，比如吉米多维奇习题集，完全可以在她这个文科生面前装上一装。

    李渺渺原本以为郑理是典型的理科男，经历了今天的事情，她有点摸不清对方的路数。

    经管院和数院的宿舍都在湖滨，回去的路上李渺渺很多疑问埋在心底没有多问，这次对方给她的感觉和之前截然不同。

    就好像同样是一台主机，系统却从windows切换成了linux一样。

    双方保持了难言的沉默。

    郑理无所谓，他巴不得对方闭嘴。

    “回来了，跟经管院的妹妹聊的如何？”回到寝室后，室友张成问道。

    当时举办一周情侣的活动时，寝室四个人都说要去，必去，谁不去谁是儿子。

    结果最后只有郑理一个人去了，其他三个全部以各种借口把他给鸽了。

    后来郑理勾搭上经管院的妹子，在一起回寝室的路上被他们室友拍到发到寝室群里，另外三个各种羡慕懊悔——早知道就去了。

    大一新生大多对校园恋爱充满憧憬。

    “没聊什么。”郑理随便回了一句后坐在桌子前打开桌上的笔记本电脑，从记忆中找出这台电脑的密码后他成功打开了电脑。

    如果互联网真的如郑理记忆中那么神奇，这是他认为地球最有价值的发明。

    电脑这玩意郑理倒没觉得有多稀罕，法师有跟电脑类似的发明，而且种类繁多。

    法师研究的生物计算机，计算能力和存储能力远远强过地球上以硅基芯片和磁性材料为主要材料的计算机。

    反而是互联网，让上百亿台设备可以进行互相联络，信息在互联网上尽情交流，这让郑理惊叹不已。

    张成见郑理没多说，也没在意，拿起书就往楼下走去。数院的宿舍在七楼，学院在六楼设置了自习室供数院学生使用。

    考虑到数学学习和研究的特殊性，灵感来了坐个通宵是很正常的。一道题目做几个小时同样很正常。

    为了不打断同学们在学习时的思路，自习室24小时开放。

    另外两个室友都还没回来，才大一已经开始卷起来了。

    “互联网原来是这样实现的，信息通过TCP/IP协议来确保能够传递到指定的位置，真是天才的构思。”

    郑理沉浸在自己的世界里，他通过电脑对互联网和他的基础实现原理有了认识。

    前身给他留下的遗产还包括床帘，寝室上床下桌的模式，让他往床上一躺床帘一拉就是一个自己独立的空间。

    前身之所以会有床帘，是因为湖滨宿舍真的在东湖边，十月开始湖蚊特别多。

    住在湖滨的同学几乎都安了床帘，只是郑理的床帘能把别人的目光遮挡住，他对面室友的床帘是纱窗式的。

    郑理今天通过书籍和记忆，对地球的武力程度有了大致的了解，包括通过对历史的熟悉，让他知道自己在没有能自保的力量前绝对不能暴露自己是个法师的事实。

    锻炼孱弱的肉身，恢复施法能力，确定地球和法师联盟是否在同一个位面，按照事情的轻重缓急郑理进行了排序。

    这些都建立在一个基础上：钱。

    锻炼肉体仅仅依靠食堂的饭菜是不现实的，没有施法能力前郑理也无法通过意志来提高器官的吸收能力。

    锻炼强度过大，营养跟不上等于白费。

    恢复施法能力需要有高等级的生物实验室，这要花的钱更不是一星半点。

    确定地球和法师联盟是否在同一个位面，这需要确定地球在宇宙中的位置是否满足海波常数。

    海波算法是名叫海伯的法师无意间发现的，宇宙中有生命存在或者未来可能有生命诞生的星球，他在宇宙坐标系中的坐标通过一系列的计算都会得到一个常数。

    这个常数就是海伯常数，算法则称为海伯算法。

    当然通过海伯算法和海伯常数也能计算宇宙中生命星球的位置。

