    沐晴的消化系统对精神力同样有效。

    波动族的集火非但没有对沐晴造成任何伤害，反而让她的精神识海得到扩张。

    沐晴睁眼的瞬间，流淌在体表的玉色流光化为玉色电弧。

    她的身影瞬间消失在原地，化为一道玉色闪电，所过之处波动族生命尽皆爆体而亡。

    在沐晴的恐怖实力面前，这群波动族甚至连反抗都难以做到。

    战斗很快结束。

    这一幕着实看呆了下方的战团成员。

    除了震惊于沐晴的恐怖实力外，他们显然无法理解为何沐晴能够免疫精神力冲击波。

    结束战斗后, 沐晴并未与下方战团众人交流，径直回到了封棋身边。

    “辛苦了。”

    “不累。”沐晴十分坦诚道。

    这时远处的战团成员朝他们接近而来。

    为首的男子穿戴着一整套精神防具，就连脑袋也被笼罩于金属罩子里，只能透过特制头盔的缝隙看到一双略显疲惫的眼睛。

    来到两人跟前，为首的男子停下了划动。

    视线扫过沐晴后，他意识到两人似乎以封棋为首, 随后目光转向封棋沉声开口道：

    “飞沙战团团长应凯沙, 多谢两位朋友出手相助。”

    “正巧路过，顺手而为。”封棋当即微笑点头道。

    “诶, 你是……你是封棋？”就在这时，男子忽然诧异开口道。

    “你认识我？”

    封棋也有些惊讶，但他对面前男子毫无印象。

    在这之前，他甚至都不曾听说过飞沙领域战团。

    “当然，有人将你的教学视频发布在网络上，你上的每一节课我都会看，毕竟身处前线，实力提升很重要，要时常给自己充电……可惜的是，最近都没看到你的课程了。”

    说着，男子摆出了一个猛虎拳的起手式，证明自己所言非虚。

    听到这番话，封棋心中恍然。

    他在星城学府教授的课程，会被学生录制成视频发布在网络上，这一点他早就知道了。

    只是没想到前线也有自己的网络学生。

    对此封棋倒是完全能够理解。

    他所经历的牺牲线中有数年的前线经历记忆, 所以他知晓每当前线任务结束, 战团成员返回驻地后就并非完全处于休息状态。

    训练、修炼才是休息期间的重要课程。

    经常给自己充电，并努力提升实力，才能有效提升战团下一次行动的效率，乃至自己活下去的几率。

    闲聊中，生疏感淡去。

    根据应凯沙的描述封棋了解到，飞沙战团进入波动领域场是为了完成银河研究院的任务，采集一些精神系灵矿，灵植等资源。

    这么做的目的是为了研究精神系功法打基础。

    现阶段人类修炼学对于精神系功法的研究还处在起步阶段。

    已经有成品功法，但普遍效果不佳，亦或是副作用巨大。

    这类不完善的功法显然无法得到推广。

    精神防具固然对精神系伤害有减免效果，但防御力终究有限，远没有精神系功法来得重要。

    为了解决这个问题，各大城市的研究院都付出过努力。

    但收效胜微。

    具体原因主要与精神系功法的特殊性有关，无法像当初研究功法那般循序渐进发展。

    当年人类研究修炼功法的步骤主要分为三个部分。

    1、研究领域生物的身体构造，从中发现领域生物拥有强健体魄的秘密与吸收神秘粒子有关。

    2、人类开始着手研究领域生物吸收的神秘粒子为何物，从而了解到游离于天地间的灵气。

    3、人类开始研究该如何做才能像领域生物这般，将天地灵气摄入体内，滋养体质，使人类也能拥有领域生物的强悍体魄。

    就此, 人类修炼学开启了***时代, 一门接一门的功法如过江之鲫不断涌现。

    但由于许多功法有着严重隐患问题, 监管系统开始启动，制定了一系列功法发布前的限制规定……

    按理说人类完全可以照搬当初的模式，从研究精神系领域生物开始，逐步研究出精神系功法。

    但事实远没有想象中那么简单。

    这方面封棋有过详细了解，因为精神系生物与拥有血肉之躯的领域生物完全不同。

    精神系领域生物中的超脱生物很少，它们难以适应外界不同规则下的特殊环境。

    这类精神系领域生物在没有适应外界规则的情况下离开所在的领域场，就会瞬间爆体而亡。

    就像是海水鱼无法生活在淡水。

    精神系领域生物想要适应外界规则，就好似深海鱼生活在陆地一样离奇。

    难以获得活体研究样本就是精神系功法开发缓慢，质量较差的主要原因。

    除非是让科研人员跟随战团踏入领域场对精神系领域生物展开研究，否则很难抓到精神系活体领域生物。

    至于让科研人员跟随战团踏入精神系领域场，这方面也不现实。

    研究的过程并非是掐指一算就能得出结果。

    各类科研仪器是研究过程中的核心关键。

    将各种大型科研仪器搬入精神系领域场所要耗费的人力物力无比庞大，还存在潜在隐患风险。

    各种因素加在一起，导致了人类精神系领域的研究进展缓慢。

    尤其是没有活体样本这一点。

    但精神系领域生物中，也并非完全没有能够随意出入领域场的超脱生物。

    封棋就曾见到过。

    只不过是在1500年后的未来世界，那只血色眼眸还给他带来了一个十分实用的天赋能力“恶念”。

    但仔细想来，他又觉得不对。

    他遇到智眼的时候，人类世界已经彻底被领域世界覆盖，本质上已经不是人类世界了。

    想到这里，他的脑海中浮现慕暚手持银枪指天而战的画面。

    画面的最后，血月压着太阳消失在天际边，血月成为了天空中唯一的光源。

    慕暚也在太阳消失后化为了一座雕像。

    ……

    由于不同路，封棋告别飞沙战团，与沐晴继续往波动领域场尽头探去。

    不断往里深入，视线中精神系领域生物的数量逐渐增多。

    如果拥有主时间线上的特殊体质，他必然要留在这里大肆杀戮一番，以此提升精神力强度，获取几个精神系的天赋能力。

    但现在完全没有必要。

    沿途遇到主动朝他们发起进攻的精神系领域生物，他们才会出手。

    这期间封棋尝试了与精神系领域生物展开精神层面的较量。

    精神层面的较量没有拳拳到肉的触感，强弱不会受到技巧的影响，只与精神力强度有关。

    这次较量的结果是，他利用念动力将那只精神系领域生物像剥洋葱般层层分解。

    短暂插曲过后，封棋与沐晴继续往领域场内深入。

    波动领域场不算大型领域场，但想要走出这座领域场还是需要数天时间。

    领域场内的空间自成体系，受到外界的影响较小。

    即使百平米房间大小的领域空间，进入后也可能有一個足球场那么大。

    谷齃

    这也是领域场逐渐融入人类世界后，人类世界的面积被不断扩张的主要原因。

    四天后，他们终于来到了波动领域场的尽头。

    穿过纯白色的领域场屏障。

    封棋与沐晴视线瞬间被飞雪覆盖。

    远处是一片雪林，视线尽头约莫千余米外，是一座纯黑色的领域场。

    花了四天时间，他们终于游出了波动领域场。

    现在距离迷雾领域场仅千余米距离。

    接下来他们来到不远处的雪林，在这里扎起便捷帐篷，开始休息。

    从食物箱里取出食物递给沐晴后，沐晴当即开始饕餮进食。

    望着沐晴狼吞虎咽的模样，封棋心中愧疚。

    游出波动领域场他们用了四天时间，为了效率这期间他们没有休息，更没有进食。

    几天时间不吃东西并不会对他们的身体造成多少影响，但饥饿感真实存在。

    尤其是沐晴。

    平常每天都要大量进食的她连续四天不吃，刚才望向雪木的眼神都发生了变化。

    要不是他在身边，说不定就抱着雪木开啃了。

    至于消化问题，对沐晴而言完全不是问题。

    沐晴的消化系统吃石头都能轻松分解，啃树木完全在承受范围内。

    不断将食物拆封后递给沐晴，沐晴都能几口解决。

    很快一箱子物被沐晴吃完。

    这些食物都是高热量的压缩食物，其中还有领域兽肉制成的肉干，所能提供的热量惊人。

    即便如此，显然还是无法满足沐晴的胃口。

    望着已经见底的食物箱，沐晴略显心虚道：

    “不小心吃太快了，你没吃吗？”

    “我没事，你吃饱最重要。”

    望着面带笑容的封棋，沐晴表情明显一愣。

    记忆在此时不断向前翻页，依稀记得相似的一幕发生在她幼年时。

    那时候她还未来到星城。

    拾荒者队伍在迁徙途中，随身携带的食物日渐稀少，当时她的父母宁可自己饿肚子也不愿意她挨饿。

    当她发出询问“爸爸妈妈也吃时”，父母给出的回答与封棋一模一样。

    “阿棋，谢谢。”

    封棋在这时咧嘴笑道：

    “我才要谢谢你，要不是为了帮我，现在你应该在学府食堂里大快朵颐，那里的伙食可比这些压缩食物好多了。”

    说着，封棋从背包里取出了两瓶精神安抚药剂，将其中一瓶递给了沐晴：

    “学姐，补充一下精神，接下来要进迷雾领域场了。”

    “嗯。”

    沐晴接过精神安抚药剂，拧开瓶盖后一饮而尽。

    封棋也在这时喝下精神安抚药剂。

    顿时疲惫感逐渐褪去，精神状态得到恢复。

    接下来封棋与沐晴复述了一遍这次行动的要求，确定无误后，沐晴站起身，独自往迷雾领域场方向走去。

    封棋的视线透过风雪，聚焦于迷雾领域场。

    与记忆中相比，这座领域场内翻涌的迷雾稀薄了许多。

    这显然与迷雾之主还未彻底恢复伤势有关。

    通天路一战，他受到了极为严重的伤势，正常时间线上与沐晴交手时也未能完全恢复。

    主要原因在于，迷雾之主无法获得充足的气血用于修复伤势。

    刚降临的迷雾之主对外界充满了警惕，不敢贸然扩张领域场，附近也没有可以吸收气血的生命，导致了迷雾之主的伤势恢复缓慢。

    更重要的是，这时候的他失去了所有族人。

    强大的迷雾族仅剩他一人，导致他没有迅速掠夺扩张的底气。

    视线中的沐晴穿过风雪，停在迷雾领域场前。

    只见沐晴背对他伸出右手，竖起大拇指，随后穿过了迷雾领域场。

    等待中，时间一点一滴流逝。

    具体也不知过了多久，迷雾领域场内传来了动静。

    整座领域场都在轻微晃动，甚至站在外面的封棋也能感受到地面的轻微震颤。

    伴随着时间继续推移，迷雾领域场的屏障发生波动。

    出现雨点落在湖面时的点点扩散涟漪。

    可以看出，沐晴已经与迷雾之主展开了激烈的交锋。

    心怀争霸野心的迷雾之主，即将遇到他来到人类世界后的第一个重大挫折。

    此后争霸之心变为潜伏、隐忍。

    迷雾之主用事实证明，男人的成熟往往来自于挫折。

    这份成熟也让他变得更加可怕。

    激战持续了很久，迷雾领域场已经不堪重负，晃动的频率不断加快。

    这时，一声嘹亮的吼声从领域场内传来。

    俾睨天下的威势即使隔着领域场屏障，封棋也能清晰感受到。

    显然迷雾之主已经激起了沐晴的凶性，让她觉醒了猩红之力。

    这时候的沐晴堪称无敌。

    非但实力得到大幅度提升，还自带精神幻境攻击。

    只要视线与沐晴头顶的模糊虚影对视，就会被带入尸山血海幻境中，难以自拔，甚至出现自己也被埋在尸山中的幻觉。

    终于，伴随着一声巨响，迷雾领域场破裂。

    一道熟悉的紫色身影冲天而起，在空中跌跌撞撞飞向了远方。

    看到这一幕，封棋当即迈开步伐顺着迷雾之主离开的方向追去。

    ……

    三天后。

    沉睡中的迷雾之主醒来，只觉得浑身剧痛难忍，似乎肉体随时都会崩散开来。

    这时他忽然想起来，自己的本源已经被打碎，自己为何还活着？

    意识在此刻扫过体内，迷雾之主发现自己破碎的本源核心竟然离奇恢复了。只是现在体内气血耗尽，提不起一丝力气来。

    “兄弟，醒了？”

    这时一个声音传来，迷雾之主当即警惕地转头望向了一旁。

    只见一名17、8岁的少年赤裸着上半身坐在不远处，正好奇打量着他。

    低头看了眼盖在身上的衣衫，迷雾之主若有所思，警惕的表情逐渐变得缓和，他在这时望向封棋询问道：

    “是你救了我？”

    面对询问，封棋咧嘴露出灿烂笑容：

    “没错，是我！”

