
　　可，蕾娜却不答应，一把抓住沐玄的胳膊，昂首挺胸的说道：“不行！！你是不是打算开溜？？你可说好的，要当着彦的面，承认我是你媳妇！！”

　　“而你现在开溜，那昨晚我们算什么啊？你这打退堂鼓我可不答应，你信不信，我直接一个火球给你炸了？？”

　　说着，蕾娜手中不由自主的点燃一颗火球，瞄准沐玄的长处，似乎一旦沐玄反驳这一番话，这火球将会没有犹豫的砸过去。

　　伴随着蕾娜一脸认真的表情，沐玄倒吸一口冷气，好家伙，这么狠的吗？？你有那么敏感的吗？自己就回去取个东西。

　　搞的自己要开溜一样，自己是那种软蛋？？

　　不就是彦吗？？

　　即便当着琪琳的面前，自己一样不会胆怯。

　　而且....

　　你真舍得啊！！

　　用火球让自己变成公公....

　　你不为你未来性福生活考虑一下的吗？

　　就那么绝对？？

　　难道你以后不用了？？

　　不可能吧？

　　根据你昨夜的表现，你也是一个一点就燃的设定，一旦没有，你不会一天天感觉自己身上有蚂蚁再爬？？

　　沐玄一脸无奈的说道：“不是，娜娜....你这话可不对了！！我像个软蛋吗？？我就回去取个东西！”

　　“不可能开溜的....”

　　“你要相信我啊！”

　　“怎么，我在你眼中那么怂包的吗？？”

　　“不一定....虽然某种意义上来说，你不怂，可在某种情况下你比葛小伦还怂！！”

　　“这些东西都说不准呢！”蕾娜轻哼一声，一副盯着沐玄的模样，似乎不给沐玄一个离开的机会。

　　这让沐玄满头黑线，道：“行吧！那么.....给我一刻钟？？你在这儿等我？？或者在我门边等我？？”

　　“这个可以.....你去吧！”蕾娜松口，一脸微笑的站在沐玄的门边，不知何时，她手腕处多了一块手表。

　　沐玄扫视一眼这手表不由吐槽道：“不是吧？？还用手表计时？？用不着吧？？”

　　“不行.....一刻钟就是15分钟，君子一言，驷马难追。多一分钟不可少一分钟不妙！！如果多一秒，你就需要在彦的面前对我说一声我爱你！”

　　“这是原则问题.....去吧，你已经浪费一分钟了！！还有14分钟，开始计时。”蕾娜摇了摇头，撅着樱桃小嘴，一副不退让的表情。

　　看着如此正经的蕾娜，沐玄急忙转过身，不再浪费一秒钟，回到自己屋子内。

　　屋内....

　　沐玄根本没有什么遗漏的东西。

　　而是履行责任....

　　之前答应好的....

　　给天使霜和天使芸仙第二代神体。

　　以免这两个小妞，一会儿引发更多矛盾。

　　尤其是天使霜....

　　简直就是一个小坏蛋。

　　彦刚好回来，万一这小坏蛋一阵多嘴，又引发一个个矛盾，蕾娜都还没有解决，那岂不是大乱？？

　　不怕麻烦。

　　就怕大乱啊。

　　所以，沐玄必须马上给这两个小妞封口。

　　咔嚓！

　　沐玄一把拉开衣柜，只见天使霜倒在天使芸仙的水晶球上，靠着....打着轻微的小呼噜声，沉浸于睡眠之中。

　　一旁的天使芸仙也是如此，甚至嘴角还流着一丝丝口水。

　　似乎做了一个美梦一样。

　　沐玄伸出手来，一把捏住天使霜粉嫩白皙的脸蛋，轻声细语的说道：“你们俩，马上给我醒一醒！”

　　“哇呜～干嘛，这大早上不让人睡觉....”天使霜被沐玄唤醒，很自然的伸出一个懒腰，揉着双眸，困意十足的说道。

　　啪！

　　可，沐玄可没有那么多功夫来哄她，而是没有一点客气，对着她的头就是一巴掌打去，虽然力度不大。

　　可一样巨疼无比，让天使霜果断提神醒脑。

　　“哇.....你这人怎么打人啊！！”天使霜捂着自己的小脑地，眼泪在美眸中打转，语气怪嗔的说道。

　　沐玄面不改色，道：“不要神体了是吧？？”

　　“神体？？啊.....对对对！！我想起来了，我要，我们要！！芸仙，快醒一醒....别继续睡下去了！”

　　“我的天，你怎么睡觉还流口水的啊.....好恶心啊！！”沐玄的话，彻底的让天使霜清醒过来，才想起昨夜她来到此处的目的，果断拉扯一下身边还在熟睡中的天使芸仙。

　　天使芸仙被吵醒，但没有生气，一脸呆滞的表情。

　　看起来就一只哈士奇一样。

　　用着莫名其妙的眼光看待这个世界。

　　嗖！

　　【取出两个基因核心.....】

　　【已经取出两个基因核心！】

　　【当前基因核心为56个！】

　　【已经损失两个！！】

　　沐玄下达一个指令，自从系统再一次智能化以后，沐玄发现，自己给的神体完全不需要喂血，而是凭空多出两颗紫色的糖豆。

　　糖豆上是一条紫龙花纹，还真有一些玄幻小说某种神丹的味道。

　　至于这一颗糖豆....

　　沐玄自己闻了一下，没有异味，也没有香味。

　　平平无奇....

　　可一旦服用，将会马上开启第二代神体。

　　强化身躯....

　　“早上好.....”芸仙迟疑片刻，打了一个呵欠，面带微笑的问候道。

　　可....

　　她的问候并没有一点效果。

　　沐玄没有一点客气，双手各自捏着一颗糖豆，锁定这两个小妞的樱桃小嘴，没有一点迟缓的塞进两者的口中。

　　糖豆入口即化....

　　一股强大的能量从她们内脏凝聚一起，然后呈现放射模式的放射出去。

　　“啊！！”

　　“好烫！！”

　　“好撑！！”

　　“顶不住了！！”

　　“要坏掉了！！”

　　.....

　　沐玄汗颜：“......”

　　急忙捂着这两个小丫头的嘴巴，让她们无法发出奇怪的声音，其实这声音不难听，反而很悦耳，对于血气方刚之人来说。

　　可，外面还有一个蕾娜，这声音可就无法享悦，只能让两个人闭嘴。

　　两个人被沐玄捂着嘴巴，一头雾水，眼睛瞪大。

　　沐玄表示道：“嘘....我媳妇在外面！！你们这声音太奇怪了.....去我床上睡吧！我先走了....别尿床哈！”

　　说完这一番话，沐玄便离开这一片区，走出屋外.....

　　留下天使霜和天使芸仙两个，四目相对。

　　她们俩早已经睡意全无。

　　身体爆发出来的能量无比炽热，让她们俩的精神突破到一个全新的等级阶段，根本不会再有一丝疲惫。

　　现在的她们，她们感应出，自己当前的状态，可以进行之前冷的特训一直到凌晨都不会有一点疲劳。

　　但是....

　　天使芸仙却擅作主张的卸掉外装，直接钻进沐玄床上的被窝中，喃喃细语的说着：“霜霜，我还有点困.....你如果无聊的话你可以出去，我再睡一会儿。”23sK.com

　　“......”天使霜一愣。

　　好家伙。

　　你就演是吧？？

　　天使霜也当仁不让，随之也钻进沐玄的被窝中，回应道：“其实，我也有点困....我还是睡一下吧！”

　　“.....”天使芸仙沉默了。

　　随之，两个人再一次对视，脸色顿时绯红起来，露出笑意。

　　这一刻，她们俩达成了某种共识。

　　屋外....

　　沐玄走出来，一阵心疼。

　　58颗基因核心，这一下少了俩.....

　　还剩下56颗。

　　其中有6颗是固定的。

　　不能用的。

　　是为，琪琳，瑞萌萌，阿狸，李菲菲，魏颖以及程耀文准备的。

　　虽然他们已经被打散，可迟早会相见。

　　到时候在给他们升个级。

　　“哟，不错嘛.....才用五分钟，很准时！看来，我误会了你，你不是软蛋，你也不想偷溜！走呗！”蕾娜看着无比准时，提前十分钟回来的沐玄，蕾娜走上前，挽住沐玄的胳膊，笑容满面的说道。

　　沐玄长叹一口气，一脸无奈。

　　完全不在一个频道上。

　　蕾娜也有恋爱脑啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第262章：蕾娜的恋爱脑！免费阅读。https://xs.23sk.com 