    ;

    “我们必须让德国人的突击集群分开，在重炮和机动反坦克炮的支援下，德国人的装甲力量太过强悍了，它们集火力、防御和机动为一体轻易的撕扯着我们的防线。普通的部队根本无法通过几门战防炮来建立有效的防御。而装甲部队又会被对方伴随的坦克歼击车所摧毁。更重要的是对方的重炮部队，在远程火炮的高效支援下，我们很看对受困部队实施支援。最终整条战线被德国人撕扯的支离破碎，这样的损失是毫无意义的，我们必须等待时机。”霞飞在谈及战场情况的时候这样评价道。

    可是要想分开又谈何容易？协约国军队没有能力发动反击来撕开德国人的攻势，在前一阶段的交战中，协约国也曾经试图来组织反冲锋分割对手，但是都被德国人的装甲铁拳所摧毁。万般无奈之下英法比三国军队只能相互掩护向后撤退。并且决定采取以空间换时间的战术，来逐步消耗德国人的进攻。实际情况确实和协约国想的十分类似，伴随着补给线的拉长和协约国对基础设施破坏的越来越彻底。德国陆军的攻势也变的迟钝起来。再加上部队已经进入了法国东北部的丘陵地区，在地形的割裂下德国人也不得不重新安排行军路线。

    平心而论，德国虽然一路高歌猛进，但是英法部队毕竟要比俄国人强太多了，别的不说，单纯大量的75mm速射炮就给德国人造成了不小的麻烦。而最大的麻烦在于法国人对德国人刻骨铭心的仇恨。正如俾斯麦所预料的那样，普法战争的结束只不过是为了下一场规模更大的战争开启做准备。近半个多世纪的时间并没有让仇恨小时，凡尔赛镜厅的加冕仪式和阿尔萨斯-洛林地区的割让让法德成为世仇！即使被打散的法国小部队。依然在寻找机会给德国人造成麻烦，这种抵抗意志和决心让人不寒而栗。在解决了近40万的协约国军队后，德国人也损失了20万左右的部队，而且这些部队不少都是最精锐的德国突击力量。

    在战斗减员和后勤补给压力的双重作用下，德国进攻矛头变得越来越虚弱，本来按照计划德国陆军在占领比利时全境后就要贴着海岸如同砍刀一般向巴黎攻去，但是随着兵力的削弱和补给线的拉长，德国人已经没有足够的兵力沿着海岸发动进攻了。整个攻击正面被骤然缩减，这样一来，德国镰刀的锋刃就将自己的右翼漏了出来！而镰刀的正面则看在了马恩河法国主力的面前！

    事实上在正面，面对一个档次上的对手，正面交战就意味着高昂的代价和巨大的消耗，本来德国人部队是要比法国人高出一截的，但是随着长时间的作战。和面对以逸待劳的法国部队，现在德国负责突击的部队也就和正面防御的两个法国集团军打个半斤八两。要知道历史上，凡尔登战役双方的损失几乎是3比2，每当三个协约国士兵阵亡后，就有两个德国士兵陪葬。当德国人打到马恩河的时候，这把镰刀已经残破不堪了。然后碰上了法国人的巨盾！

    马肯森和兴登堡同时表示砍不动了，向后面的克鲁格要重炮要支援。而克鲁格很爽快的表示重炮都堵在后面，工程兵正在修复铁路，并且表示如果小毛奇可以解决运输和道路问题的话，部队随后就到！最后小毛奇大笔一挥说。没有路就不能走了？我们不还是有大量的半履带车吗？离开公路迅速向前线集结！

    要说德国人开始没想到这点，那就太低估德国总参谋部的水平了。如果说历史上对于战争后勤的难度评估偏低的话，那么在经历了两年东线的烂泥潭后，德国后勤部门怎么着也能估算出这样一次大的军事行动到地会带来什么样的后勤困难吧，但是至于解决办法吗？好吧，想要根治是不可能的。但是应对的办法还是有一些的。

    这个办法就是装备大量的半履带车组成摩托化快速反应部队！没有足够坦克的部队是不适合突击的，但是跟在装甲部队后面打秋风还是可以的，把大量的步兵和火炮运往前线，装甲部队经过长时间的激烈战斗后战斗力无疑会大打折扣。而德国人的想法就是通过补充一定量的摩托化步兵来保持部队的战斗力。以便可以击碎法国人最后一道防线，只要再打赢一次，那么巴黎，这个法国的首都就近在眼前了！面对这样的情况法国人也终于动摇了，在经过一番权衡后，法国政府撤出了巴黎。整个西线和欧洲的命运都将在这一刻决定！

    整个协约国的力量都被动员起来，不仅仅是法国。英国的殖民地军队中战斗力最高的澳大利亚和新西兰部队已经完成集结，甚至就连美国都已经把第一支成建制的美军派往前线，虽然美德还没有宣战，但是并不妨碍美军参加战斗！而面对德国人的镰刀，协约国高层也开始就下一步的战斗进行着筹划。

    从情报上来看，德国人的攻势已经显出了颓势，致命的镰刀在收割了大量的协约国官兵的生命后已经不再锋利，但是德国人同样也意识到这一点，他们开始收缩攻击面同时适时的转入防御状态等待后方的补充和支援。虽然德国装甲部队情况不佳，但是经过反复的兵棋推演后协约国高层认为限制的协约国力量强攻对方最为锐利的锋刃还是凶多吉少。与此同时协约国也敏锐的感觉到大量的德国精锐步兵师和辎重搭乘大量的车辆赶往前线。那么现在问题就很明朗了，是德国人先完成补给和增强然后一波推掉法国人呢，还是协约国一方先行从侧翼阻塞德国陆军的增援通道，然后给德国人来一记狠狠的左勾拳呢？这将直接关系到战争的胜负和走向。

    “是时候让我们的轻骑兵出场了。德国人的装甲部队都被牵制在一线。侧翼和后方虽然兵力雄厚，但是却缺乏机动性。我们要用德国人对付我们的手段来收拾他们！用轮式装甲车的高速性能和强悍的火力碾压他们。介于这次战役事关重大。我希望潘兴将军的美军可以和我们一道参加这场重要的战役。”英国陆军罗伯特元帅在一场协约国高层会议上，最终向潘兴所代表的美军发出了邀请。

    “英国军队和美国军队将对德国人的侧翼发动进攻，他们的目标将是德国脆弱的侧翼。为了阻止德国装甲部队的回援，法国陆军将从正面发动进攻牵制德国的装甲部队。如果一切进展顺利的话，英美军队将成功的将至少一部分德军从整体中分离出来，随后，我们将吃掉对方的装甲矛头后再继续突击。而战役的第二阶段就是通过高速机动兵力冲击立足未稳的德国后续部队，进而像当初他们切割我们的部队一样来切割对手。”最终协约国高层制定了这样一套作战计划。

    此时战场上的双方就像两名已经打得筋疲力尽的巨人一般。虽然其中一方掌握了主动并且占据优势，但是优势并没有最终转化成胜势。双方都要好好休息一下来恢复体力并且筹划下一阶段的行动。德国人对自己面对的形势还是有一个比较清醒的认识的，虽然他们成功的占领了比利时全境，虽然他们消灭了几十万协约国军队，但是这点损失对于英法来说绝对谈不上致命。对方用空间换取时间，通过拉长的补给线和层层阻击来削弱德国陆军的战斗力，而到了巴黎外围。双方的决战才真正开始，是德国人经过补充后一鼓作气干掉法国，还是孤军深入的德国装甲矛头在协约国的坚盾下折戟沉沙，这场战役的结果将在数天之内有个分晓。而在这个关键时刻，德国陆军高层出现了分歧。

    克鲁格、马肯森等一线军官坚持要求小毛奇将陆军直属战略预备队投入到一线作战之中。经过在马恩河附近的几次拉锯作战，克鲁格等人能明显感觉到对手抵抗力越来越强。装甲部队几次试探性攻击都被密集的战防炮火力打了回来。而战斗打到现在这个关头。德国已经没有足够的兵力绕过对方坚固设防的地区后继续前进了，部队进攻步伐之间出现了严重的断档，前锋绕过去了，后面的人跟不上了.....。为了保证过于深入的矛头不被折断。必须要把眼前的这个法国重兵集团彻底吃掉。

    但是不得不说，十多年前的那次推演给小毛奇留下了太过深刻的印象。而且在他看来。这场战斗几乎就是按照但是推演的情况进行的，虽然德国人极力避免了这种情况的发生。但是协约国的阻击和延长的补给线以及被破坏的基础设施最终还是如同绳索一样紧紧的捆住了德军。德国人最不想看到的右翼危机已经出现，大量的英国军队已经出现在了自己的右翼。他们即将发动进攻，而正面的法国人也同时牵制住德国人引以为傲的装甲矛头。

    所以说小毛奇等人要做的事情有两个方面，第一是继续补充一线兵力，为下一步正面进攻做好准备，而第二则是挡住英国人的左勾拳，保证自己右翼的安全！只要能挡住英国人全力一击，那么德国就可以转向对抗正面的法军，即使慢慢积攒力量也没关系！而如果挡不住的话，对于陷入对方纵身的装甲部队来说就是灭顶之灾，前有强敌后又追兵。你让德军怎么打？而唯一可以避免这种事情发生的保险绳就是德国陆军装甲总预备队。这是留在小毛奇手中的最后一张底牌！

    感谢书友hukaikaka、zhouyu1976的打赏，以及书友哈佛街、孤寂美杜莎的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)