    “但这样就成功了。”

    “比预料中快了一些，看样子斑你成功了？”淡淡的声音从天边来，当传到宇智波斑耳畔的时候，那连成一线的残影，在远处那似乎有些烧焦的树木之巅之上凝聚成人。

    “无夜！”

    跪在峡谷的宇智波斑，猛的回头，眼中流血的永恒万花筒，如黑洞旋转，呈现漩涡状：“如你所愿，该我打败你了。”

    “轮回眼？”无夜凝视着宇智波斑双眼。

    已经不是妖魅的永恒万花筒。

    而是紫色漩涡状轮回眼。

    “没错，正是六道仙人的双眼，轮回眼！”宇智波斑慢慢站起来，死盯着无夜：“如你所愿，我让千手柱间与我的力量合二为一，拥有了打败你的力量。”

    “似乎你误会了，我只说过你们力量合二为一，能与我一战，而不是战胜我。别太自信了。”

    无夜凭空从树冠离开，站在宇智波斑后方不远处。

    默然看着地上千手柱间的尸体。

    暗道：“原著千手柱间打败宇智波斑，但最后也承受无法恢复的暗疾，英年早逝！而现在，宇智波斑可不仅仅只是控制九尾而是成为九尾人柱力，更为占据优势。

    更何况，斑应该选择的偷袭吧？改变历史，很难吗？”

    无夜视线慢慢向上移去。

    死去的千手柱间，已经不足以让无夜目光停留太久。

    目光停下，宇智波斑再回头，与无夜对视着，中间隔着千手柱间的尸体，两人的目光就如此对视。

    无夜淡如水，宇智波斑烈如火。

    “你也误会了，现在的我可不仅仅只是让千手柱间的力量融合在我的体内，而是拥有了轮回眼。”宇智波斑怒挣着大眼。

    力求让眼中轮回眼呈现最大。

    让无夜看的更清楚。

    “有点丑，不如万花筒好看。”无夜评价道。

    “..............”

    宇智波斑嘴角不由抽动，我让你看轮回眼，是让你明白我拥有六道仙人的眼睛，拥有最强的能力，让你忌惮让你害怕的。

    而不是让你评价轮回眼与万花筒写轮眼谁跟好看而已啊。

    完全不是按照自己所想的剧情发展啊。

    对方不是应该震惊，然后惊讶的询问，你怎么拥有轮回眼了啊。

    甚至宇智波斑都想好了，在对方震惊的眼神下，一定要高傲的抬起头，然后如何霸气的回答，都想好了，可剧情完全不对啊。

    “绝望吧，六道仙人用轮回眼封印了十尾，可不是九尾可比的，而我现在的力量，也足以征服世界，其中也包括你。”

    宇智波斑张开双手，空中回荡着得意的大笑声。

    “目光还仅限与一国一界，无聊！”无夜摇着头，才处于自己在海贼世界的精神层次吗？只想着成为世界唯一的主宰。

    可惜现在无夜对此并不感兴趣。

    他所追求的依旧不是世界的主宰，而是主宰时间，留住生命。

    宇智波斑承认自己又被噎住了。

    不管了，继续大笑道：“你绝对没有想到，写轮眼的终极进化就是轮回眼，永恒万花筒之上还有一层，就是轮回眼，而与千手柱间战斗中，我觉醒了。

    你说，我与千手柱间实力合二为一就能与你战斗，如果再加上轮回眼，绝对就能超越你，就能打败你，哈哈！”

    “没想到？”无夜懒得去解释。

    难道说所做的一切，就是让你觉醒轮回眼，然后我抢夺？

    难道说之前的一切行动，都是以此为终点？

    无夜怕这样，宇智波斑会疯的。

    “别笑了，快点吧，珍惜最后第一次也是最后一次轮回眼的使用。不然没机会了。”无夜瞬间消失，下一刻刀锋已经在宇智波斑胸口。

    唰！

    刀锋一转一划。

    宇智波斑身上那破烂的铠甲粉碎，露出雄壮的身体。

    “你也选择偷袭吗？没有自信打败我了吗？”宇智波斑的身影出现在百米一处高低之上，睥睨着无夜。

    胸口的铠甲脱离。

    “但你真以为现在你能偷袭到我吗？只不过让你看看这里。”

    宇智波斑指着自己胸口，那里呈现凸其的面孔，栩栩如生，就是千手柱间的面孔，而且面孔之上还有暗红色眼影。

    分明就是千手柱间使用仙人模式呈现的印式。

    “这就是我与柱间合二为一的见证，感受害怕了吧？感受绝望了吧？”宇智波斑疯癫的大笑着。

    高傲的他。

    这十日一直处于绝望之中，这一切一切的情绪都完全发泄出来。

    “真够无聊的。”

    无夜手中一转，剑锋消失。

    但从脚下开始呈现骨质铠甲，慢慢延伸，向整个身体包裹而来。

    “我可没心情等你恢复之后然后慢慢战斗，现在只是收获果实的时候。”啪！无夜全身被骨质铠甲包裹，张开骨翅。

    只露出面孔。

    但伴随着无夜右手一拉，面孔被龙头面具覆盖。

    “这样的姿态，就是打败野兽之难与柱间的真数千手吗？”宇智波斑收起大笑，凝重的盯着无夜。

    “这是你最强的力量对吧？只要打败现在的你，就成功了对吧？”

    “你可以来试试！”

    面具之下传来无夜冷如冰的声音。

    同时身后骨翅慢慢闪动，空气如落下石子的水面一般，波纹迭起，慢慢散开。

    波动的空间，慢慢涌现在骨翅之上。

    “别眨眼，多看看天空，以后会看不见的。”

    轰！

    轻微闪动的骨翅，大力的闪动，空间完全扭曲，波纹化为惊涛骇浪，扭曲的空间完全包裹着无夜。

    ..

