
            

                    ：[]
                ！！

            
                被追上，杨叶索性来了个鱼死网破，催动着杀戮剑意疯狂的暴射向那凝聚形态的剑意。虽然知道此时的他的剑意无法战胜这凝聚形态的剑意，但是他可没投降的习惯。就算死，至少也要让对方脱一层皮！

    就在杨叶已经鱼死网破时，出现了让人目瞪口呆的一幕，那就是原本一直在一旁跟着的那比较有智慧的剑意突然发动了攻击。不是攻击他的剑意，而是攻击那凝聚形态的剑意！

    这家伙要做什么？

    杨叶大脑有些转不过弯来，因为按他原本猜想，这比较有智慧的剑意应该是想坐山观虎斗的，但是他没想到，当他的剑意不在逃跑，发动了攻击时，这剑意也立即发动了攻击！

    难道它是想与自己联手对付这凝聚形态的剑意？

    想到这，杨叶觉得自己有必要重新审视这比较有智慧的剑意了

    杨叶当然没有在选择逃跑，单独靠他的剑意，确实无法对抗这凝聚形态的剑意，但是如果加上这智商比较高的剑意，那他们就有机会了！

    只要干掉这凝聚形态的剑意，然后吞噬，那他有信心，至少可以将剑意提升到十重！

    这是一个机会！

    没有犹豫，杨叶立即催动自己的剑意暴射而去。

    一时间，鸿蒙塔内三股剑意缠斗在了一起。

    圣地。

    圣地属于玄者大陆，但却又在玄者大陆之外，因为圣地所处的世界是当年多名圣者境强者联手开辟出来的单独空间。之所以说圣地属于玄者大陆，是因为说到底，圣地还是在玄者大陆这片世界里。

    这里，是修炼者的天堂，这里的灵气充裕度至少是玄者大陆十倍以上。因为当年大陆众多强者为了让圣地诞生更多的强者来镇压逆种玄者，所以将大陆上最好的灵脉都搬到了圣地，同时，也将当时大陆上许多最顶尖以及各种不同的道统传承方式也带到了圣地。

    这里，有最完整的符纹传承，有最完整的药师传承，有最完整的炼器师传承，有最完整的阵法师传承，还有各种如今玄者大陆已经没有任何记载的神秘传承

    可以这么说，只有在圣地这里，才能够知道曾经玄者大陆恢弘的历史。

    在圣地一处地心深处，有着一座占地面积数万丈，将近万层高的的巨塔。巨塔处于在地心最深处的位置，周身被一种足足有百来丈宽粗的漆黑铁链缠绕着，而在铁链身上，则布满了各种奇异神秘的符纹。

    而在巨塔最顶端处，那里，插着一柄剑。

    剑长四尺，三指宽，通体赤红，似有岩浆环绕剑身。在剑的顶端漂浮着一个字：镇，不过此时的这个‘镇’有着许多犹如蜘蛛网般的细小裂缝，看起来，仿佛随时会支离破碎一般。

    “轰！”

    突然，巨塔最顶层内爆发出了一道巨响声，第一层的塔剧烈一颤，而那柄剑也是轻微地颤了颤，在剑的头顶的那个‘镇’字上又出现了一道细小到几乎微不可查的裂痕。

    两名身穿白色长袍的老者出现在了塔顶。

    看着那柄剑与那个‘镇’字，两名老者眉头皱了起来。

    “最近这冥刹动作越来越频繁了。”其中一名眉间带痣的老者沉声道。

    另外一名老者看着那个‘镇’字半晌，然后道：“十万年的时间，竟然也无法彻底让这些逆种玄者消失在这世间，十万年啊，就算是半圣，也是绝无可能活的如此久的，但是他们却是存在了这么多年。他们究竟是什么来历？”

    带痣老者摇了摇头，道：“当年先祖们都无法获悉这些逆种玄者的来历，我们又怎么可能得知？师兄，最早一年，最迟三年，这第一层的冥刹可能就要出来，而他一旦出来，必定震碎剑祖，到那时，在他下面的那些家伙恐怕就会立即苏醒了！”

    “他们已经醒了！”另一名老者沉声道。

    带痣老者脸色微变，道：“怎么可能？那，那他们怎么”

    “因为他们很清楚，以他们这点人数，就算冲破封印，也不会是我们的对手的。所以，他们在等更多的逆种玄者醒来。呵呵，逆种玄者也学聪明了啊，竟然学会了联手。要是当年他们来到玄者大陆时，内部不斗，他们也不会落得如今这种下场了！”

    “师兄，如果只出来一部分逆种玄者，我等自然能够对付，但是如果这塔内的逆种玄者都倾巢而出，到那时，我们圣地可无法抵挡。”带痣老者神色凝重道，因为在这塔底，镇压的可不是半圣阶逆种玄者，而是真正相当于圣者境强者的逆种玄者！

    就在这时，另一名老者目光突然看向了远处，仿佛穿越空间一般，沉默半晌，然后道：“去玄者大陆的五十名皇者境强者只回来了一位，那名半圣，比我们想的要强太多。”

    “什么！”

    带痣老者眼瞳微缩，眼中满是震惊之色，随即闭目半晌，很快，他也得到了消息。

    另一名老者摇了摇头，道：“一步错，竟然让我圣地损失了五十位皇者境九品强者，呵呵”

    沉默半晌，带痣老者道：“师兄，如今我们该如何？”

    “我圣地的人岂能白死？”老者淡声道：“那半圣与那杨叶如此挑衅我圣地，我圣地若是不诛杀他们，我圣地还有何威严？特别是那杨叶，此人必除，否则又会是一个逍遥子。我不想我圣地在出现当年那种情况！”

    听到‘逍遥子’三字，带痣老者脸色眼角微跳，因为当年这从他们看不起的玄者大陆来的人，让得当时圣地可谓是颜面尽丧！

    沉默半晌，带痣老者道：“难道我们要出圣地？”

    老者摇了摇头，道：“代价太大了，皇者境死几十个，对我圣地来说还不伤及根本，但是半圣，我们也损失不起。让人联系玄者大陆妖族以及魔族还有海族那三位，就说只要他们愿意出手牵制那名半圣，我圣地愿意出三枚‘圣灵果’。”

    带痣老者动容，因为圣灵果是可以增加半圣强者寿命的，也只有圣灵果才能够增加半圣强者的寿命，对半圣来说，这根本是无法拒绝的诱人条件！

    “一名半圣若是拼死相博，我们的皇者境强者必死，哪怕有三名半圣牵制，除非那三位半圣愿意尽全力，但是显然他们不可能。”带痣老者沉声道。

    老者摇了摇头，道：“我只需要他们牵制那名半圣，让他继续遵守玄者大陆皇者境不得出手的规矩罢了。”

    带痣老者微微一怔，然后明白了。道：“你准备派谁？”

    “就亦邪吧！”老者道。

    “亦邪？”

    带痣老者在原地愣了愣，然后道：“那杨叶若是施展秘法还有那恐怖的剑技”

    老者摇了摇头，道：“他绝不可能再施展，那秘法可不是没有后遗症。就算他有半圣相助，克服了后遗症，但也绝对不敢在短时间内继续施展，因为那伤及他根本，就算他愿意，他师傅也不会同意的！”

    “虽然此子是玄者大陆之人，但是不可否认，他很妖孽，亦邪能够对付得了他？”带痣老者沉声问道。

    “不久前，亦邪斩杀了一头皇阶邪魔！”说完这句话，老者直接消失在了原地。

    带痣老者微微一愣，然后嘴角泛起一抹笑容，道：“这下可好了，这家伙恐怕会是从圣榜第八名晋升到第七名了。”说完这句，其身体微微一动，然后消失在了原地。

    “十万年本少终于要出来了，哈哈”

    巨塔最顶层突然又传来了一道道巨响声，随着这道巨响声不断响起，塔顶那柄剑域那个‘镇’字皆是开始剧烈颤动了起来。

    两天后，玄者大陆。

    “轰！”

    某一刻，整个玄者大陆都听到了一声惊天巨响声。接着，天降神雷，地涌岩浆。

    这一刻，玄者大陆所有皇者境以上的强者都惊骇的看向了那道声音的来源处。

    因为有半圣陨落了！

    某虚空处，幕老双手负于身后，嘴角噙着一抹鲜血，在他额头处，闪烁着一个小小的‘人’字。突然，幕老额头上的那个小小‘人’字消失不见，与此同时，一名白发老者与黑袍老者出现在了幕老的周围。

    “阁下竟然还隐藏了实力。”黑袍老者沉声道，眼中前所未有的凝重。因为以他的实力，他或许可以击败罗天，但是绝对杀不了，但是眼前这位守墓人杀了。也就是说，对方的实力在他之上！

    幕老看了两人一眼，道：“你们若出手，我自信还能在杀一位，要试试吗？”

    白发老者与黑袍人眼皮一跳，眼前这位哪来的自信？

    幕老没有管两人，而是抬头看向虚空，看着那里，他眉头皱了起来。他的对手，不是逆种玄者，也不是这些半圣，也不是圣地的人而是那片虚空

    “若是在加上我呢？你还有自信在杀一位吗？”

    就在这时，一名身穿蓝袍的老者出现在了场中。           
            