    这听起来像是一个笑话。

    但确实是非常残酷的真相。

    毕竟作为那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力之中的。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟们，本身的实力就非常的过硬。

    加上仙家势力所给予的各种仙器护身。

    基本上没有什么同境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在能够与其抗衡。

    当然，假如这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟还是之前的他。

    还没有被那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给直接摧毁掉他的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基的情况下。

    还顺利的成长到了非凡境界的真仙境界的仙人存在的话。

    相信这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟之中，就算有着手持仙家势力给予他们的非凡绝顶仙器。

    但是很可惜的是，现实就是现实。

    没有人能够违抗现实，变幻一切。

    就算是至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者都没有办法做到。

    而另外的一方。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们则心中非常的疑惑。

    不知道自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟到底做好了什么准备。

    或者说在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力在他的身上做了什么样的准备，或者说许下了什么样的诺言。

    难道说已经掌握了一些可以无视那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的恐怖仙器吗？

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们想不明白。

    明明他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟就从来没有脱离过他们的视线过。

    是怎么可能拿到绝顶仙器这样的东西能够去抗衡这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的呢？

    还是说，那冥冥之中的莫名的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的意识存在，又再一次的改变了什么吗？

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们非常的怀疑。

    假如这个那冥冥之中的莫名的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的意识存在真的是弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的话。

    就算是在无形之中，将他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的修为给直接篡改了。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们也不会觉得有什么不对。

    毕竟那可是能够直接崩溃了他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的人仙根基的恐怖存在，而且又在瞬间。

    还重新的将他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟崩碎掉的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基给重新的修补了起来。

    虽然说，修补起来的这个至明至暗宇宙空间世界的人仙根基，相比之前属于他自己的那个至明至暗宇宙世界的人仙根基要差上很多。

    但是在这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的眼中还是非常的坏腐朽为神奇的。

    就好像是遇上另外一种的全新力量。

    而且是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们从来都没有接触过的全新力量。

    所以，他们退缩了。

    原本，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们是想要直接上前询问。

    这个他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，到底在他的身上发生了什么事情的。

    但是现在为了不打草惊蛇，也是为了担心知道一些他们没有办法兜底的真相。

    他们克制了自己的欲望克制了自己的想法，默默的躲在幕后观察一切。

