    第41章秒过九层，举世震撼！

    试炼塔外。

    看着石碑再次亮起青色的光华。

    这一刻，不管是邹旭、李维或者是江长老，皆是目瞪口呆，一脸难以置信之色。

    邹旭揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前所见的一切。

    他甚至觉得今天发生的一切都是在做梦。

    早晨的时候，他只是出于热情，带着莫凡来试炼塔罢了。

    因为前两天名不见经传的徐静通关过了九层试炼塔。

    所以邹旭想着。

    要是莫凡，也很不一般呢？

    不要求通关九层试炼塔。

    只要求通过三层四层就行了。

    这样的人，足够资格进入内门了。

    如此一来，他也好取取经，问问闯试炼塔有没有什么技巧。

    当然，这也和他看到了莫凡与温凯的战斗有关。

    那时候的莫凡，以弱胜强，战胜了温凯。

    一般来说。

    能够以弱胜强之人。

    在试炼塔地成绩都不会差。

    所以，他对莫凡留了个心眼。

    但是他真的没想到，莫凡能够闯到第八层去！

    莫凡的举动，已经把邹旭给吓傻了！

    太牛批了！

    尤其是经过江长老的讲解后。

    邹旭更是觉得莫凡强大到了无以复加的地步！

    “他的天赋，居然直追风雷宗传奇般的存在！”

    听到江长老说那些话的时候，邹旭整个人都是懵了。

    他真的觉得自己在做梦。

    “莫凡师弟已经闯到第八层了……”

    “难道他真的要通关么？”

    “嘶——”

    “短时间内居然有两位通关试炼塔之人，我们风雷宗是要崛起了么？”

    邹旭一脸震惊，呆呆地望着李维和江长老。

    李维此刻也是被吓得说不出话来了。

    听到邹旭的声音，他才稍微回过神来，苦笑一声道。

    “按照这个趋势，莫凡师弟还真有可能通关九层试炼塔……”

    “可笑我之前还以为莫凡师弟的潜力只能到第三层，最多到第四层，却没有想到……”

    李维满脸不自然。

    他有些愧疚。

    觉得自己无知。

    如此天才人物。

    他居然看轻了对方。

    现在好了。

    被打脸了吧？

    “唉——”李维叹息一声，觉得自己以后再也不敢乱言了。

    这脸打得太快，他人都麻木了。

    一会莫凡从试炼塔出来。

    他怕自己坚持不住要膜拜。

    他是真的想膜拜。

    莫凡太神了！

    如果他真的通关了试炼塔。

    即便比不上传说中的那位宗门老祖。

    以后至少也是一位人物，有希望成为宗门圣子的存在。

    风雷宗现在虽然已经落没了不少。

    但在当年，也是南楚第一大宗，修行圣地般的存在。

    从那时候起，风雷宗便设置了圣子圣女之位。

    当然。

    想要成为圣子圣女，需要达到很高的要求。

    除了天赋卓越，修为高强外，还需要宗门弟子的爱戴。

    不过爱戴什么的，都是假的。

    只要你实力足够。

    宗门弟子便会拥戴你。

    只要你人品不是差点没边。

    不是差到没人敢相信你。

    就不会有人反对你当圣子。

    似乎突然意识到了什么，李维甩了甩头。

    “现在说这些还早……”

    “当今圣子，也不是简单的人物，莫凡师弟也还年轻，倒是不急于一时……”

    “还是看看莫凡师弟能不能通关试炼塔再说吧……”

    李维摇了摇头。

    不敢再多想。

    方才一个恍惚间。

    他居然连莫凡未来的事都考虑好了。

    想到这，李维自嘲一笑。

    “我还真是闲的……”

    与此同时，他偷偷看向一旁的江长老，也就是他自己的师尊。

    看到对方你丰富的表情，李维心情顿时好了起来。

    果然啊。

    一个人被惊吓是惊恐。

    两个人被惊吓是惊愕。

    当三个人一起被吓时，就是欢乐了。

    他从来没有见过师尊露出过这样一副表情。

    他入门也有不少的时日了。

    在他印象里，师尊都是一脸云淡风轻，一副世外高人的模样。

    何时露出过如此夸张的表情？

    那张得大大的嘴巴，足以放进去一个拳头了……

    那眼睛，瞪得比牛还大……

    李维正在心里吐槽得欢乐时，确实突然咯噔了一下，只觉得后背发凉。

    连忙讪讪一笑，转过身去，不敢再去看江长老了。

    与此同时，江长老一脸幽怨地看着李维，脸都黑了。

    他真想一巴掌拍死这货。

    都什么时候了，居然还敢看他笑话？

    这弟子，真该绑回去吊起来打！

    让他知道，师尊不是你想笑，想笑就能笑的！

    背过去的李维突然打了个寒颤，心里有一种不祥的预感。

    他总觉得师尊看自己的眼光都怪怪的了。

    “不会吧？”

    “师尊不会这么小气吧？”

    “我只是稍微笑了一下，稍微在心里吐槽了一下罢了？”

    “师尊为何好像很生气……”

    李维人都懵了。

    “小兔崽子，老夫超凡境修者，你区区一个先天境，思感在老夫面前暴露无疑！”江长老黑着脸，朝着李维脑袋上就是一下。

    这混账玩意！

    还敢吐槽自己！

    真是不怕死！

    “啊——”李维吓了一跳，脸都被吓紫了。

    他这才反应过来。

    超凡境修者拥有强大到不可思议的精神力，捕捉他一个小小的先天境强者的思感，简直简简单单。

    虽然未必能清晰地感知到自己心中所想。

    但凭借思感波动，怎么也能猜个七八十了。

    李维人麻了。

    连忙敲了自己的脑袋两下。

    “不要再胡思乱想了！”

    见此，江长老也是哭笑不得。

    他没再去管李维。

    而是在次转身看向那块石碑。

    之前亮起的青色光华已经淡了下去。

    但是那道圆环却是依旧存在。

    “他真的闯到了第八层……”

    “太不可思议了……”

    “以这种方式闯到了试炼塔第八层之人，天赋绝对恐怖……”

    “就是不知道他在试炼塔内领悟到了什么了……”

    “沉寂了这么多年，风雷宗又要重新崛起了么？”

    江长老脸上浮现出一抹复杂之色。

    不过很快，他便将这抹复杂之色隐去。

    “唉，这样也好……”

    他摇了摇头，不再多想。

    接着，他深吸了一口气，开始拿通讯符联络掌门，以及其他长老。

    当然在此之前，早在他来试炼塔的路上，他也已经吩咐下去，让人将试炼塔封锁了起来。

    现在，除了在场的几个人外，其他人都不知道莫凡是怎么一个情况。

    前几日徐静闯试炼塔的时候，也是如此。

    被封锁了起来。

    消息也被封锁了。

    所以即便是这种轰动宗门的大事，也没有几个人知道。

    毕竟风雷宗也有竞争对手。

    这种事情，越少的人知道，对绝世天才来说越好。

    绝世天才是需要时间成长的。

    但是木秀于林，风必摧之。

    你总得给他们时间的成长。

    若是夭折了。

    即便再强的天赋也没有作用了。

    毕竟，死人是没有办法振兴宗门的。

    好在，风雷宗也没有什么强敌。

    即便有几个敌对的势力，实力也都一般。

    这种情况下，风雷宗倒是不担心什么。

    否则就不是简单的封锁消息这么简单了。

    而是就连试炼塔闯关都要秘密进行，除了高层，不让任何人知道了。

    当然这些都是后话。

    此刻，江长老将信息传递出去后，很快便是得到了回应。

    掌门：什么？又出现了一个要通关试炼塔九层的存在？！

    掌门：到第八层了？那即便只是最终停留在第八层，也很了不得了！

    掌门：站在那别动，老夫马上就来，这位弟子你同样不要急着收徒！这是宗门大事！得我们几个商量着来！

    看到这个回话，江长老人都麻了。

    “就知道会是这样的结果！”

    他想打人！

    明明是自己先来的，到最后莫凡却未必会属于他！

    “当时五师妹发现徐静的时候，也是这样的吧？”

    江长老一脸忧伤的望着有些昏暗的天空。

    “我太难了啊……”

    与此同时，其他的传讯符也陆陆续续反馈了过来。

    大长老：江师弟，你做得不错，挖掘到了一个好苗子啊！

    大长老：哈哈哈，短短两三天的时间，居然一下出现了两位在试炼塔取得如此成绩的弟子，宗门大兴，宗门大兴啊！

    大长老：我们风雷宗，就要崛起了，作为发现绝世天才的江师弟，你也将会被载入我们风雷宗的历史！

    江长老：“……”

    谁特么要载入宗门历史！

    我的想法很朴实无华！

    我只想收一个天赋好一点的苗子啊！

    江长老吐槽的同时，其他的传讯符也亮了起来，通过法阵映照下来。

    二长老：不错不错，江师弟总算是做了回正事了，每年宗门大比，你们峰都倒数第一，这次要是能将莫凡收入门下，应该能够摆脱倒数第一的噩梦了吧？

    看着这个回复，江长老整个人都不好了。

    淦！

    谁特么想倒数第一啊！

    我也在很用心的培养弟子好不好？

    只是自己的那些弟子不争气！

    我也没办法的好吗？！

    再说了，你这不是摆明了挖苦我么？

    现在这种情况，我上哪有机会把莫凡收入门下啊？

    岂有此理！

    江长老抑郁了。

    他想撞墙。

    就简简单单的通知一个事情。

    居然就接二连三的被打击了。

    还有没有王法了？

    深吸一口气。

    江长老凝聚精神，与下一张映照下来的传讯符共鸣。

    很快，精神震动，感知到了里面蕴含的信息。

    五长老倒是没说什么。

    五长老：江师兄，你的心情我能理解，节哀……

    看到这个讯息，江长老终于好受了一些。

    至少这份痛苦。

    不用他一个人来承受。

    五长老曾经也承受过。

    “太好了啊……”

    “还是五师妹善解人意！”

    江长老感动得快哭了。

    与此同时，他精神再次凝聚，读取下一张传讯符。

    七长老：江师兄啊，我觉得这个弟子你驾驭不住，试炼塔的水太深了啊，这事你得放手，还兄弟来试探试探深浅……

    感知到这些话语，江长老气得脸都紫了。

    “混蛋！”

    “一个两个的都不是好人！”

    “过分！”

    “你们既然这么不看好老夫！”

    “老夫就非要收莫凡为徒！”

    “反正是老夫最先来来！”

    “老夫的优势最大！”

    “一会等这小子出来，老夫就忽悠他入门！”

    “看你们能怎么样！”

    “哈哈哈！”江长老大笑了起来。

    然而笑着笑着，他的眼泪也出来了。

    “还是别做白日梦了……”

    “我太难了啊……”

    与此同时，李维一脸担忧地走了过来，无比关切的道。

    “师尊，您没事吧？”

    “没事，你离老夫远点。”江长老冷冷扫了李维一眼，吓得李维连忙后退，差点摔一个屁股蹲。

    “师尊的眼神太吓人了，跟要吃人似的……”

    “最近还是不要靠近他的好……”

    李维抹了抹额头上的冷汗，转身向着石碑那边看了过去，顿时便是面色一变，失声大叫道。

    “亮了亮了！又亮了！”

    “什么亮了？”江长老心头一跳。

    “石碑亮了！石碑又亮了！莫凡师弟闯过第八层，进入到了第九层了！”李维连忙大声道。

    “这这这……”

    江长老脑子嗡嗡地响。

    “难不成，他真的要通关了？”

    “已经到第九层了，只要通过这一层的考验，那便算是完成通关了……”

    “通关试炼塔啊，已经多少年没有人——”

    江长老正感慨着，李维打断了他的话：“师尊，前两天徐师妹通关了……”

    江长老：“你滚一边去！”

    李维：“……”

    “卧槽！真的亮了！好快啊！莫凡师弟闯关的速度越来越快了！”与此同时，邹旭也是大惊失色。

    虽然早就想过莫凡能够通关九层的这个可能性。

    但是看着莫凡一步步走到最后，他还是有一种恍如隔世之感。

    早上的时候，他还和莫凡有说有笑呢。

    现在好了。

    用不了多久。

    莫凡就会成为宗门核心人物了。

    以后他想再见莫凡一面都难了。

    更别说抱大腿什么的。

    不过他也算是沾了莫凡的光。

    让江长老看到了他，获得了进入内门的资格。

    若没有莫凡在这闯塔惊动了江长老。

    他或许这辈子就这样了。

    一辈子待在外门，直到老死。

    现在好了。

    他马上也是内门弟子，能够获得更多的修炼资源，把修为提升到更高的境界，更好的为宗门服务，光宗耀祖了！

    一想到这些，邹旭便是整个人都颤抖了起来。

    “莫师弟威武霸气！”

    “希望莫师弟也能顺利闯过第九层，真正通关试炼塔！”

    然而邹旭这句话刚喊出来，人就傻眼了。

    唰的一下，石碑上再次亮起了璀璨的青色光华。

    “我眼花了？”

    “卧槽！第九层也通过了！”很快，李维一脸惊恐地大叫了起来。

    “这怎么可能？！”江长老目瞪口呆，满脸震惊。

    “怎么可能这么快？”

    “距离通过第八层这才过去多久啊？！”

    “我们吐槽两句的功夫，你就把试炼塔第九层搞定了？”

