    吴良一脸的恍然大悟，那可真是太妙了！

    怪不得南哥之前那么核里核气的，原来都是因为核弹奶啊！

    只见吴良一个大跳砸进场中，人在半空之时就已经兽化！

    落地已经变成秃顶肌肉熊！

    不过却并没变成最大的体型，而是维持三米大小！

    毕竟短小才更加精悍！

    丹尼看着吴良一身肌肉，一股压迫感扑面而来！

    不禁一声冷笑：“以为就你们有补药么？”

    说着从裤兜里掏出五管血红的针剂！

    “这是由我鹰国帝王研究所开发出的狂暴药剂，由多种兽血配比而成！”

    “可以大幅增加使用者的攻击力，身体素质，反应速度，全方位提升！” 

    “一针下去，就有20％的机率心脏停跳！”

    “但今天，我黑钢丹尼，为了学院荣耀，为了雪莉的未来，跟你氪命啊！”

    说话间，五支试剂全部扎进自己的心口！

    ⇉(ꐦ•̀益•́)⇇↰

    吴良：-`(•́㉨•̀ ٥)′-

    一针20％几率死机，你扎五针？

    你这样真的不会直接挂掉么？

    此刻，看台上肖恩跟汤姆纷纷捂脸，打个盾战而已，要不要这么拼？

    你还能再没信心点儿么？

    雪莉都不忍心看了，你这个样子让我怎么信任你啊喂！

    只见丹尼直接吐出一口老血，浑身肌肉涨大，青筋暴起，眼神血红，一身灵力狂燥无比！

    吴良一怔，这小子够幸运的啊，没死机？

    “哼！氪命又如何？你喝我也喝！”

    说完直接从弹链上抽出一瓶核弹奶，对准摄像机，神色一正！

    “喝奶只喝核弹奶！”

    “未来人生更精彩！”

    “要问弹奶哪里买！”

    “南神地摊赔钱甩！”

    (๑•̀㉨•́)つΣ目“锵锵～”

    丹尼脸都黑了，你锵锵个der啊，比赛只是顺带的？广告才是重点吧！

    你这是看不起谁呐？

    钟映雪夏瑶纷纷望向江南，肯定又是小南出的主意吧？

    毕竟这商业头脑，可不像是吴良能干出来的事儿啊！

    吴良也不耽误，仰头起开就喝了！

    下一刻，只见吴良一身熊毛都变成了赤红色，浑身红毛，化身红毛熊！

    就连眼睛中都出现了倒计时！-

    `(｡02㉨59｡)′-

    广大网友们无比期待！

    “哦豁？核弹奶？听起来就易燃易爆炸啊，比大力还猛的么？”

    “这包装也太杂牌饮料了点吧？我只想知道未来会有多精彩！”

    “卧槽？浑身变红什么鬼啊？浑身长红毛？这是不祥之罩啊！”

    “倒计时…还能倒数的？喂喂喂！不会真的炸掉吧？”

    此刻的丹尼早已按捺不住心中悸动，直接浑身黑钢化！

    两只掌心中生长出黑钢太刀，只听“轰”的一声！

    地面炸出大坑，丹尼宛如一颗黑色炮弹，直奔吴良斩去！

    只见吴良狂吼一声，饮血大盾牌直接顶在身前！

    “狂暴！熊王盾！反伤甲！金钟罩！”

    顷刻间吴良就朝着自己身上叠了三个灵技外加一个绝活！

    开启最强防御形态，然而这还没结束！

    只见吴良仰天大吼！

    “野蛮冲撞！”

    丹尼一惊，冲撞？咋？是要撞过来么？

    心中不禁防着一手，可只见吴良身上披了一层金光后，还是在原地不动，直接没下文了！

    而看台上的江南他们却激动的站了起来！

    夏瑶兴奋道：“是大个子的星耀技？”

    江南：(｡ ･᷅ ꇴ･᷄ )و“一定是了，我问他是啥，他也不说，就想着给咱露一手呢！”

    “冲撞？他也没撞啊！晃他玩儿的？大个子真笋！”

    可丹尼却不管那么多，两柄太刀狂斩在盾牌上！

    崩出道道火星，把吴良斩退两步，却被完美防住！

    丹尼反而被反伤效果震的脸色一白，然而他根本不管，反而钢牙紧咬！

    “我倒是看看你究竟能抗到什么份儿上！”

    “血腥杀戮！”

    下一刻，丹尼的膝盖手肘肩膀脊梁，但凡是能长出钢刀的部位，全部衍生出钢刀！

    将身体的每一个部位都化为攻击利器，疯狂斩击！

    吴良被斩的连续向后滑动，熊王盾很快就破碎了！

    可还有饮血盾顶着，丹尼气极！

    “磁力拖拽！”

    金属力场形成，丹尼的移动身形变得更加灵活诡异！

    围绕吴良不断斩击，然而吴良就好比吃了定身咒一样，一动不动！

    钢刀一次又一次的斩击在吴良的身上！

    可让人吃鲸的一幕发生了！

    锋锐的刀刃根本破不开吴良的皮肉，全部被那一层浅浅的金光挡住！

    丹尼满脸惊愕，卧槽？这人是秤砣做的么？自己砍了这么半天，都不见血的？

    “老子今儿还就不信了！”

    只听“哧啦”一声，丹尼上身衣服被撕裂，无数黑色钢刺从其脊骨上射出！

    在金属力场中疯狂绕圈加速，带着极恐怖的动能以及穿透力对吴良展开射击！

    “铛铛铛～”

    一连串的金属撞击声传来，打的火花四溅！

    吴良站在原地不动，还是屁事没有，全部被金光挡住！

    但凡是丹尼被反伤的一脸难受！

    熊二瞪大了眼睛：“啊？我大哥现在都这么硬了么？”

    江南：”是那层金光，丢！该不会是同级攻击绝对防御之类的吧？代价是不能动？”

    “不愧是星耀技的啊！”

    然而下一秒，江南心里一哆嗦！

    你可憋不动啊，喝了核弹奶，三分钟不炸可是会死人的！

    自己都已经给吴良说了，他这是在搞什么？

    随着丹尼的不间断的超强攻击，吴良身上的金光愈发炽烈起来！

    肖恩猛的意识到不对，起身大吼：“憋打了！快退，应该是蓄力类的灵技！”

    丹尼一个哆嗦，就要借着力场暴退，然而下一刻，其鸡皮疙瘩起了一身，自己竟生出一种被锁定了的感觉！

    只见吴良咧嘴一笑，抬手触发机关，盾牌变成盾斧！

    宽大的斧刃对准丹尼的胸膛！

    “完了老铁，就问你被山撞过么？”

    下一刻，吴良的身子猛的化为30米的巨形黑熊！

    炽烈的金光于顷刻间爆发！

    “野蛮冲撞！”

    “轰！”

    一声炸响，巨大的熊躯宛如炮弹一般撞了出去，前方的空气直接被压爆！

    速度之快甚至肉眼都难以跟上！

    丹尼：！！！

    “黑钢碳化！”

    其全身陡然变成极致的金属黑，硬度大幅度提升！

    只听“砰”的一声，盾斧狠狠地怼在了丹尼的胸口上！

    巨大的惯性顶着他直奔观众席一侧的墙壁撞去！

    江南一脸惊骇，抬手甩出虚空锁链，缠绕住自己一侧的所有人，瞬移跑路！

    下一刻两人一同撞在了墙壁上！

    “轰！”

    一侧的观众席直接被撞塌了，汽车大小的碎石块炸的可哪儿都是！

    丹尼被撞的胸膛凹陷，肺叶差点没吐出来！

    Σ(ଵεଵ|||)噗哇！

    江南所在的这一片竞技场墙壁都被撞碎了！

    还没等众人从震惊中回过神来！

    吴良咧嘴一笑：“爆！”

    Σ☀︎

    一声巨响，耀眼的赤红色能量以吴良为中心绽放而出！

    爆炸的范围竟超过了一千米！

    半个观众席都被炸没了，就连江南也被这威力给吓尿了！

    卧槽！

    核弹奶配合大力2.0，这么凶的么？

    要知道核爆的威力跟服用者的身体素质是成正比的！

    大力对身体素质的提升可不是一般的恐怖！

    丹尼被这一崩，炸飞了老远，浑身黢黑，裤衩子都给崩碎了！

    不带丝毫身外之物，朝着观众席怒骂！

    “肖恩！你个大傻批！你告诉我这是肉坦啊？好打？”

    “这踏马就是个冲刺自爆兵的啊！”

    只见炸了一次的吴良此刻浑身冒着白烟，一身红色熊毛都炸了，整只熊都胖胖起来了！

    身上的金光只用没一半儿，闷头就朝着丹尼撞了过去！

    “你丫的憋跑！”

    丹尼连滚带爬的从地上爬起，绕着竞技场疯狂跑路！

    这谁受得了哇，在场的所有人都看懵了！

    我们没瞎吧？一个肉坦追着近战打？

    关键是，这俩货身上半点布料都没有，已经坦诚相见了啊！

    可丹尼再快，也快不过野蛮冲撞的速度！

    这冲撞，可是带锁定的！

    又是一次宛如撞山一般的熊抱！

    嗯！熊爆！

    “轰！”

    爆炸声再起，丹尼已经快不行了，撒丫子嗷嗷跑！

    ε=ε=ε=ᕕ(# ༎ຶД༎ຶ#)୨啊啊啊！

    “害能炸？你踏马不要过来啊！”

    ε=ε=ε=-`ᕕ(ꐦ01㉨03)୨′-

    “你憋跑，看哥崩不崩你就完了！”

    “让你看看哥的冲撞究竟有多野蛮！”

    此刻，两人坦诚相见的在竞技场中疯狂的绕圈跑……

    墨灵举着话筒僵在看台上！

    ( ‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)⋋啊这…

    这糟糕透顶的画面，再加上微妙至极的狠话台词…

    让我这个偶像级元气少女如何解说啊！

    根本无从下口啊！

    此刻直播车那边，胡硕都疯了！

    “赶紧的！掐掉画面啊，这种东西是播不出去的！”

    “都这么长时间了，还没吸取教训嘛？”

    “以后那个名叫吴良的就不要再拍了，但凡有他的出场画面，就没有一条是能播的啊！”

