
　　年过五旬的许八安，是一名资深的打更人，对夜色谈不上如常人那般恐惧。

　　在这个有诡秘和真实恐怖存在的世界，深夜里遇到诡异的事件，对他来说也早已见怪不怪。

　　在这个世界，打更人的待遇很高。

　　但只有命格特殊的人，才能在这一行呆的久。

　　大部分打更人不是疯了就是死了。

　　许八安不同，他从事这一行快二十年了。

　　命硬得很。

　　此番听到身后传来不同寻常的动静，他第一个反应是又大概遇到那些张开大嘴满身鲜血，动不动要吸食人脑浆的小可爱了。

　　奈何对他来说，这都无虞。

　　且不提当年法海和尚赠他的一节号称可以趋吉避凶的佛指骨。

　　就是他本身的命就很硬。

　　寻常的鬼物，根本害不了他。

　　于是不慌不忙转过头去。

　　诡异的咯咯声戛然而止。

　　漆黑的巷口犹如遇人而噬的深渊巨口，一眼望不到底。

　　那里什么也没有。

　　什么也没看见。

　　什么也看不见。

　　一股阴风扑面而来。

　　让人在六月天里，竟也忍不住激灵灵打了个颤。

　　“既然来了，何必躲躲藏藏？”

　　许八安开口，沙哑的，带着浓重口音的话音回荡在静谧无人的午夜小巷中，不知与真的鬼比起来，谁又更恐怖些？

　　幽深的小巷中，杳无音信。

　　什么动静都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“错觉么……”

　　许八安摇摇头，还道是虚惊一场，顿觉索然无味地转过身，刚要迈步继续前行，下一刻，他却瞪大双眼，猛然僵在原地。

　　咯咯咯……

　　伴随着这个令人毛骨悚然的声音陡然近在咫尺，一张倒悬着的人脸出现在他眼前。

　　那是一张高度腐烂的脸，只能从一身脏污得看不清白衣本来面目的衣服下隐隐约约透出来的曲线看出这是个女鬼，脑门塌陷了一大块，暴露的脑花上爬着几条蛆虫，令许八安胃里一阵翻滚，几欲作呕。

　　此刻，这个女鬼正倒咧开着一张漆黑的嘴，冲他咯咯直笑。

　　一阵森然寒意骤然从他脚底窜起。

　　虽然早已见怪不怪，但是像这么近距离与鬼魅面对面还是头一遭，许八安一颗心仿佛要从胸腔中跳出来，呼吸都要骤停了，跌跌撞撞倒退出去，还撞倒了一张次日用来卖肉的木桌摊子。

　　幸好他及时反应过来，哆哆嗦嗦地从领子里取出挂在脖子上的那一节佛指骨，放在眼前。

　　见到附有晦涩铭文的佛指骨，那女鬼脑袋歪了歪，没有眼珠的空洞双眼中似乎闪过一丝忌惮之意，但只是一闪而逝。

　　紧接着，女鬼就像是被激怒了一般，整张脸变得无比狰狞起来，扭曲得看不出人形。

　　一个尖锐得令人抓狂的声音骤然在巷子里响彻。

　　就像是抓挠黑板的声音被放大了无数倍，在许八安耳旁响彻，他甚至还来不及捂住耳朵，就感觉浑身麻痹无力，直挺挺地就倒了下去，一脸痛苦。

　　他的意识开始恍惚，不断口吐白沫，躺在地上抽搐着翻起了白眼。

　　“无名无利心清洁，有仙有道消旧业。”

　　“凡身退处现真身，道心开处真境界，吾奉金花教主法旨，急急如律令！”

　　随着这个威严的话音落下。

　　一道金光横空而来，划破了诡夜的阴森。

　　那尖锐无比的啸叫声戛然而止。

　　许八安浑身痉挛着回过神来，回头看去，赫然是一名衣衫褴褛的年轻道人，他蓬头垢面，满身补丁，十分邋遢，长相也普通到了极点，一双眼睛倒是炯炯有神，黑白分明，有不俗的气质。

　　此时，他正单手竖掌，单手负于身后，立在那里，口宣道号：“福生无量天尊。”

　　倒悬女鬼面对形貌邋遢却气势非凡的青年道人，却咯咯大笑起来，嘴角咧开的幅度越来越大，竟裂开到了耳根处。

　　“区区鬼物，胆敢瞧不起我胡明生！”

　　倒悬女鬼的轻蔑令青年道人胡明生心中不满，眼中闪过一丝怒气，下一刻，他双手掐诀，双眼顿时被漆黑吞没，没有了眼白。

　　“伏神请听，入我躯壳，斩妖除魔！疾！”

　　话音刚落，一片璀璨金光中，胡明生天灵盖上有神人虚影浮现，随后这个神人虚影没入了胡明生体内。

　　这是他的“式神”，即收服而来的厉鬼，已经完全属于他的部将，战斗的时候让厉鬼上身，可以令他具备与厉鬼等同的实力。

　　这也是人类少数可以对付这个世界恐怖鬼魅的手段之一。

　　式神附体后，胡明生浑身大震，周遭气劲澎湃，有惊人的气象。

　　紧接着，他脚尖点地，身体如箭出大弓，朝倒悬女鬼冲去！

　　如今附身在他身上的，是三阶级别的厉鬼。

　　而这是他现阶段所能控制厉鬼的极限。

　　这个级别的式神，纵观整个安平县，也称得上是最顶尖的一流水准了。

　　因此对上这只没什么名气的倒悬女鬼，胡明生很有信心。

　　然而。

　　还没等他欺近，那倒悬女鬼忽然裂开嘴，与此同时，那刺耳的犹如抓挠黑板的尖啸声再次响起！

　　仿佛百爪挠心一般，浑身止不住颤栗，胡明生肌体麻痹，不禁面色大变，更在这一刻，他觉察到，自己体内的式神，竟隐隐有脱离身体的征兆！

　　尖啸声直刺灵魂。

　　胡明生漆黑的双眼明灭不定。

　　直到这一刻他才惊觉。

　　眼前这只名不见经传的厉鬼，竟然实力远超过他，恐怕已经达到了更高层次的水平！

　　“四阶厉鬼……”

　　胡明生一脸呆滞，脑海中一片混沌，意识几近泯灭，已经快要失去思考能力。

　　不好！

　　情报有误！

　　胡明生当机立断，强忍那种灵魂被抓挠的强烈不适感，转身要逃。

　　凶恶的倒悬女鬼岂能容他冒犯后离去？

　　她飞速欺近，眨眼出现在胡明生眼前，四目相对，尖啸声随之百倍放大，几乎要将胡明生的耳膜穿透。

　　胡明生再也支持不住，麻痹的身体瘫软在地，口水都流了出来。

　　太可怕了，就如同置身地狱般。

　　一阵金光脱离了胡明生，式神从他体内剥离了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，002 入城免费阅读。https://xs.23sk.com 