    程云峰不知道苏沫修炼过神纹，见她不听劝，更是急得涨红了面颊，惊慌失色的大声阻止，“苏沫，不要！”

    只是，他的要字还没落下，苏陌凉便是已经抚抹上了光幕里的图案。

    看到这一幕，程云峰吓得目眦尽裂，几乎已经预料到苏沫被击飞出去的画面。

    然而，下一秒，苏沫不但好端端的站在原地，没有被打飞出去，还一脸冷静淡然的样子，亲昵的拂过每一个图案，就像是在抚摸珍贵的字画一般，嘴角还隐隐挂着满意的笑容，霎时惊得程云峰像挨了一棍子似的，震在了原地。

    “————怎么——没有被打飞出去？”程云峰一脸错愕，话都说不清了。

    不止程云峰有这个疑问，黄泉路外的众人也有这个疑问。

    像是韩景飞，齐烨霖，韩歆妤和祁纤晨等人，他们都到过第八关，亲自感受过那图案的威力，也最清楚那图案里蕴含着怎样恐怖的力量。

    因为太子殿下曾经只是轻轻碰了一下，就被击成了重伤，就算苏沫的实力比太子殿下强，但摸到那图案也不至于一点反应都没有啊，就好像那原本会攻击人的图案到了苏沫面前，变得不会攻击人了一般！

    这未免也太奇怪了点！

    看到这里，大伙儿都是一脸惊诧，不明白苏沫到底是如何办到不被图案攻击的。

    而曾经被图案重伤的祁彦夜，也是格外的惊讶，那深邃的眼窝里闪烁着不敢相信的光芒。

    相比其他人的意外，此时的苏陌凉倒是一脸淡定，轻笑着回了一句，“可能跟我有缘吧。”

    这话，她倒是说得不假，这些图案还真的跟她挺有缘的。

    之前在五指山上被她碰到，现在又在这里相遇，除了缘分，苏陌凉不知道该怎么解释了。

    但是听到这个回答的程云峰差点一个趔趄摔了下去。

    因为，这绝对是他听过最敷衍最打击人的回答！

    枫林帝都四大学院，这些年不知道送了多少弟子进入黄泉路，但没有一个人能够安然无恙的触碰这些图案！

    可苏沫却办到了，这样的殊荣，她也算是黄泉路上第一人了。

    但她居然用了有缘来概括，真不知道让人说什么好！

    “那能够读懂这些图案的含义吗？”程云峰见她能触碰图案，心里燃起了希望，有些期待的询问道。

    苏陌凉微微摇头，“这些图案没有什么含义，他们只是单纯的图案而已。”

    “什么？没有含义？”程云峰听到这样的结果，惊得竖起了眉毛。

    他们研究这些图案，研究了这么久，现在苏沫却告诉他，这里边没有任何含义！

    那不意味着，他们以前的努力都白费了吗！

    想到这里，程云峰的脸色隐隐有些发白。

    而祁彦夜等人的表情更是难看得吓人！

    鬼知道他们为这图案，付出了多少心血！

    如今苏沫这么一说，岂不是否定了他们所有的付出？

    祁纤晨哪能接受这个事实，当场不爽的反驳道，“太扯了吧，若是那几个图案没有深层的含义，那它刻在光幕上干嘛？刻在那儿，不是摆明了要人解开几个图案的意思嘛！苏沫什么都不懂，居然就在那胡说八道！”

    “是呀，那九个图案必定暗藏玄机，不可能无缘无故的摆在那儿。苏沫自己参不透图案的秘密，就说图案没有深层的意思，当真可笑！”艾煦雅也是赞同的连连点头，讽刺的冷哼了一声。

    “哼，我皇兄研究了这么多年，都不敢轻易下结论，苏沫她第一次进入第八关，连图案都没仔细看清楚，就下这样的结论，实在太过草率。”祁纤晨冷笑着摇头，只觉得苏陌凉的说法荒诞至极。

    听到这话，周围的人都是轻轻颔首，都不太认同苏沫的说法。

    黄泉路里的程云峰震惊之后，更多的是好奇，再度追问道，“如果这些图案已经没了意义，那我们岂不是永远都解不开这一关的秘密了吗？”

    苏陌凉专心的观察着光幕上的图案，心不在焉的回了一句，“这个无需担心，凡事都有解决的方法，有时候看似毫无头绪的东西，解决它的反而是最简单的办法。”

    就像一团打成搅的麻绳一样，只需要一刀子剪断，就什么都清楚了。

    同样的道理，这些神纹看似杂乱无章，复杂深奥，其实他也是有规律可循的。

    只是，眼前的这些图案会有什么规律呢！

    这样想着，苏陌凉不禁转头望向了头顶上空浮动着的神纹，再次陷入了沉思。

    如果这九个图案是通关的关键，那天空飘着的神纹又是什么呢？

    有了这样的疑问，苏陌凉竟是眼睛一亮，忽然有了猜测。

    难道说，这九个图案还缺少些什么，需要用天空中的神纹来补充。

    但是，这些图案跟她在五指山上的图案是一模一样，并没有什么特别啊。

    思及此，苏陌凉费解的皱起了眉头，随后似是想到什么，瞳孔绽放出异彩，立马否定道，“不！还是有不一样的地方！”

    一旁的程云峰听得云里雾里的，疑惑的问道，“什么不一样的地方？”

    然而此时的苏陌凉根本没有心思理会他，再度伸手放在了光幕的图案上，快速探入了精神力，果然在那图案之下看到了一个九宫格的图形！

    是呀，他们是不一样的！

    刻在光幕上的图案是排成一行的，而五指山的图案是用九宫格的方式呈现出来的。

    这就是他们最大的区别！

    所以，她若是猜的不错，光幕上的图案是被故意拆散，打乱了顺序摆放在这里的，而九宫格里的图案才是正确完整的神纹图形。

    既然是被拆散了的，那么就需要将其拼凑起来，而将他们联系起来的东西，自然就是九宫格了！！！

    比如光幕上第一个星形图案，它原本位于九宫格第一排的中间位置，那么这个图形下边就是一个凹字模样的图形。

    而第二个方形图案，它原本位于九宫格第一排最右边的位置，那么这个图案下方就是一个L模样的图形。

    说到底，这些图案只是缺少了九宫格的边框，只要将边框拼凑起来，就能将他们重新组合！