    “大蛇主人死了？”

    天国神族八杰集之首，高妮珂的目光中充满了难以置信，大蛇在1800年前的失败，只是存在于降临体中的意识被封印，这次居然是凭依的肉身，被人击毁而死，连神族不死身都无法恢复！

    连神乐千鹤，都不敢相信眼前看到的一切，在某种意义上也可以说，大蛇是被击杀了，即便八神庵还活着，三神器齐聚，这都是不可能做到的事情啊。

    虽然围攻大蛇的是王凌和卢卡尔，但大蛇主要算死在上帝卢卡尔的手中，当然，打出一记霸绝到极点，30倍威力增幅真瞬狱杀一瞬千击的卢卡尔，也身体崩解，化为碎片而消散。

    整个体育场内，没有一丝声音，所有人的眼睛，都注视在卢卡尔的消失之处，注视着空气中残留着的雪白灰烬。

    王凌眼神闪烁了一下，没想到为了击杀大蛇降临体，卢卡尔居然愿意拼上自己的性命，这样的选择，在梦想者来看是不可想象的，也只有剧情世界中，这些单纯的格斗家，会有这样的惊人之举！

    大蛇死了，漂浮在半空，被一道道仿佛液体般粘稠的灵光环绕，原本白发大蛇的形态变回了克里斯外形。漂浮的克里斯尸体胸膛破碎，随即掉落地面，损坏的身体中也开始流出血来。

    “第一阶段的目标，终于达到了。”

    从起源的变身状态中离开，背后三对黑翼消失，王凌的身体落在地面。站在克里斯的尸体旁边。那有一把从虚空中悄然出现的钥匙，并不是黄金闪光钥匙。而是尊贵的暗金色。

    暗金闪光钥匙！

    和大蛇的战斗中，王凌的大招超神罗天征。和操纵制裁者的死神之审判，打掉的生命数值虽然没到一半，但也在1/3以上，自然会出现钥匙。至于大蛇，以他的实力等级，掉落从未遇到过的暗金钥匙，也不出意外。

    当初在口袋妖怪世界，本来击杀丘雷姆，应该掉落暗金钥匙。但因为基因之楔被拿走，钥匙的价值下降变成了黄金，现在的暗金闪光钥匙，还是热血队第一次遇到。

    最高级的钥匙是七彩色，和梦想装备一样，暗金闪光钥匙，已经是所有难度的剧情世界中，可以打到的第二高级钥匙了。

    看到钥匙出现的瞬间，几乎所有梦想者的眼中。都露出了贪婪之色，但王凌先前表现出的实力，足以震慑住任何人——哪怕在场的梦想者，有不少在先前战斗中。都保存了实力，准备最后捡便宜。

    将钥匙收入空间袋，王凌又看了一眼卢卡尔消失处。这名强者死亡后彻底化成了灰烬，一点其他物体都没有留下。毕竟不是梦想者击杀。卢卡尔当然不会掉落钥匙，和先前的天羽忍肉身高尼茨一样。

    “无论如何。现在也该是进行计划的时候了。”

    王凌的目光注视向热血队，智代的视线正好注视过来，目光中带着劝阻之意，他对智代淡淡一笑，随即又看向变成废墟的体育场内，所有的人们。

    看着明显长出一口气的神乐、草稚京等格斗家，他摇摇头道：“你们认为，现在战斗结束了，大蛇被击败了吗？太天真了，做为神灵而存在的大蛇，只不过被击毁了一个降临体凭依的肉身而已。”

    说完这句话，王凌的手中出现了一颗球体，这颗球体有拳头大小，漆黑深邃，其中闪亮着炫目的青白色，好像蕴含了无穷的雷电之光。

    黑暗石！

    “以光暗龙使的名义，召唤属于我的战斗神兽，出来吧，太古雷龙捷克罗姆，做为主人的我，需要借助你的力量！”

    随着10个梦想点的支付，黑暗石上，瞬间喷涌出无数道青色电光，电光雷霆狂暴的四面蔓延着，这片超神罗天征下变成废墟的地面，被电光烧灼成了焦黑色，但站在闪电中，被一圈圈电光环绕的王凌，却一点都没有在狂暴的雷霆中受伤。

    “怎么回事！”

    原本大蛇死亡，虽然没能获得什么好处，但在拳皇世界中的任务总算结束，可以在一天之内随时返回空间，从而心情放松的梦想者们，心中充满了震惊，这名获得了大蛇钥匙的梦想者，到底想做什么？

    被黑暗石喷发的闪电引动，原本明媚的天空上，大片大片的黑云聚集了过来，好像雷雨将至般的压迫着大地。黑云中，青色的霹雳跳跃着，发出了擂鼓般的沉闷轰鸣。

    在这骤然出现的天地异象之下，所有人都感觉到了一种无法呼吸的压力，众人的目光盯在王凌身上，这时，环绕王凌的青色雷霆，仿佛有生命般的向一起聚集着，形成了一片注视过去，眼睛都会刺痛的白炽电光霹雳。

    “吼！”

    一声让天空云层震荡，黑云流传成漩涡的龙吼声中，闪电中有什么存在出现了。那是一个皮肤闪烁浓咖啡般的暗色光泽，只有手臂、双腿、胸口和下身的重点部位，包裹黑色骨质盔甲，大片肌肤裸露在外，背后两片黑色骨翼，腰肢纤细的美女。

    这名美女的眼睛，是两颗比红宝石还艳丽，勾人心魄的红眼。

    “扑通！”

    不少人都一下摔在了地上，天空压迫的云层，狂暴的青色闪电，震耳欲聋的龙吼，王凌呼喊的“太古雷龙”名讳，所有人都以为，某个神话中的巨龙将会出现了，没想到却出现了一位装扮暴露的软妹子。

    “主人！”

    好久没有见到王凌的捷克罗姆，立刻激动的跳入主人怀中，亲昵的搂住了他的脖子，远处的智代看到这一幕，虽然明白这美丽的少女是口袋妖怪萌娘，但仍旧忍不住释放出了浓郁的杀意。

    “小黑……”

    王凌的嘴角，忍不住抽搐了几下，脑门上也出现了一排黑色竖线，艰难的说道：“不要用这个形态，用战斗时的龙形！”

    “有战斗要打吗？太好了，谁欺负主人，我一定把他电成灰烬！”本质上是个战斗狂的捷克罗姆，红色的眼睛中闪现出了恶狠狠的凶光，随即一声龙吼，在喷涌的电光中，化成了一只威猛无比的巨龙。

    “不是让你打别人……”王凌口中喃喃了一句，随即看向了捷克罗姆。

    那是一个体表覆盖流线型的骨质盔甲，头部飘扬流苏，有着利爪、锥形尾部，两片骨翼，浑身漆黑中闪烁青色电光，两只眼睛血红，散发出一股暴虐气息，双脚直立的恐怖黑龙！

    黑龙站立的地面上，一丝丝青色的电光，顺着它的双脚向周围蔓延。

    “那是……口袋妖怪黑白中的超神兽，捷克罗姆！”

    有熟知口袋妖怪世界情报的梦想者，立刻惊呼了起来，而神乐千鹤和草稚京等梦想者，则是满眼震惊的看着这个黑龙，从黑龙身上，他们感觉到了一股神灵般高等生物的威严。

    这是龙威！

    王凌身边光芒一闪，又出现了一名金色波浪长发直直垂到腿弯，脸蛋如同苹果一样可爱，年纪明显很小，但胸部高高鼓起，发育很好的极品白人小萝莉。

    连续召唤出黑龙捷克罗姆，触手萝莉，用和召唤生物、使魔之间的意识连接，王凌告诉了她们自己的计划。随即抬起右腕，那里有一个黑色，和大蛇胸口代表不洁和罪恶的印记，纹路一样的图案。

    当初高尼茨赐予的印记，以王凌灵媒师的敏感，可以感觉到，这是一种和大蛇产生联系的印记。凭借这个印记，大蛇在破开封印后，就可以降临在刻上印记的身体上！

    显露出灵力、四种高级元素力量，并不出王凌所料，高尼茨将他当做了大蛇降临的肉身。可惜后来他的身体放在空间袋的棺材内，隔绝了感应。再后来，大蛇降临在克里斯身上过了，自然也无法感应到他身上的印记。

    不洁之印，是大蛇降临的一个关键，现在的大蛇，在凭依肉身毁灭后返回了灵界，想要大蛇降临，还需要联系到这个存在。不要忘记了，王凌的职业是灵媒师，掌握着通灵术，可以通灵灵界中的灵体！

    神灵，也是灵体的一种。

    “难道，他的目的是？”被旋风环绕，停留在半空的高妮珂，看出了王凌的做法。

    召唤出了捷克罗姆和触手萝莉，这两个可用的战力后，王凌开始施展通灵术，灵媒这个世界的地球黑暗意志，也就是被上帝卢卡尔击杀凭依的降临体，返回灵界的大蛇！

    “智代，苏，花火，神乐千鹤、草稚京，所有梦想者和格斗家，你们认为战斗结束了吗？不，大蛇将会再次降临，而且将会获得比原本还要强大的身体！现在，你们所有人的任务，就是击败我，拿出你们全部的力量来吧，否则，我将会杀死你们，净化这个世界！”

    施展了灵媒术，王凌立刻得到了大蛇的回应——这名神灵的目标是消灭人类，现在王凌主动召唤他，身上又有为了他降临，事先刻印的触媒不洁之印，试问大蛇又怎么会拒绝他的呼唤？(未完待续。)

