
　　这一天，万通的队伍也留在了这片区域。

　　他倒是和夏天等人碰了一次面，相互试探了几句，但也仅此而已了。

　　并未有过的交集。

　　万通原本的打算是停留三日的，可是试探之后，也改变了注意。

　　决定多等一些队伍，届时一起进入第四层。

　　一晃十天过去了。

　　此地也陆陆续续聚集了将近五十多人。

　　这些天来，夏天几乎不分昼夜猎杀怪物。

　　获取混沌生命力的同时，也不忘记收集怪物的兵器。

　　这些兵器之中都蕴含着能量，能够被幻符所化的雾气，转换为元气。

　　如此之下，修行的速度如同上了快车道。

　　他的元气不断的增强着，实力也在稳步提升。

　　按照道理，若是寻常武者的话，也早该彻底突破武王境了。

　　但是别忘了，夏天乃三丹贯通。

　　别人需要一定量的元气，就能发生质变为元力，可他不行，需要三倍的量。

　　再加上修行极道境的缘故，又增加了一分难度。

　　他的突破，可谓真的一波三折，简直堪称艰难了。

　　不过，若是全面突破，以后便很少会发生这种状况了。

　　究其原因，乃是此界天地对他的逐步考验与认可，种种因素之下，自然难上许多。

　　……

　　时间不停息，一晃又过去五日。

　　五天来，并没有新的小队到达，仍然是之前的五十多人。

　　当天下午，万通让小队成员邀请所有小队议事。

　　众人来到之后，他也没有废话，直言道，“我认为无需等下去了，五天没有来人，要么这个方向没有了队伍，要么就是途中陨落，剩下的人则是去了另外两个方向的传送通道。”

　　他的目光一扫而过，“我们小队准备明日出发，你们大家的意思呢。”

　　他的话有理有据，众人自然没有反应，纷纷约定好明日一起上路。

　　次日，五十多人集体行动，开始攀爬巨山。

　　一路上也遇到了各种怪物，但根本挡住大家的步伐。

　　很快来到了传送通道所在的方位。

　　那是一道巨大的蓝色光门。

　　“走。”

　　万通冷喝一声，当先迈步，他的队员纷纷跟随。

　　人群中的夏天和云洋等人相互对视一眼，也同时迈步。23sk.Com

　　到了现在，不管第四层有着怎样的危险，不可能后退。

　　穿越蓝色通道之时，并没有任何异常发生，就如同迈过了一闪普通的房门。

　　但是光门的另一边，已经变换了天地。

　　夏天等人进来之后，发现前面万通和别的小队，全都静立着。

　　他们像是石化一般，集体抬头仰望。

　　天空中。

　　一轮大日和一轮弯月高挂其上。

　　分外巨大。

　　并且都呈血色，仿佛触手可及。

　　日月同辉。

　　一座座山脉高耸入云，一道道山谷横立在半空。

　　山谷与山谷之间，一条条血色大河自虚空奔涌而下，翻卷着无尽的骇浪。

　　整个世界，仿佛倒转了。

　　哪怕夏天已经见多了各种千奇百怪的景象，仍然被眼前一幕所震撼。

　　那一座座巨山，血雾飘渺，横立在半空。

　　那一条条血河，奔腾咆哮，犹如血龙盘绕九天。

　　还有一片片血色笼罩的平原、峡谷，就像是一个地狱盘踞在天空。

　　而他们所立的脚下，也不过是个数百米大的石墩。

　　石墩下面，则是自天空灌注而下的血色河水……不，已经变成了海。

　　无论的吸入鼻子中的气息，还是外面的空气，全都激荡着浓郁到极点的煞气。

　　这股煞气，刺激着每一个人的心神，让人由内而外想要忍不住去杀戮。

　　“天啊……”

　　有人终于忍不住惊呼出声，打破了沉默，“这第四层，究竟是个怎样的存在……”

　　众人依旧沉默。

　　没有人说话。

　　但并不影响他们心中泛起的心悸。

　　虽然四周看不到任何生物，可是有一种发自本能的危机，笼罩每个人的心头。

　　“不管是什么地方，我们首要的目的是离开这里。”

　　说话的是万通。

　　他低头看了看脚下的地面，有望向远处，“看到那些石墩了吗，就和我们脚下一样，我们只能从这个石墩跳到另一处石墩，方能离开此地。”

　　众人自然看到了。

　　眼前的一幕，就像是在一条大河之中，摆下了一个个巨大的石块。

　　想要过河，就要踩着这些石块跳过去。

　　当然，那只是形容和类比。

　　相对于大河，此地就是一望无际的血海，看不到尽头。

　　这时，夏天迈步向前走去。

　　他默不作声，无视所有目光。

　　来到最前方边缘处，低头看向下方。

　　血海海平面，距离石墩最上方，不过五六米左右。

　　夏天从须弥晶空间中取出了一杆白色骨矛，探入了血海之中。

　　看他如此，四周众人当即将目光集中过来，隐隐有些明白这样做的用意了。

　　十几个呼吸之后，夏天收回骨头，将前端平时眼前，先是观察了一番，而后凑近又用鼻子嗅了嗅。

　　旋即，他淡淡道，“血海无异味，表面上也没有侵蚀和腐蚀的能力。”

　　说着，他抬起头看向高空中伫立着的一座座巨山，以及一道道向下奔腾的血河，又道。

　　“但是空气中的煞气非常浓郁，所以我推测，那些血河是有害的，但是迸流汇聚下面之后，被消除了异状。”

　　顿了顿，又道，“所以，此地的地面极深处，应该被布置了一个超级阵法，应当是当初开辟规划九层空间的前辈所为。”

　　夏天指了指高空一道道血河，“危险来自血河，除了煞气本身之外，血河之中想必有类似血魔血煞之类的怪物。”

　　说到这里，他一扫而过，又看向明川和云洋，“我认为应该尽快离开这里。”

　　“好。”

　　“就听你的。”

　　明川和云洋七名成员对夏天毫无保留的信任。

　　这种信任，并不是凭空而来。

　　这些日子夏天一次次根据一些细节，不时的判断和推测，每一次，都被他说中了。

　　队员们的表现，让四周众人略显诧异。

　　尤其是万通，眼底深处闪现异样。

　　他一直对这个八人小队都非常留意。

　　毕竟，他们不仅是这一届新晋的内院弟子，更重要的是，比他们提前三天找到了传送通道。

　　后来的十几天，双方虽然没有交集，可是万通一直在观察这支队伍。

　　他一直都推测，这支小队之中，绝对有野外生存能力和经验极强的一个人。

　　后来几乎已经确定，那个人就是叫明川的少年。

　　此外，还有几个少年的实力都不弱，譬如叫云洋的少年，自身那股凌厉的气息，掩都掩饰不住。

　　他也观察过夏天，可是在他眼中，属于那种实力平平之辈。

　　然而此刻，夏天的表现，以及明川等人的之态，着实出乎了万通的意料之外。

　　难道自己猜错了？

　　这个少年才是他们的领头人？

　　这样的念头一闪一转，万通当即道，“说的不错，这里始终给我一种心悸的波动，顺着这些石墩所在的方向跳跃，应当能离开此地。”

　　顿了顿，他转头看向所有人，面色肃然，“第四层必将更加危险，诸位，现在选择退出还来得及。”

　　没有人开口，自然也没有人退出。

　　“既然如此，那么出发吧，我们队来打头吧，大家都小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3259章 第四层免费阅读。https://xs.23sk.com 