“呵呵……无妨我只是看看而已，万一真的要买下，岂不是也帮你解决了问题？”

    说完，简波便不去理会这二人，而是仔细观察，这块疑似流银石的东西。

    这块石头单单从外表看，确实和那流银石有几分像似之处。

    灰白的外表，里面透出一股银色，同时一丝若有若无的银属性气息，从中泄露出来。

    只是这银色有些不对，若是真正的流银石，里面透出的应该是流银石，而不是现在显现出的灰白色了。

    再者流银石显现气息，不会这般若有若无，应该是一种十分躁动，不安的气息才对。

    随即，简波便将强大的神识，缓缓渗入到了这块石头的内部，一看之下，简波心中顿时大喜起来，这块石头的核心，正是一个鸡蛋大小的椭圆形。

    流银气息被包裹在里面，同时色泽也是显现出了银白之色，这不就是流银石的特征吗？

    自己想要炼制流银傀人，此物是必不可少的主材料之一。

    虽然心中狂喜，但是脸上却是不露声色。

    片刻之后，简波这才将石头放下，表现出十分疑惑的神情。

    “前辈，如何？”那老者见简波看完，随即便小心翼翼的问道。

    “确实不是流银石，至于是什么样的材料，在下也看不出来，甚是奇特。”

    听简波这么一说，老者脸色有些黯然。

    本来他的心思，就已经有些开始动摇了，打算退还那二百元石，好赶紧打发那人离开，以免他继续破坏自己的生意。

    此时听简波这么一说，就更加坚定了他的想法，还是大事化小的为好。

    “嘿嘿……怎么样？现在这位前辈都这么说了，你还有何话说？”

    “好，今日算是老夫倒霉，这是你的二百元石，赶紧离开这里，别妨碍我做生意！”老者恨恨的拿出了二百元石递给了对方。

    二百下品元石，对于这等炼气期的修者来说，也算是不小的一笔财富了。

    即使那些大宗门的炼气修为弟子，一年的俸禄，也不过百余元石而已。

    老者目送那中年男子离开之后，这才发现简波仍旧没有离开。

    “前辈不妨看看其他东西，或许有一些可以用到之物。”

    “不用了，你这摊位上的东西，我都看了一遍了，虽然有些东西不错，但是我却用不着了。”

    听简波这么一说，老者不觉的叹了口气，今日要是还不开张，可就真是倒霉透顶了。

    不但赔出去了二百元石，光是在摊位费，一天也要十几块元石，看来今日这是要亏本了。

    正在这时，简波却继续开口说道：“我还是对这块石头，比较有兴趣，可以回去好好研究一番，看看究竟是何物？”

    闻此，那老者顿时转忧为喜，急忙说道：“既然前辈喜欢，那就出一百元石好了。”

    “算了，在下不必要占你个小辈的便宜，照那人的价格就行。”

    “那多谢前辈了。”

    简波接过这块石头，直接给了对方二块中品元石，这让那老者顿时大喜过望。

    虽然中品元石相当于，一百块的下品元石，但是谁都知道，真要兑换之时，绝不止这个价格。

    “多谢前辈的赏赐。”

    简波翻手将石头收起之后，便匆匆离开了此处……

    今日还真是运气不错，竟然能碰到这种东西，而且以区区二块中品元石就弄到手了。

    如此看来，自己今天还是十分走运的，要知道流银石，可是天材地宝级别的存在。

    若是放在拍卖会之上，没有数百万元石的价格，想要拿下几乎不可能。

    也幸好这一块流银石，外层包裹了一层奇怪的物质，这才使得一般人，根本看不出来。

    有了此次的收获，简波不禁对于这里的坊市，更加感兴趣了，意犹未尽的继续在坊市，其它地方游荡了起来。

    数日之后，简波依旧在坊市之中闲逛，忽然却收到了公冶北鹰的传讯，这才匆匆的返回到了客栈之中。

    看来人已经到的差不多了，马上就要进入执行任务的状态了。

    等简波返回到客栈，来到公冶北鹰的房间之后，这才发现此时房间之内，已经聚集了六名修者，如此看来，其他人也已经都到齐了。

    加上自己刚好就是代表了，几大势力，而且个个都是化神的修为。

    只是简波冲感到有些意外的是，除了公冶北鹰和顾同之外，竟然还碰到了一个自己认识的人。

    正是那玄天宫圣地的使者肖浩天，参加‘五宗联盟’血色试炼之时，在玄门秘境见过一面。

    那时是简波望空见过此人，现在已经晋级一阶化神。

    “简道友来了，我们的人便到齐了，下面老夫就给大家相互介绍一下……”起身介绍之人的正是公冶北鹰。

    来自轩辕世家，是一名年轻女子，一阶化神修为的轩辕若华，看起来似乎年纪相仿，当然这只是外表的年纪。

    不过此人的气息，却是有些古怪，除了显示出一阶化神修为气息之外，体表仍旧被真元之气覆盖着，这是一种极高造诣的功法。

    天星宗中年修者，颇具一副仙风道骨的模样，同时身上，也透出一股浓浓的书卷气息。

    此人名叫黄文轩，看样子也好像刚刚晋阶，一阶化神不久的样子，不过此人身上，却是隐隐有宝光溢出，甚是不凡。

    有这种情况的修者，要么就是有重宝在身，要么就是身怀某些大威力神通，不容小觑。

    天罡宗护法葛岭，是一位身材魁梧，有着一阶化神的半百老者，看样子是一个法武双修者。

    简波发现，此人研习了魔人功法，身上隐隐有着魔气散溢。

    六人之中，除了公冶北鹰、顾同二人，是二阶化神，其他人均为一阶化神修为。

    公冶北鹰将每个人，都介绍了一遍之后，这才将眼神递向了于通。

    这时于通才轻咳了几声说道：“此次，散修联盟让我参与此次任务，我听命公冶北鹰领队行事。”

    其实，领队这种事情，并非在场的这些人能决定，而是各大势力背后势力，早就拟定好的决定。

    说到底这些人，不过是奉命行事罢了。