    反馈在叶城身上的力道，正是叶城打入张维远体内的那一部分力。

    叶城为了把这股力卸去不自觉的往后退了两步。

    远远看上去，就像是叶城发力攻击后被张维远一下子弹开。

    叶城盯着张维远，极力维持这平静。

    心中却是惊讶了起来。

    ‘难道这就是张维远的底牌？’

    ‘张维远能够将一切攻击而来的力量全部反馈回去吗？’

    ‘如果真的是这样的话我又该如何破解张维远的底牌呢？’

    叶城刚才的一拳故意打在了张维远的肩膀上。

    可即便如此叶城也是使用了八分力道。

    却不想张维远都身体竟能将这八分力全部反弹。

    叶城万万没想到，张维远的招式会是一招防御。

    观众看叶城一拳发力却反而被张维远用身体震开，都在心里为叶城担忧起来。

    “叶城莫不是脚步不稳，体力不支？”

    “叶城已经到了强弩之末的境地了吧。”

    “这下子不太妙了。”

    “叶城要是把比赛定在三天后多好，现在就比赛，未免太早了些。”

    “叶城能坚持到最后吧，毕竟他选择此刻作战，应该是有底气的。”

    “谁知道呢？谁知道叶城是真有底气还是假有底气，万一他对自己的体力估计错了呢？”

    “叶城也就这样了。”

    ……

    风暴拳馆的众拳手也是微微一愣，这样的情况从来没在叶城身上出现过。

    叶城怎么可能会遇到打人打不动这样的情况？

    叶城当初可是打人肩膀都能把人一拳ko的。

    叶城之前可是不出手就能让王明辉甘拜下风的。

    难道此刻的叶城真的像众人所说的那样体力不支穷途末路了不成？

    大小姐却并不是十分紧张，至少现在看来张维远的招式，仅仅是自我防御。

    至于说叶城体力不支 大小姐是不相信的。

    叶城竟然能够选择现在立刻跟张维远对决，一来是能立刻压下张维远的嚣张气焰，将辽省拳手是垃圾这样的舆论快速止住。二来，叶城也一定是有着与之相匹配的自信和底气。

    叶城一向是一个靠谱的人。

    而现在比赛才刚刚开始，一个回合都没到，叶城怎么可能会体力不支。

    想必叶城后腿的原因必然是出在张维远身上，可是究竟是什么原因大小姐就不是很清楚了。

    吴云飞看着擂台一脸呆愣。

    他低声喃喃道“叶城，你真的不行了吗？”

    突然他也仿佛看到了张维远身上的点点金光。

    不对，不是叶城不行，而是张维远有蹊跷。

    张维远仿佛将叶城身上的力反弹，化为己用了。

    张维远果然是有着常人所不知道的底牌。

    想到这里，吴云飞暗自叹了口气。

    他也没想到张维远的底牌竟然跟防御有关，难道张维远实际上是一个防御型拳手。

    张维远在进攻的时候拳法不流畅，出拳速度较慢，还真的只适合作防御型拳手。

    可张维远都底牌如果只是这是这样的话，那张维远还远远不能够取得比赛的胜利。

    只怕是张维远的底牌没有想象的那么简单，估计还会有别的用途。

    何涛平静的望着后腿的叶城。

    他知道叶城后退仅仅是为了卸去力道，使自己的身体不受到伤害。

    令何涛疑惑的也只不过是张维远此刻所使用的招式。

    在何涛的印象里没有人能够不出手就让叶城主动后退。

    可是张维远他偏偏就做到了。

    这已经能说明很多问题了。

    张维远他能够凭借自己现在所用的这一招立于不败之地。

    只要张维远能够一直这样束缚限制这叶城，张维远就能把比赛一直拖下去。

    目前的情况来看，张维远的体能是远远优于叶城的。

    比赛时间一延长势必会走向对叶城不利的局面。

    诚然叶城可以凭借他矫健的步伐，灵敏的身体避开张维远一切的进攻。

    可是这样做是极度耗费体力的。

    张维远的攻击虽然速度不快，但是确是技巧十足。

    叶城躲避时间久了难免会露出破绽，到那时可就不太好办了。

    川省，鹏少在看见张维远使出这一招的时候总算是露出了丝丝笑意。

    小弟拳手看见鹏少脸上露出了笑颜才总算敢开口说话。

    “鹏少，远哥这一招叫做什么？那叶城为什么不进反退了。”

    “叶城那是不得不退。”鹏少霸气的说道。

    他的脸上还带着骄傲的神色。

    “这一招叫做‘金刚体’，算是比较适合张维远的。”

    “‘金刚体’？”小弟拳手重复了一下这个名字。

    “没错，就叫‘金刚体’。只可惜小远这个臭小子最近锻炼的时候不是很走心，到现在‘金刚体’还是没有半分寸进。要是他能够像我这样把‘金刚体’练成‘金刚之躯’刚才那一下子就能让叶城倒在地上。”鹏少骄傲的说道。

    “不过，就算张维远的‘金刚体’仅仅是练至小成，对付叶城也是足够的了。”

    “依照目前来看，叶城没有任何一招能够破开小远的‘金刚体’。”

    “还好叶城之前放水，让小远使出了‘金刚体’，要是小远还没来得及使用‘金刚体’就被叶城打败那可真就是亏大了。”

    叶城平静分盯着张维远。

    他早该想到依照张维远这样的身体，杀手底牌应该是一个防御类型的招式。

    也唯有防御型的进攻适合张维远。

    对于张维远刚才的招式，叶城是有些惊讶的。

    不过惊讶归惊讶，叶城心中并不是很担心，他对这场比赛的胜利还是满怀信心。

    张维远身上闪烁着的点点金光分外耀眼。

    叶城并不知道张维远此刻这一招叫做什么名字。

    叶城只是觉得这一招很像一个前辈使用过的‘金刚之躯’。

    张维远身上的金光淡弱，并不是‘金刚之躯’。

    想必应该是‘金刚之躯’的雏形吧。

    ‘金刚之躯’已经十年没有现身拳场了，没有今天会看到‘金刚之躯’的雏形。

    张维远看着叶城，露出了笑容。

    “怎么样？我的‘金刚体’好受吗？”

    “有本事，继续将我当做沙袋来殴打。”

