    这段时间，打赢了的狼骑兵，没有享受胜利的喜悦。自从没了威胁，刘玉就放开手的训练。残酷而有效的魔鬼训练开始了，一时间，惨叫声迭起，附近的村民还以为大白天闹鬼了。

    此时的刘玉正在坐在躺椅上喝着茶，优哉游哉的看着不远处，正遭受非人训练的军士。以及一脸坏相，作为监督官的陷阵营军士。

    正当刘玉晒着太阳，半睡半醒间。李玄匆匆走了过来“殿下，殿下？”

    “嗯”迷迷糊糊的刘玉也醒了过来。

    “殿下，据锦衣卫传来消息。朝廷派了三十万援军，是由吴家的吴江潮统领。不过，陈元帅成为了北疆大都督，统领全部军队。”

    “这就是朝堂上相互妥协的结果？只是朝堂上的勉强平衡罢了，在这北疆，指不定还要发生什么呢！”

    “唉！”微微叹了口气，刘玉继续闭目养神。

    “殿下，我们派去情援的要求被同意了。陈元帅派来了十万禁军。”

    一听派来的是禁军，刘玉嗤笑一声“又是相互制衡的手段，没想到咱们的陈大帅也会这一手”随即刘玉不禁问道“这次领军的人是谁”

    “殿下，据传来的消息，这次领兵的是周家的周云帆。”

    想起自己在天荒山脉，被吴周两家围剿的悲惨历史，刘玉就是一阵愤恨。“周家！哼！这次就让你有来无回”

    “李玄，立刻命令锦衣卫，尽快探查出禁军中有多少人是吴周两家的铁杆。一有有情况，立刻回报”

    “诺”

    李玄走了，刘玉心里却不在轻松，对付自己人可不必对付敌人，搞不好，那可是要收千夫所指的。这事情急不得，得好好谋划一番。

    如此过了两日，十万禁军援军慢悠悠的赶到了。十万大军何等雄壮，旌旗蔽日，军队绵延数里。刘玉派出的斥候远远的就见到了，立刻回来禀报。

    不久，一名军士跑了过来，看到闭目养神的刘玉，没敢开口。一旁服侍的孙忠一招手，军士便明白了，立刻伏在孙忠耳边说了几句话。说完后，便被孙忠挥挥手赶走了。

    孙忠凑在刘玉耳旁小心的说“殿下，斥候来报，十万禁军已至！”

    “恩知道了”，坐在椅子上闭目养神的刘玉，连眼皮都没抬。

    作为刘玉的贴身太监，主子不说话，按理说他也不该开口。可来的毕竟来得是手握重兵的将领，不给面子总归不好。

    三殿下身上的威势，越来越重。孙忠说话的时候也不得不小心奕奕，深怕一不小心说错了话，后悔都来不及。

    看着继续闭上眼睛的刘玉，孙忠小心的问道“殿下，禁军前来支援，我们不需要准备一下？”

    刘玉突然张开眼睛，吓的孙忠连连后退了好几步。“准备？准备什么，有什么好准备的？”、

    这时的孙忠，变的局促不安。作为三殿下的贴身太监，不用说，他知道自己触怒了三殿下。不过事到如今，话已说出口，也只能硬着头皮说下去，以便表一下忠心。

    “殿下，近卫军前来，我们不需要迎接一下么？对方毕竟是手握重兵的大将！殿下！不管怎么说，该给的面子总是要给的。不然，怕是对方对殿下不满。”

    “啪！”怒气上涌的刘玉，直接打碎了手中的茶杯。遭到吴周两家的围杀，他对吴周两家，可谓是恨之入骨。孙忠真么说，他不生气就怪了。

    “奴才该死，奴才该死！”孙忠立刻跪伏在了地上，不断地求饶。一向喜怒不形于色的三殿下，如此生气。就证明，三皇子的怒气已经无法压制了。这话可是孙忠说的，他不到没谁倒霉。

    “起来吧，你一向忠心可嘉，这事也与你无关。周云帆不过是一个将军，本殿下乃是皇子。他有什么资格，让本殿下亲自迎接。”

    “谢殿下”擦了擦脑门上的冷汗，孙忠颤颤巍巍的站了起来。此时的他还真不明白，为什么一向爱才的三殿下，不趁机收买人心，反而将人凉在一边。不过，这也不是他一个奴才该操心的。

    “吴周两家！总有一天，我会将你们连根拔起！”躺在躺椅上的刘玉，小声而有力的说道。

    虽然刘玉说得很小声，但孙忠此时也是先天初期的主。站在刘玉身后不远处，刘玉所说的话听的是清清楚楚。吓得孙忠腿一软，差点再次跪了下来。

    这时孙忠才意识到，原来三殿下已经与大明国三大世家中的吴周两家，水火不容，不死不休了。自己真是哪壶不开提哪壶，差点就被殿下所恶。

    “唉！”孙忠深深叹了口气。他转念一想，大明国三大世家中的吴周两家，估计已经摆明了与三殿下作对，不然三殿下也不可能如此。不过，在大明，吴周两家势力极大，三殿下未来的路不好走。

    不说，刘玉这边依然练着兵，对将要到来的十万禁军毫不在意。另一边，周云帆已经带着十万禁军，来到了大营外。

    “来人止步——”

    刘玉所在大营的辕门前，一列列兵将肃穆立正，兵甲噌明，刀枪雪光，看到慢慢靠近发的庞大军队，守门军官上前一步，大手一举，令声喝止。

    要知道其他人都在进行非人的训练，只有陷阵营还闲着。因而一部分陷阵营作为监督官监察别人训练，另一部分则悲催的充当守门的官兵，守着营门。其精锐程度那是毋庸置疑，可关键是对方不知道啊！

    在周云帆严重，对方的士兵弓没搭箭上弦，刀没出鞘亮刃，一幅松垮垮的样子。可就是这样的一队‘未警戒战备’，一副杂牌军样貌的士兵，随着守门军官的大喝，一股令人毛发直立的杀气，混合着浓浓的威势扑面而来。

    周云帆倏然一惊，如此气势，如此杀气，连自己都感到威胁，有一种不可抵挡的感觉。这样的军队，竟然仅仅只被用来守门，真是明珠暗投。在周云帆眼中，这绝对是三皇子的失误，也是自己的机会。

    周云帆两腿轻轻一夹，停下的坐骑轻慢慢的上前两步，抱拳向那军官喊道：“这位大人，我等为禁军，奉陈元帅令，前来支援。”

    迎面的杀气立刻降下，周云帆下的马来，和气的拿着身份证明和军令，走到那军官面前，递交到军官手中。在周云帆眼中，自己如此做，已经是礼贤下士。对于这些”不受重用“的士兵来说，还不哭着喊着投到自己门下。

    “禁军大将军周云帆”，军令上上附有周云帆的信息，以及调集来的原因。军官冷面上露出了一抹笑，“原来是周大将军，我们还要禀报一下殿下，将军稍等”

    “嗯”，虽然对与对方不直接放自己进去，十分不满意，认为是自己被轻视了。但是这也给自己一点时间，与这些军士交流感情，好收服这些实力强大的军士。

    “这位将军，听说三殿下只率了七千人马，就击败了燕军十万大军。不知道这事是真是假？”本来周云帆对刘三皇子，击败十万大军不太相信。但看到如此威壮的士兵，显然是百战精锐，他倒是有些相信了。

    “将军，我可不是什么将军，我只是殿下身边的小兵罢了。三殿下的确只率了七千人马，就击败了燕军十万大军。这场仗打的可真够劲！”

    得到了肯定的回答，周云帆心里也是有些沉重。这件事竟然是真的，那三皇子在大明的名声也将越来越高。三皇子越强势，对他们周家来说可不是好事。

    不过，眼前这个实力强大的军士，竟然不是将军，连校尉也不是。这对周云帆来说是好事，没想到三皇子留下了如此漏洞，他完全可以凭借自己的身份，笼络这些军士。

    这还不是最重要的，最重要的是他还可以凭此，一举收拢三皇子身边的军士，将他彻底架空。到时候，自己想怎么样就怎么样，三皇子完全没有威胁。