    第5084章大姨妈你快来吧

    提到这事，刘菲菲的神情一下子变得沮丧起来。

    “我找你可不就是为了这件事吗。”

    “那你说罢，你也考虑几天了，到底是什么打算？”云黛坐到楼梯上，摆出要与她长谈的架势。

    刘菲菲忙拉她起来：“你不是来大姨妈吗，就别坐地上了，怪凉的。“

    “大夏天的,哪里凉啦？”

    “现在是秋天好吗？就算是夏天，你来大姨妈也得注意别着凉。你怎么连这个也不懂。你小姨真是的……青春期的女孩子最需要女性长辈了，她竟然带着云小宝出国去了。”

    “这么点小事，我自己都懂。你怎么还怪起我小姨来了。”

    “那你还一屁股坐地上。”

    “你别啰嗦。”云黛摸了块巧克力给她，“我还以为只有我自己胖了呢，你这下巴都圆了。少吃点垃圾食品。”

    “你也胖了？”刘菲菲惊奇的盯着她看，“不会吧,难道你也……”

    “别胡说了。”

    “也是，你这正来大姨妈呢。”刘菲菲唉声叹气,“大姨妈啊大姨妈，以前觉得你烦，都是我错了，我再也不敢了，你就快来看看我吧！”

    云黛见她这样子，好笑又心疼，“你别扯这些了，事情都这样了，还是想想怎么解决。拖也不是个办法。”

    “我知道，可是……我真的很纠结。”

    “伱有什么好纠结的？难不成你还想留着？”云黛震惊。

    “可是，我听说，有很多女人这么做对身体有影响的。”

    “你是不是傻？只要你去正规医院，找正经医生看病，就几乎不会出现你的担心的情况！”

    “但这是概率问题，我这么倒霉的人,谁知道会不会……”

    “你担心这担心那的，你就不担心自己的学业和前途啊？”

    “我成绩还可以……上不了重点大学,一般的本科还是可以的吧。”

    “你要想留下来,还考什么大学？你肯定会被劝退的！”

    “那我就干脆休学一年。”

    “你该不会真的这么打算吧？”

    “我……真的还没想好。”

    “我看你真是要疯了！脑子拎不清！”云黛看她这冥顽不灵的样子，只觉一股火气从脚底直窜到脑门，恨不得一盆水泼她脑门上，让她清醒点。

    “我这不只是想想嘛，我也知道不可能的。”

    刘菲菲很沮丧。

    云黛说：“我劝你还是跟你家人坦白。”

    “你想让我爸妈给气死啊？”

    “你这也不行，那也不愿意。你还来找我干什么？”

    “我除了找你，还能找谁。”刘菲菲红了眼眶，“黛黛，你是我最好的朋友，我也之感跟你说。”

    云黛叹气：“如果你相信我是为你好，你就做两件事，第一，跟李斌断了，再也不要联系。第二，我陪你去医院。”

    刘菲菲垂着头：“可是，去医院会不会很贵啊？自从上高中，我妈只给我饭卡里充钱,我没那么多钱。”

    “钱你不用担心，我出。”

    “黛黛，你对我真是太好了。”刘菲菲感动的眼泪汪汪,“其实这个钱，应该让李斌出的……”

    (本章完)

