    ：[]
                :///！！

    第1239章

    楚镜笑了笑，笑容十分温柔。

    -

    沉栖下山三天了。

    说是去杀洛情去了，洛清渊也不知道他会不会真的杀洛情。

    只等着看结果。

    她在屋子里待了三天，没有出过门，只打开房门，躺在椅子上看着门外的风景。

    喝了几天的药，身体总算是比之前有力气些了。

    这天夜里，洛清渊起身去院子里活动活动筋骨，也顺便拿罗盘修炼修炼。

    忽然听见林子里传来了脚步声。

    但那不是沉栖的脚步声。
                
                    ://m．２６ｋｓw.cc

    洛清渊紧盯着林子。

    随即便见到一名蓝衣女子走了进来，气势凌厉，面容不善。

    看到来人时，洛清渊惊讶了一下。

    高渺渺！

    她竟然来了。

    而此刻，高渺渺也在打量着院中这个女人，一身白衣披着黑色斗篷，那苍白的脸颊在月光下被照的晶莹剔透般，跟死人一样。

    没错了！沉栖就喜欢这样的！

    “你就是沉栖从天阙国掳来的那个摄政王妃？”

    洛清渊淡淡道：“已经写了休书，不是摄政王妃了。”

    “我管你是不是摄政王妃，敢跟沉栖搞一起，我就要杀你！”

    高渺渺眼眸一冷，一把抽出腰间长鞭，在地面甩出啪的一声。

    凌厉刺耳。

    洛清渊微眯起眼眸，眸光冷冽，“你对沉栖不满，该去找他才是。”

    高渺渺懒得与她废话，直接挥舞着长鞭便朝洛清渊狠狠的打去。

    洛清渊紧张闪身躲开，院中的木桌和木椅子都被鞭子给打的劈开两半。

    洛清渊立刻往竹林外跑去。

    高渺渺挥出的鞭子被竹子挡住，洛清渊趁机跑进了茂密的树林里。

    高渺渺最厉害的就是这一手鞭子。

    厉害的时候能直接卸掉人的胳膊。

    高渺渺快速的追着，威胁道：“你若乖乖受死，我还能给你个痛快！”

    “但你要再逃的话，抓了你，我要将你做成.人彘泡酒！让你生不如死！”

    高渺渺怒火冲天的威胁着。

    洛清渊是傻子才乖乖受死呢。

    茂密的树林之中，洛清渊停下了脚步。

    只有这一片树林生长的树木较为茂密，高渺渺的鞭子施展不开。

    再往前跑，就是给高渺渺杀她的机会了。

    停下来之后，高渺渺冷冷一笑，冲上来要杀她。

    洛清渊指尖拈起一道符纸，迅速在她指尖燃尽。

    高渺渺一惊，“你竟然还会这个！”

    下一瞬，玉佩里的铁锤冲了出来。

    一股煞气正面袭向高渺渺。

    高渺渺眼眸一冷，“这点雕虫小技，也敢在我面前放肆！”

    高渺渺手中长鞭狠狠挥去，那凌厉的气息，在空中划出一道长刃，击溃那一团煞气。

    铁锤调转方向再次攻击高渺渺。

    铁锤实力虽强，但是毕竟没有身体，无法全部发挥出来。

    洛清渊知道这高渺渺也是个疯子，若抵挡不住的话，她真的会被高渺渺抓去做成.人彘。

    这个黎国小公主自幼便是如此性情乖戾狠辣。

    就在这时，高渺渺直接破开铁锤攻击，长鞭直击洛清渊。

    洛清渊一个翻滚躲开。

    长鞭紧随而来。

    千钧一发之际——

