    3秒，漫长而又短暂。

    轰！！！

    一声巨响。

    第二朵巨大的蘑菇云升起。

    恐怖无比的热量，炸得陈立感觉自己的身躯几乎要溶化一般。

    好在这股热量很快就散去了，否则以他神木之躯的强度，都有可能要焦黑一片。

    两个分身没能在3秒内挣脱神木之躯的控制。

    当火云渐渐散去，陈立发现，自己抓住的两个影分身已经不见了。

    他以为他们是跑了，但仔细一看，四周并无他们的踪影。

    苍寻，彻底死了。

    这一回，不再有意志留下。

    “呼……”

    陈立大大松了一口气。

    不过紧接着，就想起来三个伙伴还重伤着。

    确定四周已经没有危险之后，他立刻解除了神木之躯的状态。

    木质皮肤回收，隐没在身体之中，变回血肉之躯的模样。

    他的衣服和头发也被烧成了灰烬，露出健康的肤色和一颗大光头。

    不过神木之躯复原以后，所有的伤势都已经痊愈，状态好得不能再好。

    “这天赋真是逆天……”

    陈立忍不住感叹一句。

    然后一个闪身，来到距离最近的云雀身边。

    “雀儿，你怎么样？”他紧张的问道。

    云雀还有呼吸，只是伤得实在是不轻，五脏六腑的都移位了。

    看健康值，只剩20点，而且恢复的速度慢到无法察觉。

    初级形态的超凡生命，自愈能力远远比不上中级形态和高级形态。

    靠她自身想要完全恢复，最少得几个月。

    还好，有原始之力。

    处于全盛状态的陈立毫不犹豫给云雀来了三次原始之力的治疗。

    他的体内储存着大量的宇宙能量，三次原始之力的治疗效果，对于超凡生命来说，也堪比普通人享受一次原始之力的作用了。

    “我……没事，你先救他们……”

    云雀艰涩的回道。

    原始之力的效果需要几分钟才能发挥出来，她还没那么快好。

    陈立闻言点了点头，走向石骨和陈立。

    两人距离不远，他先给近一点的石骨治疗了一次，又给陈平治疗一次。

    然后将两人弄到一起，又一人治疗了两次。如此连续九次原始之力下来，饶是他的体能，也感到有些空虚。

    “你自己的分身不管了吗？”这时，火种8号提醒了一句。

    陈立叹息道：“以我现在的能量储备，原始之力只能再用1次。分身伤得太重了，恐怕难以治好。”

    他想放弃这个分身，重新再练一个。

    毕竟神木分身整个心脏都被掏碎了，头部也受损严重，大脑都被震得粥化了，不是一两次原始之力能救回来的。

    重新练，虽然损耗100年寿命，而且需要重新从2阶段开始修练。

    但他寿命悠长，而且现在苍寻和庞云都死了，没有其他敌人在，安心发展的话，倒也不急着变强。

    然而，火种8号却告诉他：“以你现在的实力，再次分化第二身躯，就是中级形态的基因了，生育方面，你知道的。”

    “卧槽！”

    一听这话，陈立二话不说，直接闪到神木分身旁边，把残余的全部宇宙能量都注入了进去。

    他可还指望拿了“帝国霸业”的奖励之后，给龙婵兮突破到初级形态，圆她一个心愿呢。

    要是分身没了，还真没什么办法搞成这件事！

    还好，两次原始之力下去，神木分身的小命暂时被吊了回来。

    虽然健康值仍然只有10，但一时半会儿，应该是死不了的。

    “父亲……”

    经过短暂的休息，重伤的三人已经略微好转了一些。

    陈平捂着左臂，一瘸一拐的走了过来，脸色苍白的问道：“敌人……死了吗？”

    陈立点了点头，“灰都不剩了，这个世界再也没有能够威胁到我们的势力存在了。”

    陈平松了口气，“刚才那人实在是恐怖，我还以为父亲已经是世间最强的人了，没想到他的每一个分身，都这样强大。”

    “他的力量其实不如我，但战斗能力方面的确是非常了得，我也很服他。”陈立由衷的道。

    “大王，你不考虑先穿个衣服吗？我们三个男的无所谓，云雀她可是女的啊。”

    这时候，石骨也一瘸一拐的走了过来，打趣道。

    陈立这才发现自己身上还光洁溜溜，不禁老脸一红，连忙从系统仓库取出衣物披上。

    云雀最先被治疗，早就已经爬起来了。

    她倒是没一瘸一拐，就是五脏六腑疼得她眉头紧锁，大气也不敢喘。

    陈立没穿衣服的样子，她自然是看见了。

    不过大家都是几十岁的人了，脸皮也没这么薄，倒是没多说什么，只是眼睛在好奇心的驱使下，不受控制的往下瞄了两眼而已。

    “事情……结束了么？”云雀问道。

    “嗯，结束了，以后可以安心修练，经营自己的人生了。”陈立点头道。

    这一天，他已经等了二十多年。

    时至今日，终于等到了。

    而且结局还挺不错的，自己身边的人都没有遇到危险，他自己也完好无损。

    “别高兴的太早，只要你还没有成为掌控者，你的文明就仍然存在危险。宇宙之中高级文明极多，万一哪天这个星球暴露了，指不定又是一场灭族的危机降临。你还是要抓紧时间发展科技，争取早日达到地球以前的水平。另外，要修复我的系统内核，才能取出更高级的科技知识。还有，基因进化法必须普及下去，让更多的人成为强者，以便抵御异族的入侵！”

    在这种胜利之后庆祝的时间里，火种8号很不合时宜的进行的打击。

    陈立听完，心中认可道：“的确，未来的路还很长，不能就这样松懈下来。不过小8……我这一架打的可不容易，还是放我几天架吧~”

    “行吧，我开启三天的免干扰模式。”火种8号回应了一声，算是同意了他的自我放松申请。

    “父亲，你的这个分身……还能好起来吗？”陈平指了指少了半边脸，胸口一个洞的神木分身，问道。

    不等陈立回答，云雀便先蹙眉问道：“你怎么……会有两个你？哪个才是真的？之前与我……相识的，是哪一个？”

    女人思考问题的方式总是跟男人不同的，尤其是处在恋爱阶段的女人。

    陈立知道她在意的是什么，回道：“我有个特殊天赋，可以分出一个身体，分身和本体除了实力不同之外，其它都是完全一样的，所以不必纠结在你身边的是哪个我。”

    “哦……”

    云雀应了一声，看看惨兮兮的分身，又看看完好无损的本体，眉宇间纠结之色仍在，显然还是有点介意。

    陈立见状，便说道：“平平，石骨，你们先回城，找个借口将这里发生的事情掩饰过去。我带分身和云雀回南部疗伤，你俩自己好好休养，过一阵子就能痊愈。”

    最严重的伤，已经被原始之力治好了，他们身上的伤势，很快就会痊愈。

    “好，我知道怎么做。”陈平点头道。

    随后，陈立将神木分身收入系统活物仓库之中，暂时进入了催眠冷冻状态，带着云雀往南方而去。

    走了没多远，云雀就因伤势而无法跟上他的步伐。

    陈立想了想，干脆把她也收了进去，节省她一些体力。

