    第五百五十七章

    布鲁斯韦恩长大了。或者说，他马上就长大了。因为还有一天，他就要迎来自己十八岁的生日。

    作为孩子的最后一天，布鲁斯韦恩决定充分的利用一下。这么多年以来，他已经跟戴安娜，苏源成为了真正的家人。还有一个皮糙肉厚，不知道什么品种的弟弟。

    自己的父母忙于工作，韦恩集团这些年接连扩张，已经彻底的压制了整个哥谭。成为了这座城市唯一的财团。而代价就是布鲁斯韦恩，很少见到自己的父母。

    顺理成章的，整天看起来无所事事的教父教母，就成了真正陪伴他成长的人。以布鲁斯的智商，很久以前就发现了自己的这对教父教母，不是一般人。

    不单单说他们根本不会变老。就说他们不经意间展现出来的力量，就让布鲁斯几乎无法理解。他从小接受各种专业训练。甚至亲身参与过各种实战。猎杀过不止一伙的黑帮，甚至是雇佣兵。

    一般的格斗高手，甚至特种部队成员，在他面前根本就没什么还手之力。尽管没有展现出丝毫的超能力，但是他的肉体各方面的素质都远远强过其他人。

    苏源没有给布鲁斯进行任何强化，但是仅仅是跟他们两个生活在一起，布鲁斯身上沾染的神性气息，就足够他受用终身了。十八岁的时候，他的身体素质就已经超越了这个世界上的大多数人，达到了一种人类的巅峰。

    但是这种程度的布鲁斯，在自己的教父面前，完全没有还手之力。是一种位格上的绝对压制。

    他敢出手就已经是意志坚定的表现了。

    苏源曾经问他。想不想要超能力，布鲁斯犹豫了。尽管是被苏源教导大的。但是布鲁斯骨子里那种人类之上的思想还是存在。他对于成为一个超凡生命有着一定的抗拒。

    不过他的那个愚蠢的弟弟就不一样了。这小子据说是个外星人。布鲁斯曾经一度怀疑过克拉克是不是真的是外星人。毕竟他怎么看都是个人类。为此，他尝试了多种手段，试图检测克拉克的身体。

    直到克拉克恼羞成怒，把布鲁斯最爱的跑车揉成了一个铁球。布鲁斯终于相信，这孩子不是一般的人类了。但是仍旧对所谓的外星人存疑。

    作为未成年人的最后一天。布鲁斯充分发挥了自己‘孩子’的优势。希望能够从苏源跟戴安娜手中弄一点好处。这两个人经常会有一些神奇的魔法物品。尽管自己不是超凡生命，但是布鲁斯对于各种魔法物品仍旧很是期待。原因很简单，这玩意是少数他砸钱都砸不到的东西。

    作为一个真.钞能力者。布鲁斯很早以前就发现，钱对自己毫无意义。因为不管需要多少钱，他老爸眉头都不会皱一下。只要是用钱能买到的东西，对他来说都只是玩具而已。

    但是几年前，哥谭市出现了一则都市传说。据说有一个神奇的魔法少女，在哥谭的街头游荡。某些遇到她的人，会有一段神奇的旅程。

    他们会被带入一个特殊的世界，在那里能够见到这个世界上从未出现过的，各种神奇的魔法生物。能够看到真正的魔法，甚至能够获得魔法物品，更有甚者成为了一名魔法师。

    当然这个消息仅仅流传在一个特定的圈子里。但是随着这几年的不断流传，也已经出现了一个特殊的魔法圈子。

    这其中大量的富豪家族的知情人，‘误入’其中的有天赋的普通人，混搭在一起，组成了一个特别的魔法圈子。有钱人同样有着各种各样的问题。只要没达到韦恩集团那种级别，终究还是有些事情解决不了。而这些事情在魔法侧，可能只需要一个简单的魔法。

    同时，苏源海量的低级魔法物品，也终于有了销路。现在的哥谭上流社会，男的如果没有一两件保命的魔法物品，女的没有一件魔法首饰，那是要被人鄙视的。

    布鲁斯很久以前就知道了这个消息，不过因为他的训练计划太过于繁重。根本没有时间去参加这种游玩。现在好了，他明天就成年。针对性的训练也即将结束。当然要好好放松一些。

    而魔法展览馆，现在更名为神秘之地。在扎坦娜手中，已经变得越发的兴盛。戴安娜的商业渠道，会不时的为她弄到各种魔法物品。

    除了诸神的遗物之外，别的她需要的不多。一般随手就扔在神秘之地，出售了。在这里的名气上来之后，来的恶补知识普通人。还有大量的神秘侧的人士。随着时间的推移，各种神秘侧的魔法人士，也纷纷开始矛头。

    神秘之地毫无疑问成为了一个公认的交流地点。因为这里提供完美的隐匿身份的防护。避开人世间的独立空间。各种神奇的魔法知识，以及物品都可以在这里得到。只要你愿意做出交换。

    不管是魔法物品，还是独特的魔法知识，都能够在这里做交换。可以跟庄家（扎坦娜）交换，也可以在扎坦娜的见证下，跟别人交换。如此一来，整个神秘之地的各种储备，不但没有减少。反而越发的庞大。

    扎坦娜甚至已经从各种收集到的琐碎的知识中，整理出了两套较为完整的魔法体系。其中一套被天眼会的人换走了。作为交换，他们付出了海量的资源。以及从官方上，给了神秘之地一个庇护。

    布鲁斯的愿望终于得以实现，他将会随意的参观神秘之地。并且可以从中选择一件魔法物品，作为自己的成人礼。

    同时，‘愚蠢’的弟弟，也跟着沾光，一起进入了神秘之地。这算是布鲁斯韦恩的神秘之旅了。

    而就在布鲁斯韦恩纠结自己选择什么好的时候。苏源独自一人来到了中央城。

    自己改变了很多东西，但是仍旧有一些没法改变。其中一个，就是中央城巴里艾伦的命运。

    在巴里艾伦出生那天，他跟戴安娜过来观礼。但是半路上遇到了捣蛋鬼，真个中央城险些毁于一旦。那时候苏源就知道，巴里艾伦的命运更加特殊。Dc宇宙不喜欢自己干涉。

    想想也知道。在所有的超级英雄中，闪电侠各种穿越时空，穿越平行宇宙的操作实在是太多了。甚至一己之力，引发了dc最著名的大事件之一，闪点。

    几乎所有的大事件，都有着闪电侠家族的参与。甚至有一种说法。每一个dc大事件的解决，都伴随着一个闪电侠家族成员的牺牲。

