    第409章 药尘自爆

    望着薰儿那陡然爆发而出的璀璨火焰，那血河脸庞上，也是掠过一抹奇异之色，缓缓的声音在这片天地响彻着：

    “金帝焚天炎，异火榜排名第四，古族传承之火，没想到，你这小女娃，居然真的能够将之降服...”

    虽说这种异火比不上净莲妖火那般神秘，但在远古时期也是拥有着赫赫威名，作为古族的传承之火，鲜有人能够将之降服。

    因此，当知道古薰儿降服了金帝焚天炎后，心中是何等的震撼。

    如此的话...

    “各位，不求活捉，全力击杀他们。”血河一声厉喝，下达了命令。

    此地已经被毒烟笼罩，待的太久，搞不好他们这群人都会折在这里，但是不管陈墨他们的话，终究是个祸害，现在已经不能要求活口了。

    “是，全力击杀他们。”魂殿天尊齐齐出手，暂时先撤出一些对付陈墨的强者，转而攻向药尘。

    随着他们的攻击倾泻而出，那如大海般浩瀚的斗气，也是徐徐的席卷而出，令得这片天地的能量都是变得激荡了起来。

    很快，双方交战在了一起。

    “砰砰砰！”

    半空中，数道身影如鬼魅般的闪烁，每一次的接触，都将会爆发出惊天巨响，一股股狂暴的能量风暴不断的扩散而出，在天空上宛如闷雷般的响彻，这等激烈战况，看得人咋舌不已。

    很快，胜负已分。

    一个人的力量始终是有限的，而对方不想要活口，没有了一丝顾及，攻击之凶狠与凌厉，如潮水般的尽数倾泻在其身体上。

    身体遭受这般重击，药尘直接被打落天际，身受重伤，且对方的攻击一环接着一环，不给药尘喘息的机会，如毒蛇般的黑色锁链，很快便要洞穿药尘的心脏...

    而陈墨只能眼睁睁的看着，虽然对付他的天尊变少了，但人数却在增多，那些魂殿尊老们，虎视眈眈的盯着他身后的古薰儿和小医仙，只要陈墨的防御一有松懈，她们二人的命，肯定是保不住了。

    斗尊击杀斗宗，简直不要太容易，更何况在对方没有丝毫留手的情况下。

    “老家伙...”风尊者见到这幕，顿时惊呼一声，而也就这一丝分心，给魂殿的尊老找到了机会，一道强悍的黑雾，重重的砸在了风尊者的后背。

    “噗嗤！”

    风尊者顿时如遭重击，一口鲜血自嘴里喷了出来，身体重重的砸在了地面上，身周的斗气防御也尽数被击溃，浓郁的九彩毒烟，顿时将其给吞噬了进去，生死不知...

    “风闲！”

    药尘的双眼逐渐变得赤红，一抹疯狂涌上脸庞，旋即不顾袭向自己的黑色锁链，身体径直的对着八天尊和九天尊怒冲而起，而其身体，也是逐渐变得膨胀了起来，犹如一个即将爆炸的氢弹。

    “想要老夫的命，也得看你魂殿能拿多少条命来填。一起死去吧。”

    见到药尘这般疯狂的举动，首当其冲的八天尊、九天尊顿时面色大变：“不好，他要自爆，快撤！”

    望着那迅猛扑来，并且身体急速膨胀的药尘，八天尊和九天尊顿时脚下一动，身影迅速闪掠而退，与此同时，手掌摊开，浓浓的黑雾汹涌而出。

    “封！”

    轻喝落下，只见得药尘周身的空间，骤然被黑雾所笼罩了起来，化为一个黑雾囚牢，将药尘包裹而进。

    然而，九星斗尊强者的自爆，岂是一个黑雾囚牢所能束缚得住的的。

    黑雾囚牢刚刚成型，那药尘的身体，也是陡然膨胀至了一个可怕的地步，旋即，一道惊天爆炸，轰然出现。

    黑雾囚牢瞬间被摧毁。

    “嘭！”

    可怕的气浪，犹如暴风雨天气下大海之中的浪潮般，疯狂的对着四面八方席卷而去。

    这片远古森林，犹如是地震一般，剧烈的颤抖了起来，一道道足有千丈庞大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而出，其威力，瞬间将这片天际上空的黑雾所驱散。

    空间封印解除...

    八天尊和九天尊被吞噬了进去，附近的一些魂殿护法，则瞬间被这强大的能量风暴所化为了齑粉。

    面对着这般可怕的能量风暴，即便是血河，也不得不避其锋芒，力所能及的护住魂殿的其他人。

    陈墨的脸色微微一沉，手印结动，巨大的青色玄龟虚影顿时浮现而出，将沼泽中心的整个小岛给笼罩了进去。

    与此同时，大日不灭身挡在身前，作为第一波防御。

    肆虐的能量风暴，将周边的一切都给裹挟了进去。

    冰河谷谷主冰河仅仅只是撑了片刻，在魂殿强者的缠斗下，与魂殿之人，一起命陨在这能量风暴中，连渣都不剩。

    而最关键的是，这能量风暴并没有将九彩毒烟摧毁，反而是与九彩毒烟裹挟在了一起，能量风暴摧毁众人的斗气防御后，九彩毒烟侵蚀进人的体内，蚕食人的斗气，灵魂...

    林朽没有抵挡住，先是被能量风暴摧残成了重伤，最后被九彩毒烟笼罩，皮肤一点点的腐烂，最后在巨大的痛苦中，哀嚎身亡…

    古真隔着有一段距离，直接被强大的气浪给掀飞了出去。

    受伤惨重的还是魂殿。

    随着能量风暴肆虐了十几分钟后，开始渐渐消散，呜呜狂风中，魂殿还存活的，除了几大天尊和两名三星尊老外，其余的魂殿之人，尽数命陨。

    而几大天尊虽然活着，八天尊和九天尊却是身受重伤，失去了战力。

    血河也受了一定程度的伤，他的目光缓缓的俯视着下方的地面，突然眼神一凝，在下方的一个巨坑中，有着一颗枯树。

    血河不动身色的缓缓落地，来到这个枯树的面前，突然一掌拍下，伴随着枯树的爆裂，一道虚幻的身影朝着远方逃窜了出去。

    “呵呵，药尘，心计不错嘛，身体自爆，一丝灵魂逃逸而出，不过你能逃哪？”

    血河微笑的望着那道逃窜的虚幻身影，冷笑道。

    正要去追的时候。

    突然，还保存完好的小岛上，陈墨拔起九彩毒舌兰收进了系统背后，然后一手夹着一女，朝着远方逃去。

    空间封印解除，也就没有什么能束缚了，

    (本章完)

