    随后，他把信拿了出来，并没有急着拆开，而是打量着外面的信封。

    信封有些泛黄，字迹也有些暗沉，看得出来的确是几年前留下的。

    所以，这封信真的是爷爷留给他的，但却从来没有告诉过他。

    唐时言连忙将信拆开，信上写着：时言，当你看到这封信的时候，爷爷已经不在了，不要惊讶，爷爷是自愿的，所以不要调查爷爷去世的真相。

    时言，爷爷这一辈子最对不起的人就是你的爸妈，但爷爷没有办法，所以请你原谅爷爷的自私，你大伯他们一家贼心不死，但终究是爷爷的儿子，爷爷没有办法眼睁睁的看着他们落得一个不好的下场，所以爷爷只能选择逃避。

    “什么意思？”唐时言看到这里，深邃的眼里透露出几分困惑。

    什么叫最对不起的就是爸妈？

    还有，什么叫原谅爷爷的自私？

    唐时言抿紧薄唇，只觉得这封信里包含的内容十分不简单，好像隐藏了一个天大的秘密，但老爷子却写的很模糊，让他完全不明白这个秘密是什么。

    没办法，唐时言只得继续看下去：但是时言，爷爷是爱你的，爷爷知道爷爷走后，你大伯他们可能会对针对你抢夺唐氏，所以爷爷给你留下了一封遗嘱，那遗嘱里，有你大伯他们犯罪的证据，如果你大伯一家能够安安分分的过日子，爷爷希望你放他们一马。

    但是如果你大伯他们不肯安分，那就把遗嘱取出来吧，爷爷已经死了，也看不到你大伯他们的下场了，儿孙自有儿孙福，你别怪爷爷隐瞒包庇你大伯他们就好，那封遗嘱的下落就在你爸妈身上。

    遗嘱在爸妈身上？

    唐时言攥紧手里的封建，眉头都皱成了一个川字。

    他爸妈比爷爷早去世了将近十年，遗嘱怎么可能在爸妈身上？

    所以，这应该是一个谜题！

    正想着，口袋里的手机突然响了起来。

    唐时言敛下思绪，把手机拿了出来，看到来电显示是宋暖，沉默了几秒，还是接听了，“喂？”

    听到男人的声音，宋暖大松了口气。

    太好了，他接了。

    她还以为，他不会接听呢。

    虽然他的声音清冷寡淡，但他能接电话，已经让宋暖很高兴了，毕竟上午可是连信息都没有回呢。

    现在接电话，是不是代表着，他的气已经消了不少了？

    “时言，你下班了吗？”宋暖问道。

    唐时言嗯了一声。

    宋暖笑了起来，“太好了，那我和孩子们过来接你，我们一起回去怎么样？”

    唐时言抿唇，“不用了，你们先回去吧。”

    听到这话，宋暖脸上的笑容僵了一瞬，“可你不是下班了吗？”

    她原本以为，他接她电话，就代表着他的气消了一些。

    但他现在又拒绝了她，看来，是她想多了。

    “我在老宅这边，我一会儿自己回去。”

    说完，唐时言就把电话掐断了，完全不给宋暖继续说话的机会。

    宋暖看着已经调回了主菜单的手机屏幕，心脏沉了沉。

    “妈咪，爸爸不要我们过去吗？”宋科硕见宋暖神情落寞，就知道电话结果了。

    宋暖放下手机，勉强笑着摸了摸他和宋允儿的头，“没事，爸爸让我们先回去。”

    “那爸爸呢？他什么时候回去？”宋允儿眨巴着眼睛问。

    宋暖垂下眼皮，遮住眼中的黯然，“爸爸一会儿就会回来了，好了，你们两个坐好，妈咪开车了。”

    “哦。”宋允儿相信了她的话，乖乖坐好。

    但宋科硕却皱着小眉头，不知道在想什么。

    回到别墅，已经快七点了。

    宋暖打开车门，两个孩子跳下车，朝王姨跑去，“王奶奶。”

    “真乖！”王姨笑呵呵的摸了摸两个孩子，然后看向走过来的宋暖，“太太，先生没和你一起回来吗？”

    宋暖摇头，“没有，他回老宅了。”

    “先生回老宅干嘛？”王姨疑惑不已。

    宋暖笑了一下，“我也不知道，可能有什么事吧。”

    “能有什么事，自从老爷去世后，先生就再也没有回去了。”王姨嘀咕。

    宋暖没有接话，拉着两个孩子进了别墅。

    客厅里，林佳儿正坐在沙发上看电视，看到母子三人进来，笑眯眯的打招呼，“宋小姐回来了？”

    宋暖嗯了一声，算是回应。

    “时言没跟你一起回来吗？”林佳儿看着她，“宋小姐，你还没和时言和好吗？”

    听出林佳儿语气里的幸灾乐祸，宋暖拧眉，声音淡淡道：“不关你的事。”

    说完，她带着两个孩子就要上楼。

    林佳儿突然站起来，“宋小姐知道唐时言为什么对你的态度，突然转变这么大吗？”

    宋暖脚下一顿，猛地扭头看她，“你知道？”

    林佳儿耸肩笑了笑，“我当然知道啊，但是我不会告诉你的。”

    开玩笑，告诉她，那她的计划，就完全泡汤了。

    然而宋暖突然松开两个孩子，快步走到林佳儿跟前，“林小姐，我拜托你告诉我好不好。”

    她真的很想知道，自己到底做错了什么。

    这种被人瞒在鼓里的感觉，真的很不好受。

    “我为什么要告诉你宋小姐你呢，对我来说有什么好处吗？”林佳儿撩了撩假发，语气懒懒的道。

    宋暖咬了下唇，“这样吧，你可以提出一个条件，只要不过分，我都可以。”

    “真的都可以？”林佳儿眼中闪过一道精芒。

    宋暖点头，“是。”

    “那好，我要你离开时言，带着你这两个孩子走得远远的，最好离开江城，怎么样，你能做到吗？”林佳儿目光冷凝的直视她。

    宋暖瞳孔微微放大，怎么都没想到，林佳儿提出的条件，居然是这个。

    “林小姐，你不觉得你太过分了吗，我说了，你可以提条件，但是不要太过分，你这个条件......”

    “我不觉得我这个条件过分啊。”林佳儿摊手，“宋小姐你能做到的不是吗？对我来说，只有做不到的才叫过分，而这个条件，不会让宋小姐受伤，也不会让宋小姐付出生命，很简单的不是吗，怎么会过分。”

    “你......”

    “你分明就是故意刁难我妈咪！”宋暖话还未完，就被宋科硕抢了先。

    宋科硕两只小手握起拳头，气愤的瞪着林佳儿。

    宋允儿也是如此。

    林佳儿环起手臂，“宋小姐，你这两个孩子还真是没家教呢，大人说话，他们也插嘴。”

    这话成功的激怒了宋暖。

    宋暖小脸冰冷的看着林佳儿，“林小姐，我两个孩子插话是他们不对，但这不代表他们没有家教，他们只是在维护我这个妈妈，我觉得他们很伟大，很勇敢。”

    两个孩子听到这话很是感动，“妈咪......”

    “乖，没事。”宋暖把手搭在他们肩膀上，轻轻拍了拍。

    林佳儿冷冷的勾起嘴角，“可是在我看来，你这两个野种分明就是没有丝毫礼貌。”

    “你说我孩子什么？”宋暖脸色一沉，声音冷的没有丝毫温度。

