    “你就是这么做宗主的？！”

    金铃儿冷冷看着张放。

    张放无辜道：“我不够宗主的气派么？”

    “气派？有甚么气派的？一个储物袋，几枚破灵石几瓶破丹药就让你欣喜若狂，有辱我魔宗尊严！一个堂堂的魔道宗主，亲自将三个下三丙的宗门的弟子迎入大殿，灵茶灵果招待着，这难不成还有气派尊严？”

    张放道：“不然有什么办法？你肯定是不会去接待的，除了我之外就只剩下你两个弟子，难道叫两个娃娃去接待？”

    金铃儿阴测测道：“本尊早就说过这三个小角色倒不如一剑杀了来的痛快！否则哪里会节外生枝？几个破宗门的庸俗弟子，也配踏入我魔道山门？”

    张放一阵头疼，杀杀杀，这金铃儿就只知道杀杀杀。

    微微措辞，张放问道：“魔尊大人，你想想，这两人杀了对我扶摇魔宗有什么益处么？”

    金铃儿冷看他一眼，“杀了也无什么坏处！起码不会叫你辱没了我魔道宗门！”

    张放有些恼了，“一口一个我辱没了宗门，你倒是说说看，你天下无敌了么？你要是天下无敌，你就杀去吧，把他背后的宗门一道屠了，我拦都不拦你！”

    金铃儿眯着眼睛，“你找死？”

    “我就是找死！”张放伸着脖子，“来，你先一剑把我杀了，再去把他们三宗给屠了！你杀啊！”

    金铃儿浑身上下魔气发散，“你当真以为本尊不敢？”

    张放见好就收，“魔尊大人，您听我一言。您先前说杀了他们无什么坏处，我且告诉你，不仅有坏处，而且有大把的坏处！”

    “说！说不出个一二三来本尊斩了你！”

    张放便道：“魔尊大人你刚才想必也听到了，咱们魔宗大道初辟，有气运加身，其他宗门可眼馋着咱们这些气运呢。”

    “他们敢！”金铃儿冷笑道：“想要我魔宗气运，便只管放马过来！”

    张放头疼，“这些小宗门确实不敢，但那些大宗门呢？上三甲的宗门呢？这九洲大大小小十万宗门不止，总有不少咱们打不过的吧？”

    金铃儿沉默着。

    张放看金铃儿听下去了，便继续往下说。

    “那些大宗门都眼馋着咱们气运，尤其是咱们魔道宗门刚刚开辟，弱小无助，那就是一打一个准。只是因为是天道准许庇佑，他们也无名无份也不敢下手，怕引起众怒。因此，他们现在等着的就是一个名头。若是我们滥杀无辜，灭了几个宗门，他们就有由头对我魔道宗门讨伐了，是也不是？我们现在要的就是潜心发展，何必要跟人打仗呢？”

    金铃儿沉默半晌，语气倒是好了许多，“可不杀他们，也完全可以将他们拦在门外，何必多此一举？”

    “这也是有好处的，咱们虽是潜心发展，可也不能闭门造车。跟外界打好关系，消息灵通之后，自然能够防患于未然。”

    金铃儿鄙夷道：“你倒是说说你得到什么消息了？”

    张放反问道：“别的宗门觊觎咱扶摇魔宗的气运难道对咱们而言不是一个天大的消息么？”

    金铃儿冷哂一声，“就这？你以为本尊不知道么？”

    “你知道你不告诉我？”

    “本尊凭什么要告诉你？”

    “我是宗主啊！”

    金铃儿只是冷笑。

    张放撇嘴认栽道：“就算这个消息落后了，以后说不得还有其他消息不是？”

    “那我们要白白搭进去多少东西？灵果灵水就换来了这些无用的灵石丹药？怕不是别人以为我魔宗之人都是不识货的傻子！”

    张放笑道：“你真以为我不知道这些灵果灵水的价值？”

    金铃儿看张放一眼。

    张放道：“他们头一天上门，我就是要吓他们一下，让他们知道得罪我们没有好下场，跟我们交好才是益处良多。”

    “怎么说？”

    “魔道妖道么，总归是心狠……总归是性情中人，快意恩仇。想必这段时间，外界已经闹出了不少乱事儿来。”

    张放看金铃儿一眼，心中嘀咕，就你这一言不合就杀人还要灭人宗门满门上下的做派，其他魔尊魔宗也好不到哪里去。

    金铃儿冷冷看着张放。

    张放忙道：“因此，魔尊大人你想想，这三个小宗门在附近，他们得知了其他魔宗的做派之后，心中不会担心么？肯定担心！为了自保，他们泄漏咱们宗门地址，联合其他大宗门对我们不利怎么办？所以我们要示好，不仅要示好，也要给他们一些好处。”

    “让他们知道，你们这三个小宗门联合大宗门灭我扶摇魔宗之后，你们半点好处也得不到，兴许还会被那些大宗门强抢豪夺，毕竟请神容易送神难。”

    “而跟我扶摇魔宗老老实实地混，你们时不时还能得到一些好处。稍微一比较，他们就晓得是亲近我扶摇魔宗有益还是与我扶摇魔宗交恶有益了。”

    金铃儿又问道：“你先前不是说只要咱们不作恶其他宗门就无法对我魔宗出手么？”

    “话虽这样说，可欲加之罪何患无词？多一重保险总归是好的。”

    金铃儿似是想起了往事，目光飘忽，神色哀伤道：“是啊，欲加之罪何患无词。”

    张放等金铃儿回过神来接着道：“咱们不缺这些东西，或者说现在不缺这些东西，送一些出去也无妨。而且这也是为以后铺路，咱们以后宗门做大了，门下弟子数万，魔尊大人你自然是供养不起。与周围打好关系，到时候也好发展产业，卖卖灵植灵丹啦，做做商市啦，开开赌场啦，都是益处良多的。否则咱们顶着魔宗的名头，要是不先提前打出去好名声，别人怕我们杀人越货还来不及，怎么会跟我们交易呢？”

    金铃儿道：“你这凡人倒是心眼多！你真是山里人么？”

    张放笑道，“回魔尊大人，在下先前就说过了，我只是半个山里人。”

    …………

    …………

    “俊飞一去这么长的时间，该不会是遭遇什么不测了吧？”

    青冥宗内，数个身着道袍的长者站在宗门大殿内，眉头紧锁，心事重重。

    “宗主放心，庞俊飞乃至我宗内翘楚，见识广，心眼多，必定能逢凶化吉。”

    青冥宗宗主叹息道：“若是换做其他宗门，本宗还不会这么担忧，可这是魔道宗门，血腥残忍，这叫我怎么放心得下？”

    听闻此话，众人都沉默不语。

    短短不过两个月的时间，从魔道为天道认可开始创立宗门之际，就已经在这方世界掀起了腥风血雨。这青冥宗不过一个小小末流宗门，怕是连一朵浪花都承受不住。

    此时青冥宗宗主又感慨道：“若非我师弟昏迷不醒，本宗也不至于这么无头无脑。可怜我那天纵奇才的师弟本该是青冥宗崛起的希望，却叫我这个碌碌无为的庸才成了这个宗主！”

    “那可恨的玄灵宗，手段竟如此毒辣，此仇不报，我青冥宗难以立足！”

    众人声声附和，可再一想起玄灵宗的强大以及这来历不明的魔道宗门，众人又沉默下来。

    要报此仇，谈何容易！

    正此时，忽听闻一声高喊，“庞师兄回来了！！”

    众人眼睛一亮，连忙起身走到大殿门口。

    就见一道人影踏着清风飞快袭来，落于大殿面前，单足跪地，“见过宗主，见过诸长老！！”

    “快快请起，快快请起！”青冥宗宗主忙问道：“回来了就好回来了就好，这扶摇魔宗未曾为难你吧？”

    庞俊飞摇摇头，双眼含泪，高声喊道：“宗主！我师尊有救了！！”

    “什么？”

    众人一惊，那青冥宗宗主更是快步上前问道：“怎么回事，快快道来！”

    庞俊飞伸手掏出那片荷叶，“宗主大人，诸位长老请看！”

    众人看着这片荷叶愣了愣，这不就是一片普通的荷叶么？难不成庞俊飞被那扶摇魔宗害得失心疯了？

    正此时，一个年岁稍长的长老神色激动道：“这莫非就是我等苦求而不得的往生莲叶？”

    庞俊飞道：“正是！！有了这味药引，我们便可炼制三转还魂丹，救我师尊于水火之中！”

    “往生莲叶？”青冥宗宗主忙道：“快快快，我师弟昏迷数十年，总算是有救了。莫长老！”

    “在！”

    “此事交与你，一定要炼制成功，不可失败！否则本宗为你是问！”

    “是，不敢负宗主所望！”

    莫长老战战巍巍捧着这片莲叶，快步离去！”

    青冥宗宗主老泪纵横，只要自己师弟一醒，凭他的天赋与心智，必定能在这乱世找到青冥宗的出路！

    此时一长老问道：“可这往生莲叶是从何而来？”

    庞俊飞答道：“为扶摇宗宗主赐予。”

    扶摇魔宗魔宗，那个伏地魔？

    众人皆惊！

    魔宗之人能有这番好心？

    青冥宗宗主忙问，“俊飞，你往扶摇魔宗一趟之后，这扶摇魔宗究竟如何？”

    庞俊飞回想在扶摇魔宗的种种，压抑心情道：“深不可测！”

