    跟着钱劲到了仓库。

    待到钱劲跟仓库里的一众人介绍了一番王昊是干什么的，他把王昊请过来又是要干什么，顿时，王昊就受到在场所有人的一致欢迎。

    虽说现在已经到了七月份，时节正值盛夏，远远和冷扯不上关系。

    但是！

    大家伙下水的时候，全都是上午一早那会儿。

    水温都还没被太阳晒暖就下去了，这一上一下的，再加上搁水里也泡了好几个小时。

    从昨天到现在捞了这么久，尸体还没捞着，反倒是一大帮人，或多或少的都犯了点小毛病。

    有的人是腰疼，有的人是腿疼，还有后背疼、胳膊疼、脑袋疼……

    总之，大大小小，杂七杂八的，什么毛病都有。

    有些时候吧，就像不知道哪国的哲学家说的那样，行走在沙漠里的旅人，真正让他们崩溃的，并不是远方的绿洲，而往往只是鞋子里的一粒砂子。

    牙疼不是病，疼起来要人命！

    大概就是这么个意思……

    这也是没办法的事，毕竟，人吃五谷杂粮，就要生百病。

    每个人的体质、行为习惯都各不相同，哪怕同样都是寒邪入侵，病症表征也都各有不同，治法当然也有所区别。

    有句老话讲得好，好的老师会因材施教。

    而现在，好的大夫，也同样会因病患的体质不同，而调整治疗方案。

    也就在王昊为这些队员们进行诊治的时候，他也发现了一件事。

    这就是，他的金手指，总体说来……

    非常适应眼下这种场合！

    不管是什么人，搭眼一看就知道是啥病，都不需要花心思去大胆假设，小心求证。

    直接照本宣科，干脆利索的下针、开方即可。

    这效率，可不是一般的快！

    一大清早的，刚起来就跑到了陈玉莲家，紧接着又被钱劲这家伙拉到了一边，去拐弯抹角的打听消息。

    现在，更是到了这间大仓库里头，来搞了场义诊。

    王昊的肚皮，早就在这个过程中，给饿的又干又瘪，堪称是前心贴后背。

    不过还好，钱劲这家伙，还真不愧是老刑侦。

    最起码，他在细节方面的观察能力，还真不是乱盖的，明显注意到了王昊的肚皮。

    虽然一个男人的肚皮，被另一个男人给注意到，这件事儿好像有点诡异。

    但不管怎么说，没过多大一会儿，这位钱队，还是给王昊弄了一顿丰盛的午饭。

    当然，所谓的丰盛，也仅仅是相对来说。

    钱劲置办的饭菜，当然不可能跟前两次在龙腾酒店、四海酒店里，吃的那两顿大餐相提并论。

    甚至，这几样简单的食材，更是跟程雪的手艺没法儿比。

    但……

    还要什么自行车？

    有鸡有鸭，还有一瓶二锅头，这伙食也算不错了！

    其实，王昊今天胃口不错，还挺想吃条鱼，不管是红烧还是清蒸，做法不限。

    只不过才刚一想到鱼，他立马就想到了村外的那条白石沟。

    想到这条河的一瞬间，王昊的脑子里，立马就想到了生不见人、死不见尸的李军荣。

    尸体、河水，鱼……

    想到这几个关键词，几乎是本能的，把它们在自个儿脑子里略微的那么一组合，然后……再就没然后了。

    吃鱼？

    还是免了吧！

    至少在这条白石沟里，昨天晚上、今天早上，村口集市上卖鲜鱼的这帮人，他们手里的鱼货……别说让王昊主动花钱去买，哪怕就是那帮人倒过来给他钱，也别想他吃上一口！

    心里有点犯膈应，但这眼下也没有别的办法。

    就算想吃鱼，也得再过段时间……

    起码，得等到尸体捞出来，再让上游的活水，把这片河道冲刷两天以后再说。

    说来也是真够巧的，恰恰也就在王昊为这间大仓库里所有人员，基本都诊断好了各种小毛病的时候，钱劲的手机突然响了起来。

    王昊不知道给这家伙打电话的那个人是谁，离得终究还是有点远，他连来电者是男是女都听不清楚。

    但是，他却根本不需要乱猜什么。

    因为就在钱劲放下手机的一瞬间，他立马就朝着仓库里正在休整中的全体队员吼了一嗓子。

    “尸体找到了！”

    嗯？

    一句话说完，在场所有人，都是微微有些发懵。

    但是紧接着，仓库里立马就是一阵喧哗。

    终于，找到了！

    从昨天接到调令，赶到了这白石沟以后，他们可是在那条河道里吃足了苦头儿。

    在水里捞尸体，这活儿容易干吗？

    一点儿也不容易！

    白石沟，河道不算宽，只能被称之为沟。

    但是，沿岸向下，堪称是九曲十八弯。

    而且，犹豫河道的水位深浅不一，河水时缓时疾，内里暗流涌动，可能上一脚水位才刚没过腰，下一脚往前，就踩到了水下暗坑，水位直接淹到了脖子。

    尸体，没有在水流中，那就肯定是在水下被什么东西给挂住了。

    也正是因为这一点，所以打捞起来，才显得格外艰难。

    但是！

    此刻，对于在场所有人来说，他们却并不需要再犯愁了。

    因为尸体，现在被自己冲出来了！

    好事儿！

    几乎没有半点犹豫，听到钱劲把这消息一提，所有人都热情高涨的带齐了装备……出发！

    白石沟，来来往往，去了又来。

    随着人流，王昊也再一次到了河边。

    其实，他原本可以不来的，但不管怎么说，也算是认识一场，现如今村儿里人都聚了个七七八八，偏偏他自个儿不过来，这……好像还真有点儿说不过去。

    再者说，不过来这边凑热闹，他还能上哪儿？

    反正……

    一想起来自己家里，现在都已经被鸠占鹊巢了，王昊心里觉得挺闹心的。

    其实真要论起来，不管是杜鹃、程雪、陈玉莲……

    哪怕就算单独只有一个姜茶，这也都可以。

    甭管是说说话、斗斗嘴，也算能打发个时间。

    但是，现在那么一大帮人……郁闷！

    只不过，让王昊无语的是，他本来就是想躲着这帮人才跟过来的。

    可让他万万没想到的是，等着他跟在钱劲和一帮队员身后，赶到河边那会儿，赫然看到那好几个让他头疼又眼熟的姑娘们，全部都到齐了！

