    随着虫群一点一点的龟速推进，僵持已经成为了日常。

    暴兵补充兵力、释放领域攻击防御、抢夺战场上的物质、竭尽所能增加战场宽度。

    一百个分体就这么像是日常打卡上班一样机械的三班倒轮换操作，以期这场蛋疼的质量战争能早日结束。

    就这样，艾尔虫族不断推进，虫群占据的空间一天天变大，但相对于甲壳虫的巢穴来说还不到千分之一。

    王晋也只能慢慢的耗，从微弱优势耗到碾压为止, 推进速度会越来越快，但也要个三四年时间。

    当然，这指的是艾尔虫族一直都不进行更新的情况下。

    现在盖娅大多数分体还在闭关，大概半年后就能晋升七段。

    追光文明蜕变黑洞级的工作暂时由王晋在负责，所有分体都一刻不停的对艾尔虫族进行回路更新。

    甚至伯顿星系前线的分体都召回，只剩让一号和艾斯两个人在带兵, 有大量的蛛后作为基础的领域单位作为辅助，还有洛天依、爱莉、叶涛帮忙，对付伯顿B4悬臂那些恒星2级文明也不需要他的分体。

    等这里的虫群全部更新换代鸟枪换炮之后，解决这只甲壳虫不用半年。

    一个堕落者的老巢别的不多就是兵多，那只神陨质量之灾中负责攻打追光文明的蜈蚣现在都还在送外卖，真的是要多少兵就有多少兵，王晋都不知道多久才能把这只蜈蚣给榨干。

    战场宽度不够无法让兵力展开的情况下，就只能陷入这种蛋疼的质量战争模式。

    僵持的第八十天，玉水集团总裁办公室。

    安德向对面的玄机说道：“我已经把玉水集团都理顺了，接下来就是初步磨合尽快进入状态了。”

    玄机点了点头：“很好，玉水集团不过是我送给你的第一桶金，我也不求你发扬光大什么的，就当个纪念吧。”

    安德也微微点头。

    以二人的身家都不怎么看中玉水集团的那些收益。

    这个企业只不过是维系安德与无极剑派之间的一个纽带而已。

    掌管玉水集团就算是无极剑派自己人，以后在这里有什么麻烦安德也不需要单独一个人扛。

    还有玉水集团一系列核心技术与知识储备也算是玄机给安德的礼物。

    弱水主脉的职业体系不像七杀主脉那样杀气腾腾直来直去，遵循的是“水至柔则无坚不摧”，主要是对各种物质流体的应用。

    无极剑派的星尘材料精加工技术就数弱水主脉最为先进，传闻弱水主脉的祖师“玄冥弱水宫”在对星尘材料进行精加工的时候可保证回路损失率不超过百分之一。

    也就是说经过玄冥弱水宫对已刻画了回路的星尘材料进行精加工之后, 后勤官在加工成成品的时候只需要在细节上稍微补充刻画一下就行了，节省了99%的工时。

    利用流体态物质相比固态物质物理化学变化过程要缓和的多的特性，最大限度的保证材料不会因发生物理化学反应使构造回路溃散。

    整个无极星团的材料精加工份额, 弱水主脉就占了三成。

    同样在战斗的时候, 弱水主脉也并不差。

    水这种物质看似柔弱，但任何封挡也阻止不了水的渗入和穿透，正所谓滴水穿石，一滴水的力量是多么的渺茫和弱小，但日夜点滴，再坚硬的石头也会被水被穿透。

    锋利之刃可砍除世间万物，却砍不断水流，坚硬之石可阻绝世间万物，却挡不住水滴。

    这和［波涛使者］、［机械女王］、［金属剑圣］的战斗风格类似，利用液相或固液混合流体相物质进行战斗。

    或许不如七杀剑那样直来直去杀伐果断，但各种各样的固液混合流体相武器像水一样无孔不入。

    谷豝

    安德这一个多月也仔细浏览过玉水集团的知识库，很多核心技术与回路都给他一种意犹未尽的感觉。

    若让他花几个月的时间进行研究改进的话，材料精加工的回路损失率起码要下降十个百分点。

    这种情况让他意识到这是玄机为他准备的一份启蒙知识，对方并未将那些只有黑洞3级文明才有的高端知识与技术一股脑的塞给他，但王晋却对此很满意。

    很多高端知识就算现在给他也完全看不懂，因为缺少基础。

    玄机像是非常明白王晋的情况似的，整个玉水集团的知识库全部都是他能够快速消化的知识, 这些知识或许并不高深，但却能为王晋打下一个很好的基础, 快速让追光文明适应黑洞1级文明的状态。

    知识并不是越高端越好, 把《高等数学》课本丢到一个原始部落也只能成为一堆用来烧火的废纸。

    对此安德分体也一脸诚恳向玄机说道：“谢谢。”

    玄机听后罕见的露出了一丝疲惫的笑容：“不用谢我，我知你心里对我还有很大的戒备，这也是人之常情，‘无事献殷勤，非奸即盗’这句话是无极星团本地的一句谚语，你应该能从字面听出是什么意思。

    毋须担心我会像姐妹会那些那妖女那样诓骗于你，活了这么多年我也曾为了飞升骗过很多人，但到头来依然只是止步于成年阶十段，这一世巧遇风铃所作所为倒是提醒了了我。”

    忽然她猛地问道：“以德报怨，何以报德？”

    安德沉默了一会儿，回答道：“以直报怨，以德报德！”

    玄机脸上的笑意更胜了。

    “你果然与剑派有缘。”

    安德只是问道：“你什么时候转世？”

    “现在已经开始了。”

    玄机瞳孔中的那一丝疲惫越来越深，平日里的英气已完全消散，瞳孔也开始涣散，整个人都进入了弥留的状态。

    “玄机这个人格诞生了一千多万年，这三十三世前三十世我都想尽一切办法保留玄机这个人格，但之后每一世的觉醒对我来说都是莫大的折磨。

    再继续这样下去不过是一个又一个一千万年轮回罢了。

    师尊，玄冥辜负了你的期望，但玄冥真的是太累了，希望这次我能够飞升。

    儿孙自有儿孙福，弱水主脉已有数位成年阶十段主持大局，若这次飞升不成，那就让玄冥彻底消散于世间吧！”

    安德听后整个人都意识到了什么，以从未有过的严肃表情向玄机承诺道：“此次我会全力助你，同时也是帮助我的儿子！”

    玄机那疲惫的笑容终于焕发出一丝满足，下一刻瞳孔彻底涣散，只留一句“谢谢”回响在办公室内，整个彻底的失去了生机如一尊泥塑的人偶。

    无极星团，玄冥星系。

    这座星系不存在任何行星，只有一座磅礴又不失典雅的青色宫殿，牌匾上“玄冥弱水宫”五个大字熠熠生辉。

    无极剑派三十九亿一千二百三八万九千六百四十三名八段以上的长老此刻齐齐跪拜于宫殿前的一片虚空中。

    还有一百三十六名碳基人类外表的生物站立于人群最前方，带着复杂的眼神望向这座青色宫殿。

    宫殿散发的青光笼罩整座行星系，忽然大放光芒，彻彻底底的掩盖了那座恒星的光辉，片刻之后便迅速暗淡了下来。

    所有人都感觉到维持这座宫殿运作的思维彻底消散，成为了一个死物。

    “望玄冥道友下一世证道飞升。”

    “恭祝弱水祖师早日飞升。”

