    炼化地浊珠，陆重得心应手。

    神祇状态和灵宝有点相类，同样得天地孕育而生，陆重很清楚怎样炼化这类灵宝最轻松，且不污染灵宝本质。

    这种灵宝只需要用神力常年累月气机交感，共鸣即可。

    用温水煮青蛙的方式，缓缓容纳，最终让宝灵接纳陆重，自然而然形成本命烙印。

    若是着急，一个不好会让灵宝反噬自身，就算强行炼化也会伤及灵性。

    ……

    陆重炼化地浊珠时，端方城周围逐渐热闹了起来。

    不知何时，奇炎府中流转出了一则惊人消息。

    有人在端方城附近的一座荒芜山坡上发现了凶兽遗骨，不仅仅是一枚凶兽遗骨，传闻下面可能埋葬着整个庞大的凶兽战场。

    这消息迅速席卷奇炎府，让附近诸多修士闻迅而来。

    短短数天时间，端方城附近出现了许多修士的身影，不乏实力不凡的有名之辈。

    一座即将出世的凶兽战场，若是证实，对于修士们而言，就是一次饕餮盛宴。

    凶兽遗骨可以炼丹，炼器。

    更不用说还有凶兽煞气，凶兽精血，凶兽遗留的牙齿，元丹等等宝物，对于一些特殊的宝典密卷而言，很多可能是必要条件。

    再不济卖出去也是一大笔好处。

    端方城外热闹了起来，城内端方鸣则是焦头烂额。

    如此之多的修士涌进周边，这些都是不定时炸弹，一旦打起来不管谁生谁死，反正端方氏族都要受影响。

    只是在防备，控制的同时，另外一方，端方鸣也有意独占下面那座凶兽战场的好处，他命端方城内的配合全力抢挖，只是短时间之内所得并不多。

    那座荒坡似乎只是庞大凶兽战场的一个角落。

    除此之外端方鸣还想拉上陆重，只是陆重一直未曾现身，让端方鸣意外之余，倒也没有强求。

    在他看来，自家独占这座凶兽战场未尝不可！

    更何况端方氏族后面还有强援。

    ……

    地底，某处岩浆汪洋深处，陆重眸光凝聚望着眼前几具仍然散发着蛮荒气机的十数丈高大白骨。

    尤其是其中一具。

    两极雷龙遗骨：半步兽王，隐含凶兽霸主两极雷龙血髓！

    注一：两极雷龙巅峰时期为接近于凶兽王者的强大先天凶兽，已经凝聚一部分兽王心血，在兽王大战时陨落与金鹏王利爪之下。

    注二：两极雷龙精血蕴含着浓郁的雷火本源烙印，兽王血髓能够辅助其后嗣完成血脉的蜕变，补全残缺的血脉烙印。

    “这东西不用倒是可惜，不过只能先用来充当一下诱饵！”

    陆重眼底闪烁着可惜之色。

    他原本准备利用此两极雷龙精血修行那《五火凶灵卷》。

    两极雷龙天赋强大，更见难的是凝聚了兽王心血，以其精血未尝提炼不出一些残魂碎片。

    “不过一头活着的两极雷龙应该作用更大！”

    陆重此时心头也有些怪异。

    两极雷龙在他看来，其实应该分属于龙类，龙类在神话中大部分是神兽，这里怎么居然混成了凶兽？

    这和陆重想象中的有些不一样。

    在他看来目前所在的大荒可能是神话中的洪荒，毕竟就连先天神祗都出现了，但现在细细思来，他好像猜错了？

    陆重心头思索片刻，收回发散的心思，他扫视了一眼这片无数岩浆火焰形成的广袤地下空间。

    按照他的计划，这个时候凶兽一族应该要快到了！

    这时，陆重想了想，望了一眼虚空当中，手上一面图腾神旗浮现。

    那就是端方鸣的礼物。

    烈阳神旗。

    上古一座古老部落的图腾神物，蕴含着非凡的火属性神力。

    神旗飞落入岩浆中，陆重紧接着身形踏足地火岩浆内。

    身形踏足地火岩浆，陆重自身仿佛化作了一道火焰，融入了地火岩浆深处，成了其中的一部分。

    陆重现在最不缺的反而是时间！

    有时候为了捕食，猎人是可以长时间静守！

    ……

    小君山周围的树林之外。

    这是一处角落里。

    挖宝大军暂时还未寻找到这里，大部分集中在首次出土凶兽尸骨的地方，并且围绕着其为中心全力争夺。

    但也有几个身影进入了这偏远的地方前来碰碰运气。

    几个身影低着头，弓着身子在树林中寻找，突然树林中一道无形蓝光闪过，刹那数个身影应声而倒。

    地上他们身形看似完整，实则内里五脏六腑，包括灵魂都被震碎。

    数个小巧玲珑的身影从树林深处破空出现。

    两极雷龙，鬼面猿，月妖，墨血麟兽四头凶兽出现在虚空中，只是四头凶兽都幻化了真身。

    身后影影绰绰间，无数的凶兽在暗处浮现。

    在瞬息间，无需两极雷龙指挥，无数凶兽轰然爆发出恐怖，兴奋的嘶鸣之声，宛若铺天盖地的汪洋朝着小君山周围疯狂奔涌开来。

    天地间在这一刻只余海啸般的轰鸣之声。

    看洪流的方向，分明朝着端方城的方向疾冲而去。

    唯有四个小巧身影留在原地。

    “就是这里了，本王的种族宝术显示，本王要的东西就在这片树林附近，准确的说就是地下！”

    两极雷龙两只龙爪结印，虚空中浮现出一条虚幻的蓝龙，无数细微的蓝色光芒在周围游走，纷纷形成一个方向图案指向树林地底。

    纵然两极雷龙狡猾冷酷，眸子中依然难掩欢喜。

    获得它那位父辈传承的遗骨血髓，它不说能够拥有冲击兽王的潜力，至起码短时间之内会有一个巨大的提升。

    另外三头凶兽也目含热切。“那么大王，我们立刻前去取回血髓！”

    “等等！”

    两极雷龙这个时候却是眯着眼睛，并没有第一时间立刻冲入地底找那遗骨血髓。

    它灵敏无比的先天灵觉隐隐让它感受到了一丝不安。

    两极雷龙隐隐在前面感受到了一丝不妥，它眼珠子乱转，眼底隐隐有一丝狡色转过。

    “墨麟，你去那处大地之下，查看一二！”

    “是，大王！”

    旁边的龙首凶兽沉默的点点头，这头凶兽周身一层厚土神光缓缓流转朝着树林下方的大地渗去，而在同时两极雷龙周身雷影浮现，却是隐隐已经做好了随时撤走的准备。

    旁边月妖，鬼面猿望着这一幕，顿时各自在凶兽群中显化出真身，全力开始戒备。

    它们也在两极雷龙的动作中感觉到了一丝不对劲。

    砰！！

    而就刹那间，砰然一声恐怖巨响从地面深处传来。

    轰隆隆！！

    巨大的声响中，正在试图遁入大地的墨血麒麟轰然宛若一个巨大沙包猛然从地底倒飞出来。

    一道炽烈的红光迸射而出，滔天烈焰中，墨血麒麟发出痛苦的嘶鸣之声。

    “好好的一头麒麟，哪怕是杂血，竟然成了凶兽的帮凶，当真是丢尽了麒麟一族的脸面！”

    冷淡的声音从恐怖的红光中浮现，那道身影还未出现，顿时有一层浩瀚红光铺天盖地的笼罩住整个树林。

    这道红光直接截断了三头凶兽的退路。

    “神域？”

    两极雷龙，鬼面猿，月妖感受到那铺天盖地的压迫力量，遍体生寒！

