    箭矢精准的钉在了阿铭的肩膀和后背上，这箭矢是装了箭头的，并不是无箭头的版本！而且还带有魔力！

    在被箭矢命中后，阿铭顿时能清晰的感觉到，自己体内的肌肉产生了撕裂般的疼痛，脚下的步子也不由自主的一顿！

    然而他没有停下！

    阿铭手里拿着的，是前辈拼命断后交给自己的箱子！

    这些抓捕自己的人肯定是守护者，这是毫无疑问的！

    自己的相貌是否被记录下来了，他也不清楚，说不定只是这些守护者的虚张声势，只是想让自己投降...

    但不管怎么说，都得先带箱子逃出去！

    就算被记录水晶记录下来了也没关系，只要能够把箱子带到地方，那么就算自己被抓了，那也没有关系。

    要是被抓了，箱子还没能带走，那才是真的血亏！

    尽管肩膀和后背传来撕裂的疼痛，体力伴随着血液的流失快速消逝着，但阿铭不敢停下脚步！

    “只要能到那个地方...只要能到那个地方！”

    “......”

    见到两名弓箭手居然同时出手，何家青年不禁紧了紧手里的匕首，怒喝道：“你们不想让平民活命了不成！那我先宰一个！”

    “住手！”

    剑士当即高喊道：“不要一错再错！你们现在犯的罪最多就只是帮凶，最多关个一年半载就出来了！要是你动手杀人了，那性质可就不一样了！”

    “开什么玩笑！”

    何家青年顿时狰狞的喊道：“要是没把东西带回去，你以为我还能活命吗？”

    “把东西交出来！国家保护你们！”剑士顿时拍着胸脯喊道，“没有人敢在国家眼皮子地下动手！就算是再大的家族也不行！就算是兔之国皇室都不行！”

    两名人质在对方的手里，哪怕是A级的守护者也没有一点办法，只能慢慢找机会！

    而他的心里却是相当焦急。

    因为这一条河坝的并不长，尽管阿铭的脚步已经变慢了一些，但从这里出去之后，很快就能融入人流！

    要是等何家的人钻进人流里，那就麻烦了。

    尽管剑士这么说，但何家的青年却是一个字儿都不信：“我不相信！你只不过是一个守护者，你凭什么代表这个国家？”

    “我也不想杀人！只要你们放阿铭走，等会儿我自然会放了他们束手就擒！”

    何家青年相当清楚，自己离开是不可能的，周围那么多人，哪怕是有两个人做人质，他也不可能逃离的。

    何家青年的实力很强，比有A级猎人实力的阿铭还要强！

    面前的这些守护者却强得可怕，跟他们完全不是一个概念的！而远比人类要强很多的‘魔族’，都在他们一连串的控制之下被捕，足以见得他们的实力...

    比A级猎人更强的守护者...

    比这些魔族还要强的守护者...

    那只有可能是A级的守护者或者两队B级的守护者了。

    然而，他还没拖多少时间，便能见到不远处的周歆清再一次搭箭拉弓。目标便是还在逃离的阿铭！

    何家青年见状，不禁有些惊慌的大喊道：“你在干什么！把箭给我放下！”

    他实际上也有些害怕的，害怕这些守护者真的不管这两个平民的性命，对阿铭出手！

    而剑士见到周歆清的动作后，也有些诧异：“周！别动手！”

    周歆清手中的弓箭蓄力，魔力的光芒凝聚在他的手上！他的双眼上弹出了魔法的光辉，象征着他已经使用了增福和瞄准的魔法！

    何家青年在发现周歆清丝毫不打算停手后，咬了咬牙：“这是你们逼我的！”

    “不要！”

    何家青年咬着牙，闭着眼，握紧了匕首，匕首紧贴着平民的脖子，用力的一拉...

    “嗡——！”

    弓箭脱手！

    箭矢再一次划破空气，精准无误的直接扎在了阿铭大腿上！

    “噗呲！”

    箭矢破开皮肤，破开血肉，直接钉在了阿铭的大腿骨上！使他彻底失去了逃跑的能力，直接一个跟头扑倒在地，两个箱子也砸在地上！

    何家的青年人傻了...

    不是因为阿铭被命中，也不是因为周歆清完全无视了他。

    而是他已经动不了了！

    此时此刻，一大片一大片的黑影从地下蔓延了出来，牢牢的锁住了他的身体。

    黑影贴着他的身体，钻入何家青年的手心，直接将他的手从内而外的撑开，将匕首夺下！

    “什么！”

    何家青年双目瞪得像铜铃！

    他正打算使用魔力挣脱，却见到剑士提着剑就冲了上来，长剑带着剑鞘彭彭的两下，砍在了青年的手腕上！

    这两下非常的结实，直接把何家青年的手腕给敲骨裂了！

    剧痛让何家青年下意识的想要收回手，但他的身体被黑影牢牢的锁定住，根本无法动弹！

    是影魔法！

    不远处的周心恰已经腾出手了，并且使用影魔法支援这边！

    紧接着，黑影化为了锁链，将这名青年的四肢牢牢的锁定在了地面上！

    黑影锁链，就连身体素质远超人类的鱼人都得花一些时间才能挣开，何家青年这个敏捷性的人根本没有挣脱的可能。

    况且他身边还有守护者守着。

    何家青年败北！

    乙婷和剑士立刻上前，在安抚平民的同时，将这名青年逮捕！

    而周歆清与另外一名弓箭手则是去追捕阿铭！

    阿铭的大腿骨被射中，肩膀和背部也流了不少血，这么一摔，直接把他们所有的希望全部给摔没了！

    “该死！”

    绝望的情绪瞬间淹没了阿铭！

    但在绝望的同时，他的脑海中下意识的想起了何碧...

    他扑到在地，感受着地面的冰冷，阿铭几乎是放弃了抵抗，看了一眼自己的手表。

    现在这个时间的话，大小姐应该是已经到学校了吧？从下午六点开始看魔影戏，看到晚上八点，昨晚上的环城车两个到守护者学院，再走几步到宿舍...

    可惜了...

    贴着地面，阿铭听着那两名弓箭手走过来的脚步声，思绪却在渐渐飘远。

    “抱歉...大小姐，以后阿铭可能没办法守在您身边了...”

    “......”

    “阿铭！！”

    一声熟悉的喊叫进入到阿铭的耳朵里！

    阿铭顿时一惊，猛的抬起头。

    声音传来的地方，一名少女身着漂亮的裙装，快步的走了过来！

