    “打死她，大家一起打死她。”

    顾客们围着慕楠雪开始对她拳打脚踢，中途不管慕楠雪怎么求饶都没用，顾客们依旧在踢着她的身体，慕楠雪痛苦的叫喊：

    “别打了，我求求你们别打了，我真的没有做过拐卖孩子的事情，我真的没有做过。”

    “啊。”

    司北御在一旁听着慕楠雪凄惨的叫声，他原本想要置之不理，但是最后还是去到一群顾客的身边把他们拉开扔在一旁。

    “你们能不能稍微有点脑子？你们到底知不知道自己在做什么？随意伤害别人是犯法的，这位慕小姐有权利追究你们的法律责任，所以不想去坐牢的就给我滚。”

    司北御的维护成功引起了顾客们的众怒，顾客们有些不认识司北御的，直接把司北御和慕楠雪当成一伙的了。

    他们情绪激动的出声：“这男人和这个慕楠雪肯定是一伙的，他肯定也是一个人贩子，我们打，打死他。”

    顾客们说完又集体朝司北御打了上去，司北御好歹也是聊过的，所以对于自己眼前的顾客们，他轻轻松松就把他们全部打倒在地。

    司北御冷冷的说道：“你们在敢胡言乱语往我身上泼脏水，那么我不介意把你们这群人通通送进警察局。”

    顾客们痛苦的躺在地上哀嚎着：“你作为慕楠雪的同伙，到底是谁给你的勇气说要报警抓我们的？

    要知道我们现在所做的一切全都是在为民除害！你和这个慕楠雪就是一个祸害，我们帮了警局这么大一个忙，我们相信警察是绝对不敢抓我们去坐牢的。”

    “我说你们蠢还真是蠢呢，警察抓了慕卿却没有抓慕楠雪，这就证明慕楠雪是无辜的，还有，我司家在整个帝都是什么身份你们心里都应该清楚，所以我这么有钱我为什么要去做那些拐卖孩子伤天害理的事情？

    脑子是一个好东西，可是为什么我总感觉你们在场的所有人都没有脑子一样？随意被某些心机女挑拨两下，你们身体里的正义感和良心就全部被激发出来了？

    你们要真这么有正义感，那你们怎么不说把你们用不完的钱拿去捐赠给那些孤儿呢？跑这里来狐假虎威瞎逞能，你们到底是怎么觉得不丢脸的？”

    顾客们在听完司北御的话后仔细的看了一眼司北御，发现他真是司家的二少爷时，他们个个尴尬的不敢抬头了。

    司家现在因为陆浅的关系已经成功和哪位攀上了关系，所以司北御怎么可能会是人贩子？

    说司家的人和慕楠雪同流合污，这不摆明了在冤枉哪位也在和慕楠雪一家同流合污做那种拐卖孩子的事情吗？

    顾客们现在瞬间有种想要把他们的舌头给咬掉的冲动，他们这张嘴到底在说什么？

    现在得罪了司北御应该怎么挽救？

    顾客们个个趴在地上不敢去看司北御的眼睛，司北御见状说道：“你们的正义感果然只是说说而已，我这一让你们捐钱救助孤儿院，你们一个两个的就想装耳聋，果然越有钱的人越抠门。”

    司北御都这样说了，就算他们在不想捐钱给孤儿院，那他们也一定会捐赠的。

    毕竟只有这样，他们才能不惹司北御生气，司北御也才会放过他们。

    顾客们笑嘻嘻的从地上站起身，然后从包里拿出一张支票递给司北御：

    “司二少说笑了，我们怎么会抠门呢？这是我们捐赠给孤儿院孩子们的钱，司二少带我们转交给孤儿院的孩子们吧。”

    司北御看着自己手中的支票，脸上全都是讽刺。

    他们突然之间捐款，想必是因为得罪了他，现在正在讨好他吧？

