    平谷有同样想法的不在少数，他们现在对英士的态度就是羡慕嫉妒恨。

    英士现在非常的哭闹。因为他被一群人给包围了。

    在这两天的考核中，他三项都是第一名，除了第二项出了点意外，只拿了99分，被一个拿了100分的女孩超过了。

    特别是在最后一项能量方块的制作上，他展现出了超出别人一大截的水平，这还是他隐藏了一大半真实实力的情况下。

    但还是让一众评委惊为天人，现在簇拥在他身边的就有评委，白银学院的学长，以及一些漂亮的小姐姐。

    她们是被英士的颜值吸引过来的。

    “英士先生，要不我们去聊聊，我有很多事情向你聊聊。”一位身穿着黑色西装的秃头男说道。

    英士笑着婉拒道：“这次就先不了吧，我还有事情需要处理，下次怎么样？”

    秃头男见英士这么说也不好勉强，只能说下次一定。

    接着他又对其它人也是这么说。

    好不容易才将他们给打发掉从考核点离开。

    这中级培育考核到是不怎么累，但是应付这群人就太累了。

    现在考核也结束了，他打算收拾一下东西准备回去了。

    在他走在街道上的时候，一个人立刻跟了上去。

    英士身体微微一顿，然后又恢复了正常，继续往前走。

    他感觉到了有人在跟踪他。

    自从知道有人在找自己后，他就每时每刻都调动着感知力覆盖自己的周围。

    任何对自己有敌意的人他都会在第一时间发觉。

    等了两天正好考核结束了，这家伙才出现。

    既然出现了，那肯定是想对自己不利的。

    所以这种人不能留着，还下杀手的时候绝对不能犹豫。

    这般想着突然换了一个方向走去。

    跟踪在英士后面的自然是太郎这个火箭队干部了。

    想着这几天的辛苦，他就恨不得捏死前面的英士。

    自从那天离开神奇宝贝中心后，他去了好几家酒店打听了一下都没有英士的消息。

    搞得他以为英士不在华蓝市呢，最后他只能找家酒店继续寻找。

    终于花费了两天，他终于找到了英士，还知道他来参加中级培育家的考核。

    于是就在考核场地的大门口守株待兔，功夫不负有心人。

    他终于等到英士了。

    他就这样一路跟着英士来到了华蓝市外的森林中。

    太郎左右查看了一番发现已经到了一处偏僻的地方后，终于忍不住动手了。

    直接从丛林中走了出来，英士察觉到后面的动静。

    终于忍不住动手了吗？

    英士装作什么都不知道的样子转过身异常警惕的问道：“你是谁？为什么会出现在这里。”

    太郎露出狰狞的笑容说道：“你不用知道我是谁，我告诉你赶紧将迷你龙叫出来，不然我就杀了你。”

    说着掏出神奇宝贝球拋了出去。

    两只神奇宝贝的身影出现在地面上。

    阿伯怪和双弹瓦斯分别立在太郎的左右手。

    英士的虫王之眼瞬间一扫。

    阿伯怪

    资质：优秀

    等级：天王初期（62）

    双弹瓦斯

    资质：优秀

    等级：天王初期（61）

    英士心中暗暗松了一口气，如果这家伙的实力太强动话，他会直接逃走。

    现在还好，还在可以承受的范围之内。

    英士继续道：“你是谁？你怎么知道我有迷你龙的？”

    太郎笑道：“废话少说，赶紧将迷你龙交出来。”

    “阿伯怪，给他一点教训。”

    “哈吓～”

    阿伯怪扭动着身体冲了上去。

    英士也不打算忍了，直接将四个神奇宝贝球拋了出去。

    大针蜂，具甲武者，巨钳螳螂，赫拉克罗斯的身影出现在了地面上。

    “大家一起上”

    大针蜂率先动了起来，身体化作残影消失在原地。

    接着是巨钳螳螂也同时消失在原地。

    而具甲武者和赫拉克罗斯也是一起冲了出去。

    大针蜂的双针被白色的能量所覆盖，接着冲到阿伯怪的面前。

    双针瞬间挥击出去，刺在阿伯怪的身上。

    “砰！！”

    阿伯怪瞬间飞了出去，发出一声凄厉的惨叫声。

    身体重重的砸在地面上，摔出一个浅坑。

    旁边的双弹瓦斯也是同样的待遇，巨钳螳螂刹那之间出现在它的面前。

    双钳先后挥击出去，结结实实的打在了双弹瓦斯的身上。

    “砰砰！！”

    “瓦斯～”

    双弹瓦斯也是直接被打进地面中。

    太郎瞬间懵逼了，怎么回事？我在哪？我是谁？发生了什么事情？

    怎么回事？小白兔怎么突然就变成了大灰狼了。

    接着他的眼前就出现了一只大角，赫拉克罗斯的大角直接撞在了太郎的身上。

    他被狠狠的撞飞出去，深坑中的阿伯怪刚爬起来，就被太郎撞倒在地。

    太郎感觉浑身剧痛，剧烈的疼痛也终于让他清醒了一点。

    赶紧将身上剩下的六个神奇宝贝球拋了出去。

    “大家一起上”

    四道白光在地面上显出身形。

    比雕、隆隆岩、黑鲁加、阿利多斯。

    比雕

    资质：优秀

    等级：道馆主顶峰（59）

    隆隆岩

    资质：优秀

    等级：道馆主顶峰（59）

    黑鲁加

    资质：优秀

    等级：道馆主后期（58）

    阿利多斯

    资质：优秀

    等级：道馆主中期（56）

    英士摇了摇头，看来是他多虑了，身上就只有两只天王级的神奇宝贝就敢来威胁它简直是找死。

    “大针蜂，使用飞弹针”

    “巨钳螳螂，使用飞弹针”

    “赫拉克罗斯，使用种子机关枪”

    “具甲武者，使用水炮”

    飞在半空中的大针蜂和巨钳螳螂身体周围瞬间形成无数的光针发射出去。

    目标是阿伯怪和双弹瓦斯。

    赫拉克罗斯嘴巴大张，无数的黑色种子如同机关枪一般发射出去，目标是黑鲁加。

    至于具甲武者，则是调动全身的能量，抽离空气中的水系能量粒子。

    接着张嘴，巨大的水柱喷射出去。

    一场大战一触即发。

    “阿伯怪，使用毒液攻击”

    “双弹瓦斯，使用垃圾射线”

    “黑鲁加，使用喷射火焰”

    “隆隆岩，使用滚动攻击”

    阿伯怪刚张开嘴巴，无数道光针就打在它的身上。

