    不管众人内心如何卧槽，白虎一个首功是跑不掉了。

    连带着锦衣卫这次丢的脸，也能找回来不少。

    当然，

    有句老话说得好：死罪可免，活罪难逃！

    摆了摆手，

    示意亲卫把哭嚎着的高伯固拉下去之后，

    秦峰沉思片刻，语气有些低沉的嘱咐道：

    “白虎，念在你知错能改的份上，本侯就不追究你这次的失职了。”

    “不过……”

    “锦衣卫指挥使一职，就先暂时搁置一下，等你什么时候立功了再补回来就是！”

    “谢、谢主公不杀之恩！”

    听着秦峰对他的处置，白虎激动的浑身颤抖。

    本以为就算不死，最起码也要脱一层皮。

    现在倒好？

    他不用死了不说，

    甚至，

    就连官职也没一撸到底，只是暂且停职而已。

    简直出乎他的意料之外！

    不过，

    就在白虎暗自兴奋的时候，却听秦峰继续道：

    “白虎啊，本侯留你一命，并不是因为你没错。”

    “相反！”

    “本侯之所以给你这个机会，就是希望你能接受这个教训。”

    “只有这样……”

    “你才不会在接下来的任务中继续犯错！”

    “是！”白虎铿锵有力的答应了一声。

    虽然说，

    他还不知道下面有什么任务，可那又如何？

    自家主公这明显是在鼓励他好吗？

    “去三韩吧！”

    “啊？！”

    白虎愣了一下，怀疑自己是不是出现幻听了。

    “去三韩吧！”

    面对着白虎疑惑的眼神，秦峰淡淡的道：

    “本侯卧榻之侧，岂容他人酣睡？”

    “你早点去三韩做准备！”

    “等本侯横扫了高句丽和夫余，顺势拿下三韩！”

    “喏！”

    听着秦峰的霸气宣言，白虎双眼猛地亮了起来。

    这是给自己送功劳啊！

    三韩是什么？

    总人口不过区区数百万的小地方而已！

    还不是任由自己拿捏？

    当然！

    这厮要是知道秦峰真正的打算，估摸着要哭晕在厕所了。

    拿下三韩？

    干啥？

    屁大点的地方是能吃还是能住人啊？

    ……

    随着时间缓缓流逝，整个辽东的战局已经趋于稳定。

    高显方面，

    汇合了赵云的张辽等人，差点团灭了高林天！

    虽然在最后关头还是让这条大鱼跑掉了。

    可他麾下那十几万士卒，就没有这么好命了。

    或者说，

    他们全都被高林天主动送给幽州当俘虏了。

    谁让他直到跑的时候也没下令撤兵吗？

    就这样，

    等战争结束一打扫战场，张辽有些惊愕的发现。

    他们加起来才不过五万多人，居然俘虏了将近九万高句丽士卒。

    而另一边，

    秦峰等人的收获，一点也不比张辽他们差。

    二十万夫余大军，

    除开跑的和战死的之外，还能剩下十五万左右。

    当然了！

    秦峰这边面临的压力，可要比他们小多了。

    谁让他们本身也拥有快十五万大军了呢？

    看守这点俘虏那还不是轻松又愉快？

    甚至，

    他们直接压着这十几万俘虏，朝着高句丽腹部挺进。

    怕？

    连国王都被生擒了，还有什么好怕的？

    抵抗？

    从边境一路开到王城，秦峰他们也没遇到什么抵抗。

    至于到了王城之后？

    抵抗更弱了！

    为何？

    因为那些得到消息的世家和文武们早就跑了。

    国王没了，军队垮了，他们不跑干吗？

    等着秦峰来给他们过年吗？

    对此，

    秦峰丝毫不以为意，直接让人占领了王城。

    他想的很简单！

    跑得了和尚跑不了庙，等劳资把王城拿下之后，调集点锦衣卫过来陪你慢慢玩！

    ……

    洛阳，

    南宫，

    承德殿，

    经过数天的清洗和打压，朝堂之上一片欣荣。

    上至当朝太傅，下至守卫，全都换上了灵帝自己的人。

    世家？

    但凡是身后带着点世家色彩的，全都被他找借口踢了出去。

    当然，

    光踢出去肯定不行，抄家灭族才是硬道理！

    “小雨子～！”

    灵帝扭头看了眼身侧的雨化田，笑眯眯的道：

    “今天就由你带队，替朕去找他们算账吧！”

    “记住！”

    “任何胆敢反抗者，皆可以就地斩杀！”

    “你明白了吗？”

    听着灵帝那阴恻恻的声音，雨化田恭敬的低下了头。

    “陛下，您放心，奴婢保证把事情办妥！”

    “哈哈，朕相信你！”

    大笑着摆了摆手后，灵帝吧一枚兵符递了过去。

    “拿着！”

    “去军营调集五万兵马，把整个洛阳都给朕围咯！”

    “朕倒要看看！”

    “这些号称有着几百年传承的世家之中，到底藏着多少不可见人的污垢！”

    “喏！”

    面色稍微严肃了一些的雨化田，接过兵符离开了承德殿。

    路上，

    雨化田摸着光洁的下巴，琢磨着怎么才能吧利益最大化！

    简单来说，

    怎么样才能在最短的时间内，把那些世家逼得和灵帝拼命！

