    自从齐一拿到了科学神教点读笔，真的开始了，哪里不会点哪里的迷之操作。

    这玩意除了能点击灵异事件中的物品，竟然还可以点击普通的物品，比如说课后习题，五三巧合的课后题什么的。

    基本上可以秒出答案，而且解析过程详尽完备，还有对每个步骤的精确解读，不论是认真学习的同学还是想要用它抄作业的选手，都可以得到自己想要的。

    齐一的成绩还算不错，属于那种逢年过节不用被家长叨叨的类型，不然也不可能在那种慌乱的情况下还能对答如流。

    自然他也没必要用这玩意儿抄作业，拿到这支笔之后，他就获得了一个任务。传播科学神教的福音，引导十个人成为新的科学神教教徒。

    对此他有点懵逼的查看了一下，发现自己已经是一名普通的科学神教教徒了：“怎么回事，我明明完全不信教啊？为什么就变成教徒了？而且这年头谁还信教啊，大家都相信科……嗯……我好像懂了。”

    齐一蛋疼的看着自己科学神教教徒的身份，嘴角抽搐，他大概理解了这个科学神教对于自己教徒的要求了。

    并非他想象中的需要，信仰某个存在，也不需要遵从什么固定的教条。科学的进步本就是在推翻一条条原有的理论。又怎么会有什么恒定不变的教条呢？成为教徒唯一的条件就是，相信科学……

    相信用科学能解释一切，解释不了的只是因为科学还没有发展到那个地步，就比如前不久他遇到的灵异事件，如果没有接触到科学神教的话，他的三观可能已经崩了。

    他可能已经开始相信人世间有鬼神的存在了，至于说现在的话。他正在努力学习阵法学必修一，经过他不懈的学习，他已经学到了第四章，这几天正在努力的记忆4-3，这是一张非常关键的阵法。第四章的绝大部分内容都是基于此阵法衍生的……

    学到这里，他已经大概能够理解灵体是什么东西了。点读笔推荐他在学习第五章前，先进行灵能基础概论的学习，以尽可能了解灵能方面的基础知识。

    至于说什么鬼怪之类的东西。他现在看出这玩意儿脑袋里只能显示出来各种公式。完全没法把这东西当成牛鬼蛇神之类的存在。

    想明白了科学神教的教义后，齐一对于自己的传教士业多了几分信心，让一个现代人信仰鬼神，除非是被他们拉到闹鬼的地方，让他们真的见识一下。否则几乎是办不到的。

    特别是齐一所在的世界，乃是和天朝极为近似的国度，在这里人们对鬼神的信仰大概是这样的，左眼皮跳了，很好最近是要发财了！右眼皮跳了，右眼皮跳灾？去他妈的封建迷信！

    这种心态下，让他们虔诚的信仰某个至高的神，简直像是教育二哈不要拆家一样困难。

    相比之下，让大家相信科学就简单多了，基本上受过九年义务教育的人，都挺相信科学的，加上点读笔，还有帮人写作业的功效，这玩意在学校里的传播效率肯定相当的高，不管是好学生还是差生，对这玩意儿必定是趋之若鹜。

    事实也是如此，在悄悄地日了这玩意儿可以帮人写作业的功能后，科学神教在这所学校中的教徒就开始以一种几何倍数的方式增长，能帮人写作业的点读笔谁不爱呢？

    而盘踞在这座教学楼顶楼上的灵体，简直心态爆炸，本来他们借助画像中先贤的威慑力，只要随便提问一点问题，就能轻易收割大量恐惧，学校里的学生又这么多，随便他们薅羊毛，小日子过的可是无比滋润。

    现在倒好，基本上是个学生都掌握一两手除灵阵法，遇到他了之后就是一个必修一之图4-13糊在熊脸上，搞得他一个道行不浅的老鬼，竟然完全不敢在这学校中现身了，生怕自己已冒头，这帮学生一人一个。必修一的基础阵法糊在脸上，那他妈直接归西了。

    齐一所在的只是承影经历的副本之一，而且也不是特别高能的副本，在这个世界中，大多数地区都只是出现一些比较普通的灵异现象。一般都是无法离开该地区的地缚灵。三十级以上的玩家。只要开启了灵术专精基本都能想办法对付。

    因此这个世界也经常出现在单人生存模式的副本中，游戏世界中的时间流速比起外界要快的多。当再次有人匹配到这个单人生存模式的副本后，游戏体验就变得异常诡异了起来。

    一招倾城作为一名休闲玩家，每天的游戏时间只有两三个小时的现实时间，此时他的等级刚刚达到30级，会匹配到这么一个相对简单的副本，也不算什么奇怪的事情。

    他出现的位置乃是一所医院，当然，不可能是雪松郡私立医院，这只是一家普通的闹鬼医院，他的任务是前往太平间，破除盘踞在医院底层的恶灵。

    这样的任务对于玩家来说，还是很渗人的，进入太平间探索这种事情，就算在游戏中也会让人的惊吓值激增。

    一招倾城显得小心翼翼，手电筒一刻都不敢关闭，你要守夜教的朝着医院底层的太平间探索过去。

    然后……然后他就碰到了这个医院的夜班保安。对方正拿着手电，吊儿郎当的在医院中巡逻，像极了每个在恐怖片中挂掉的夜班保安。

    “我说！你在那鬼鬼祟祟的干什么呢？我可不记得医院中有你这号人。”保安手中的手电筒明晃晃的照着一招倾城，似乎是注意到了一招倾城身上的奇装异服。

    夜班保安无奈的单手扶额：“你这家伙不会又是跑到医院太平间除灵的吧！”

    一招倾城显然没想到自己一下子就被这夜班保安看破了。在游戏中是没有办法更换服装的。玩家问一般穿的都不是那么像人，活脱脱一个个考撕破类现场中走出来的一样，被你游戏中的角色注意到也是很正常的事情。

    只是接下来这夜班保安问他的问题，着实让他一脸懵逼：“你的灵能基础概论学完了吗？阵法学必修一学到第几章了？我跟你讲，没学完第五章的就别来这捣乱。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

