    “你不能先还给我吗？”宋希云有点犹豫。

    她今天过来就是想要把戒指拿回去。

    “不能，我看你记性好像不太好，有这个在我手上，不怕你明天不来找我。”季风说着就把戒指收了回去。

    宋希云动了动唇，最后还是什么都没说。

    看这家伙这样子就知道他不会就这么把戒指还给她。

    “好吧，明天我给你电话。”宋希云轻叹了口气。

    “嗯。”季风点了点头，神情带着几分期盼。

    “那你先忙，明天我再来找你。”宋希云说着就准备离开。

    “等一下。”然而季风却一把抓住了她的手。

    “还有什么事吗？”

    “有个人很想要见你。”季风开口。

    “见我？谁呀？”宋希云脸上带着丝疑惑，他们两个应该没有什么共同认识的人吧。

    “走。”季风也没多做解释，拉着她就朝着一侧走去。

    “喂，你把话说清楚，要带我去见谁？”宋希云被动的跟在他身后。

    “导演，你要见的人我给你找来了。”季风直接拉着宋希云走到了一个正低头翻看文件的男人面前。

    那人听到声音，当即抬起头，视线落到宋希云身上的时候，瞬间划过一抹亮光。

    “真的是你，你都不知道我找你很长时间了。”那位导演立马站了起来。

    宋希云对他还是眼熟的，毕竟国内就那么几个出名的导演。

    他算是国内导演中的领航人物了。

    “这位是李导。”季风解释了句。

    “李导，你好。”宋希云冲他点了点头。

    “不用客气，坐下说话。”李导看上去挺随和的。

    “请问您找我有什么事吗？”宋希云看了一眼季风，随后才出声问道。

    “我手上正好有个本子，想邀请你来参演我的电影。”

    “电影？我？”宋希云觉得自己可能是听岔了，怎么可能会有人找他拍电影呢？

    “就是你。”李导却十分认真的点了点头。

    “可是我从来都没有演过电影，而且我对这方面完全不了解，也不是科班出身的。”宋希云立即解释了句。

    “这个不是问题，很多明星没有拍戏之前都不是专业的。”李导丝毫不在意这个。

    他之前看过宋希云的那个广告，她的表演没有她说的那么差。

    “谢谢厚爱，不过我对幕前实在是没有兴趣，不好意思。”宋希云婉拒。

    “你可是再考虑考虑，我对这个本子还有信心，如果你能来出演的话，一炮而红的几率还是很高的。”李导没有想到宋希云居然会拒绝的这么干脆。

    “实在是不好意思，我还是比较喜欢设计，上一次的广告只是一个意外。”宋希云开口。

    “这样吧，你再好好想想，这是我的名片，你要是改变主意的话，可以来找我。而且这部戏的男主可是季风，要是你能出演的话，可是有很多情侣对手戏的。”李导递出了自己的名片。

    “他？那我就更不想了。”宋希云礼貌性的接过，看了一眼季风，开玩笑的说道。

    “嗯？你们不是情侣吗？难道你希望看到他和别的人演情侣？”李导一脸意外。

    “情侣？您误会了，我和他不是情侣，我已经结婚了。”宋希云当即解释了一句。

    “你已经结婚了？而且还不是和季风？”李导震惊。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “那还真的是可惜了，之前看你和季风的广告觉得你们挺般配得的。又加上你们两个在秀台上的表现，我们都还以为你们是情侣呢。”李导笑道。

    听着李导的话，宋希云的眉头蹙了下，该不会是网上又出现什么谣言了吧？

    因为宋希云确实没没有想要进军演艺圈的意思，李导说了几句也就去忙了。

    李导走到，宋希云当即拿出了手机，一搜季风的名字，就出来了好几条和她有关系的新闻。

    而且还全都是什么季风女友大公开的纤细，宋希云真的是觉得心累的很。

    “你们娱乐圈都喜欢这么不捕风捉影吗？”宋希云抬头看了一眼季风。

    “比这个厉害的你还没见过，这些不过是些小意思而已。”季风到倒是没觉得什么。

    “唔唔，我觉得你以后还是离我远一点比较好。”宋希云收起手机就直接朝着门口走去。

    “你这话什么意思？”季风快步追了上去。

    “我怕被你的那些粉丝围攻。”宋希云幽幽回了句。

    “这一点你可以放心，我的粉丝都是理智粉。”季风笑道。

    “算了吧，我又不是没见过。”宋希云斜了他一眼，随后开口，“好了，你回去工作吧，我自己回公司就好。”

    “我送你吧。”季风启唇。

    “不用了，这里离我公司也不是很远。”

    见宋希云这般，季风也没有再坚持，只把她送到门口。

    “记得明天不要爽约了。”季风再次提醒了一句。

    “我知道。”宋希云无奈的应了句，随后打车回了公司。

    下班后，宋希云一出公司大门就看到了司北辰的车，当即快步走了上去。

    “等很久了吗？”宋希云上车后，冲司北辰说了句。

    “刚到。”司北辰开口。

    “嗯。”

    见宋希云关好车门后，会子行就驱车离开。

    司北辰看了一眼身侧的宋希云，直接伸出一只手在她面前。

    “什么？”宋希云一时间有点没反应过来他的意思。

    “给我的东西呢？”司北辰开口。

    “你这么早过来，不会就是为了找我拿东西的吧？”看着他这样子，宋希云再算是明白了过了。

    “你不就是要送给我的吗？”司北辰开口。

    “有吗？我应该没有说过这样的话吧？”宋希云故意说道。

    司北辰的脸色一沉，直接揽着她的腰将人拖到了自己的怀里，幽深的眸子紧紧的紧紧的盯着她：“你不给我，还想要给谁？”

    “人选多的去了。”宋希云嘴硬。

    “看来我是需要好好的教训你一下了，免得你忘记你已经是个已婚人士了。”司北辰想起季风之前站在她身侧的画面，心情稍稍郁结了下。

    “喂，你注意点了，会秘书还在面前。”见司北辰的手都已经顺着她的衣服下摆探了进去，宋希云当即拍了拍他的手，警告了一句。

    “不用管他。”司北辰十分自然的回了一句。

    “好了，你先松开我，我把东西给你！”宋希云是真的怕他会在车里做出什么惊人的事情来，当即开口。

    司北辰眯着眼睛看了她半响，最后还是松开了她。

    反正来日方长，这一次放了她，后面还有无数的机会。

    宋希云得到自由后，从口袋里拿出了那对袖口递到了司北辰面前。

    司北辰看了一眼手中的精致的袖口，嘴角的幅度缓和了些。

    “因为之前送你的那对坏了，就想着重新送一个对。”宋希云开口。

    “夫人，总裁早就让我把那对袖口修好了，你没发现吗？他之前可是一直都带着的。”坐在前座会子行忽然说了句。

    “修好了吗？”宋希云一脸震惊，她都一直没有注意到。

    “嗯，我之前还疑惑总裁为什么要废那么大的心思去修那对袖口，原来是夫人送的，难怪总裁那么喜欢。”这和会子行猜的差不多。

    宋希云当即扭头看向司北辰，眼底带着几分悸动。

    “你不说话没人把你当哑巴。”司北辰扫了一眼坐在前面的会子行。

    会子行当即抿了嘴，尽力的降低了自己的存在感。

    “都已经损坏成那样了，修起来比较麻烦吧。”宋希云缓缓启唇。

    “还好。”

    “其实你要是喜欢的话，我们可以去再买新的。”宋希云开口。

    “不一样。”那是她第一次送的东西，再买就不同了。

    听着他这话，宋希云不知道该说他任性还是情深。

    “还有呢？”司北辰也没有继续这个话题，缓声问了句。

    “嗯？”宋希云反应了下，才明白过来他是在问戒指，随后开口，“戒指我明天给你。”

    “为什么要明天？”司北辰蹙眉。

    宋希云迟疑了下，原本是不想说实话的，但是后面还是如实说了出来。

    “你说戒指现在在季风手上？”一听到这个名字，司北辰的脸色就变得冷沉起来。

    “嗯，昨天晚上走完秀，我一直都在担心你的事情，所以就忘记把戒指拿回来了。”宋希云一边说，一边偷看他的反应。

    “所以你明天还真的打算去他家给他做饭？”司北辰咬牙。

    “当然不能去他家，我就从家里做好给他带过去了好了。”宋希云摇头。

    反正他不过就是想要吃她做的饭，她这样也不算是违约。

    司北辰眉间的结越来越深，眼底隐约已经多了几分努意。

    “戒指的事情你不用管了，我会自己去拿回来的。”司北辰定声。

    “你该不会想要用武力吧？”宋希云有点不放心的看着他。

    哼。

    司北辰冷哼了一声，什么都没说。

    不过他这样子还真的是有几分打算用武力解决的意思。

    “没事的，我明天一定会把戒指给拿回来，而且他这一次也真的是帮了我很大的忙，要不是他及时出现，我昨天晚上连上台的机会都没有。”宋希云一不小心就说漏了嘴。

    “什么意思？”司北辰扭头看他。

