
　　花月容说完，直接出了治疗室，找江茶去了。

　　“你二婶醒了吗？”看到花月容出来，江茶笑着问道。

　　“已经醒了，不过他饿了。江茶，你这里有热饭菜的地方。”

　　“你去后院厨房热吧？”

　　“好的，谢谢你啊，一会儿我二婶出来，麻烦你让她等一会儿，我马上就好。”

　　“行，我知道了，你就忙你自己的吧。”

　　花月容顺着江茶指引的方向，去了后院，找到了厨房。

　　她走后没多久，花二婶就从治疗室走了出来。你出来没有看到花月容，他问江茶道，“江医生，我家月容呢？”

　　“她去给你热饭菜了，你在这里稍等一下，她马上就回来了。”

　　“不知道她在哪里热饭菜，我想去看看。”

　　“就在后院，你想去就去吧。”

　　“谢谢你呀，江医生。”花二婶一边道谢，一边往后院走去。

　　到了后院，她很快就找到了厨房，看到花月容正在烧火，花二婶直接走了进去。

　　“月容，你去歇着吧，我来弄。”

　　“不用了，二婶，你是病人，你好好歇着，热个饭菜而已，我又不是不会。”

　　“月容啊，你可是大学生，你的手是用来写字的，想做饭这种粗活，还是我来吧。”

　　“二婶，你说这样的话，我可要生气。我是大学生不假，可也没有娇惯到热个饭菜都不会。”

　　“行吧，行吧，那我不说了，我来烧火，行不行？”

　　“不用啦，二婶，你就在旁边看着吧，一会儿就好了。”

　　花二婶没有办法，只好站在旁边看着花月容烧火，热饭菜。

　　不多一会儿的功夫，饭菜就热好了。花月容把饭菜端了出来，看了看厨房没有桌子，只好端到了外面。

　　好在外面院子里有一个石头做的桌子，还有几个石头做的凳子。

　　花月容把热好的饭菜往石桌上一放在旁边的石凳上坐了下来。

　　花二婶也随后坐了下来，看着花月容问道，“月容，你吃过饭了吗？如果没有吃，我们一人一半。”

　　“二婶你自己吃吧，我已经吃过了。”

　　“行，那我就不客气了。”花二婶确实饿坏了，一份饭菜很快就要吃完了。

　　看到二婶吃完了饭，花月容这才对他说道，“二婶，江医生说你这病，至少得针灸半个月。所以我在这附近租了一个房子，一会儿我带你去看看。”

　　“怎么还租房子呀？那多费钱啊。”

　　“二婶没事的，花不了几个钱。”

　　“月容呀，你就尽骗我。我可是听说了，这边的房租可贵了。你才刚工作没多久，又要给我看病，又要租房子，钱哪里够用呀？不如就算了吧，我们回去，这病不看。”

　　“二婶，你这说的什么话？来都来了，这病怎么能不看呢？如果看不好用另说，既然江茶说能看好，那么肯定要把病看好了再回家呀。”

　　“可是要花那么多钱。”

　　“二婶，这钱花了可以再赚，可这命没了，就永远都没了。二婶，我还等着孝敬您的，您可不能让我以后连个孝敬的人都没有。如果你不在了，以后我在婆家受了委屈怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1382章免费阅读。https://xs.23sk.com 