    第1583章 司凰新日雀

    一探之下，林远终于知道。

    莫比乌斯为什么会这么说了！

    别说是聪明在战斗方面，没有办法和音音相比。

    林远觉得，就是自己的荒之血脉灵物金翅。

    提升到钻石阶十级幻想五变的程度。

    也不一定能够比得上音音。

    【灵物名称】：司凰新日雀

    【灵物种属】：音雀科/音雀属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：音系/光系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【凰鸣音】：主宰凤凰的力量，将凤鸣融入音符，形成翩然的飞鸟，飞鸟形状的音符，带有巨大的穿透效果，触碰目标后，音符内发出凰鸣，对目标进行震慑和干扰，飞鸟中音符被攻击或格挡后，会分裂出新的飞鸟。

    【新日之光】：演替的血脉主宰主凤种灵物的血统，极致的主凤之血与曦光凝结一轮新日，在新日的照耀下，自身及自身释放的技能，会快速被日光充能，新日的光辉耗尽，可以以凤血，凤魂进行补充。

    【凰种入音】：通过将凤凰类灵物的灵魂练成凰种，注入到音符化成的飞鸟体内，这只飞鸟会继承凤凰类灵物的灵智和部分能力，燃烧凰种，可以使得音符飞鸟的实力提升。

    【坠天新日】：将体内凝结的太阳坠入大地，形成一片充斥着太阳力量的领域，在太阳领域内的能量耗尽前，自身暂时进入到免疫大部分物理和元素伤害的状态。

    【言灵歌姬】：以魂入歌，通过消耗凰种，赋予歌曲具象到现实中的能力，可以把歌曲内的意志或效果，作为增幅或削弱的技能，对友方的增益效果，会判定为祝福，对敌方的削弱效果，会判定为诅咒。

    【晴琴化音】：锚定一个可以释放光属性能量的事物，在控制这个事物，或被这个事物接纳的情况下，能够将这个声音，或者音系能量，投放到这个事物上，以这个事物作为基点，向四周扩散。

    专属特质：

    【双日羁绊】：自身掌握的太阳越强大，和其他太阳沟通的能力也就越强，根据羁绊的程度，在对太阳献歌的情况下，可以从其他太阳中借取能量，补充自己太阳内的消耗。

    【新日之躯】：将自身生出的太阳与自身合二为一，进入到不烬梵音雀的状态，在不改变自身技能效果的状态下，将进行属性置换。

    看到真实数据下，音音的技能。

    林远只觉得自己连灵魂，都处于一片颤栗中。

    天啊！

    这是灵物该有的技能吗？

    林远看过血浴之母，灰灰的真实数据。

    血浴之母和灰灰都是天眷之灵。

    可林远觉得，血浴之母和灰灰的技能和专属特性。

    根本无法和音音的技能与专属特性相比。

    林远总觉得音音的技能和专属特性，要高出天眷之灵一个维度。

    天眷之灵是被主世界所钟爱的生灵。

    能够沟通主世界的某种自然现象或天体。

    但天眷之灵强大的前提，是依附着主世界原有的东西。

    可音音则是通过自己，直接用血脉创造出了一轮太阳。

    这无疑等同于是一种超脱。

    音音和聪明一样。

    音音之前是翎雀科/翎鸟属的生灵。

    现在却变成了音雀科/音雀属的生灵。

    音音的音雀科/音雀属，和聪明的幻猫科/幻猫属一样。

    都是目前主世界中，所没有的种属。

    音音也和聪明一样，都开辟出了一条先前没有生灵走过的路。

    说起技能和专属特性，音音技能和专属特性的改变。

    可要比聪明大的多。

    首先，音音原本的普通级技能碎玉音，变成了现在的凰鸣音。

    碎玉音，是朝目标发射一团。

    带有美玉碎裂声音的巨大的音符。

    这种碎玉般的声音，本身具有一定的干扰性。

    攻击到目标后，会碎成十根螺旋状音刺。

    带有极强的贯穿能力。

    而现在凰鸣音让音音，将凤鸣融入音符。

    使得音符变成翩然的飞鸟。

    飞鸟撞击目标，发出凰音。

    在原本干扰效果的同时，增加了震慑效果。

    并且飞鸟音符被攻击后，也会和碎玉音一样分裂。

    看起来这两个技能差不了多少。

    但是普通级技能凰鸣音，意味着音音主宰着凤凰的力量。

    看来音音以本身的血脉，吞噬掉的那些主凤种灵物血脉。

    并没有消失。

    而是变成了音音的一种工具。

    衍化在了音音的技能攻击上。

    音音原本的精锐级技能是沐光。

    沐光的效果，是恢复自身消耗的生命力。

    属于一种自我恢复的能力。

    现在音音的技能新日之光，让音音通过主宰的主凤种灵物血统。

    将这轮血统，转化为了一轮新日。

    这轮新日升起后，等于在远程。

    给音音施加了一个补给站点。

    新日放出来的光，可以快速补充音音自身的消耗。

    同时技能凰鸣音，分裂的飞鸟音符。

    也能在日光的充能下，变得生生不息。

    并且在这轮太阳能量，大量消耗的情况下。

    音音可以拿凤血凤魂，对其进行补充。

    对技能新日之光，凝成的太阳进行恢复。

    看到这，林远明白了音音的精锐级技能新日之光。

    是音音可以自己创造出一轮太阳的根本原因。

    这太阳的主要成分，正是被音音吞噬的那些主凤种血脉。

    林远暗道。

    音音到底有多恨主凤种灵物。

    关于新日之光这个技能，想要发展。

    让这轮新日越来越强大。

    天知道要用多少凤凰的血和魂，来作为消耗品，进行滋养。

    林远之前为了给金翅提供龙肝。

    特意和龙涛开办了一家，以售卖龙种灵物灵材为职能的势力。

    大量饲养拥有主龙种血脉的灵物。

    而现在，林远觉得自己有必要联系一下黎轩。

    再弄一个饲养凤类灵物的势力了。

    今后，除了金翅需要主龙种灵物的血液。

    音音也少不得要寻常凤类灵物的凤血，凤魂。

    音音的银阶技能凰种入音，和新日之光相似。

    同样是需要用到凤凰类灵物的灵魂，把灵魂炼化成凰种。

    凰种融入凰鸣音内，让凰鸣音化成的金色飞鸟得到强化。

    并获得凰种所属凤类灵物的灵智，和部分能力。

    (本章完)

