    清风还在沉着的应对考试，根本不知道三代火影已经把队友都给他找好了。

    如果可以的话，清风还是更愿意一个人一队，人多了不好发挥实力，太多东西暴露了也不太好。

    时间已经临近中午，原本安静的教室也有了一点点骚动，有的是饿了，有的是想上厕所，还有一本书就是不学无术的那些，会做的题目已经做完，但是还空白了很大一部分，正在抓耳挠腮的开始思考对策。

    留级生‘吉藏’别的不说，教材比别人多学了一年，下笔如飞，心中暗暗发誓一定要抢在两个提前毕业的宇智波前面交卷。

    清风把目光看向了旁边的宇智波鼬，最近饭量见长，才刚到中午，肚子里就已经有轻微的饥饿感了。

    桌子上的试卷已经全部做完了，等到鼬放下笔的时候，两人直接举手示意交卷。

    秋道取风接过两人的试卷大致的扫了一眼，基本全是书上的标准答案。

    “下午可以先稍微修整一下，明天上午还是这个教室，进行忍术测试，到时候不要迟到了。”

    心不在焉的同学趁着监考老师注意力不在时候，抓紧时间东张西望几眼，尽可能的多写上几个答案，要是因为笔试成绩而留级，那真的是太丢人了。

    就算是吉藏，第一次参加毕业考试的时候，也是因为忍术不达标，书本上的东西，只要是个正常人，稍微用点心思认真学一下，根本就不会出现不及格的情况。

    这边两人刚走出考试教室门口，就看到走廊的旁边围着一堆人，都是同班同学。

    三叉戟中的‘戟把’宇智波石站前最前面：“开始，要说三遍。”

    “老大逢考必过轻取第一。”

    “老大逢考必过轻取第一。”

    “老大逢考必过轻取第一。”

    卧槽，这又是社死现场，而且还说三遍，重要的事情说三遍不是这样用的。

    实在没想到早上刚在班里搞过事情之后，现在竟然还堵在这里弄这么一出，不过他们是怎么知道具体的时间的？

    尴尬的清风只想直接用飞雷神消失。

    出色的听力甚至听到了他们喊完话之后的议论纷纷。

    “怎么出来这么早？”

    “其他人都还没有出来啊。”

    “是不是太难放弃了？”

    “别胡说，肯定是对老大来说太简单了，提前交卷出来了。”

    “老大，惊不惊喜意不意外？”

    面对这个特意凑上来的宇智波石，心中的尴尬终于找到了一个发泄的渠道。

    单手抓着他的衣领，直接提起来扔到了走廊外面。

    “谁让你这么做的？嗯？是不是皮痒了啊？啊？”

    最后时刻还好是收了力，他爷爷可是宇智波的长老，还是不能做的太过分，正好他皮糙肉厚的，摔一下问题不大。

    果然他就像一个没事人一样，拍拍屁股直接站起来了，不愧是一年级敢直接冲六年级的人，就是耐打。

    “就是想给你个惊喜，本来想喊着白云叶山老师一起的，不过他拒绝了，所以就只有我们来了。”

    是说他说缺根筋呢，还是应该说脸皮厚的，这种事情竟然还想着把老师牵扯进来，没挨揍就不错了。

    “你们该干嘛干嘛去，别挡路。”

    转头一看，宇智波鼬已经走远了，好家伙，这家伙现在变得再也不是以前单纯的宇智波鼬了，竟然学会了溜之大吉。

    在几十个人的又一遍注目礼之下，清风加快脚步走了出去。

    本想喊一下宇智波鼬，结果竟然看到宇智波泉已经跟了上去，两个人相隔一步，就那样走了出去。

    之前鼬的影分身就和宇智波泉眉来眼去的，不过那次鼬直接放了宇智波泉的鸽子，按理说不应该进展这么快。

    这合理吗？完全不合理，肯定是中间发生了什么清风不知道的事情，不然绝对不可能出现夫妻双双把家还的戏码。

    心里刚说完鼬，走过了人群，结果就发现自己身后竟然跟了三个人。

    有一说一，这比鼬过分多了。

    1v1是纯爱战士，1v2是脚踏两只船的渣男，那么问题来了，一条船上站四个人打麻将还算是渣男吗？

    身后的目光让清风全身不自在。

    招摇过市都形容不了这种情况。

    “清风，别走这么快。”

    还想溜之大吉的宇智波清风，只能默默的停下了脚步，思考着上辈子是不是做了什么孽啊，天天被人在屁股后面追着跑。

    “清风，我们去吃饭吧。”

    “清风明天就是休息日了，答应我们的烤肉别忘记了。”

    听着她们的叽叽喳喳，清风一个头两个大，老话说得好‘三个女人等于500只鸭子’，古人诚不欺我。

    “明天还有实力测试，测试通过就可以毕业了，可能会比较忙，不如提前到今晚吧？”

    “提前到今晚也不是不行……”

    听着红豆还想讲条件，清风立刻装作听不见，开始迈步向前走去。

    “就这样说定了，晚上集合。”

    虽然最开始影分身一号答应的事情，不过后面又转介到宇智波鼬头上，所以问题就简单了，直接喊上鼬过去付钱就好了。

    如果可以的话，顺便把宇智波泉也带着。

    别问，问就是人多热闹。

    最终也是没有摆脱掉这三个小女生，一起吃了午饭。

    至于下午应该就是在忍者学校的最后一个下午了，虽然秋道取风说的是下午可以稍微休息一下，但是这最后一段时间，思来想去还是应该在班里度过。

    别的不说，留下一个好印象是必不可少的，在木叶，同伴师生都是很看重的关系，为了同伴去死的也不在少数。

    就说猿飞日斩和团藏之间的羁绊，就算团藏做了那么多不好的事情，包括设计刺杀猿飞日斩，结果还是选择原谅他。

    三代火影猿飞日斩只要在位一天，团藏的地位基本就是不可动摇，这就是曾为一个小队的“羁绊”。

    要是一个忍者轻而易举的抛弃曾经的同伴老师，那么他以后很有可能直接抛弃村子。

    就像是大蛇丸在二战想抛弃自来也一样，事实证明最后他最后真的做了叛忍。

    但是现在大蛇丸还在村子里安静的搞研究，看样子最近一段时间根本没有叛逃的打算，完全不知道他到底在想什么东西。

