    点击进入《银月领域场》副本。

    短暂恍惚感过后，都市场景中心处浮现裂纹，如玻璃碎裂般寸寸脱落。

    封棋眼前的场景在破碎后，切入到了崭新的副本场景。

    与当初在星辰学府体验的虚拟游戏相比，猩红内用版本的场景跳转十分顺滑，没有了长时间的黑暗等待。

    进入副本。

    呈现在眼前的是悬浮在空中的12颗银色残月，前方是长满紫色植物的平原，左侧是连绵的群山，右侧是一片平静的湖泊。

    视线继续朝前，尽头处是长满银色怪树的森林。

    此时视线的右上角还悬浮着一张0%探索状态下的半透明小地图，被迷雾所笼罩。

    眼前场景的真实度令封棋心中惊叹。

    最初对于虚拟副本的架构出发点就是想让修炼者在虚拟游戏中了解对应领域场怪物的战斗方式、生活习性等特点。

    这样就不需要经历艰苦的探索，以及收集数据阶段，只要在游戏中掌握了对抗领域怪物的方式，现实中一样可以。

    当然，这只是虚拟副本的未来构想。

    真实情况显然存在着诸多变数。

    例如领域智慧族群的都有思考能力，不乏拥有较高智慧的领域生物，不可能和游戏中那般死板。

    领域副本中的怪物只能模拟战斗风格等特点，显然无法赋予它思考能力与智慧。

    但即使这样，虚拟副本的出现必然能大幅度减少前线战士的折损率。

    他在这时迈步走向了视线尽头的银树森林。

    狂风呼啸，平原上的植物随风摇曳，新手服饰也在风中被吹得猎猎作响。

    如此真实的场景着实出乎了他的预料。

    朝前走了一段路程后，他看到不远处的植物海中盛开着一朵妖异的橘色花朵。

    心中好奇的他当即上前几步。

    目光聚焦的瞬间，眼前弹出了半透明的介绍面板。

    【妖骨话】：

    灵材等阶：三阶灵材

    灵材来历：由银月领域场怪物“妖骨”死后演化而来。

    灵材用途：直接食用可小幅度提升血脉强度，但存在腹泻等潜在隐患。进一步开发药效可用于炼药（提炼、混合、精粹）、冶炼（融入特定属性的装具）、科研实验等。

    ……

    看到透明面板上的介绍信息，封棋心中惊叹。

    可以肯定的是，领域副本中出现的灵植，肯定是以现实数据1:1制作而来。

    也就是说，这棵妖骨花在未来出现的银月领域场中必然存在。

    这时旁白的声音也在脑海中响起。

    【不得了，如此完善的药效分析和用途介绍，猩红研究院这是准备将虚拟游戏中的各种灵植彻底利用起来啊。】

    听到这番话的封棋当即点头。

    与梁宇交谈的时候，梁宇就提到过了相关内容。

    虚拟副本的未来主要架构内容之一，并非只有战斗，还有许多辅助内容。

    例如让玩家们在虚拟场景中学习炼药、灵能附魔，等辅助内容。

    如果这一步能成功，对人类文明的发展将带来巨大影响。

    就拿现实中的炼药学来举例。

    学员想要接触炼药学非常困难，如同千万人过独木桥，最终能被拥有炼药学专业的学府录取的只有寥寥无几。

    发生这种情况的原因并非是学府不愿意培养更多的炼药学人才。

    前线缺少大量疗伤、修炼药液更是证明了这个市场存在较大的增长空间，但问题就在于炼药师在初步培养期间如同一只吞金兽。

    每一株灵材的价值不菲。

    而炼药师的培养过程就是不断浪费灵材，然后从陌生到熟练的过程。

    所以各大学府只能放弃数量，选择集中资源培养精英的方法。

    灵材的昂贵更是杜绝了普通人接触炼药学的机会。

    这不同于修炼学。

    前线战士中存在着一部分上学期间不努力，走上社会后忽然在某天开悟，毅然重新拾起修炼学，依靠自己的努力成为前线战士的案例。

    其中还出现了不少优秀战士。

    但普通人接触炼药学完全没有可能。

    成为炼药师学徒的学员背后站着学府，能够源源不断提供灵性资源用于练手，但普通人显然没有这样的待遇。

    即使头铁想要尝试，上网查看了大量资料用于学习，可一旦到了实践就要面临资金不足的问题。

    尝试一次咬咬牙或许还能承受。

    但炼药学是一门熟能生巧的专业，只要尝试数次就会让一个中产家庭破产。

    这无疑阻碍了炼药学的进程。

    想要让炼药学百花齐放，数量也是一个重要指标。

    数量上去了，平凡中也能出现灵光乍现的天才，也只有这样炼药学才会出现大量新的药方、技术，将这门学问不断发展进步。

    这个现实世界难以解决的问题，虚拟技术却可以解决。

    现实中的灵材价格昂贵，但虚拟游戏中的灵材只是一串代码罢了。

    在超级虚拟游戏中即使普通人也能接触到高端学府学员才能接触的炼药学等专业。

    根据梁宇的说法，未来虚拟游戏中还会打造专门用于学术交流的版块。

    猩红研究院构想中的终极虚拟游戏蓝图，就是打造一款人才培养基地。

    利用最小的代价大批量培养战斗人才、指挥人才、炼药人才、附能人才，等等。

    这款游戏除了服务于前线战士，也将给普通人开辟一条向上的成长道路。

    只要有天赋，肯努力学习，一样能通过虚拟游戏改变自己的一生。

    想到这里，他也不禁有些热血沸腾。

    这款游戏对于人类的意义，绝不亚于一门神级功法。

    这也是虚拟游戏不断提升拟真度的主要原因，只有尽可能的还原现实，才能拥有培养人才的属性。

    也包括各种科研项目的测试也是如此。

    真实度才能让游戏中模拟出来的实验数据更接近于现实，减少了现实世界的实验浪费与危险性。

    例如符文改造实验。

    现实中失败就是一条鲜活的性命。

    但在游戏中死亡代表新的开始，每个人都拥有大量试错的机会，直到现实中的寿命耗尽。

    【你算是为猩红研究院找到了一条崭新的理想未来道路了。】

    听到旁白的夸赞，封棋咧嘴露笑。

    他在这时迈步走向了长满银色怪树的森林。

    沿途观察银月领域场的地貌情况，他在这时点开了自己的属性面板。

    这次《破晓》摈弃了最初抓取现实属性的功能，选择了升级成长的老套角色变强方式。

    这么做刚才梁宇有过解释。

    他觉得如果游戏中也得和现实一样通过修炼的方式来成长，无疑会大幅度拖慢进度，玩家需要耗费大量时间在修炼上。

    这对于虚拟游戏的发展十分不利。

    索性采取了升级成长的方式，让玩家提前适应实力提升后的状态。

    至于匹配对战模式，则会进行实力平衡调整，做到公平、公正，本质上《破晓》就不是一款氪金游戏。

    当然，猩红研究院往后也会添加了一些氪金功能，例如添加商城功能。

    但商城中只会卖不破坏游戏平衡的皮肤，等道具，并不会对普通玩家的游戏体验造成影响。

    这么做主要是为了填补虚拟游戏的资源消耗。

    打造虚拟游戏仓的超级工厂、游戏的后续维护等问题都需要庞大开支。

    虚拟游戏只是猩红未来计划中的重要一环，但不是唯一。

    推出氪金功能不是为了获利，是为了保证猩红其他部门的正常运转。

    想着心事，走了数小时他接近了银月森林。

    可还未等他走入森林内，就看到远处的银树上站着一道类人身影。

    它有着银色的眼眸，身材修长，手中持有一把银色长弓，倒是与魔幻电影中的精灵有些相似。

    这也是封棋第一次见到银月族战士的容貌，与他在历史资料库中看到的图片一模一样。

    此时银月族战士手中弓弦已经拉开，银光在手指间汇聚，绽放银色光芒。

    预感到危险的他果断扑向了一侧。

    但虚拟游戏中的他才1级，身体素质根本无法与现实相比。

    在他扑向一侧的时候银月族战士松开了弓弦。

    崩！

    清脆的弓弦声响起，银色光芒在封棋眼中逐渐放大，最终彻底笼罩视线。

    伴随着一阵疼痛感袭来，轻柔的女声在脑海中响起：

    【你已被银月族战士击杀，本次副本攻略失败，是否选择在主场景复活点复活？】

    眼前的视线已经变成灰色。

    他在这时点下了“复活”选项。

    眼前的灰色场景逐渐被黑暗笼罩，当视线再度清晰他发现已经出现在了主场景的广场中央。

    初步体验过虚拟副本场景后，封棋心中十分满意。

    他在这时唤出了功能面板，选择了退出游戏。

    十秒倒计时后，眼前的场景逐渐变得暗淡，最终再度被黑暗笼罩。

    听着耳边抽水的声音，封棋在这时睁开了眼。

    包裹身体的营养液此时正在被仓壁上的孔洞抽离，虚拟游戏仓盖也在这时缓缓开启。

    从游戏仓中起身，顺着阶梯走下，他望向了站在不远处的梁宇。

    “梁主任，太棒了！”他由衷夸赞道。

    “这还得感谢你，和我们的关系不大，虚拟游戏仓的技术是对接未来研究院获得的，虚拟架构与技术是你从1500年后的未来带回的，我们更像是组装工，将这些技术组合在了一起。”

    “这可是另一条时间线上的你们通过千余年的努力打造出来的，按理说也是你们的付出，我才是真正的搬运工。”

    两人对视一眼后，忍不住哈哈大笑。

    【商业互吹开始了？】

    无视了旁白的吐槽，他正要开口，这时梁宇率先发问道：

    “阿棋，你现在体验过了最新版的虚拟技术，有什么后续改进建议吗？我们现在已经在制定下个1500年的虚拟技术发展规划了。”

    “暂时没想到，我倒是觉得游戏中的痛觉系统应该会被玩家吐槽。”

    听到这番话，梁宇不由得点头：

    “这一点我们早就考虑过了，但《破晓》本质上是一款人才培养器，还原真实的痛觉体验是培养战斗天才的关键因素，如果因为玩家的吐槽推出痛觉自由调整系统无疑是本末倒置……玩家想吐槽随便，我们肯定不会改。”

    与梁宇关于虚拟游戏一番闲聊后，封棋离开虚拟实验室。

    这次体验让他对虚拟游戏的未来发展充满了期待，也相信这款游戏会在正式启动后对未来产生深远影响，让人类从灭绝一步步走向反抗之路。

    【说不定虚拟游戏正式推广后你在未来看到的不止是一座庇护所的未来人，可能是一座城市的未来同行者。】

    “或许吧。”说着，他脸上浮现灿烂笑容。

    ……

    接下来几天，封棋都在猩红基地内等待蔚薇给出测试结果。

    这天中午刚吃完午饭，他拎着打包盒来到了蔚薇的私人实验室。

    “蔚姐，吃午饭了。”

    来到工作台放下午饭后，封棋转头望向了已经熬夜一晚上的蔚薇。

    听到他的呼喊，蔚薇并未理会，依旧盯着屏幕对比着实验数据。

    就在封棋准备离去之际，蔚薇忽然站起身来，快步来到他跟前，一脸凝重道：

    “我有了一个重大发现。”

    “什么发现？”他有些好奇道。

    “饮用你的血液，能提升我们的精神连接强度。”

    “啊？我的血液还有这样的功效？”

    对于蔚薇的最新发现，封棋感到十分意外。

    他听说过其他宗教中有教徒沐浴、饮用神明赐福过的圣水，但喝“神明”的鲜血还是头一回听说。

    想到这里，他当即开口道：

    “这是好事啊，貌似很快就可以进行下一步精神自由活动的实验了。”

    听到这番话的蔚薇不由得摇头道：

    “没你想的这么简单，你的血液中含有大量未知破坏性物质，根本正常饮用，所以我得找到一个过滤你血液的方法，将各种能量物质剔除，只有这样我才能无负担地饮用，否则我怕身体承受不住。”

    “昨晚只是饮用了稀释后的一毫升，现在身体还未彻底消化。”

    说到这里，蔚薇一脸认真道：

    “你最近要回星城学府了？”

    “嗯，准备回去了，到时候有新发现直接打电话给我就好。”

    “行，但是离开前我得麻烦你一件事，再多留一些血液给我后续实验使用。”

    “没问题，等会多取一些。”面对蔚薇的请求，他毫不犹豫地点头答应道。

    对他来说，少些血液根本不会有任何影响。

    蔚薇的这个要求他很容易就能满足。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【看不起我封肌肉？抽一点血怎么够，给我使劲抽，抽干，多的泚地上，不要怕浪费！】

    封棋：……

