    “独眼，你说我该怎么评价你呢？说你莽撞吧，你还知道跟我决斗。而且你自己很清楚，我也得承认的一点是，在这个距离下，咱们两个打架是半斤八两，可要是玩命的话，我确实不是你的对手。”

    冯利慢悠悠的说道。

    “可要是说你聪明吧，你却把我冯利当成了见风使舵的小人。咱们也认识这么多年了，我什么时候干过背叛主家的事儿？独眼，真要是玩这些心眼，你还差得远着呢。你也知道，我这两年在豹姐手底下，全是凭本事往上爬，没有得到过什么大的恩惠。”

    “你呢，念及我救过你一次，就想了这么个拙劣的法子来保全我，我说的没错吧？可是你也不想想，过山风的副队长，是那么好当的吗？死了的那两个，哪一个不是黑煞神这样的怪胎，要是没有那个水平，去了不就是找死吗？干不了几天就被人争得尸骨无存了。”

    “过山风那个王九蛋，还留了这么一手？”

    独眼有些错愕，这是他没有想到的。

    “所以说，你这脑子，就别干动脑子的事儿了。”

    冯利从口袋里掏出皱巴巴的烟盒，把里面的两支烟扔给独眼一支。

    “要把消息带回船上，说简单倒是也简单。不过，我们很可能会把命搭进去。你也别跟我说让你一个人去干，这事儿你一个人成不了。”

    “得了，这次我听你的。”

    独眼一拍脑袋，狠狠地嘬了口烟。

    “现在是晚上七点多了，早上五点半太阳就出来了，我们有大约十个小时的时间去做这件事。八个小时用在路上，剩下的两个小时，在咱们的船附近跟过山风的人交手。为了防止我们回去通风报信，那边至少得有三个蛇头把守着。”

    冯利分析道。

    “刚刚我倒是也想过诈降，不过以聂群那王九蛋的谨慎性格，肯定不会信的，有的是法子试探我们，最简答的办法就是让我们自相残杀，活下来的那个加入他们。”

    “跟过山风的人交手，制造的动静就可以让船上的兄弟们有防备了是吧？你这法子好！”

    独眼大笑起来。

    “没这么简单，我们要做的，不仅仅是让船上的老刀子他们听到枪声，还得让他们知道，开枪的人在什么位置上。到时候我们肯定是被拦在外面，无法出现在老刀子他们的视野里。老刀子的耳朵好使，只要枪声持续一段时间，他就能把开枪的人都确定具体位置。”

    冯利说道。

    “从位置上，也就不难猜出来过山风的人要干什么了。所以说，我们需要两个小时的时间跟过山风的人交火，才能给老刀子制造这个机会。这是第一步。”

    “还有第二步？”

    独眼问道。

    “没错，还有第二步。”

    冯利点了点头。

    “第二步就是，让老刀子他们知道，开枪的那些人，是过山风的人。过山风的手下，用的手枪是黑曼巴63TU，这种手枪的枪声算是比较有特色的。只要让老刀子听到手枪的声音，他应该能猜的出来，是过山风的人来了。”

    “黑曼巴手枪？踏马的，谁会一上来就用手枪啊。”

    独眼嘀咕了一句。

    “所以，我们需要撑得住才行，撑到他们的火力弹药跟不上了，开始用手枪的时候，才能让老刀子听见黑曼巴的枪声。我在路上的两个地方藏了枪支弹药，全都带过去的话，足够我们打上几个小时的。”

    冯利补充道。

    “我们需要带上那么多弹药，绕远路去停船的海边，然后跟一群吃饱喝足的杂种们交手，耗到他们弹药接近用光。说起来简单，实际上有多难你也清楚吧？”

    “还真是，命搭进去都不一定能做得到。”

    独眼撮了撮牙花子。

    “不过好歹是个法子，老刀子警觉性高，说不定能听出来是我们在跟人交手，给我们点援助。”

    “我现在最后悔的，就是当初没有跟豹姐提过，给我们配上一种枪声有特色的枪支和子弹，不然的话，现在就省事多了。”

    冯利苦笑了一声。

    “我倒是更希望豹姐现在不要回来，没搞清楚状况就闯进过山风布置好的陷阱里，恐怕也是九死一生的局面。”

    “如果豹姐有肖飞的帮助，能不能扭转这种局面？肖飞那个家伙，才是彻头彻尾的怪胎啊，说不定真的有戏！”

    独眼突然说道。

    “肖飞近战厉害，但是他一个大活人，再厉害还能挡得住子弹吗？算了，不要想这么多了。先出发吧，说不定我们到的早，路上还能休息一会儿。”

    冯利掐灭烟头，站起来拍了拍身上的土。

    “可能明天太阳升起来的时候，被照亮的，就是我们的尸体了。”

    ……

    傍晚的时候，肖飞和美人豹先后醒了过来。

    肖飞起来的稍晚一些，抬头看到美人豹正在洞口发愣，一副心不在焉的样子。

    “怎么了，有心事？”

    肖飞开口问道。

    “总觉得心里发慌，刚刚还梦见我的队员出事了。”

    美人豹愁眉不展。

    “你的那些队员一个个身怀绝技，还都全副武装，这岛上还有什么人能威胁到他们吗？就算是那些打不死的山魈，也经不住一个劲儿的子弹突突吧。”

    肖飞安慰道。

    “可能只是我的错觉吧。”

    美人豹扭头看了肖飞一眼。

    “你是不是也不能理解，我和我的那些队员之间的感情？”

    “都是你出生入死的兄弟，我没有过这种经历，确实无法去跟你感同身受。”

    肖飞坦白道。

    “其实，我的这些队员当中，有一半的人是后来加入的，他们都是为了名利才来投奔我的，对这部分人，我只是跟他们做交易而已，他们给我卖命，我给他们相对应的好处，两不相欠。不过像疤脸独眼这些一开始就跟着我抢地盘的人，是不一样的。”

    美人豹点了支烟，目光依旧落在山洞外面。

    “对于一直追随我的那些人，我能坦然接受他们死在和别人交手的时候，对他们，对我自己，这都是一种很好的归宿和结局，死得其所。但如果是被别人坑害了，我一定要给他们讨回这笔血债。”

    “你是担心，你的队员被人算计吗？”

    对于美人豹的话，肖飞似懂非懂。

    “算了，不说这些了，我们出发吧。”

    美人豹摇了摇头，不再继续这个话题。

