    不过，凯特可能因为知道得太少，并没有将思路往伊流翎身上拓展，笑呵呵地说：“不过，你不用太当回事，之前就有个人自称是勇者，找到老大想要讨要一个东西，被老大赶出去了。所以，就算有人自称是预言之子，也不要随便相信，骗子太多了。”

    居然还有冒充这个的？伊流翎从自己的经历出发，没觉得所谓的预言之子有什么优待，反而还老被人陷害，连觉都睡不安稳。只能说，不同人的想法果然不同啊。

    不过，他也并不觉得那家伙是单纯的骗子，毕竟惹到莉莉斯头上还只是被赶出去，肯定手上也有点底牌。但这件事情与他无关，而且他看自己的金牌已经解封了，差不多是该离开的时候了。

    之前他其实就准备走了，没想到又冒出来一些事情，现在好不容易解决了，伊流翎决定立刻跟凯特告别，以免产生什么变故。

    然而，在他看不到的戒指内部，那原本安静地悬浮在一堆杂物上空的命运令牌，忽然发出了诡异的光。

    “那我就……”伊流翎正要开口，却被一阵铃声打断了，原来是凯特的手机响了。他觉得不差这一时半会儿的，便等着凯特说完。

    然而，凯特接起电话之后，只是听了几句，便露出了凝重的神色：“那就加派人手去调查，先把她之前的行动路线找出来，附近的镇子也都去问一遍。”

    说完，她挂断电话，看向伊流翎：“云朵失踪了。”

    同样是失踪，这话由凯特说出来，事情就变得比较麻烦了。在退群郡，如果辉夜赛高中都找不到人，那基本上不用期待别人能找到了。

    “那怎么办？”伊流翎见凯特虽然严肃，但并没有非常慌张，便知道她心里有数。

    “也不用太过担心，之前为了调查夺笋案布下的人手还没有全部撤回来，现在要动起来是很快的。”凯特想了想，对伊流翎说，“说实在的，刚刚可以明显看出肖恩父子已经孤注一掷，所以他们还有同伙藏在暗中的可能性很低，大部分应当都被灭口了。”

    “这倒是，那位院长还挺心狠手辣的。”伊流翎感叹一句，然后脸色一变，“等等，我能见一下肖恩吗？我有个事情要问一问他。”

    这里的人已经撤得差不多了，以三位老师的速度，肖恩多半已经被送到了辉夜赛高中。其实伊流翎并不想再去一趟，但他实在有一件很在意的事情想问一问。

    “那我们先回学校吧，我让人把他弄醒。”出于信任，凯特并没有问伊流翎为什么刚刚早不说，而且在她眼里自己用命运令牌糊弄了后者，算是占了点便宜，因此很愿意行个方便。

    反正肖恩身上没有什么伤痕，灵魂显然也被老院长保存得极为完好，会陷入昏迷多半是因为刚刚命运先生剥夺灵魂时的冲击，因此找个精神系的老师“震”他一下，就能弄醒了。

    回到学校之后，伊流翎如愿以偿地在牢房里见到了脸色惨白的肖恩，因为有倪妟土被灭口的前车之鉴，这次肖恩是被关在一个用魔法防护罩隔开的房间里。即使是凯特打过招呼，狱卒也没有允许伊流翎走入室内，而是给他搬了一把椅子，让他坐在门口。

    肖恩的表情还有些恍惚，像是没有缓过神，即使伊流翎在他面前坐下，也没有多给一个眼神。

    “肖恩。”伊流翎试着叫了他一声，顺便测试一下这防护罩的传声能力。

    像是突然被惊醒了一样，肖恩涣散的目光终于有了焦距，他看向伊流翎，眼神中的茫然缓缓消失，终于把后者认了出来。

    “是你啊，”肖恩的声音很虚弱，显然那位负责弄醒他的老师并不温柔，不过更糟糕的应该是他的情绪，“我现在是不是很像个笑话？”

    “我对你的风评和你的动机没有兴趣，”伊流翎直接“关爷屁事”伺候，然后单刀直入地问，“我只想知道一件事，克拉特是自己逃出来的，还是被你救出来的？”

    “我赶到的时候他已经脱困，只是力竭昏倒在了荒野上，所以我把他带去了秘境，防止被你们的人发现。”被打断了准备的自白环节，肖恩显然愣了一下，不过现在他和之前不同，也没有力气去闹情绪，老老实实地答完，又有些好奇地问，“不过，你为什么会关心这种细节？你莫不是想把这次的经历记录下来？我记得你跟一个吟游诗人混在一起。”

    “哈，细节决定成败，”伊流翎一巴掌拍在自己的额头上，“狗屁的吟游诗人，又得问人借人了。”

    五分钟后，伊流翎、云彩和一位老头站在了乔瑟的家门外。

    当伊流翎告诉云彩可能知道云朵下落，并准备问凯特借人的时候，后者表示不必麻烦凯特，她有自己的人脉，然后摇来了这位老头。

    而令人意外的是，这老头的身份竟然就是之前伊流翎打听过的被自己药倒的辉夜赛高中前任副校长。

    考虑到大家都在一个郡里，互相认识也不是什么奇怪的事，所以伊流翎只是略微吃惊了一下，便没有再多加关注。

    至于为什么找上乔瑟？便是之前伊流翎差点忽略掉的两个疑点。

    第一，既然老院长心狠手辣到连自己人都不放过，为什么唯独在带走克拉特的时候，只是打晕了乔瑟，却没有要后者的命呢？要知道，凯特追查到秘境靠的也不是乔瑟，所以理论上来说，无论他们这一行人的出现是否在老院长的算计之中，乔瑟都是一个无用的存在，他能活下来就离谱。

    而第二点，也正如刚刚肖恩所说的一样，乔瑟可是个吟游诗人。

    伊流翎也算是见过一些吟游诗人的，虽然不同流派不同出身的吟游诗人差异非常之大，甚至可以说每一个都怪得很独特，毕竟他们需要足够的记忆点才好吸引粉丝。但不论如何，吟游诗人并不是毫无底线的，他们还是自己的行业准则，违反的人会被吟游诗人工会吊销执照。

    这个执照非常重要，没有执照的吟游诗人不可以开设自己的表演剧场，因此吟游诗人将其看得非常重，基本都会随身携带。

