
　　东州境内。

　　天雾山，无道宗上却是进入了一段平静期。

　　张寒在熟悉上品灵宝天地图。

　　澹台洛雪在潜心悟棋道，增强灵魂力量。

　　苏乾元则是在不断炼血，让实力增幅。

　　至于宗主楚缘……

　　楚缘表示，有亿点点害怕那条苍龙，干脆躲到了自己宫殿，修炼了起来，以一种龟速提升着境界。

　　而让那条让楚缘害怕的苍龙敖御可就惨了。

　　算得上是平静的无道宗内，唯一不平静的家伙了。23sk.Com

　　因为敖御偶尔要被澹台洛雪拿来实验一番战斗力。

　　还要被苏乾元拿来当沙包打，美曰其名，磨练双方肉身。

　　时不时李二刚还会跑过来，借点龙血，说做新菜。

　　所以可以说，是无道宗唯一不平静的家伙。

　　可偏偏敖御压根出不去无道宗。

　　这让敖御叫天天不应，叫地地不灵。

　　只能每天祈祷着张寒出现。

　　……

　　时间过得很快。

　　转瞬间，四个月时间过去。

　　这一天。

　　叶落上山，回到无道宗，算是打破了无道宗的这份平静。

　　无论是澹台洛雪还是苏乾元，都暂停了修行，前来拜见他们这位大师兄。

　　对于这位大师兄，澹台洛雪和苏乾元都是挺服气的。

　　当然了，苏乾元是被打服的，而且昔日还是叶落带他上山拜师的，自然很服气。

　　澹台洛雪则是对这位大师兄很是敬佩，出手见面礼就是一件法宝，且实力强大，服气也是正常的。

　　大殿广场前。

　　叶落和这一位师弟和师妹见面。

　　“怎么样，这四个月修行情况都如何？”

　　叶落见到两位同门，面无表情的脸上也露出了一抹笑容。

　　“当然好了，大师兄我和你说，这段时间，我炼血可让我战力增长了不少。”

　　苏乾元摸着大光头，笑了笑说道。

　　“嗯，大师兄，我修行也挺不错的，打两个三师兄应该没问题。”

　　澹台洛雪淡笑着说道。

　　语气略带玩笑之意。

　　让苏乾元听了，脸都黑了，打比喻难道就不能用敖御打？莫非不知道，敖御才是计量单位吗。

　　明显，苏乾元和澹台洛雪同门之间的关系，在四个月时间里变得融洽了许多，没有以往的生硬。

　　“好了好了，你们修行情况可以就行，我已经把我宗门的事情都处理完了，所以回来宗内，准备一下万宗大比的事情，对了，师尊他老人家在宗内吗？”

　　叶落开口问道。

　　“师尊？师尊应该还在山上吧，我看师尊的宫殿一直紧闭着，估计是在闭关。”

　　苏乾元见状回答了一句。

　　听到此话。

　　叶落愣了一下。

　　师尊的修为又有进展了吗？

　　这次怕是会掉到炼气境最底层？还是会直接掉到凡人境？

　　不管怎么样。

　　恐怕师尊离飞升不远了！

　　叶落莫名就有些伤感了。

　　没想到师尊这么快就要飞升了。

　　他还没来得及好好报答师尊呢。

　　不过……

　　或许在凡间不能好好报答师尊，飞升之后可以呢？

　　叶落心中升起了斗志。

　　这是一份想要努力修行，争取早日飞升的斗志。

　　只不过叶落并没有展现出什么，表面依旧那般模样。

　　“那老二去哪里了？怎么也没见他出来？”

　　叶落出声询问。

　　“二师兄？二师兄一直在神兵阁内，好像是得到了什么机缘，在闭关呢。”

　　苏乾元开口说道。

　　“这样呀……”

　　叶落点了点头。

　　原来这个老二不是因为知道了，师尊未来是将宗主之位传给师妹，而不是传给对方才没出现的。

　　居然是在闭关。

　　啧啧……

　　还有心情闭关。

　　这是想要多修炼一会儿，在万宗大比上出风头，让师尊好好看看吗？

　　可惜了，宗主不是你的！

　　希望有多大，到时候失望就有多大！

　　叶落心底有些幸灾乐祸。

　　表面倒也没说什么，咳嗽两声，就再次和两位同门闲聊了起来。

　　就在这时。

　　无道宗天空上，一道嘹亮而又古怪的声音响彻。

　　芜湖！！

　　只见一条苍龙在腾飞着，像是玩耍一般，到处飞来飞去。

　　“这家伙……师妹，我最近没空抽他，你是不是也没找他切磋，他飘了？”

　　苏乾元看到这天空上飞来飞去的敖御，嘴角抽搐着。

　　“嗯，最近我的确没去找他‘切磋’。”

　　澹台洛雪微微颔首，回答道。

　　旁边的苏乾元无奈摇头，感觉这敖御就是飘了，被揍了三个多月，最近一段时间没揍，所以飘了。

　　叶落倒是好奇得很，上前走了一步，抬头看着这条苍龙。

　　“怎么我们宗内居然还养了一条龙？这是什么时候的事？”

　　叶落饶有兴趣的说道。

　　“这是二师兄的坐骑，平时也是我和四师妹的沙包……咳咳，不是不是，是切磋对象。”

　　苏乾元口误，差点说敖御是沙包。

　　虽然事实的确是这样，但是敖御好歹是自家二师兄的坐骑。

　　说是沙包实在是不太好。

　　“老二倒是好兴致，还养一条龙当坐骑。”

　　叶落啧啧称奇，没觉得有什么。

　　他一个修剑的，脚踩飞剑就是最帅的，也是速度最快的。

　　他可不需要什么坐骑。

　　不过，倒是不能让这条龙到处折腾。

　　师尊可还在闭关。

　　虽说师尊宫殿有阵法屏蔽声音，但难免声音太大，屏蔽不是很完全，要是打扰到了师尊，那就不好了。

　　叶落刚想要出手，把这条芜湖叫的苍龙给镇压下来。

　　可还没等他出手，神兵阁那边一道气息忽然升腾而起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十九章 敖御是沙包免费阅读。https://xs.23sk.com 