    走路、筑营、休息、走路……日复一日。

    行军的疲惫和枯燥，可以通过温特斯的记录窥见一二：

    第一日，沿汇流河南岸行进，乌鸦啄食浮尸，无事发生。

    第二日，继续向东，天气转冷，无事发生。

    第三日，走[阿尔帕德]徒涉场过河，水没马膝；于徒涉场北岸设垒，无事。

    第四日，继续行军，无事。

    第五日，行军，无事。

    第六日，无事。

    第七天、第八天、第九天，没写记录。

    第十天夜里，巴德、安德烈、梅森悄悄溜进温特斯的军帐。

    借着昏暗的灯光，几人动手把小张地图拼接成残缺的大张地图。

    想看军团的小比例地图，他们的级别还不够。

    好在他们的顶头上司是约翰·杰士卡，杰士卡中校习惯给下属发大比例战术地图，用以说明和讲解地形。

    地图就是路线。

    看了半天，安德烈得出结论：“+正在往东北走。”

    “废话，关键是为什么要往东北走？”梅森支着下巴，拇指无意识地摩挲胡茬。

    “冥河，都是因为冥河。”温特斯困得直打哈欠，他指着地图之外的空地说：“浮桥没了，只能往上游去，找水面窄的地方渡河。”

    安德烈也打了个哈欠。他起身活动僵硬的肌肉，不耐烦地问：“还要走多远才能回帕拉图？”

    温特斯轻轻抬手。

    “咻。”

    “咻。”

    两次细微的破空声。

    地图上代表[边黎]的小圆圈多了一枚钢钉，另一枚钢钉飞入图纸之外的地面。

    如果是不相熟的军官，看到这一幕可能认为温特斯是在炫耀技巧。

    但军帐里的几人都了解：温特斯是在强打精神。

    他越是疲倦，非战斗使用魔法的情况就越频繁。

    幻痛让昏沉的温特斯略微清醒，他撑着额头，低声说：“冥河大营到边黎，我记得来的时候我们走了十八天。”

    巴德略微思考，回答：“没错，是十八天。”

    “十八天，考虑辎重队的行军速度，宁多算，不少算，就算200公里。”

    “差不多。”

    温特斯找来纸笔，边写边说：“过了冥河就是无人区，又是100公里。加起来，满打满算300公里。”

    “就按300公里算，没必要那么精确。”梅森也拿起绳尺，在巴德的帮助下开始动手测量。

    梅森和巴德负责测量，温特斯负责记算，安德烈负责看热闹。

    几人最后得出结论，他们现在离马头坡镇还有210公里左右，距离冥河大约98公里。

    “也没多远。”安德烈乐观地估计：“二十天？”

    其他三人的目光都投降不在地图范围内、然而就在那里的那条河——冥河。

    210公里，以强运的脚程不会超过四天，要是有备用乘马还能更快。

    但行军不是赛场跑马，问题不在于距离，在于地形。

    河流、丘陵、泥沼，来的时候只是小麻烦，走的时候却是拦路虎。

    其他拦路虎还算好办，库尔瓦莱亚——冥河才是关键的关键。

    杰士卡大队来时走的是补给线，是理论上最近的路线。

    因为帕拉图人规划补给线简单粗暴：两点之间线段最短，拿炭笔在地图上给边黎和马头坡镇拉一条直线，就是原则上的补给路线，实际路线都是对这条直线的修正。

    补给线和冥河的交点，就是曾经存在过浮桥的地方。

    虽然那个交点不是最佳选址，但是依靠前期侦察和规划、训练有素的工兵以及大量预制构件，帕拉图军队有能力在不适合架桥的位置架桥。

    可是彼时能，不代表此时能，撤退的帕拉图军队可没有来时那般余裕。

    几个百夫长猜得差不离：原有浮桥被毁，仅凭现有资源，帕拉图工兵无力再搭设同等规模的浮桥。

    所以帕拉图军队必须往上游走，去水更浅、更窄的渡河点。

    那就得绕路。

    “不知道。”温特斯摇头说：“桥在哪里？我们不知道。后面有没有追兵？我们也不知道。”

    “烦！”安德烈出声抱怨：“藏着掖着，什么也不告诉我们，还得我们自己猜！”

    温特斯也有点压不住火气：“多少也该通报一点。什么都不说，搞得人心惶惶。”

    安德烈抱怨的是帕拉图军队，其实维内塔军队也差不多。

    为防止泄密和恐慌，作战意图和情报都被严格封锁。不到最后一刻，绝不告知下一级军官。

    大部分时间，士兵临上阵都不知道来龙去脉。

    军用地图更是机密中的机密。

    倒退三十年，绘制地图和海图理论上还是神职人员的特权，因为“凡人无权描绘神创造的世界”。

    帕拉图陆军规定，百夫长级军官不得使用、查阅中小比例军用地图，但是可以查阅、使用大比例战术地图。

    可是在实际操作中，百夫长根本就什么地图也看不到——反正也用不着百夫长执行战略机动。

    之所以温特斯几人手上有地图，是因为有杰士卡中校给他们绘制。

    而为下属绘制地图，杰士卡在帕拉图军队还是独一份。

    “保密是应该的。”巴德说了一句公道话，他动手收拾地图：“散会散会，都赶紧回去休息。”

    油灯被熄灭。

    漆黑之中，仍能听见安德烈愤愤不平的声音：“走路、走路、走路，天天除了走路还是走路，也不知道把我们往哪带，还不如来点赫德人让我们消遣消遣。”

    他的愿望实现了。

    第十一天，杰士卡大队遭遇赫德轻骑。

    没几个人看到赫德骑兵的身影，但是绝大多数人都听到清晰的枪声。

    身后哨骑号枪一响，队尾的几名杜萨克立刻跃上马鞍，奔向枪声源头。

    作为距离最近的军官，温特斯最先赶到队尾，他只能看到几名杜萨克的背影越来越远。

    “去的是谁？”温特斯凛声问。

    “小米切尔先生。”有狼镇民兵回答：“还有瓦夏，他们那帐的杜萨克都去了。”

    安德烈带着二十几名杜萨克也很快赶到。

    “怎么回事？”安德烈问。

    “号枪响了，别的不知道。”温特斯回答。

    谈话间，皮埃尔等人已经越过山坡，脱离众人的视野范围。

    “别傻愣着！”安德烈甩了一圈马鞭，高声下令：“过去看看！跟紧我！”

    话音未落，安德烈一马当先冲向山坡。其他杜萨克毫不犹豫，催动战马紧随其后。

    杰士卡中校是第三个赶到现场的军官。

    中校的独目扫视四野，除了荒凉只有荒凉。他沉声问温特斯：“赫德人？”

    “不知道。”温特斯摇了摇头：“切利尼少尉刚带人过去。”

    “最多不过几个哨探，让你的人继续走，不用停。”

    轰隆的蹄声由远及近，配属给先锋部队的骑兵中队疾驰而来。

    骠骑兵们风驰电掣般掠过杰士卡大队，径直驰向后方山坡。

    “杀光赫德蛮子！”有民兵冲着骠骑兵们高喊。

    按理说，他的声音应该会被马蹄声彻底盖住。

    但这声呐喊钻进了骠骑兵的耳朵里。

    一名骠骑兵摘下漂亮的制帽，朝着杰士卡大队的民兵们挥了挥，似乎在说“瞧我们的吧”。

    民兵的队列顿时响起一阵欢呼。

    杰士卡中校轻声感慨：“你死我活……你死我活呀。”

    “您说什么？”温特斯没听清。

    “没什么。”杰士卡中校扫了温特斯一眼，嘱咐道：“让你的人继续走，不用准备防御，赫德人没这么快跟上来。”

    温特斯点点头，用扩音术向本队人马下令：“继续行进！不许驻留！”

    穿着华丽军服的骠骑兵也消失在山坡后，先头部队没有时间等他们，继续向前坚定地走着。

    大约过去一个小时，杰士卡大队的背后再次出现骑兵的身影——是帕拉图骑兵。

    “五个人。”皮埃尔牵着三匹马向温特斯汇报：“都干掉了。”

    “做的好。这两匹马是你缴获的，你自己留着。”

    皮埃尔敬了个礼，转身离开。

    五名赫德轻骑撞上杰士卡大队，尽数被击杀。

    帕拉图方面，只有鸣枪的哨骑以及最先赶到的六名杜萨克实际参与交战，其他人都是追在后边吃灰。

    骠骑兵追了一段路，很快就撤了回来。

    安德烈穷追不舍，可是最后什么也没捞到，只落得一肚子火气。

    他回来以后跟温特斯大倒苦水：“赫德人跟兔子一样，五个人分开跑。皮埃尔那小子单独追两个，我怕他吃亏，在后边跟了一路。结果那小子呢？也不知道给我让一个！”

    “赫德人的哨探已经摸到我们身边，那大部队离我们也不会远。”温特斯轻轻捋着强运的鬃毛，他现在听清了：“你死我活……被推到这个位置，只有你死我活……”

    “诶？什么？你听没听我说什么……我在说米切尔！”

    ……

    先锋部队西南方向二十公里处，一处山坡上。

    不分骑兵、步兵、工兵，帕拉图大部队所有校官都在场，两位将军被校官们簇拥着。

    “好哇！特尔敦、海东、苏兹来齐了！剩下都是些零散杂碎，不值一提！正好打个痛快！”阿尔帕德将军哈哈大笑，他把手伸进胸甲想去摸酒壶，却什么也没摸到。

    阿尔帕德有些不适应地甩了甩手，意气风发地说：“还得打一仗，不然走不掉。要来一记狠的，把赫德蛮子的门牙打掉，让他们弄清谁是猎人、谁是猎物。”

    “我和阿尔帕德将军已经讨论过。”塞克勒的语速平稳，吐字清晰：“现在的情形与我们在边黎城外时很相似。不击退追兵，就算我们想撤，也走不脱。咬在我们身后的只是赫德诸部先锋，这一仗可以打。”

    塞克勒指着身前的河谷和林地：“这里很好，就与赫德人在这里开战。”

    ……

    帕拉图大部队所在地再往西三十公里，海东部中军大帐内，几个男人正在争吵。

    海东部的中军大帐异常朴素，甚至比帕拉图军官帐篷还要朴素。

    如果一个帕拉图人走进这里，那他一定会失望透顶。

    因为普遍存在于广大帕拉图民众想象中的金酒杯、银案板、品味低俗的舞女……这些奢靡腐化的玩意儿统统没有。

    毡帐里甚至连桌子和凳子都没有。

    地上铺着羊毛毯，二十几个男人席地而坐，不分高低贵贱围成一圈。

    [注：以下谈话内容都是赫德语

    突然，毡帐门帘被挑开，一束光射进帐内，刺得人睁不开眼。

    两个容貌相仿的男人走进毡帐。

    先进来的男人个子高大、步伐沉稳坚定。

    他的骨骼像是用铅捶成的一般结实，他有一双关节粗大的手，还有一对平静的褐色眼睛。

    后进来的男人体内蕴含着一种令人嫉妒的旺盛生命力，那是名为年轻的魔力：不管受了什么伤，睡一觉就能长好；不管遇到什么挫折，擦干眼泪就能爬起来。

    毡帐内的其他男人也曾有过这种魔力：不怕摔跤、不怕流血、使劲哭、使劲笑……但那都是过去的事情了。

    现在，他们的一举一动都小心翼翼，因为每道伤口都要花许多时间愈合。

    每次睁开眼睛，他们都能感觉到体内的生命力比起上一次睁开眼睛时更少。

    岁月带来财富、换来权力，他们这样安慰自己。

    但是他们内心很清楚：狗屁！我愿拿一切换重新年轻一回。

    所以他们嫉妒地看着年轻男人——虽然他们不愿承认这种嫉妒。

    年轻男人也有一双褐色眼睛，那双褐色眼睛好似两把锥子，在又短又齐的眉毛下边闪闪放光。

    两个男人走进帐篷，毡帐里面一下子变得安静。

    吵得面红耳赤的男人们紧紧抿着嘴唇，等待此地的主人打破沉默。

    “雄健的白狮，你终于来了。”一个须发花白的灰眼睛老人站起身，热情地与白狮拥抱：“我和诸部首领

    都在等你。”

    “智慧的灰眼睛”白狮也与老者热情拥抱，并送给老者一尊金鹰雕像：“我把这鹰灵送给你，愿你的眼睛永远如雄鹰般锐利。”

    老者笑着收下。

    随后，白狮又依次与每一位首领拥抱、送礼。

    赠送礼物是赫德人的重要习俗，礼物不拘轻重，不过当然是越贵越好。

    礼物越珍贵，因为着送礼的人地位越高，也意味着收礼的人地位越高。

    一整套流程结束后，白狮也坐进圈子里。跟着他的年轻男人——他的弟弟小狮子就坐在他旁边。

    坐进这个圈，就意味着什么话都可以说。

    白狮甫一开口，就如同点燃一整座火药库：“诸部掳走的赤河部女人、小崽，我要诸部还回来。”

    其他人的反应或平淡、或不忿、或饶有兴趣，都想开口。

    “先不要说话，我还没有说完。”白狮继续说道：“带着孩子的女人，诸部都要交出来；还有丈夫、兄弟的女人，诸部也要交出来；剩下的女人，诸部可以带走。”

    [注：这里的兄弟指的是丈夫的兄弟

    一名阔膀圆腰的首领开口说话：“白狮，我问你。一块金子掉到地上，该归谁？”

    “健食者，我回答你，谁抢走归谁。”

    “一群女人跑进荒原，也是谁抢走归谁。诸部互相攻杀，今日你夺我一头羊，明日我夺你一头牛，谁能抢走归是谁。只有抢回去，没有还回去。”

    “自是如此。”白狮肃然正坐：“我已经动手抢了。”

    此言一出，将近一半的首领神色有变。

    “你已经动手抢了？”健食者顿时火冒三丈。

    “没错。”

    其他首领沉默地看着二人对峙。

    “你想开打？”

    “不给我，就打。”

    “两腿人就在东边！”

    “那又怎的？诸部互相攻杀，谁能抢走归是谁。”

    “两腿人就在东边，你却抢我？”

    “两腿人就在东边，你没抢我？”

    灰眼睛哈哈大笑，安抚二人道：“雄健的白狮！善辩的白狮！不过是几个女子，健食者，你把她们还回去罢。烤火者在哪里？”

    “烤火者在抢人。”

    “听到了吗？把赤河部的女子还回去罢。诸部聚集在此，不是为了互相攻杀。”

    特尔敦部、海东部投了赞同票，紧张的小狮子稍微松了口气。

    “诸部把赤河部的女人、孩子都交回来，我拿出我那一份战利品做回礼。”

    “好罢。”健食者也点头。

    苏兹部也投了赞同票，

    众人击掌为誓，这件事就算定下来了。

    赫德人帐内议事，是为解决那些最尖锐的矛盾。

    所以诸部首领有什么说什么，揪衣襟、挥拳头也是常事，只是不能打杀人。

    出了毡帐，打也好、杀也好，各随其便。

    帐内安静了一会，此地的主人——海东部可汗[灰眼睛]开口道：“诸部首领，请听我说。身体当有头脑，衣服当有领子，这才好。”

    这可是正事、大事，比几个女人不知重要多少，诸部首领个个竖起耳朵。

    “这非是大议事会，你我也非是推举大汗，而是要推举一个战争首领带领你我打赢两腿人。诸部就像那箭，一支、一支地分散分开，每根箭都很容易折断。如果你我能齐心协力，任何人也不容易对付你我。”

    单者易折，众则难摧。折箭的故事，每个赫德人都听过，只是知易行难罢了。

    “你我须得推举战争首领，推举出来以后，还要把生杀大权都交给他支配，只有这样你我才能把仗打赢。否则就要会以前那样，牧草一次又一次变绿，两腿人一次又一次欺辱你我。诸部的边界已经退到冥河，你我可还有地方可退吗？”

    生杀大权要交出去吗？诸部首领们迟疑了。

    唯有白狮面色平静。

    最后，灰眼睛重重地说：“我太老，我提不动刀，我不选。你们选出其他人，我提着弓、骑着马，跟着他上战场。不要担忧，你我并非推举大汗，只是到打赢这仗为止。”

    诸部首领看向白狮。

    白狮痛快地说：“我的部众死伤许多，我也不选。”

    “那还有什么好说的？”健食者开口：“白狮不选，灰眼睛不选……”

    一连串急促的呼喊声打断健食者的话：“可汗！两腿人派使者来了！”

    灰眼睛神色大异，单手撑地费力地站起来，走到帐外。

    其他首领也跟着走了出去。

    “他们要怎的？”

    “他们要议和。”

