
“会！”

叶萧很肯定的回答道。

“你如果杀了他们，还不等黑手党找到你，警察就已经先找上门了，到时候你只会更加麻烦。”卡洛琳皱眉说道。

“没有人会发现他们的尸体。”

叶萧跟着卡洛琳进入她租住的公寓中。

卡洛琳扭头看向叶萧，不明白叶萧这句话中的意思。

在卡洛琳自己的理解中，就算是分尸，也不可能完全做到尸体不会被人发现。

卡洛琳无法理解，但叶萧这句话绝不是故意糊弄她。

在何子铭留给自己的那本笔记本中，记录着这样一种具有强腐蚀性的毒药，可以在很短的时间中，把肌肉组织和骨骼腐蚀掉。

这种类似于武侠小说中描绘的“化尸粉”的毒药，引起了叶萧的兴趣。

按照何子铭笔记完成配制后，找来了一块生鲜牛排进行试验，“哧啦哧啦”的腐蚀声中，不到半分钟的时间，那块用砍刀去切分，也需要花费不少功夫的生鲜牛排，就被化作了一滩血水。

进入公寓后，从沙发上拿了个靠垫放在扶手位置后，叶萧便是直接在沙发躺了下来。

“楼上有房间，我稍微收拾一下就能住，你不需要睡沙发。”卡洛琳对叶萧说道。

“沙发就足够了。”

叶萧闭上眼睛，没有要去楼上房间的打算。

之所以没有选择上楼，是因为叶萧在进入公寓后，就观察了一遍公寓底楼，了解这里的布局。

如果遭遇到突发情况，在无法应对的时候，自己可以第一时间找到逃出公寓的路径。

看到叶萧的确是没有要上楼的打算，卡洛琳也没有再去劝说，自己拎着包上了楼。

在卡洛琳上楼后，叶萧从沙发前茶几上的盆栽中，捡起一枚鹅卵石，准确的丢在门口的电灯开关上，将底楼客厅中的灯关闭。

……

班迪波庄园。

麦尔斯带着几名武装小队队员匆匆跑上楼，班迪波二楼书房走去。

可是刚走到书房门口，就被站在书房门口的两个黑西装给拦了下来，“老大在里面办事，稍等一下。”

听到隐约从书房中传出来的异样声音，麦尔斯就知道班迪波在房间里办什么事情。

班迪波戒不掉的，就是女人。

在书房外等了有五分钟时间，书房门被人从里面打开。

先前坐在班迪波腿上，任由班迪波上下其手的金发丽人整理着自己吊带衫的肩带，拢了拢身上的裘皮大衣，瞥了眼站在门口的麦尔斯，眼睛中带着不屑朝楼梯口走去。

“Bitch！”

麦尔斯瞥了眼金发丽人的背影，嘴里嘀咕着骂了一句，独自走进了书房。

班迪波坐在书桌背后抽着雪茄，书房的窗户虽然打开着，但是房间里的气味还没来得及完全散掉。

地毯上遗留着一个刚使用过的安全套。

“老大。”

“怎么样了？”

班迪波喷吐着烟雾，看着麦尔斯问道：“人找到了吗？”

“没有。”

“废物！”

班迪波“腾”的一下从椅子上站了起来，把手里那根刚点燃还不到一分钟的雪茄砸在麦尔斯的脚边，雪茄烟烫在羊毛地毯上，飘出一股焦臭味来。

“你们这么多人，连个受了伤的人都找不到！”班迪波拍着他面前那张实木书桌，冲着麦尔斯怒骂道：“除了‘废物’这两个字外，我想不到还有别的什么词可以来形容你们的办事能力。”

“对不起老大。”

麦尔斯躬身说道：“我们的人已经以最大的密度进行查找，但是因为身份的关系，我们不能太过明目张胆，如果把警察引来，会有不必要的麻烦。”

“警察？”

班迪波眼睛一亮，恍然大悟道：“对啊，我怎么就没有想到！我们的人不能明目张胆的搜查，但是警察可以！或许，我们可以找小镇上的警察局长谈谈。”

“但是他应该不会跟我们合作吧。”麦尔斯不肯定的说道。

“那就想办法让他答应跟我们合作。”

班迪波眼中闪烁着精光，说道：“钱还有女人！男人追求的，不就是大量的钱和漂亮的女人吗？这些我都可以给他！”

“我明白了，我立刻去办。”麦尔斯回答道。

“去准备车。”班迪波叫住麦尔斯，说道：“我亲自去，这样才能显示出我们的诚意！”

“是！”

……

深夜，小镇街道上几乎已经是看不见什么人影。

马利克神色疲惫的走出警察局。

马利克是这个小镇警察局的局长，看似是份风光的工作，可是实质上，这份工作远没有表面看上去这么风光。

拿着低到可怜的薪水，却要操持着与薪水完全不对等的工作。

马利克在这个位置上已经干了快二十年了，可是根本看不到升迁的希望，还有五年，他就该退休了。

这辈子，自己也就只能是个不着调的警察局局长了。

马利克自己很明白这点，他已经完全不指望能在五年中有什么升迁了。

处理完那些操蛋的工作，回家以后还要面对家里的黄脸婆，面对她，自己完全提不起任何的想法，就算是跟她上床，也是草草了事。

自己这辈子也就这样了！

马利克叹了口气，向停在警察局外那辆颜色和款式都已经过时很久的道奇走去。

就在马利克摸出车钥匙准备要解锁的时候，一辆加长版的林肯停在马利克旁边。

贴着深色窗膜的车窗缓缓降了下来，班迪波怀抱着金发丽人，对着外面还在发愣的马利克说道：“马利克局长，上车谈谈吧。”

班迪波完全是用一种命令，而不是商量的语气在跟马利克说话。

马利克眯着眼睛，仔细地辨认了一下，也认出了坐在林肯车中的人是谁。

虽然说自己是个警察局长，但是在班迪波面前，自己这个警察局长基本不存在什么分量。

马利克清楚，自己没办法拒绝班迪波的“邀请”。

马利克左右环顾了一下，确认附近没有人注意到自己之后，拉开车门，钻进了自己面前这辆豪华的加长版林肯轿车中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44188527"  chaptername="第463章  收买">加入书签</a>
</div>
