    第421章都紧张了

    “小姐说，她肚子有些疼！”芸儿面色焦急道。

    紫鸳闻言，忙伸手将夜锦汐自马车上扶下，顺势对着芸儿吩咐道：“去找大夫！”

    “好！”芸儿应了声，抬腿就要跑。

    夜锦汐有些无奈：“也不算很疼，休息一会就没事了，不用去找大夫！”

    “王妃！还是让大夫看一下，比较放心！”嘴上说着，紫鸳示意芸儿快去找大夫。

    芸儿了然，冒着大雪跑走。

    “地滑，你小心些！”夜锦汐叮嘱。

    “奴婢知道！”芸儿头也不回应了声，很快便消失在茫茫大雪中。

    “王妃！属下先扶你回房休息一会！”紫鸳道。

    夜锦汐颔首。

    一刻钟后……

    芸儿领着大夫，匆匆行入厢房。

    顾不上抖掉身上的雪，忙示意大夫先给自家小姐瞧瞧。

    “王妃！请把手伸出来！”大夫恭敬示意道。

    夜锦汐将手放至床边，腹部隐隐作痛，使得她的面色不是很好。

    大夫指尖搭上她的脉搏。

    片刻……

    “大夫！小姐怎么样？是吃坏肚子了？还是怎么回事？”芸儿焦急询问。

    小姐用的膳食，和往日差不多，也没有在外用膳，不应该吃坏肚子才对？

    “王妃这是动了胎气！”大夫收回指尖道。

    “……”夜锦汐。

    什么玩意？

    动了胎气？

    她什么时候怀孕的？

    她怎么不知道？

    “……”紫鸳面色一变。

    王妃怀孕了？

    什么时候的事？

    “……”芸儿则瞬间白了脸。

    小姐的月事，好像是推迟了不少时日？

    她怎么把这么重要的事情，给忘记了？

    “那王妃现在怎么样？”紫鸳一向冰冷的嗓音，此刻也不由染上了几分紧张。

    “没什么大事，喝几幅保胎药，再卧床休息几日，就差不多了！”大夫如实道。

    “你确定？小姐喝几幅保胎药，再卧床休息几日，就会没事？小姐可是被重重的撞了一下！”芸儿不放心问道。

    生怕他号错脉，从而耽误了救治时间！

    “从脉象来看，王妃只是稍微动了胎气！”大夫很确定，自己的诊断没有问题，随即，估摸着道：“想必王妃撞得时候，应该没有撞到肚子？”

    “对！没有撞到肚子，确切的说，算是颠了下！”相比于她们的紧张，夜锦汐倒显得平静很多：“大夫！我这大概是怀上多久了？”

    虽然现在她肚子仍有些隐隐作痛，但却不是绞痛，也没有丝毫流血的迹象！

    又加之当时确实没有撞到肚子，所以，她倒不怎么担心！

    “从脉象来看，王妃怀孕大概五十天左右！”大夫恭敬回道，随即，又道：“王妃！那草民先给你开保胎药，你若是有其他不舒服的地方，再派人通知草民！”

    “好！”夜锦汐应下。

    指尖下意识摸向，依旧平坦的腹部！

    她算是个粗心的母妃吧？

    不过……

    好在是有惊无险！

    “芸儿！你照顾好王妃，我与大夫去抓保胎药！”紫鸳吩咐。

    芸儿颔首：“奴婢会照顾好王妃！”

    待大夫与紫鸳离去，芸儿为自家小姐盖好被子。

    (本章完)

