    如果敢爆出去，就直接封杀。

    害的那些女生只能默默的忍受。

    安雯走过来，“张副总，你想做什么。”

    “什么时候轮到一个执行经纪人在我面前做事了，我想做什么你拦得住吗？”

    安雯死死的挡在温惜前面。

    “张副总，请你自重一点。”

    “别说，你这个身材也挺好的。温惜我现在碰不了，不如你来陪陪我啊。”说着就朝安雯动手。

    ·安雯抗拒着，温惜看着孙忠盛，“孙总，你就准备这样无动于衷吗？”

    孙忠盛笑了一下，准备磋一磋温惜的气焰，“这怎么了？哎呀，小打小闹而已，温惜啊，你也不要觉得太严重了。”

    孙忠盛心里不屑的一笑，一个情妇而已，还真把自己当成什么大牌了，敢对自己吆五喝六的。他纵横商界这么多年，当了动岚传媒的总裁，每年陆氏的年会上他都会去，认识的人脉可以说是四通八达，一个情妇而已，就是男人的衣服，陆卿寒年少英才，不可能喜欢上这样的女人，玩几个月就甩了。

    陆卿寒的正牌未婚妻是沐舒羽。

    沐舒羽想要的资源，他怎么可能不给。

    这个温惜，看来要好好的收拾一下。

    他知道张鸿博是什么人，动岚玩了多少女新人，他也清楚，他就是睁一只眼闭一只眼而已。

    此刻，孙忠盛给张鸿博使了一个眼色。

    张鸿博立刻推开了安雯，朝着温惜走过来，安雯拼命挡在温惜面前，“你敢动温惜姐一根头发，我敢保证，你死定了！”

    张鸿博一听这话笑了，“头一次，一个执行经纪人敢这么对我说话，我死定了？好啊，今晚上出了这道门，安雯，我保证，死的那个人是你。”他贪婪的目光落在安雯高耸的胸部，不得不说，这个经纪人虽然长相没有那些明星漂亮，但是身材够可以，够有料。

    他还没玩过身材这么辣的。

    那些明星为了上镜好看，都瘦的跟猴子一样，哪里有安雯这样的好身材。

    “好，我今天就先玩玩你。”张鸿博猥琐的看着温惜，“我今天就当着你的面好好的玩玩你的经纪人，然后，再好好的教教你规矩。”

    孙忠盛倒了一杯酒，似乎是看戏的心态。

    门一关上。

    外面也有他的保镖。

    温惜跟安雯两个女生，能闹到哪里去？

    就算是闹到陆卿寒这里去，他一个陆氏集团的老总，还能为了一个情人出头吗？说不定早就把这个情人给忘记了......

    男人嘛，遇见漂亮的女人总会心动，但是睡完了也就这样。

    张鸿博笑着对温惜说，“温惜啊，等到陆卿寒不要你了，来找我们，我保管让你满意，把我们伺候舒服了，你想要什么资源，我也不是不会考虑一下。”

    温惜站起身，她的目光冷冷的看着孙忠盛，“孙总，我觉得，你比张鸿博聪明多了。”

    即使孙忠盛再怎么不喜欢自己，也只是坐在这里喝酒。只让张鸿博对自己动手动脚，是个聪明人，要是东窗事发了，就推到张鸿博身上，撇清自己。

