    公园的长椅上，由于横滨是日本数一数二的港口城市，临岸正对着的就是一片汪洋的大海，远处码头上的集装箱堆成一片，轮船的汽笛声明亮。

    咸湿的海风从海面上吹来，对于长久以来生活在这里的大古来说已经很熟悉了，但对新垣辉来讲还是很新奇。

    新垣辉问过，这个世界目前还没有出现海市蜃楼，也就意味着超八的剧情还尚未开始。

    大古远望着对岸飞翔的海鸥，叹了一口气，低垂下脑袋：“奥特曼居然是真实存在，而我们的世界也将会遭到恐怖怪兽的袭击。很抱歉，我到现在也很难相信，总觉得这一切像梦一样……”

    新垣辉扭头看向他，面对着自己儿时的偶像，他少有的正经起来，“大古前辈，有黑暗的地方就有光明，不是吗？”

    闻言，大古抬起头，眸子里好像亮起奇异的光来：“是啊！其实我小时候也一直相信，只要到最后一刻都不放弃，奥特曼就一定会来救我们的……”

    然而很快大古就摇了摇头，苦笑起来：“可是现在的我，快三十岁了还只是旅游局的一个小职员而已。说起来，新垣你还是大学生的年纪吧，可是已经在和奥特曼一起战斗了。”

    大古眼里似乎有某种憧憬的神色，哪有男孩子小时候，没有梦想过能成为拯救世人的英雄呢？

    “我的确庆幸自己和泽塔的相遇，但是大古前辈却是一点都不比我差哦。”新垣辉笑着说道。

    能够在以前所期待的奥特宇宙中旅行，经历曾经所想，建立新的羁绊，确实是一件很棒的事。当然，要是没有那个讨厌的同位体就更完美了。

    “唉？”大古有些疑惑，不明白自己一个接近中年的社畜为什么会被眼前的“奥特曼”这样评价。

    新垣辉继续解释道：“其实大古前辈也是奥特战士，在另一个宇宙中，作为咸蛋超人迪卡……呸，迪迦奥特曼！为了保护所爱的人而战，最终击败了强大的黑暗支配者加坦杰厄，拯救了地球。”

    泽塔在他脑海中赞叹：“喔，阿辉你懂的好多唉！我都不知道迪迦前辈的经历。嗯……好像奥特图书馆里有收录迪迦前辈他们的事迹，不过那个地方太可怕了，完全不想去……”

    喝呸！万恶的学渣！新垣辉在心底默默鄙视。

    大古听完，愣愣的看着他，半晌才回过神来，“……骗人的吧？我……我怎么可能是奥特曼呢？”

    新垣辉再次强调了一遍：“绝对没有骗你，大古前辈你一直是我的偶像来着。而且我想这个世界作为奥特曼的平行时空同位体不止一个，想要从黑暗势力的手中保护这里，恐怕还得靠你们的力量。”

    ……什么跟什么？

    这下大古的脑子里乱成一团了。平平淡淡生活了几十年，突然有个人跑过来告诉你：其实你是宇宙超人，维护世界和平的重任就交给你了！

    你信还是不信？恐怕大部分人都是嗤之以鼻，得把这人当疯子看，谁信谁是小可爱。

    可现在说这话的人自己就是个活生生的奥特曼，那你信还是不信？

    二十多年来，大古头一次陷入这种矛盾与纠结中，不过他又想起之前使得他头痛欲裂的记忆碎片。

    记忆中的自己分明穿着一身红白色的战斗制服，即便被怪兽的光弹攻击激起的气流掀飞，但也毫不畏惧的从衣袖中取出一支水晶短棒，高高举起……

    横滨今天的天气很晴朗，位于码头这边，抬起头就可以看到一望无际的淡蓝色天空。

    大古心里不由自主得想：也许新垣辉说的是真的，自己真的是奥特曼！

    “大古——大古——”

    一声清脆的呼唤将大古的思绪拉了回来，他回过头，远远的就看见了那个让他魂牵梦萦的女孩——早田丽娜！

    （不要怀疑，这个剧场版里丽娜就是早田进的女儿，所以她的姓也变成了早田，这回奥特曼真是迪迦岳父了。）

    穿着一身干练的牛仔衣服和高跟鞋，头发梳向右侧扎成单马尾，虽然已经过了学生时代的青春岁月，但还是显得十分有活力。

    “辛苦了。”丽娜端着两杯奶茶靠近了这边，笑盈盈的将一杯递给了大古。

    她注意到了一旁的新垣辉，好奇的向大古问道：“这位是你的朋友吗？”

    “啊对……对……”

    大古支支吾吾的还在想着该怎么解释，总不能说人家是从天而降的奥特曼吧！而且还是个没钱的奥特曼，这肯定没人信。

    等等……

    大古突然急中生智的说道：“嗯……其实是最近来和我谈合租的室友，他是附近神奈川大学的学生。”

    新垣辉也立刻配合的起身，很礼貌的点头说道：“丽娜姐姐你好，我叫新垣辉。”

    “是吗？”丽娜有些狐疑的看着大古。

    “哈哈，当然了。”大古干笑一声，摸着后脑勺问道：“对了丽娜，你今天下午没事吧？”

    “没什么事，最近都没有什么可以报道的东西，电视台闲的很。”丽娜一边喝着奶茶一边说道。

    “我等会儿还要上班，那就麻烦你先带新垣去我租住的地方了。”

    丽娜挑了挑眉：“他和你合租，居然还不知道地址？”

    大古连忙编瞎话解释道：“只是去了社区，还没看过房，而且还没有钥匙……”

    ……

    中午的休息时光很快过去，对于大古来说，每日的繁忙工作也已成习惯。

    丽娜没有多说什么，一路沉默着带领新垣辉来到一处比较老久的公寓住宅，一室一厅，环境已经很不错了。

    “大古那家伙真是完全不会撒谎呢！眼睛老是往旁边看。”进门后的第一句，丽娜就这样说道。

    新垣辉一愣，没想到那什么合租的说辞这么快就被看破了，不亏是丽娜。

    可是没道理啊？那作为迪迦奥特曼的时候，大古是怎么瞒了丽娜这么久的？

    “算了，虽然不清楚你到底是什么人，不过既然大古相信你，那你就先安心住在这里吧。”

    留下这句话后，丽娜就先行离开了。

