
　　水属性能力看似强悍。

　　但也有一个巨大的弊端。

　　这也是楚天每次都很头疼的事情。

　　那就是战斗的时候，周围必须有水源的存在。

　　若是在一片沙漠内进行战斗的话，那楚天的水属性能力根本就是鸡肋，没啥屁用。

　　“看来以后得想办法弥补这个缺陷，下个副本世界还不知道是什么，如果是沙漠的副本世界，那可就惨了。”

　　楚天喃喃自语。

　　遂即，他看向九叔道：“九叔，你们确定要阻拦我吗？”

　　九叔面色难看，沉声道：“虽然我不知道你是什么人，你的实力也很恐怖，但你知不知道，你这样做是逆天而行，早晚有一天会遭受天谴！”

　　“而且，你以其他人的精血饲养飞僵，难道不怕反噬？这飞僵虽然暂时会因为你的实力而忌惮于你，可等到它成长起来，势必会噬主！”

　　楚天笑了笑道：“我这么做，自然有我的打算，难不成九叔还想要跟我动手？”

　　九叔也不多废话，从身后掏出一柄桃木剑，将一枚道符贴上去，再咬破自己的手指，一滴血液滴在了那枚道符上。

　　顿时，金光大亮，耀眼的金光让在场所有人都只觉得有些晃眼。

　　没一会儿，当金光褪去时。

　　这柄桃木剑上萦绕着淡淡的光芒。

　　而那飞僵看到这柄桃木剑，显然也有些忌惮的往后退了两步。

　　然而，楚天朝着飞僵屁股后面踹了一脚，“上啊，你他娘的可是飞僵，怕个锤子。”

　　每个尸变后的僵尸，多少都会有些许生前的性格。

　　显然，这只飞僵虽然已经修为不浅，可因为生前胆小的性格，也使得他对于自己的实力不够自信。

　　九叔低喝了一声，握紧桃木剑便朝着飞僵刺了过去。

　　飞僵躲闪不及，被桃木剑刺中了胸口，它的胸前冒气阵阵浓烟来，嘴里也不断地惨叫着。

　　可叫唤了没一会儿，飞僵似乎适应了这种程度的攻击似的，直接无视掉了九叔的进攻，朝着他扑了过去。

　　九叔脸色顿时一变，连忙一个侧身翻，堪堪躲过飞僵的爪子。

　　刚才那一招，已经是他对付飞僵时最强的招式了。

　　竟然只能缠着一会儿，根本对它造成不了任何伤害。

　　飞僵一爪子朝着九叔的桃木剑拍了过去，直接将桃木剑给拍断了，遂即又张开血盆大口，朝着九叔的脖颈处咬去。

　　虽然它已经没了獠牙，但其他人看到这一幕，仍然是揪心不已。

　　阿星与小月也掏出一连串的道符来，贴在了飞僵的身上，他们二人口中念念有词，遂即迅速朝着飞僵一指，低喝道：“爆！”

　　轰！轰！轰！

　　顿时，飞僵身上浓烟四起，它也因此而被炸的往后倒退了几步。

　　可遂即，没一会儿，又一次的稳住了身形，嗷叫一声，遂即满是愤怒的朝着阿星与小月扑了过去。

　　可奈何它的獠牙早就被楚天扒掉，即便是抓住了阿星与小月两人，也不能吸食他们的精血。

　　九叔在一旁脸色阴沉，他没想到飞僵的实力竟然如此恐怖，这一切都是因为楚天引起的。

　　他不由得怒视楚天，可却是对楚天没有一丁点儿的办法。23sk.Com

　　楚天淡淡道：“好了，滚回来吧！”

　　飞僵满脸愤怒与不甘，但深知自己斗不过楚天，只好老老实实的将阿星与小月放开，回到了楚天的身边。

　　楚天道：“九叔，你现在也看见了，以你们三人刚才的攻击，应该是最强的道法了吧，却没有对飞僵造成半点伤害。”

　　“我之前也说过了，我不会让飞僵伤害华夏大地的任何一名百姓，当然洋人以及那些作奸犯科之人除外！”

　　楚天负手而立，轻描淡写的道。

　　九叔见此，倒也无奈：“既然你都已经这么强了，为何当初还想要拜在我门下，学习我道家秘法？”

　　楚天微微一笑：“没别的意思，就是觉得很神秘，很感兴趣。”

　　九叔嘴角抽搐了一下，就……很感兴趣？这理由也太牵强了吧……

　　不过，九叔也不得不信。

　　“如果没什么事的话，就最好不要打扰我，我还有其他的事情要做。”

　　楚天对他们说道，遂即他拍了拍手，大喊一声：“出来吧！”

　　嗯？难道说还有其他人？还是有其他的僵尸？

　　九叔等人都是愣了下，还未等他们反应过来，就看见一个黑影从一旁的屋顶飞落而下，来到了楚天的身边。

　　“就是它！”

　　吴神父忽然大叫起来：“就是它之前把我们教堂的那具尸体给抢走的，他们果然是一伙的！”

　　九叔等人早就知道楚天与夜魔是一伙的，可对于他们却是没有半点办法。

　　九叔心有不甘，他看了一眼夜魔，遂即开口问道：“这是什么怪物？”

　　楚天没解释，而是对夜魔道：“你看着他们，如果他们对我们不利的，把他们轰走便是。”

　　楚天并没有选择将九叔等人一一击杀。

　　首先，楚天挺敬佩九叔的为人，刚正不阿，嫉恶如仇，虽然是副本世界，但如果他要是将九叔杀死的话，心里多少还是有点不舒服。

　　其次，九叔与吴神父对于楚天还有大用。

　　那只吸血鬼僵尸的实力不知如何，自己也不知道是不是对手，还是需要依靠九叔和吴神父的帮助。

　　他坐在了一遍的草垛上，直接躺在上面睡觉。

　　说是睡觉，其实也就是闭目养神，恢复自己的精神力。

　　之前大幅度使用水属性能力，楚天的精神力几乎已经达到了空竭的地步了，和九叔他们对话时，一直都是强撑着罢了。

　　而九叔等人看到飞僵和夜魔守在楚天旁边，脸上也是一阵的阴晴不定，不敢乱动。

　　几人就这么耗着。

　　过了约莫三四个小时。

　　楚天的精神力已经恢复了七七八八，从之前疲惫的姿态再次变得神采奕奕起来。

　　“你们要是没事的话，就请回吧，我还有我自己的事情要做。”

　　楚天说着，便转身离开，刚走了没几步。

　　他又忽然想起了什么，不禁停下了脚步，扭头嘱咐道：“哦对了，忘了告诉你们一件事情，我建议你们早点回到酒泉镇，我估计可能会有一个实力更强的僵尸出现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十章 他们果然是一伙的！免费阅读。https://xs.23sk.com 