    “弟子有几件重宝，要兑换成积分，不知应该到何处去兑换！”

    以自己的三个弟子现在恒星级的境界，重宝送到他们手中，完全没有任何用处，甚至还会成为他们危险的根源，毕竟自己现在的实力还没有到威压整个世界的程度，这一点张天英还是有着清晰的认知。

    抬手将一个世界戒指递给张天英道：“这是宇宙星河银行之中给你送过来的，你收下吧！”

    看张天英收起之后，混沌城主才道：“这一次你从异族之中抢来上千万件不朽级宝物和许多重宝，让我人族中低层修炼者实力大进，在域外战场之中减少了许多伤亡，可以说是为人族立下了大功，我就送你一百次混沌碑的参悟机会，等你突破了宇宙尊者之后，可以过去看看！”

    “去吧！”说完之后，混沌城主完全不等张天英说话，抬手就将张天英从城主府中送了出来。

    看了看左右，这一次师父将自己送出来的地方，居然不是自己居住的小楼，让张天英也是大感奇怪，抬头看向上方，藏宝殿三个大字极为显眼的挂在上方。

    没有任何犹豫，张天英就大步走入藏宝殿之中。

    现代化的界面上，显示的却是各种宝物，让张天英也是大感怪异，仔细看了看上面的介绍，一件普通重宝可以兑换一重宝点，而一千重宝点则可以换一至宝点，一件普通的攻击至宝，就是一至宝点。

    没有任何犹豫，抬手间，就将手中数百重宝全部放在面前。

    对于一个修炼者来说，数百件重宝已经是一大笔财富了，可对于一个种族来说，无论宝物在多也不够。

    更不用说张天英还知道，这个世界的人族虽然有着宇宙至强者巨斧，可巨斧手中却没有一件至强至宝，所以平日里连真正的实力都不敢完全发挥出来。

    可就算在这样的情况下，一众人族的宇宙之主也冒着生命危险从宇宙海中寻找到大量的宝物，支撑起了人族现在的局面。

    寻找到一件至宝，一个宇宙之主就能够将身上的重宝换下来。

    而这件重宝又会被宇宙尊者兑换，宇宙尊者换下的宝物又被下一个人兑换，一层接一层下来，一条线上的所有人实力都会有所提升，正是因为有着这样的好处，这个世界的宇宙之主才会不顾危险的闯入宇宙海之中。

    而自己身上的数百件重宝，全部兑换出去，就能够提升数百个宇宙尊者的实力，人族所有的宇宙尊者全部加起来，恐怕都没有十万，数百件重宝已经可以说是一个极大的数量了，所以混沌城主才会将自己送到这里来。

    而这些重宝就算是全部放在自己身上，对于张天英来说，也没有任何用处，他自然不会吝啬！

    “全部兑换了！”

    张天英一脸坚定的开口，远处混沌城主欣慰的点着头，自己虽然将弟子送了过去，可愿意不愿意为族中做贡献，却是自己这个弟子的私事，自己这个当师父的自然不能强求。

    毕竟谁都知道，兑换到族中，自然没有自己私下拿出去拍卖得到的好处多，所以藏宝殿也被叫做种族贡献殿。

    而自己这个弟子显然是愿意为人族之中做贡献的，只要有这个心，自己就不怕培养出一个白眼狼出来。

    看了看差不多将将一千重宝点的积分，刚好能够换一个最差的至宝，让张天英也是一脸的苦笑，在心中暗暗感叹宝物等级之间价值的差距。

    不过想到自己突破了宇宙尊者境界之后，自己的一众灵魂奴仆也可以参悟细胞世界之中的法则突破，带着近千宇宙尊者，就算是宇宙之主，自己也敢找一下对方的麻烦，将来至宝对自己来说，绝对不是遥不可及的梦想。

    出了藏宝殿，身影闪动间，已经回到了自己的小楼之中！

    戴上虚拟头盔，向自己的三个弟子发了一条自己位置的信息，这才一脸悠然的坐在永恒国度之中，抬手将世界戒指递给身后的美人鱼道：“将这些材料分一下，全力提升几件宝物，可以给细胞世界之中少分一些！”

    突破了宇宙尊者境界，自然就不能一直呆在混沌城之中。

    可张天英却偏偏清楚，与自己的弟子罗峰有着几个分身，可以尽情的冒险不同，自己与这个世界的修炼者相比，因为没有分身，在这方面是没有任何资本的。

    这样的情况下，为了防止有宇宙至强者找自己的麻烦，几大种族的修炼者，自己肯定不能肆意的杀戮。

    毕竟自己现在的实力，就算是寻找对手，也只会找宇宙尊者，与不朽不同，宇宙尊者数量稀少，无论任何种族，若是宇宙尊者大量的死亡，恐怕都会怒火冲天。

    这个世界之中宇宙尊者聚集最多的地方就是祖神教之中，可祖神教却绝不会给人族面子，若是自己杀戮太过，恐怕就连三位祖神，都会找自己的麻烦。

    不过想到混沌城主这个师父，张天英也是顿时心中大写，他可不相信，这么庞大的世界，除了祖神教之外，就没有一个宇宙尊者级修炼者战斗的地方，原著之中肯定是主角罗峰没有去过所以没有写罢了。

    到时就算是自己不知道，混沌城主也肯定知道，绝对能够给自己找到一个合适的地方来提升自己的实力。

    几道熟悉的气息在灵魂奴仆的引导下，进入永恒国度之中，张天英轻轻招手，三道身影就已经出现在自己身前。

    “弟子拜见师父！”

    重新看到师父，而且依然是这么惬意，无论是洪还是雷和罗峰，顿时都是心中大定，脸上瞬间带出欣喜的笑容。

    无论如何，现在的地球都是因为师父，才能够在这个世界之中安全的生存下来，自己三人现在绝对没有保护整个地球的实力，现在重新看到师父，三人心中又如何能够不高兴。

    更为重要的是，三人现在心中早已经完全接受自己的师父就是一个绝世天才的现实，能够拜在这样的师父门下，恐怕最大的原因还是沾了自己是出身地球的光，可无论如何，张天英也是三人的师父，现在重新见到，让三人心中瞬间放下了所有压力！

