    装甲防守是龙属性变化技能。

    实乃装甲剑龙的专属。

    龙属性变化技能可不多噢！

    据白泽目前所知，仅有龙之舞和魂舞烈音爆这两个绝招属于龙属性变化技能，因为他穿越的时候，与精灵有关的知识储备截止为第八世代图鉴。

    至于后面会不会出第九世代，谁又能未卜先知，就算出了，他也无从得知，除非平行世界出现他从未见过的新精灵。

    龙属性技能的大家族中新增两个专属技能，其一是龙属性变化技能，装甲防守；其二是龙属性物理技能，剑龙冲击，基础伤害与鳃咬、电喙一致，皆是85，先手攻击，威力会翻倍。

    “别灰心！”白泽安慰道。

    “我真的能练成剑龙冲击吗？”

    说实话，装甲剑龙的心里几乎没谱。

    这可是族群中的最强者才能掌握的杀手锏，资质平庸的装甲剑龙恐怕到死都没能勘破剑龙冲击的奥义。

    “我会帮你攻克这个难关，相信我，你的资质绝对不差，只是缺少正确的引导而已。”白泽没有必要骗它，这只装甲剑龙的资质相当高，奈何悟性方面尚缺火候。

    “真的吗？”

    装甲剑龙猛地抬头。

    瞳孔重新燃起希望之光。

    没有哪只装甲剑龙不想掌握剑龙冲击，这是它自身变强的证明，只有这样才能当面挑战族群首领，做到真正的独当一面，或是被统治，或是统治整个族群。

    “真的，对自己稍微多一点信心，其实现阶段你不必着急训练，先把身体养好比什么都重要。”白泽使出摸头杀。

    “嗯！”装甲剑龙乖巧ing～

    鹅毛大雪飘啊飘。

    在冠之雪原待久了也挺冷的。

    于是白泽率领所有精灵动身前往极地冰海，反正那里也是避暑胜地，凉快到你会直打寒颤。

    江北屁颠屁颠地跟上，同时还不忘叫上闪光巨金怪它们，主要是他想知道白泽接下来要干嘛，所以特别好奇。

    “去极地冰海干嘛？”

    “废话，当然是找异索海兽。”

    白泽白了这家伙一眼。

    全程只顾着观察红色暴鲤龙和美纳斯。

    自从它们进化之后就越发放肆。

    竟然当着他的面秀恩爱。

    而且还是旁若无人地秀恩爱。

    刚刚陪装甲剑龙训练，红色暴鲤龙和美纳斯就在旁边打着观战的名号公然腻歪，唧唧我我何其过分。

    可能在别人眼里看来是这样的，但白泽并不这么认为，他觉得红色暴鲤龙和美纳斯特别般配，满脸写着羡慕，从走出冠之雪原的那一刻起，姨母笑就没停过。

    “喂喂，你在干嘛？”江北招手。

    “当然是看暴鲤龙和美纳斯啊，你瞧它们的感情多好，成双成对的多引人羡慕。”白泽的心态非常良好。

    唉！

    江北无语。

    聊天频率不在同一个频道。

    随时可以把天给聊死。

    前期弱得快要不行的鲤鱼王和丑丑鱼一旦进化成暴鲤龙和美纳斯，就会成为两个不可忽视的强大战力。

    要知道，它们的种族值实现了质的飞跃，总和皆为540，远高于任何一个御三家的最终进化型，而且也不输给怪颚龙和冰雪巨龙，自身潜力不可估量。

    江北有说不出的羡慕。

    白泽的实力又提升了一大截。

    届时想追上去。

    怕是有亿点点难度。

    况且，那个什么海王龙的水圆方阵和水神龙的爆水冲波都快要把江小北打出心理阴影，此时求他的心理阴影面积有多大，估计也求不出结果……这家伙只想说，太难啦！

    看来白泽并不着急完成水圆方阵和爆水冲波，打算先让红色暴鲤龙和美纳斯好好熟悉一下进化之后的力量。

    本应在水里游的红色暴鲤龙。

    却因同步同调同频进化。

    意外获得浮空能力。

    此时就像条游龙一样腾云驾雾。

    这要是让其他暴鲤龙瞧见。

    怕是又要拉仇恨了。

    美纳斯本身就能浮空而起，离开水域完全没问题，关键是进化条件有点苛刻，幸得同步同调同频进化才实现它一生当中最重要的华丽转变，因此双修之法是互助互利、相辅相成的。

    “阿泽，谢谢你！”红色暴鲤龙和美纳斯终于找到机会对白泽说声感谢，这是它们发自内心的真实情感，无关其他，仅仅是惊叹于白泽身为训练家的惊世才能。

    它们之前想都不敢想的进化难关。

    在白泽这儿却如同闯关游戏。

    轻而易举就能过关了。

    这也太厉害了吧！

    “你们跟我客气啥呢，好好在一起变强，这才是对我最大的感谢。”白泽趁机摸摸红色暴鲤龙和美纳斯身上的鳞片，这手感有说不出的奇妙，像鱼又不太像鱼，滑滑的，湿湿的。

    “我的体型长得这么小会不会有问题？”红色暴鲤龙的心里一直有个疑问，估计是担心自己发育不良。

    “放心吧，完全没问题，你要是长得很大只，哪能像现在这般轻松浮空而起，等你将来mega进化，体型还会变得更大更重呢，到时候能不能飞起来还得另说。”白泽想得十分长远。

    “啊？”

    红色暴鲤龙后知后觉。

    对哦，等它将来mega进化。

    体型不但会变得比现在更大更重。

    而且也会彻底失去飞行属性。

    这可真是蛋蛋的忧伤。

    现在高兴果然还是太早了。

    “没事，任重而道远，我看中的就是你的迷你体型，你的体重相较于正常暴鲤龙，估计也少了三分之一。”不知是不是巧合，白泽心算出它的体重大约为156㎏。

    而美纳斯的平均体重刚好是162㎏。

    两者相差不大。

    不得不说。

    这也太神奇了吧？

    对比鲤鱼王时期和丑丑鱼时期的身高，普遍存在三分之一的差距，然后再对比暴鲤龙时期和美纳斯时期的体重，普遍也存在三分之一的差距。

    只要把暴鲤龙的体重削减三分之一，就能实现低空飘浮，因为只有这样才能处于和美纳斯同等的均衡状态。

    当白泽把这些告诉红色暴鲤龙。

    红色暴鲤龙这才豁然开朗。

    原来之前是它多虑了。

    这家伙还以为自己有问题呢，进化前长得这么小只，进化后也长得这么小只，并没有想象中进化就能恢复正常体型的那种结果发生，这是雄性精灵的固有思维方式，难免会自我怀疑。

    “害……合着你是因为自己小而自卑？这是多少暴鲤龙求不来的特殊体型，并且你还获得了它们梦寐以求的浮空能力。”白泽总算get到红色暴鲤龙的意思，顿时有些苦笑不得。

    嘘！

    别说出来。

    红色暴鲤龙刷地脸红。

    恨不得当场找个地缝钻进去。

    不敢回头去看美纳斯。

    它还知道害羞啊。

    只可惜它嘘晚了，白泽已经脱口而出，大家都听见了，不过并没有哪只精灵嘲笑它，相反的都替它感到由衷的高兴，尤其是怪颚龙，羡慕得一塌糊涂，这才是真正意义上的飞空啊！

    白泽没有办法把话收回去，只好无奈地附在它的耳边说道：“你要往好的方面去想，假如你现在不会飞，终身离不开水域，还能像现在这般和美纳斯比翼双飞吗？”

    “那肯定是不能啊……”

    “你看，你都知道答案是什么。”

    红色暴鲤龙当头棒喝。

    最重要的莫过于双方共同进步。

    如果它终身只能在水中仰望美纳斯，没办法离开水域实现自身自由活动，没办法做到和它一样的事情，这样的感情必不会长久。

    会飞的暴鲤龙和不会飞的暴鲤龙，显然是前者更吸引美纳斯，因为美纳斯实在太优秀了，优秀到有些暴鲤龙觉得自己配不上它，只有正确认识自己才是最好的做法。

    “再说了，你只是体型长得比较小只而已，其他地方又没有问题，不过我还要警告你，不要给我搞出一堆丑丑鱼。”白泽最怕这俩繁殖，子代随母，只能生出丑丑鱼。

    额～

    红色暴鲤龙点点头。

    它当即表示自己不会乱来的。

    坚决将丁克进行到底。

    这是它和美纳斯一起决定的事情。

    生蛋什么的不在考虑范围内。

    “噢，你们要丁克啊？那敢情好哇，给我弄出一大堆丑丑鱼，我光培养丑丑鱼就得累死。”白泽总算放下心里的一块大石头。

    其实说到底，主要是红色暴鲤龙不想让美纳斯生蛋，这挺遭罪的，所以能不生蛋就不生蛋，专心搞事业不好么？

    咦～

    不知不觉。

    极地冰海到了。

    白泽没什么要嘱咐红色暴鲤龙。

    只叫它放宽心把日子过好。

    异索海兽泡在冰海之中，它瞧见白泽和江北来了，这才慢吞吞地爬到冰面上，像只小海豹一样卖萌。

    “大家怎么都来了？”

    异索海兽有些不明所以然。

    它一般习惯待在水域里。

    尤其是寒冷的水域。

    因为上岸。

    行动终究有些不便。

    所以才没有前往冠之雪原。

    刚住进来的时候，它早就沿着各种水域探索了一下其他小伙伴的单位随身空间，前几天晚上甚至还攀登到千年光枫树的树冠欣赏夜景，想必白天只想静静地待在冰海里。

    “来找你。”白泽直入正题。

    “找我有什么事？”异索海兽好奇。

    “装甲剑龙告诉我，你们一族也信奉强者居之，除了雪袄防守这个防御技能以外，是不是还有一个攻击技能？”白泽半蹲下来，降低与异索海兽的对视视线。

    “是的，族群当中的最强者才会，不过我们不会，同时也没有首领，我们是通过类似空间破洞的缺口从原来的远古秘境误闯到现在这个远古秘境，与之前的族群走散了。”异索海兽还未讲过这些事情，如果不是白泽问起，恐怕它不会说。

    “你们没有首领？”

    “嗯！”

    “都不会那招？”

    “只能说没办法完全掌握。”

    “你也使不出来那招？”

    “是的！”

    “之前学过吗？”

    “没学过～”

    “装甲剑龙说它曾经偷学过，但很难掌握，你连学都没学过，这可真伤脑筋。”白泽不禁紧蹙眉头。

    “阿泽，你可以像刚才那样建立映像共享链接读取它脑海中的记忆片段，那招与剑龙冲击有点类似，超帅超拉风。”装甲剑龙小心翼翼地在冰面上行走，走到白泽旁边。

    “我正有此意！”

    白泽摊开右手摁在异索海兽的脑门上。

    不出一会就和它建立共享链接。

    映像共享成功之后。

    便让异索海兽回想过去。

    他透过异索海兽的记忆片段看到异索海兽首领潜入冰海之中与邓鳃鱼群对立，看周围的情况应该是争夺地盘。

    这个邓鳃鱼群的邓鳃鱼并不多，仅有五只成群结队出没，结果撞上了异索海兽所在的族群。

    只见异索海兽首领朝着它们冲过去，浑身爆发出惊人的白色能量气浪，犹如利箭一般突击过去，一连贯穿三只邓鳃鱼，成功用这招赶跑它们。

    “冰系绝招？”

    由于画面有点模糊。

    白泽浏览得不是特别清楚。

    不过大致已弄清出招方式以及攻击动作。

    这招给他的感觉就像酋雷姆的冰冻伏特，皆是在周身燃起可怖的冰系能量，然后再竭尽全力地撞向对手。

    之所以会产生这种错觉，是因为这招同样也属于冰属性物理攻击技能，搞混淆一点也不稀奇。

    其实这招与水流喷射、水流裂破的相似度更高，只不过是把覆盖于异索海兽体表的高能水流替换成高能冰霜罢了，出招方式以及攻击动作简直同出一辙。

    在水里发动看不出什么名堂。

    如果是在陆地上发动。

    则会腾空而起。

    异索海兽特意提醒了一下。

    这招类似于冰属性的水流喷射。

    真是有意思的招数。

    白泽扬起嘴角。

    灵光一闪。

    突然想到了一个新名称。

    “就把这招叫做沧龙突击怎么样？”

    “毕竟你长得本来就像沧龙。”

    别看招式名称带个龙字就以为它是龙属性绝招，错错错，这招是冰属性物理攻击技能，图个好听而已。

    正好对标装甲剑龙的剑龙冲击。

    严格来说。

    沧龙不是恐龙。

    而是海洋巨大爬行动物。

    因此沧龙突击也不属于龙属性绝招。

    仅仅是以沧龙之名给这招命名。

    突击二字取自爆炸头水牛的爆炸头突击和葱游兵的流星突击，这两个技能皆是某只精灵的专属技能，且同时都是物理攻击技能，确实比较罕见。

    异索海兽一听沧龙突击这个技能名称就觉得特别新颖，之前族群首领把这招叫做冰霜撞击，真是无力吐槽。

