    而那六个人也正庆幸又恶毒地畅想着未来，却没有现，纥溪不知何时已经举起了左手，细瘦修长的指尖夹着六枚无影针。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    内力涌动，银针飞出，眨眼之间没入六人头部。

    “啊！”六人齐齐出一声短促的痛呼，只觉得有什么阴冷寒凉的东西钻入了自己的脑内。

    张三猛地抬起头，满脸惊恐地看着纥溪，“你……你对我们做了什么？”

    纥溪用手指轻轻拨弄着满是倒刺的黑鞭，唇边释放出一抹嗜血的笑容，“这世上，最不可信的就是誓言，唯有无魂无魄的傀儡，才不用担心背叛。所以你说，我会对你们做什么呢？”

    “你……你想对我们抽魂炼魄？”张三等人眼中满是惊骇恐惧，还有对纥溪深深的怨恨。

    “臭娘们，你会……啊啊啊！”

    剧痛在大脑中瞬间蔓延，侵蚀脑神经，六人拼命地想要挣扎反抗，可是自我意识却还是一点点在他们的体内消散。

    纥溪用的制造傀儡的方法自然不是这个世界常见的抽魂炼魄那是真正有损阴德的事，被抽去魂魄的人不但今生是傀儡不可逆转，更是永远无法转世投胎。

    纥溪只是用了无影针控制了他们脑域，以后再喂他们吃下一些特殊药物，就能让他们神智模糊，只能听从她的指令行事。

    而且只要纥溪愿意，他们还是可以被解除脑域禁制，回复正常人的思维。

    半柱香后，六人原本狰狞扭曲的面庞恢复平静，双眼无神，神情呆滞。

    在纥溪冰冷的注视下，他们匍匐跪地，恭敬却无波无澜地道:“主子。”

    纥溪冲他们下令，“记住，从此以后，在这个小院里生的任何事，你们都不得向外宣扬，更不能让纳兰府的人知道。”

    “是，主子。”

    “另外，除我之外，陈嬷嬷也是你们的主人，她的命令，你们必须不打任何折扣的执行。听清楚了没有？”

    六人齐齐应是，又毫无反抗地向陈嬷嬷行礼问安。

    纥溪这才挥手道:“现在你们可以下去了，把李四也带下去严加看管起来，绝不能让他死了，一会我还有话要问他。”

    挥退了几人，纥溪一回头，就对上陈嬷嬷满是震惊和泪水的眼睛。

    纥溪执起她的手把脉，正要检查她的伤势，却突然一愣，眉眼间染上了阴霾。

    “嬷嬷，你的经脉修为是不是被人强行废掉的？”

    陈嬷嬷猛地瞪大了眼睛，眼底的震惊和难以置信越加浓重。

    她修为被废的时候，小姐根本不记事，而且经过十几年食用五谷杂粮的污浊，她身体内的灵根早已被废掉，丹田更是和普通人一般无二，因为那人使用的手段很是高，一般的医师别说是医治了，就连症状都看不出来，一开始的时候她也是抱着期望，满大街地找人医治，但是就连燕京城济生堂的医师对此也是束手无策，自此她也就死心了，但是现在小姐怎么会知道的呢？