    殷或觉得他家里六个姐姐已经够厉害了，毕竟哪一个都不是省油的灯，没想到王家的姑娘比他姐姐们更厉害。

    回到庄子，白善他们喝了一碗味道不是那么好的醒酒汤，就靠在榻上和满宝道：“学嫂她们太厉害了。”

    卢三他们来前并不知道王瑞乐的事，只是夫妻两个接了唐夫人的信，说是姐妹几个多年不见，想要在雍州聚一聚。

    正巧清明已过，大家正清闲，三家都觉得去京城和雍州走动走动也好，正好可以联络一下感情。

    而王四娘、王五娘和王六娘嫁的都近，所以卢三路上就约上了王五娘夫妻和马聪，一行五人从并州过来。

    王四娘是知道内情的，王五娘夫妻和马聪却什么也不知道，昨天晚上他们见面时还其乐融融的，今日唐夫人特意叫了大家一起出门，说是今天在外求学的王五郎也到了，大家可以在会宴楼里用饭。

    然后到了会宴楼，他们屁股还没坐下呢，王五郎直接就动手了。

    白善道：“其实王五郎比他们还早到两天呢，还去了京城见过王家的六娘子，他特意赶来就是给他姐姐出头的，昨天晚上要不是唐夫人压着，他早去揍马聪了。”

    白善微微蹙眉，不由问满宝，“我听他们的意思，王家和马家这门亲事继续不下去了，那位马公子动手打了王六娘子？”

    满宝喝了一口茶，不好说的太细，只道：“此人是渣滓，王家的六娘子肯定要过不下去了的。”

    白善就微微一笑道：“难怪呢，听说王族长要亲自处理这事儿。”

    也是因为这样，卢三他们才肯动手的。

    但对于被诓来的事，卢三还是有些生气，因此回到住的院子后，看到妻子，他就将头扭到一边去，踢踢踏踏的不愿意理她。

    王四娘将手中的东西交给丫头，让她们下去了，这才道：“生气了？”

    卢三哼了一声不理她。

    王四娘坐在他边上，面上也没多少笑容，和他道：“你要生气，回头锤我都行，只一件，过两天马聪出门回并州，你跟着五郎再去揍他一顿。”

    卢三忍不住看她了，“你也不怕我们把他打出个好歹来？”

    王四娘冷笑，“打就打了，要我说，大姐就是太谨慎小心了，这样的渣滓，就是打残了，马家也一句话都不敢说。”

    卢三沉默了一下后问道：“到底是怎么回事？我怎么听着五郎的意思，这事儿都惊动了大伯父？”

    那到底是一族之长，这种事一般惊动不到他的，要是惊动了他，那就不是一家两家的事，而是一整个家族的事了。

    王四娘就落泪，拿着帕子掩面道：“你不知道马家那群畜生对六娘做了什么。”

    将马聪几次动手打王瑞乐，害得她小产不说，还差点丧命的事说了。

    但这还不是最要紧的，最要紧的是整个马家对王瑞乐的欺辱，他们家竟敢扣着王瑞乐，几年不让她出门，府中连个下人都可以欺辱她。

    王四娘脸色阴寒，“这是把我们王家放在地上踩呢，这口气我们要是忍下去，别说我们这些王家的姑娘，爷们也甭出门了。”

    卢三吓了一跳，没想到马聪的胆子这么大，敢动手打人不说，还打得这么严重。

    卢三郎看着他妻子想，就是他，被他娘子这么欺负，他都没敢动手呢。

    王四娘突然转头看他，问道：“你说，马聪是不是该死？”

    卢三吓得一激灵，立即连连点头，忙道：“对，对，是该死。”

    王五郎也觉得马聪该死，所以对唐夫人这样轻轻放过有些不满，正计划着再悄悄去打人一顿。

    结果人还没出门，直接被唐夫人堵住了。

    见他带着浑身的酒气气势汹汹的带着下人就要出门，她便道：“带着酒劲儿去打人，我告诉你，在你六姐和离前，你要是把人打出个好歹来，她就一辈子陷在马家了。”

    “他敢！”

    唐夫人冷笑，“他们有什么不敢的？你觉着他不敢动手，他还不是动手了？你觉着马家不敢欺负她，马家还不是欺负了？”

    王五郎脸色难看。

    唐夫人就道：“行了，赶紧回去醒你的酒，身上的疼只是一时的，心底的痛才会延绵不绝，马家施加在六娘身上的，最要紧的可不是这些皮肉之伤。”

    王五郎问，“怎样才能让他们心痛？”

    唐夫人转身便道：“让他们每每想起就如烈火焚心，后悔得恨不得杀了自己就是。”

    王五郎：这不容易吧？

    其实这对唐夫人来说却是不怎么难的。

    并州距离太原不远，而太原是王氏的族地，在那里，王氏的势力是很不小的。

    就在马聪被挨打之前，马家已经受到了来自太原的沉重打击。

    在太原读书的两个马家子弟急匆匆的回家，其中一个还是马聪的弟弟，他着急的问父母，“也不知道怎么了，王氏那边传出了不好的话，我和四弟去酒楼，凡是王氏名下的酒楼全都不接待，还有诗会文会，王氏出身的弟子直接针对我们，我上门去问，连门都进不了，父亲，我们家和王氏的关系不是一直挺好的吗？”

    马父闻言脸色一变，问道：“你可有打听过为什么？”

    马二郎皱了皱眉道：“就是不太打听得出来，可我要是提起大嫂，王家那边反而更怒了，父亲，是不是大嫂得罪了她娘家那边？”

    马母脸色发沉，问道：“是不是二房的崔夫人在搞鬼？她一向不喜欢老大媳妇。”

    马父心中不安，“二房还没有这样的本事，而且王氏现在基本不和娘家联系，她能怎么得罪崔氏？是不是……是不是你大哥动手的事让王家那边知道了？”

    马二郎心也有些惴惴不安，“不可能吧，大嫂不是在京城治病吗？对了，大哥呢？”

    “你大哥去雍州了，王家的大娘子请他们几个连襟聚一聚……”马母说到这里一顿，越发不安起来，忍不住和马父对视一眼。

