

　　    朱欣火了，叫道：“莫克，你觉得足够了吗？那一点点钱和一套房子能够补偿我跟你这些年的青春吗？再是你知不知道，你跟我离婚，你是大公无私了，但是你知道外面的人是怎么看我的，他们现在都是用蔑视的眼神在看我，他们都认为是我做错了才会被你离婚的，好像这一切的错误都是我自己造成的。”
　　
　　    莫克说：“难道不是这样子的吗？不是你非要我帮束涛争取旧城改造项目，这一切根本就不会发生。”
　　
　　    朱欣说：“是啊，是我逼你这样子去做的，但是你也是同意了的啊，你也是跟束涛亲自谈过条件的，凭什么出了事就让我一个人来抗这个责任？”
　　
　　    莫克厌恶地看了看朱欣，这个女人一定又有什么新的要求要跟自己提了，他是被这个女人缠上了，不过眼前她倒也拿这个女人没办法，便没好气的说：“朱欣，你别又拿这些来说事好不好，这些我们不是都谈好了吗？我为什么要给你那么多钱和房子啊，不就是补偿你这个的吗？行了，别说那么多废话了，你就说你想干什么吧。”
　　
　　    朱欣瞅了一眼莫克，说：“这还差不多。莫克，我也不想跟提什么过分的要求，据我所知，当初我调来海川的时候，你们海川市的其他领导同志是打算把我的职务提拔一下的，让我去做财政局的副局长，是你为了装讲原则，非给我拦下来的，搞得现在我还是一个破烂审计局的科长而已。当时我不跟你计较，是因为我还是你老婆，我需要给你装面子。但现在我们已经离婚了，这个面子我也无需帮你装下去了。所以我的要求很简单，就是你把这个我应得的职务还给我。”
　　
　　    跟莫克要职务是朱欣捉摸了一下午才想到的主意，现在房子有了，一百万的钱一时半会还花不完，这两方面如果跟莫克提什么要求的话，一定会被莫克回绝的。倒是她的职务方面是因为莫克的原因才没得到提升的，从这方面提出要求莫克无法拒绝。再是她现在因为跟莫克离婚，在其他人眼中，她的身价已经严重的贬值，她也是需要一次职务上的提升来证实她这个市委书记的前妻还是有一定的能量的。
　　
　　    莫克急了，说：“朱欣啊，你不给我找难题心里就不舒服是吧？你这不是让我自己打自己耳光吗？你也知道前面是我拦下你的职务提升的，现在你让我怎么开口跟组织上要求再把你提拔为副局长啊？这件事情我办不了。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克，你是跟我耍赖是吧？你是市委书记，提拔个副局长还不是你一句话的事？”
　　
　　    莫克说：“别人是没问题的，但是这件事情不行，我不能前后矛盾，如果我真的帮你做了这件事情，那我的脸要往哪搁啊？”
　　
　　    朱欣说：“你爱往哪搁就往哪搁，关我什么事情啊？这件事情是你欠我的，你必须帮我办到，否则的话我就把你跟我离婚所达成的协议公开，我看你这个市委书记还能干得成干不成？”
　　
　　    莫克火了，说：“朱欣，你又给我来这一套是吧？你想胁迫我吗？我告诉你，没门！你爱公开就公开吧，大不了大家一起倒霉。”
　　
　　    莫克现在显然已经不是当初那个处处让着她的态度了，朱欣不由得委屈得哭了，说：“一起倒霉就一起倒霉，你以为我离婚之后的日子过的很舒坦吗？每个人都用异样的眼光看我，都觉得我是一个被市委书记抛弃的倒霉蛋。你倒好，风风光光的继续做你的市委书记。行啊，你想大家一起倒霉是吧，那就来吧，我豁出去了。你要不要我现在就去开门在楼道里把我们达成协议的内容给你喊出去啊？”
　　
　　    朱欣说完就站了起来，冲到门口就要去开门，莫克吓坏了，虽然他明知道朱欣可能只是吓唬他一下而已，但是他并没有勇气真的让朱欣冲出家门。现在朱欣的情绪是很不稳定的，如果真的冲出去把他们私下达成的协议内容喊了出来，那他这个市委书记可能就完蛋了。
　　
　　    莫克一个箭步冲上前去，一把按住了朱欣开门的手，叫道：“朱欣，你别胡闹了好不好？”
　　
　　    朱欣叫道：“我就要胡闹怎么了，反正我现在也是一个被人看不起的人了，也没什么脸面了。”
　　
　　    莫克说：“你不要脸我还要脸呢。行了，这件事情我会帮你想办法的。”
　　
　　    朱欣听莫克这么说，停下了不叫了，她看了看莫克，说：“这可是你说的啊？”
　　
　　    莫克叹了口气，说：“是我说的，真是怕了你了，你先回去坐下来，我们商量一下好不好？”
　　
　　    朱欣这才回到了客厅的沙发上坐了下来，说：“你要商量什么啊？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，朱欣的要求他确实不好办，主要是他不好抹下面子去跟班子的其他成员谈这件事情，便想打苦情牌，于是说：“朱欣啊，你不要给我添乱了好不好？我现在的日子也不好过。”
　　
　　    朱欣冷冷笑了一声，说：“你骗谁啊，你的日子还不好过，你是市委书记啊，海川市的一把手，跟我离婚的消息传出去之后，估计不少臭娘们对你抛媚眼了吧？”
　　
　　    莫克说：“你能不能把你的嫉妒心暂且放在一边啊？我现在哪有心思去想这些个啊。很多事情你不知道的，我到海川本来就是空降下来的，依仗的都是书记吕纪对我的支持，但是出了束涛这码子事，让吕纪对我态度变了很多。本来我想使出离婚这一招挽救一下在他心目中的地位，但现在看来并没有起到什么作用，甚至还让吕纪对我起了反感之心。”
　　
　　    朱欣说：“活该，不知道你中了什么邪了，非要跟我离这个婚，现在好了吧？”
　　
　　    莫克说：“行了吧，朱欣，我跟你讲这些是要告诉你我现在在海川的地位并不稳固，这个时候你再要求我办这么一件事情，我真的是很不好办。你看这样子好不好，你先暂且等等，等过过这段时间，我再来给你想办法调动工作行不行？”
　　
　　    莫克这是缓兵之计，他想先拖过这段时间再说，过了这段时间，朱欣的情绪可能就会稳定一些，也许可以更理智的看待这个问题。就算是不能更理智的看待这个问题，那个时候他的状况会好转一些，那个时候再来设法调动朱欣的工作，可能更方便一些。
　　
　　    莫克的如意算盘虽然打得好，但是朱欣也不是傻瓜，她并没有上莫克的当，她很坚决的说：“不行，我不能再拖了，我现在已经受不了这个单位的其他人了，我一天都不想再在这个单位待下去了，你必须马上就给我办。”
　　
　　    莫克看朱欣坚决的样子，知道争辩也没什么意义，这个恶毒的女人你越跟她争辩她会越来劲的，还不如想个什么办法赶紧把问题解决掉。
　　
　　    莫克就开始动脑筋想办法了，沉吟了一会儿，他抬头看了看朱欣，说：“朱欣啊，你想提升为副局长暂时我没什么办法，不过如果你仅仅是想离开现在的单位，我倒是可以想想办法。”
　　
　　    莫可知道要想全部满足朱欣的要求现在是有难度的，他现在的处境也不适合再搞什么动作提升他的前妻的职务的，那样子他会成为众矢之的的。倒是将朱欣调离现在的单位影响面相对较小一点，也不违背什么规定，就算是被一些人知道了，也会被看做是他这个市委书记对前妻的一点点小小的补偿，倒显得他多少还有点人情味。
　　
　　    莫克说完，就抬头看着朱欣的表情，他开出的条件已经是他的底线了，如果朱欣仍然坚持原来的要求，那他真是不知道该怎么办了。
　　
　　    朱欣犹豫了一下，她多少也了解一些目前莫克的处境，知道莫克说的其实也是实话，她也不想把莫克逼上绝路，便说道：“那你可要把我调去一个好的单位。”
　　
　　    朱欣心中觉得只要她能通过莫克去一个比现在单位更好的单位，那就向其他人证实了一点，她在莫克那里还是有影响力的。证实了这一点，别人就不敢再来蔑视她了。这多少也达到了她找莫克的目的。
　　
　　    莫克暗自松了口气，还好朱欣并没有坚持，他说：“行啊，我看看能不能把你调去财政局。”
　　
　　    朱欣说：“行，我对财政局这个单位还是满意的，不过副局长的事情你以后还是要帮我想办法的。”
　　
　　    莫克心说这女人真是，不过那就是将来的事情了，我先答应你，能不能办就再说了，于是就说：“行，我记住这件事情就是了。”
　　
　　    第二天，莫克一早就去了金达的办公室，他要跟金达商量一下朱欣的调动，因为朱欣的级别很低，原本这件事情莫克出面跟相关部门打打招呼，就应该能办成的，没有必要通过金达。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

