    【危机处理系统】

    来自失落星河的异界强者，迈克罗夫文明的顶级战力，乔修亚·凡·拉德克里夫，可以与阿摩司大帝匹敌的存在——危机处理系统，正是这样的强者给予自己与克雷勒的事物。

    埃尔玛并不理解‘系统’这个词背后真正的涵义，那是只有前世来自地球的某人才能明白的词汇。

    实际上，无论是萤和凛，亦或是3号还是其他像是克雷勒这种被赋予了系统的存在，他们都不了解为什么乔修亚要把这种‘祝福’‘神赐之力’亦或是说某种‘眷顾’命名为系统，但是由于乔修亚就喜欢这么叫，所以其他人就必须接受。

    危机处理系统带给克雷勒的力量，埃尔玛是见证过的，它令克雷勒这个对于她而言几乎几乎就和路边小虫一般的存在，变成了即便是她认真应对，也要头疼的强大超凡者——‘变身着甲’之后，克雷勒的确就像是换了一个人一样，能力变得奇诡而强大。

    但也正因为如此，所以埃尔玛才刻意去忽视它。

    怎么能随意去相信这种异常强大的，还是由原本作为敌人的异文明强者赠与的事物？随意的使用，绝对会百分之百的受制于人吧。

    归根结底，她就连阿摩司大帝都怀疑，都想要反叛，埃尔玛怎么可能会如此轻易的去相信这么一个异界超凡造物。

    “……果然，我还是不怎么相信。”

    深深凝视了一眼眼前的克雷勒，埃尔玛从对方的眼中没有看见半点怀疑，只有隆隆的自豪，期待与好奇——她看得出来，他想要知道自己持有的系统究竟拥有怎样的力量，而实际上，她自己也想要知道。

    抬起头，巨大的虚空战舰，埃尔玛的本体‘注视’眼前庞大的极限生物，她能看见，那背负着巨大的蜗壳，但是内里的血肉仍在不断变异，升华的怪异魔物也正在用贪婪且凶恶的目光注视着自己，就像是注视着路边的蚂蚁，随手可及的甜点。

    “但我知道，现在可不是犹豫的时候。”

    埃尔玛低声自语，然后一只手按在了胸前的宝石之上。

    于是，光芒大作！

    ——犹豫，就会败北！

    【危机处理系统，启动！】

    “装载超凡插件——幽影之金！”

    【危机处理系统，启动！】

    “装载超凡插件——苍空之蓝！”

    【装载完毕——Are·you·ready？】

    “着甲！”*2

    在这一瞬间，埃尔玛与克雷勒同时启动了自身的系统，幽影之金的光辉大作，覆盖了人类的全身，而苍蓝色的光辉更是携裹着宛如风蚀严寒的凛冽冰风，带起一阵令分子都为之冻结，在虚空中也清晰可见的霜雾，覆盖了埃尔玛本体战舰全舰！

    在白色的霜雾之中，能看见有苍青色的光芒正在闪耀！它猛地膨胀，然后收缩，在埃尔玛的体表，化作一层白青交加，外带一对钢铁双翼的‘铠甲’！

    【圣辉之光耀苍穹】

    而封闭世界的外围，好不容易从超新星爆炸中脱身，正欣喜于自己大难不死的极限生物突然感觉到一阵‘危机’——他，不，它！它感应到，在原本‘小虫子’扎堆的地方，突然出现了一柄凌厉的长枪！原本以为只是预备粮，随手可以捏死的甜点，居然摇身一变，化作了凶猛的恶兽！

    猛地抬起头，那仍然扭曲不定，根本看不清是流动的油脂，还是变幻不停的畸变面容的脸上，出现了一只巨大的眼睛，极限生物看见，在那即便是虚空中也在扩散，鼓动的霜雾之中，出现了一个怪异的‘身影’，那是一个正在震动着双翼，正在急速朝着自己冲来的光芒战舰！

    “刺啦！”

    虚空中，因为封闭世界内超新星爆炸而崩碎的三十三重封印阵法已经完全破碎，它们的物质实体在虚空中飘荡，这些由高超技术制造而出的物质能够经受虚空的洗礼而不崩碎——但是，因为随着那震动双翅的光芒战舰冲击，所有的一切都在刺耳的能量转动声中破碎！

    【乔氏系统特殊安装版启动……链接危机处理系统，开始进行模块化处理……超凡铠甲·圣辉苍穹全状态开启】

    “启动，‘炽光鹰隼’！”

    伴随埃尔玛的怒喝，一道华光亮起，只见战舰周身，千百道苍白色的流光如同流星雨一般，直直飞向极限生物还来不及与茧壳脱离的链接处，而与此同时，察觉到危险的极限生物也立刻嘶吼一声，周身浮现出一层半透明的能量护盾，它和飞驰而来的能量流星对撞，在虚空中产生了大团刺眼的光爆，然后整个茧体都被轰的倒飞着后退，护盾也在倒飞的途中，被直接打碎！

    而另一侧，‘变身’完毕，战舰背后多出了一对翅膀的埃尔玛却短暂的停滞了一瞬，似乎在为自己的力量感到震惊。

    “这……这种力量？！居然能让我如此轻易的越过‘指挥官’级的界限，来到大将的层次——”

    “可恶，隐藏的大将吗？！”

    被轰飞的极限生物却是又惊又怒，它自以为在撑过升华之后，整个王庭除却大帝之外再无敌手，哪怕是称号将军，大不了一跑了事，但谁知道先是承受了封闭世界内部的超新星爆发，又在重伤之余，被原本以为是蚂蚁所以才忽视的埃尔玛阴了一记：“等等，是自己人——”

    极限生物本来打算依靠交流拖延一点恢复的时间，但是还未等它将精神传讯中的话说完，它就闭上了嘴——并非是主动，而是因为过于磅礴的能量潮汐压制住了周围虚空中的一切多余波动，令它无法开口言语，传递信息。实际上，就在极限生物‘犹豫’是要直接进行攻击，还是打算逃跑拖延恢复时间的那一瞬，它便丧失了所有先机与反击的机会，也丧失掉了主动求胜的可能。

    因为它看见一道浩瀚的光流正从埃尔玛的舰首呼啸而来。

    因为‘炽圣之耀’已至！

    轰！即便是虚空，也能因能量的潮汐而发起爆鸣，寒冷的霜雾随着光线的一闪而逝在虚空中弥漫，令万物冰结，魔潮之光也随之冻熄，面对如此凌厉的‘冷光’，极限生物毫无犹豫地撑起了一层由火元素凝结而成的护盾，由星球地核处汇淬而来的能量凝结成了半球形的熔岩护罩，牢牢的顶在前方。

    但是，因为溢散着冷气，就以为攻击是‘严寒’吗？

    大错特错！

    凝结‘超凡铠甲·圣辉苍穹’全力的一击，能将周围空间的能量，热量完全汇聚，集中起来的绝技，魔力至高的技巧‘炽圣之耀’的本质，乃是掠夺周围一切能量，制造出接近绝对零度环境的超高温射线！其中心温度高达四点五亿度，倘若战斗的环境不在虚空，而是正常的超凡世界，甚至是火元素世界，其最高温度很可能会抵达十亿度以上！

    冰蓝色的霜雾的中心，是白金色亚光速的超高温粒子流！在那瑰丽的色彩背后，是湮灭万事万物的毁灭之光！

    ‘苍空之蓝·圣辉苍穹’这一配件，乃是乔修亚向诸位传奇法师讨教，所设计而出的至高奥法产物，其威力可号称为‘天怒之法’，足以点燃碧蓝苍空，令光辉照耀苍穹！‘炽光鹰隼’便是凝聚周围能量，制造出可以自动追踪的高能魔法飞弹，每个飞弹都有着接近太阳日冕的百万度高温，在接触到敌人的同时，还会释放出恐怖的光爆，将敌人击退。

    而‘炽圣之耀’便如同之前描述那般，可以将核心光线外围冷却至近乎绝对零度，而核心能量束本身具备数亿度的高温，冰火两重天，足以摧毁一切有形有质的事物！

    除此之外，埃尔玛还发现，自己还有着可以摧毁敌人躯体结构，封印敌人体内能量流动的‘震爆光弹’与‘超凡封印’，但是现在不是思考这个的时候。

    绝对的高温，与绝对的低温同时而至，即便是在传奇级也称得上高威力的魔炮一击，轻而易举的穿透了火元素护盾，沉重的轰击在了极限生物还未来得及缩进壳内的躯体上。

    能够看见，低温在瞬间凝固了极限生物的躯体，然后高温又将其焚烧为基本粒子，它坚固无比的躯体在第一时间被亚光速的高能粒子流轰出一个凹陷，血肉碎裂，然后急速蔓延的高温顺着血肉碎裂的裂缝，将极限生物的前半截躯体和骨骼一齐点燃焚烧。

    “唔啊啊啊啊！！！”

    一切都只发生在短短地一瞬，极限生物自己只能感觉到自己的‘头颅’在一瞬间就被彻底消灭，整个躯体都因为魔法光炮的轰击被击打的在虚空中急速旋转，就连坚固到可以直接承受恒星日冕持久灼烧的壳，也被余波轰碎了一半。

    ——犹豫，就会败北！

    ——胜利的机会，就在刹那之间！

    乘胜追击，埃尔玛根本来不及去观看自己的战果，在凝聚全身力量，使用出最强一击轰飞极限生物后，她便毫无犹豫的再次强行凝聚能量，能够看见，超凡铠甲化作的双翼猛地一震，然后卷缩成类似火精灵女皇那样火箭喷口的形状，高能核聚变的火花在其中点燃，爆发，巨大的爆炸性力量推动埃尔玛庞大的战舰躯体向前突进飞驰！

    即便是虚空中，也掀起了纷乱的时空乱流，大魔潮的光雾也被彻底驱散，而埃尔玛的身影也如同幻影一般消失，然后后发先至，追上了极限生物被击飞的轨迹。

    “去死！”

    但出乎所有人预料之外，本应彻底失去战斗力的极限生物，却突然爆发，被击碎了一半的壳中，猛地涌出数十根如同海星一般的带棘触手，它们在虚空中飞速延长，似乎想要抓住正猛冲而来的埃尔玛。

    ——头颅根本就不是要害，极限化的生命，躯体的每一部分都是核心中枢，也都是可以抛弃的壁虎断尾！

    这些触须之上，闪烁着尖锐的锋芒，一层由生命能构成的能量光刃正在以一秒十三万转的速度旋转，倘若让这五十多根触手牢牢抓实，别说是埃尔玛的躯体，哪怕是星球地核都要被刨下一个大坑！

    “交给我！”

    就在此时此刻，一层黯淡的幽影覆盖在了埃尔玛的体表——幽影荒芜与阳炎折射两种超凡能力，随着其主克雷勒的全力操控，完整的加持在了同伴的身上，足以将光都吞噬的阴影亚空间正面对上袭来的切割触手，如同坚不可摧壁垒一般牢牢地挡住了极限生物的进攻。

    下一瞬，用聚变核爆催动，将自身加速至近十分之一光速的埃尔玛，便携裹着足以制造出一场生态大灭绝撞击的动能，结结实实的撞在了一脸惊恐的极限生物的甲壳上！

    极限生物并非毫无还手之力，它的确做了一切应对手段：聚集能量光盾，伸出节肢招架在甲壳之外防止冲击，自己本身也急速向着侧后方后退，企图躲避，亦或是偏转一部分埃尔玛的撞击力量。

    但是仓促之间，面对埃尔玛狂暴而毫无犹豫的进攻，它只能感觉到自己的节肢在一瞬间彻底粉碎，甲壳也支离破碎，血肉模糊，黑褐色油脂一般的体液在虚空中溅射，然后被冰封，整个如同战舰一般庞大的躯体再次如同纸飞机一般被埃尔玛轻松撞飞！

    可预料之外的事情发生。

    “呵呵，这就是我的逃跑路线！”

    在倒飞同时的，之前就被打的回过神来的极限生物早已反应了过来：眼前的埃尔玛实力其实远逊于经历过极限进化的自己，她如今就是趁着某个超凡物品的爆发，趁着自己刚刚撑过超新星爆炸的衰弱痛打落水狗而已，自己完全没必要和她面对面交战，大可以先跑，等未来再来报复！

    本就不在意荣耀的极限生命，便哈哈大笑着，借着埃尔玛撞击的力量，毫不犹豫的转头加速逃跑——之前埃尔玛的一连串猛攻固然将其重创，但也将它的本体和茧之间剩下来的那一点联系轰击的脱落分离。事到如今，摆脱一切束缚，被极限强化过后的极限生物，其速度自然不是需要超凡铠甲的加持才能触碰传奇领域的埃尔玛可以比拟的，更何况那速度本身，还有埃尔玛自己的一份力。

    短短一秒不到的时间，极限生物便飞驰过小半个星域，与此同时，只见一道光环出现在极限生命的身前，那赫然是短距离迁跃造成的时空异象，它打算通过短距离迁跃摆脱埃尔玛的牵扯，进而为它脱离的长距离迁跃争取时间。

    不过，明明看见敌人要跑，埃尔玛却没有半点担忧的神色，哪怕是她胸口前的苍蓝色宝石，已经开始一闪一闪，散发着明暗不定，代表能量不足的暗红色光芒也是如此。

    与之相反，从之前撞击缓过神来的她，甚至开始气定神闲的停在原地，汇聚周围虚空中所有的溢散能量，将小半个星域的虚空都笼罩在模糊的冰雾之中。

    ——铠甲的能量快要耗尽，如今这是最后一击！

    ——迁跃，启动！

    时空的另一侧，本来就打算跑的极限生物嗤笑一声，马上就将脱离战场的它自然不会管敌人的攻击有多可怕，但是，就在它准备启动迁跃，离开这片星域时，极限生物却震惊的发现，自己的身躯一动不动，全无反应。

    迁跃，失败？！

    而就在这时，极限生物能够听见，自己的身体之中，出现了一个略显奇怪的异界口音！

    “就是这里，埃尔玛，瞄准我所在的方位射击！”

    极限生物体内，内脏与内战之间的阴影，阴影空间中，克雷勒用明显带着一丝紧张，但能听得出来，更多是兴奋刺激的语气，一边精神联通，一边大声吼道：“向我开炮！”

    ——他什么时候进来的？！

    即便是极限生物被加强过思维中枢的思考能力，一时间也没办法想出来克雷勒究竟从哪里来的，但很快，它便想明白了：对方大概就是在自己伸出触手，企图切割埃尔玛身躯的那一瞬间，通过它出手和阴影壁垒的接触，通过阴影潜伏进来的！

    而自己之所以无法成功迁跃，正是因为克雷勒的存在，就相当于一个体内的次元锚，将它牢牢的锁定在了原地！

    只是，思考是需要花费时间的，犹豫同样也是。

    所以，极限生物唯一的取胜，亦或是说，苟延残喘之机，也被彻底断绝。

    轰轰轰轰！

    没有丝毫迟疑，埃尔玛一言不发，将自身所有力量凝聚在一点，然后猛地爆发——过于凝聚的高能粒子束无声无息地飞驰而出，将半个星域点亮，在场的所有还未撤离的阿摩司思维子个体都看见了，耀眼的奥法光柱如同橡皮擦一般，照射在了正准备仓皇招架的极限生物躯体上，然后将其如同纸张上的石墨笔迹那般，擦的一干二净！

    而早在此之前，克雷勒就已经通过‘暗影之径’这个能力脱离了极限生物的躯体内部，跑到了一边躲避，埃尔玛的全力一击并没有攻击到他，反而让他近距离看了‘炽圣之耀’的强大伟伟力，令这位舰长止不住的感慨。

    “真强啊，元帅大人……”

    极限生物的强大，是毋庸置疑的，能够吞噬星辰的魔物，如果不是被封闭世界的超新星余波重创，又被唐突变身着甲的他们偷袭，绝对不止于如此憋屈的被消灭——实际上，倘若不是他和埃尔玛两人联手应敌，对方只需要一次反击，就能直接反杀看似占据优势的埃尔玛。

    不过，现在也不是思考这个的时候……毕竟，他们已经赢了。

    如此想到，正在虚空中漂流的克雷勒抬起头，他看向自己的头顶。

    在那里，一艘巨大的半透明生体舰船正朝着自己伸出一根触手。

    这根触手并没有直接缠绕住克雷勒，也没有任何轻率的靠近，它就悬浮在克雷勒的身前，似乎正在等待。

    而年轻的迈克罗夫舰长耸了耸肩，轻松与那生体舰船对视，双方相视一笑，然后，克雷勒便伸出手，主动的去触碰埃尔玛的触手，任由对方将自己纳入体内。

    发生在血战星河，有关于极限病毒瘟疫的事件，暂时告一段落，阿摩司人和塔库尔人应对极限生物的清剿战争，正在如火如荼的进行，这来源于内部，进而扩散至整个星河的超凡瘟疫造成了莫大的灾害，令数千亿，甚至更多的智慧生命为之丧生。

    但这并不代表，只有血战星河，才会有这等无比古怪的瘟疫出现。

    ——临近血战星河的数个星河，几个默默无闻的小型虚空文明的边疆星系，有莫名的咳嗽声传来，好几户人家闭门谢客，员工旷工，学生请假，然后渺无音讯。

    因为迁跃，时空门以及各大传送系统的发达，一些无形无质的东西，传播的速度远超任何智慧生命想象。

    死寂开始在一个又一个世界传播，带来接连不断的‘寂静’与恐慌。

    ——群星世界。

    一串神秘的隐藏波动正在由某个未知来源，在整个世界内传播，这个波动极其微弱，仿佛根本不存在，令人近乎无法察觉，也根本无法推测出它的目的。

    这波动所到之处，秩序的智慧生命几乎毫无察觉，但是混沌眷族却仿佛得到了什么指示，开始逐步从原本的据点撤退，退回黑暗的星间黑暗中……它们离开的悄无声息，甚至就连与它们为敌的银河守护者联盟都毫无察觉。

    于是——

    瘟疫，蔓延。

    