    李潇潇呆呆地看着方志强，完全愣住了。

    方志强一口气痛心疾首地说着：“潇潇，从刘文元到陈继承，再到他们所有人，都是一模一样一个嘴脸，亚美就是他们的提款机，老李总就是他们的利用工具！我知道你可能会觉得，他是因为被逼无奈走投无路什么的。那他把叔叔推下台的时候，有没有想过叔叔不在了谁来保护他照顾他们一家？当初答应他们那些条件让他们推翻叔叔的，是郑明杰，他们现在应该找郑明杰对他们负责任而不是你！还有最主要的，我们好不容易争取到这个局面，让那些最难缠的家伙都妥协屈服了，如果你心软放陈继承一马，你觉得刘文举那个老狐狸会善罢甘休？到时候一帮人再卷土重来，我们真的没有那个力气再去重新应付他们了。”

    方志强也真的有点急了，昨天他和光头一伙人彻夜奔袭，说实话他自己也累，也觉得歉疚，毕竟每次出了事就把光头拉过来救急，挺过意不去的。最主要的是，如果李潇潇心软，那他们所有的努力都白费了。

    这跟当初放过郑明杰又不同，那时候他们也是迫不得已，再说郑明杰也得到了应有的惩罚，二十几年的牢狱生活，一生最好的青春耗尽。但是这些人不一样，厚颜无耻已经不足以形容他们的所作所为了，而且输了还不愿意认，坏事做尽还理所当然，任务李家和亚美生来就欠他们就该为他们养老、甚至于养活他们一家乃至后代。这样的原谅，根本就是无底线了，所以方志强必须唤醒李潇潇。

    “甚至我怀疑这根本就是他们设计好针对你的计划，知道你是吃软不吃硬的性格，所以故意让家境确实困难而你又知根知底的陈继承来卖惨企图博取你的同情……”

    李潇潇瞪着眼睛看着他：“说完了吗？”

    “……”方志强说了这么多，没想到换来的是李潇潇这么一句话，而且明显是负气的话，愣了一下之后，继续无奈地说道：“潇潇，你姐之前也劝过你。你很善良，但是善良是有底线的，你对他们善良，他们欺负你、背叛叔叔的时候，有手软有善良过吗？没用的，你跟这种忘恩负义的人讲善良根本就是对牛弹琴，不要让你的善良被他们利用！”

    “说啊，接着说啊。”李潇潇也板起了脸，却掩饰不住满脸的委屈，“强子，你激动什么啊。我没有上他们的当。你怎么都不等我把话说完呢。”

    “我知道他们都是一伙的，这些天他们口口声声老李总在的时候怎么样，却绝口不提，他们对老李总怎么样，那是我爸啊强子，你以为我会不心疼？听到他们那样说的时候，我是什么感觉难道你想不到？”李潇潇说着，眼里已经泪光盈盈，“没错，我是觉得他们可怜，可是他们把我爸逼到病床上，我爸的身体就是因为一辈子操劳，才变成这样的，他们有体谅过有可怜过我爸一点吗？强子，我不是没有脑子、是非黑白不分的人，你根本就不了解我不信任我！我只是心里有些难过，想到我们掏心掏肺，为他们付出了全部，那他们当兄弟看，结果到头来换来的只是他们的利用。我说起那些事是跟你一样觉得人怎么可以这样翻脸无情！”

    方志强傻眼了，他气急败坏说了半天，没想到完全只是个误会，而他那一通话也彻底把李潇潇惹伤心了；“那你怎么突然提起来陈继承家里的事情，我不是担心么，不是说你黑白不分，只是怕你太过善良上了他们的当。潇潇，我错了，我不该误会你的。”

    “有区别吗？你上来劈头盖脸就是一通，就是觉得我错了，强子，你觉得这样对我公平吗？”李潇潇的水龙头已经蓄势待发了，含着泪哽咽着说道：“我要是真的还打算同情他，对他做出让步，就不会乖乖地走开让你跟他去谈判了。现在他字都已经签了难不成我还要把他叫回来跟他说你继续留任？我疯了？”

    方志强满头大汗，抽自己的心都有，他的确是有这个意识在，总觉得李潇潇太过善良容易心软，上次为郑明杰求情，方志强虽然衡量得清形势，但是心里头年还是有点疙瘩在的，结果这次可好，闹出来这么个问题。

    “潇潇，我着急糊涂了。是我的错。”方志强绞尽脑汁哄着李潇潇，“潇潇，不要再生气再哭了，那天他们那么多人逼宫你是怎么说的来着？不能哭，不能让别人看见，结果我说你你就哭，等下被别人看到，还不知道要怎么误会呢。而且区区一个陈继承，说了几句话就让咱俩闹起了分裂，说不定正好中了他们的离间计。”

    李潇潇抹着眼泪，瞪着他说道：“你怎么能拿自己跟他们比！你明知道我心目中你比任何人都重要，你说一句话我心里头肯能就会刮起一阵龙卷风！就算是离间计也是你先上的当！都怪你！方志强你是大笨蛋！”一边说一边不痛不痒地捶着方志强。

    方志强一把把她的手拉过来，搂到自己肩上，苦笑着说道：“对，我是笨蛋，连你的心思都没猜对，还是大坏蛋，惹你生气。”他低声地说道：“潇潇，是我错了。”

    李潇潇也不好意思一直跟他闹，揉了揉眼睛不哭了，可是还带着几分委屈：“强子，我知道从头到尾这些事都是你在为我做，都是你的努力和心血，我不应该怪你什么，但是你为我、为亚美做的这些，是我需要的，而我真正想要的，是彼此之间的了解，和毫无保留的信任。强子，我们之间，是不是缺少这些？”

    这是李潇潇第一次跟方志强说到这些，她的眼神里带着热切，但是还有一些方志强看不懂的东西，是很久以后，方志强才知道，那是试探，以及好不容易鼓起来的勇气。

    看着李潇潇的眼神，方志强也有些惭愧，昨天他还觉得，李潇潇对他是全然的信任和崇拜，可是他呢？