    相比于陈强的春风得意，一旁的楚浩轩则是有些想吐血的冲动。

    楚家三代人的人心血，市值几个亿的产业，卖给陈强，居然只拿到了九千万。

    这特么哪里是收购，这就是强取豪夺啊！但是没办法，他们父子也是被逼无奈，一想到这，楚浩轩眼中就满是阴狠。

    他们沦落到今天这个地步，全是拜楚云汐那个贱人所赐！与其在跟楚云汐的新楚氏对阵中节节败退，还不如转让出去套现。

    而楚云汐他们一家人，陈强自然不会放过。

    总之，楚云汐那个贱人，别想安生！滨海市没了楚氏集团，也绝不允许有新楚氏集团！陈强早就迫不及待想收购楚氏集团了，因此早就聘请了专业团队，交接立刻开始，楚氏集团所有的项目股份都在短短几天内转移到陈强名下。

    收购新楚氏，是陈强在滨海市计划中至关重要的一环，他自然是很上心，几乎把心腹全派出去了，包括那个职业美女。

    为的，就是快人一步，提前把滨海市这块大蛋糕切走一块。

    若是动作慢了，等到省会的势力一涌入，免不了节外生枝。

    ……

    这几天，楚立德一直在医院住着，积极配合医生做康复治疗。

    整个新楚氏集团，几乎都是楚云汐一人在撑着。

    而楚云汐也表现出色，接连谈成几个大项目，向众人证明了她能力，一时间，楚氏集团有一位很有魄力的美艳女总裁的新闻传遍了滨海市。

    每次看到楚云汐专注的模样，萧南天就一阵失神。

    这个女人，怎么就这么努力上进呢？

    这么优秀，还天天说她配不上自己，真不知道怎么想的。

    此时。

    新楚氏在工业园的新工厂刚建成，今天开始投入使用。

    负责人正是小周，萧南天当时说给他个厂长当当，自然是没有食言。

    而小周自然也是没让萧南天失望，把场子的流水线，账目，工人团队等都处理的井井有条。

    小周为了方便办公，索性跟工人们一起，吃住都在场子里，这样一来，工人们反倒觉得这个年轻厂长很亲切，有什么话都跟他说。

    “大家卖力干，干得多，钱自然就多，我们新楚氏给你们的福利，算是滨海市最好的了，机会不易，打击一定要珍惜。”

    小周看着汗流浃背的工人们，鼓励道。

    不过他说的都是实话，新楚氏的工资水平，比其他集团的工人待遇高了两成还多。

    这还是由效力的提出来的，他落魄过，明白这些工人们都不容易，便许诺，一定要让员工过得体面！还对家境困难的员工进行一对一帮扶，因为这点，楚立德还被市里领导作为榜样企业家进行表扬。

    “周厂长，您赶紧出来看看，厂子里来了几个人，吵吵嚷嚷的，说是要进行什么交接。”

    厂长秘书跑了进来，喘着气说道。

    “交接？我们厂子刚建好，交接什么？”

    秘书的话让小周有些发懵。

    “厂长，他们是来闹事的！硬要说我们厂子是他们的！”

    秘书急得直跺脚，都快哭出来了。

    “什么？闹事！”

    小周意识到问题的严重性，顿时脸色一变，赶紧出去看看什么情况。

    一出门，小周老远就看见几个痞痞的家伙，悠闲地坐在场子里面，一个个像大爷一样。

    几个人还不客气地拿起办公室的一次性杯子接水喝，毫不客气。

    “你们干什么？工厂正在生产，闲人免进！”

    见这几个人不像是什么好人，小周也不客气，厉声道。

    说完，小周递给秘书一个眼神，秘书会意，赶紧跑着去叫保安。

    “闲人？我们是来进行工厂交接的！”

    为首的男子翘着二郎腿，嚣张地说道。

    “那个楚立威已经把楚家所有产业卖给我们老大了，所以这个工厂，是我们的了。”

    “楚立威？跟我们新楚氏有毛线关系。”

    见这些家伙胡言乱语，小周顿时怒了起来。

    这个厂子是新楚氏的产业，跟楚立威，跟那个楚家，没有半点关系！“你小子态度好点！”

    为首的男子一脸不悦，啪一声把合同按在办公桌上，冷声道：

    “这就是签署的合同！白纸黑字，明明白白，你们老板都同意了，你丫一个打工的别在这哔哔！”

    “现在收拾完你的东西，你就可以滚蛋了，以后这个厂子就是我们的了。”

    为首男子说完，背后几个人皆是笑了起来，小周看到这一幕，气得脸色涨红，咬牙怒道：

    “你少在这妖言惑众，这个场子是新楚氏集团的产业，跟楚家没有半点关系！”

    小周怒视着为首的家伙，一字一句道：

    “你们趁早离开，否则我报警抓你们！”

    “哟？小伙子，吓唬谁呢？今天大爷我就坐在这，你随便报！”

    为首的男子丝毫不惧，眼底深处还有一丝狡黠的光闪过：“我们有合同，合规合法！”

    是不是合规合法，男子心里清楚得很。但小周报警，他还真不怕。

    现在他巴不得有纠纷，反正他们时间多的是，没有半点损失，但这厂子受的影响可就大了，肯定要歇业接受调查，一旦停工，产品生产不出来，新楚氏的下家就有理由让新楚氏赔偿巨额违约金，这个损失，小周承担不起！男子能想到，小周怎么会想不到，此时他怒得咬牙握拳，恨不得冲上去跟这个男子打一架。

    “你们这些人，简直无耻！”

    “周厂长！”

    小周正不知所措的时候，只见秘书把厂里看门的五六个保安都带了过来。

    “把他们都给我撵滚蛋！“

    小周也是真生气了，这个厂就是新楚氏全资建设的，哪里会有什么归属不明的问题，这些家伙，就是来找事的。

    而且这些家伙阴险的很，若是真着了他们的道，厂子指不定会出什么乱子。

    小周一发话，五六个保安直接朝着几个找事的人冲了过去。

    “好，来啊！”

    为首的男子不仅没慌，嘴角反而笑得很得意。

    似乎根本没把这些保安放在眼里

