    “杨道友急匆匆拉我来干什么？”冼老头儿被拉的踉踉跄跄的站在提纯机前面很是不解的问。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冼道友快把九转还魂丹的材料都拿出来！”杨凌急切的说。

    冼沧澜从手指上褪下一个储物戒指递给杨凌，“一百零七种材料都在里面，丹方和图鉴也在里面，这么着急干什么，这每一样东西都极其难得，杨道友切莫浪费了，其中好几种都是孤品。”

    杨凌接过戒指手一抖就凭空漂浮出来大大小小一百多种奇形怪状的物品，然后他拿起图鉴看了几分钟之后，漂浮在空中的一种材料就掉进提纯机中。

    提纯机上面的光幕上弹出提示：“检测到需要提纯物品，正在分析……分析完毕，提纯该物品需要花费价值8o万星币或者等值矿石，请确认是否开始提纯……”

    “杨道友万万不可……”冼沧澜大惊失色赶紧劝阻。

    但杨凌却像入魔一般根本就没理他，直接选择了提纯，一团绿光开始在提纯机里面出现把材料包裹起来，然后轰隆轰隆如同闷雷一般的声音响起来。

    “完了！”冼沧澜欲哭无泪的一屁股坐到地上，看着提纯机的出口往外掉出来一团蓝色液体，顿时感觉有一股想死的冲动。

    数遍九天十地，悠悠数万年时间，好不容易能够凑齐一炉九转还魂丹的材料，这是要被这个败家子浪费了啊，这要是让九天十地哪些老家伙知道，估计虚魂都要碎掉好多，而且这尼玛提纯出来的到底是什么玩意儿都不知道，说不定根本就没有效果，而有效果的成分被机器当做废物处理了。

    我滴九转还魂丹啊！

    冼老头儿心里哭的一塌糊涂。

    杨凌却全神贯注的注意着提纯机，看到提纯出来的物质，立刻释放出灵气将其包裹起来，然后用控物法术拖到一边。

    不到二十分钟，所有的材料都提纯完毕，杨凌最后才把噬魂草果丢进去，然后提纯出来一团漆黑的烟雾状物质漂浮在空中。

    丢进去一百零八种材料，提纯出来足有七百多种有效物质，五颜六色五花八门，闪烁着各种各样的能量光晕，像一片彩灯漂浮在杨凌的面前，看的他眼睛都花了。

    说实在，躲在镇魂界中埋头研究了半个月玉简，他还是一点儿谱都没有，凭借他自己并不太多的炼丹经验，提纯应该是炼丹最主要的一个步骤，就像上次炼制龙魂丹，光是提纯材料就足足花费了十二天，而真正的合成丹药只花了三天。

    而上次他无意中用元石做能量炼制裂星竹大半天一点儿动静都没有，也让他明白了一件事情，丹炉的品质和级别，估计就是体现在炼化提纯药材时候的度，越是好的丹炉能够利用更加高级的能量，提纯的度也就越快。

    五品道丹也是丹，提纯也是一样，只不过提纯之后在合成丹药的时候，就需要炼丹者用真魂之力来驱动丹炉中的阵法，以此来沟通天地大道，融合到丹药之中。

    也就是说，只要自己能够把这些材料都提纯，这样就省去了丹炉最主要的工序，那么剩下的就是合丹一个步骤。

    眼下，这个步骤已经被提纯机完成了，虽然还不清楚其中哪些是有效成分，但杨凌却已经把每种材料提存出来的成分都记得清清楚楚，一个灵境修士，神魂之力强大无比，记区区几百种物质简直就是不费吹灰之力。

    剩下的，就是合成丹药了。

    虽然不知道每种药材中到底是哪些成分在九转还魂丹中起作用，但用杨凌一贯的简单思维，肯定不应该是被提纯机当做废物丢弃的那些东西，连提纯机都看不上的东西，那应该就是没用东西。

    因为提纯机是系统提供的，无论系统怎么傻缺**，最紧要的关头，还是只能选择相信，因为丹方也特么是从系统之中挖出来的。

    而且，他也实在是不敢再继续等下去了，现在那些巨魔族法师一个都没清醒，他想征服矿星，如果不想去拼命的话，最好就是救活玉虚之，有了这个级打手，征服矿星这个任务可以说是手到擒来，所以，救活玉虚之就是他现在最好的方法，如果实在不行，那就带着七个矿奴去拼命，不过现在貌似又多了一个经验丰富却达到了真灵境的冼老头儿，但不管怎么说，能用最简单、最轻松的方法解决那是最好的。

    “冼道友请帮我护法！”

    杨凌说完之后手一摆，一个巨大的丹炉直接就砸落在地上，然后一块提纯过的灵石塞在丹炉下面，很快就有莹白的火焰熊熊的燃烧起来，大量的灵气汹涌不断的进入丹炉之中。

    等丹炉完全激活之后，杨凌把丹方玉简按在丹炉的凹坑里面，丹方之中很快就弹出光幕：“九转还魂丹炼制开始，请准备好以下材料：七星灵髓，九幽寒魂晶，赤瞳蝶木果，青灵道果……请确认材料已经准备就绪！”

    杨凌用神识把飘在空中的各种提纯后的材料再次扫了一遍，然后再在光幕上确认已经准备就绪。

    “九转还魂丹炼制开始，请放入血玉真罡魂晶……”

    随着丹炉的龙头炉盖打开，杨凌心念一动，空中漂浮的一团闪烁着赤红光晕的粉末和鸡蛋大一团淡红色的液体，还有一块晶莹剔透的仿似果冻的物质从炉口飞了进去。

    炉盖咔嚓一声关闭，然后里面无数的白色光芒将落进去的三种物质都定住，然后……丹炉似乎楞了一下，然后一阵光芒乱抖，大团大团的光芒炸开，整个炉子都开始摇晃。

    我擦！怎么回事儿？

    杨凌赶紧释放出神魂之力将丹炉压住，炉腹内的白光足足炸了七八分钟才慢慢稳定下来，除开那团赤红色的粉末之外，剩余的两种被炸的在炉腹内上下乱蹦，最后炉盖上的龙嘴张开，噗噗两声，淡红色的液体和果冻样的东西被吐了出来。(未完待续。)