    他姐夫王建涛听说杨帆出事了，差点没吓个半死。

    他们飞跃服装厂现在的全部机器，都是按杨帆的要求配置的，如果杨帆出了事，没准他们的机器就全部废掉了，根本没有用武之地。

    现在的杨帆，就是整个飞跃服装厂的爸爸，他出了事，飞跃服装厂就完了！

    因此，在第一时间，王建涛就派了唐洋过来。

    杨帆见来人是唐洋，微微一笑，道：

    “我没事，一点小伤而已，还死不了。”

    唐洋带着两个小弟，拿着水果和鲜花，走入门来。

    他细细的看了杨帆两眼，发现杨帆除了胳膊上打了绷带外，其他地方都完好无损，这才笑道：

    “没事就好，我姐夫他一听到您伤了，急的像热锅上的蚂蚁一样，马上把我从被窝里拉了出来。”

    “我说他干嘛那么急，难道是死了爹么？他说现在您就是我们飞跃的爸爸，您可万万不能有事啊！”

    杨帆忍不住笑了，这唐洋虽然是个憨货，还进过监狱，但是说话还挺实诚，比那些拐弯抹角的和他的胃口。

    “哈哈，行了，你也别舔了，你来这不只是为了看我死没死吧？你姐夫呢？有什么事，你直接说吧。”

    唐洋笑道：

    “杨总果然是老板，这脑子转的就是快，这不，新机器到位了么，我姐夫正忙新生产线的事，估计今天一上午也能完事，下午就能过来了。”

    “老机器呢，已经被我们卖了，这段时间我们新机器没到位，也没赚钱，加上我姐夫他那个龟儿子给他惹了点祸，搭进去不少钱，我们飞跃的流动资金已经见底了，不瞒您说，为了这批新机器，我姐夫可是把家底都搭进去了，现在油都快加不起了。”

    “我这次来呢，就是想问问杨总，合作的事什么时候能进行，我们这新机器也到位了，您给我们单子，我们马上就能给您做出来。”

    杨帆眼神微眯，说道：

    “啊，新机器到位了啊，好事！”

    唐洋见状，觉得有戏，急道：

    “我也觉得是好事，您马上给我们单子，我给你代工，这样我们飞跃就能缓过来了，杨总你也能赚钱，我们一起赚大钱！当然是好事！”

    杨帆微微皱眉，突然显得有些为难。

    “只是……”

    “怎么了杨总？有什么问题么？”

    唐洋见杨帆皱眉，脸色也随之一变。

    杨帆微叹了一口气。

    “只是啊这最近我被人盯上了，你看我这手都让然砍伤了，我个人觉得是竞争对手派人干的，他们可能是嫉妒我发展的太快了。”

    “哎，唐兄弟啊，你也知道，这商场如战场，同行见面，分为眼红，我占得市场多了，自然就动了别人的蛋糕。”

    “因此，我打算放缓一点发展的步伐，新品的事，先放一放，毕竟小命重要啊，我们来日方长。”

    唐洋一愣，随后大急。

    “杨总，您可不能这样啊！这合作不进行，您家大业大的，扛得住，我们飞跃可是小地方，没有钱进账，可抗不了多久！”

    杨帆皱眉道：

    “不是借给你们三百万的货了么？卖出去不就有钱了么。”

    唐洋微微一愣，眼神有些躲闪。

    “是这样的杨总，我姐姐一直喜欢豪华车，这不听说姐夫他搭上了您这条大腿么，就哭着闹着求我姐夫花钱给她买了一辆虎头奔，是97款黑白的S600，官方售价一百六十万。”

    “整车下来，花了大概二百万左右。杨总，我们飞跃是真没钱了，您一定要尽快处理新生产线的事。”

    唐洋满脸焦急，显然，这虎头奔，可能是他求着他姐姐买给他的吧，现在厂子的资金链出了问题，他姐夫王建涛一定是气疯了。

    一个不省心的儿子，一个败家小舅子，加上一个扶弟魔的媳妇，能不气就怪了！

    杨帆微笑，眼里露出一丝寒光，心道：

    “王建涛啊王建涛，本来以为你的飞跃还能再撑一阵，没想到你们家人这么败家，反而帮了我一把，天意如此，你认命吧！”

    唐洋还是焦急的望着杨帆，其实他的车是求着姐姐私自动用公司的资金给他买的，王建涛根本不知情，而今天早上王建涛发现资金不见了，大发雷霆，估计很快就会查到真相。

    如果让姐夫知道他拿了公司的钱买虎头奔，那他一定会被王建涛修理得很惨！可能以后都没法在飞跃服装厂上班了！

    这样他才想到了杨帆，火急火燎的来找杨帆，想戴罪立功，只要能签约，那厂子就来钱了，那一切就都好说。

    “杨总，你说句话啊，哪个竞争对手敢打你的主意，我唐洋第一个不放过他！”

    “我可是进过监狱的，杨总，这黑道上我说一，没有几个敢说二的，我发一句话，保准让这些打你主意的小瘪三们消停的，您放心和我们签约，我为你保驾护航。”

    唐洋不停的说着。

    杨帆微笑，轻叹了一口气，道：

    “哎，兄弟，坐下，别激动，这事是两个公司间的大事，咱等下午你姐夫来，再慢慢聊呗。”

    “而且你看我现在这个样子，哪有在医院病床上谈生意的啊？你咋也等我好点啊，是不？”

    “来，喝点水，咱今天不谈生意，谈谈感情。”

    杨帆依旧显得不紧不慢的样子。

    唐洋这下子可是急了，等他姐夫来，可能现场就得把他的脑袋给拧下来！

    “杨总！都这样了，我也就实话和你说了吧！”

    “其实那虎头奔，是我买的，钱确实是我姐给我偷偷拿出来的，但是这次钱太多，我姐夫的公司又正处于转型阶段，因此公司的资金出现了极大的问题，资金链完全断裂，一分钱的收入都没有了！”

    “因此我姐夫这次大发雷霆，甚至我姐姐都被他打了几巴掌，我这次要是没办法解决此事，可能就再也不能回飞跃上班了！我姐姐也一定会被姐夫他断了经济来源，那我们姐弟俩就没钱花了！”

    “那样的话，我……我难道还得出去抢钱花么？我可不想再过那样的日子了，杨总，您救救我吧！”

    唐洋说着，竟是给杨帆跪了下来。

    杨帆淡然的看着跪下的唐洋，脸上不见了笑容，眼中满是寒意。

    男儿膝下有黄金，这唐洋竟然给杨帆下了跪，看来他的心理防线已经彻底被击碎，他已经走投无路了！

    杨帆冷冷的道：

    “你既然回不去飞跃了，那，你可以不回去吧？不是么？”

    杨帆一改方才的慈眉善目，慵懒的靠在了床头，扒开了一个香蕉，慢慢的吃了起来。

    唐洋一愣，随后起身，对身后的两个小弟沉声说道：

    “你们两个，先出去吧！”

    两个小弟对视一眼，有些犹豫。

    “怎么的？我这么多年不出手了，你们也敢不听我的话了？”

    唐洋狠狠说道，眼神似是要杀人一般。

    “是，唐哥，我们听你的，你跟谁，我们就跟谁！”

    小弟们连忙答道，然后慌忙的跑了出去，并带上了门。

    屋里只剩唐洋和杨帆。

    “杨总，不回飞跃？你这是什么意思？我不太明白。”

    唐洋小心翼翼的问道。

    杨帆轻笑道：

    “你傻啊？这不明摆着的事，我不帮你，你就堵不上资金缺口，王建涛一定会查到是你用了钱，不仅要修理你，没准还会把你告上法院，让你成为经济犯呢！你难道还想蹲监狱么？”

    “怎么着，你不会真觉得王建涛会看在你姐姐的面子上对你网开一面吧？如果他真的把你当亲人，那你这钱还用偷偷拿么？你直接管他要不就完了？”

    “他的钱，不就是你姐姐的钱么？你姐姐的钱，那不就是你的钱么？你花你自己的钱，还要被他管，这还有天理么？你说是不是？”

    唐洋一愣，隐隐觉得杨帆说的不太对，但是又觉得杨帆的话还挺合逻辑的。

    杨帆可不会给他细细考虑的机会，继续说道：

    “你唐洋那是什么人？那可是汉武黑道一霸，走到哪人都得交哥的存在，为啥在你姐夫面前，就总是像孙子一样？你不觉得憋屈么？你不觉得憋屈我都替你憋屈！”

    “那钱是你们家的钱，凭什么王建涛一个人说了算？他也没卖货，也没下去生产，他不过和你们一样，就是动动嘴而已，飞跃离了他王建涛，一样会赚钱，一样会发展！你说是不是？”

    唐洋微微点头，他已经完全陷入了杨帆给他的思维模式里面了。

    “是啊……我花的是我姐的钱，他王建涛干嘛发那么大的火，还打我姐姐，还威胁我说要开除我，幸亏我车好，跑得快！这虎头奔开着可是真爽！”

    “杨总，那按你这么说，是王建涛欺负我们兄妹，不给我们钱花，是这样吧？”

    杨帆一拍大腿，发出了哎呦一声，绷带被撕开来。

    “太对了！哎呦，我的胳膊……”

    唐洋忙上前查看。

    杨帆摆摆手道：

    “没事没事，问题不大。”

    “他王建涛不把你当人，我杨帆可是把你当兄弟的啊！你不和他干，可以和我干啊！是不是？”

    唐洋低头思考，王建涛毕竟是他姐夫，他这么做，不就是背叛么，那不太讲义气。

    杨帆细细的观察着唐洋的表情，说道：

    “你如果不想和我干，那你也可以自己干，是吧？”

    “飞跃服装厂，可以姓王，也可以姓唐！我可以帮你！到时候你如果愿意，可以让王建涛给你打工！毕竟他是你姐夫，是吧？给他口饭吃，这样别人也不能说你不义了。”

    唐洋听到此话，再不犹豫。

    “好，杨总，我跟你干了！”

