    “好吃，果然美味！”墨府中，墨顿对着一个螃蟹大快朵颐。

    自从墨家公开活鱼墨技和制冰之法之后，对于渔业可以说是革命性的变革，追求财富的商人将天下各处的美味鱼获不远千里送到长安城，别说是蟹，甚至连大海之中的海鲜也市场能够出现在长安城的东西两市当然其价格也极为不菲。

    尤其是墨顿的第一个吃螃蟹之人的说法传出去之后，更是在长安城掀起一场吃蟹热更让螃蟹的价格暴涨三成。

    而墨顿口中吃的螃蟹则没有花钱，乃是李世民赏赐给墨府的，其中警告的意味十分明显，

    李世民的警告墨顿如今自然是丝毫不惧，毕竟他现在可是内部有人，由于长乐公主怀孕不宜吃海鲜，这些螃蟹都进了墨顿的肚子。

    “好孩子，不要再踢你母亲，为父去去就回！”墨顿吃完最后一个蟹脚，净了下手，抚摸着长乐显怀的肚子，煞有其事的吩咐道。

    长乐公主一把打开墨顿不老实的手，好笑道：“他才三个月，哪里会踢人？”

    三个月才刚刚显怀，根本听不出什么动静，墨顿此举不过是自欺欺人罢了！

    墨顿理所当然的昂然道：“此乃你我的孩子，定然会天赋异禀，这么不会踢人。”

    “好，你说能就能？”长乐公主一脸嫌弃的将墨顿赶出门道，“你今日可是有要事在身，可不能耽误了。”

    “修建渭水大桥此乃相夫氏一脉之事，墨家村只需提供材料即可，根本不需要为夫出面。”墨顿毫不在乎道。

    长乐公主白了墨顿一眼道：“渭水大桥可是你的设想，如今朝野都很重视，你若不出面恐怕交代不过去。”

    墨顿想了想李世民的冷脸，不由一阵恶寒，这才不情愿的跨出墨府大门。

    马车一路向北，出了长安城西城门，就看到一条笔直的转路直接通往北方的渭水方向，转路的尽头则是渭水大桥修建的桥址。

    由此可见朝廷对渭水大桥是何等的重视，为了渭水大桥的修建竟然专门修建了条崭新的转路以便运输修桥材料，而且是最高规则的六车道的砖道。

    看到来往不断的车辆，墨顿不由感慨道：“待到渭水大桥建成之日，这条砖道必定十倍、百倍繁荣于今日。”

    作为长安城通往北方的唯一通道，渭水大桥的一旦建成定然如同陇海线一般繁忙。

    马车沿着笔直的砖路向向北行驶，刚出长安城北二十里，就看到偌大的河滩上，一个巨大的工地拔地而起。

    工地之上，一个个工匠不停地忙碌着，朝廷为了这个项目可以说是耗费了偌大的心血，单单从征召的民夫就不下三千，更别说还有一众墨家子弟，外加工部的能工巧匠，单单每天的消耗都不是一个小数目。

    墨顿此次前来，在其身后还有跟随墨家村偌大的运输车队，专门为渭水大桥运送物质，刚一到达工地，相夫氏一脉就得到了消息，一个熟悉的人走了过来，赫然李云身边的同叔。

    “墨少爷！”同叔躬身道，原来的同叔对于墨顿可是极为不满，然而墨顿却不计前嫌将修建渭水大桥的机会让给李云之后，同叔对墨顿和墨家村的态度大为改变，而这一次如同修建曲江拱桥一样，墨家村和相夫氏一脉交接物质的事情同样由同叔负责。

    “同叔，这一批的材料还请你检查一番吧！”墨顿朗声道。

    “墨侯亲自护送，老奴又岂能不放心？”同叔口中谦虚道，而私底下却是毫不手软，一丝不苟的开始抽查墨顿送来的材料，毕竟这可是相夫氏一脉复兴的契机，他可不敢有丝毫的马虎。

    “李兄呢？”就在同叔抽查的同时，墨顿左右望去却没有看到李云的身影。

    “少爷正在对岸测量桥距，已经有墨家子弟前去禀告，想必很快就会赶来。”同叔笑道。

    同叔话音刚落，就看到两个身影下了小舟走了过来，正是田侔和李云，而田侔则是一脸怒气冲冲，一旁的李云不停的相劝，而似乎效果不大。

    “相夫氏一脉就是这样对待墨家同道？”墨顿看着怒气冲冲的田侔，冷笑道。

    “墨家同道？依我看墨家村已经背叛了墨家，竟然和墨家最大的敌人儒家合作，简直是有辱墨圣教诲？”田侔再也忍不住，勃然怒斥道。

    “墨圣教诲？”墨顿略微有些诧异道。

    “然也？子墨子曰：儒者曰:“亲亲有术，尊贤有等。“言亲疏尊卑之异也……………………”

    田侔所说的乃是墨经之中的非儒篇章，乃是墨家和儒家在思想上最为激烈的冲突，也是儒墨两家冲突的导火线。

    “儒家以亲疏有别，墨家兼爱天下，儒家以岁月为准备，尊老崇孝，而墨家尚贤，儒家不事生产，墨家…………，儒墨两家千年对立，然而听说墨侯却主动和儒家合作推广言同音，岂不是养虎为患，投敌卖家。”田侔呵斥道。

    “这么说来，墨家理论胜于儒家良多，然而为何这天下依旧是独尊儒术？”墨顿反问道。

    “那还不是汉武帝和董仲舒………………”田侔恨恨的说道，自从独尊儒术之后，儒家可没少打压墨家，墨家衰落除了自身的原因之外，儒家也是功不可没，当年墨烈已经封侯，然而墨家村却依旧过着朝不保夕的日子，同样少不了儒家的身影。

    墨顿冷笑道：“只是因为汉武帝和董仲舒么？那后来的帝王呢为何依旧采取独尊儒术，乃是因为儒家思想的确是有着比墨家理论有优势之处。”

    “简直是狗屁不同，儒家思想怎么可能胜过墨家？”田侔闻言顿时气急败坏，怒吼道，犹如自己一直坚守最为神圣的东西被人玷污一般。

    墨顿沉思片刻道：“至少是现在这个时代，儒家思想要比墨家理论更加实用，儒家安民教化百姓颇有奇效，而墨家的理念虽好，但是兼爱天下如何兼爱，天下百姓数千万，墨家就是穷尽全部家当又能帮得了几个，更别说兼爱天下，至于非攻，你若是有空的时候，可以翻翻史书，华夏几千年来哪里安定过几天，那简直就是一部战争史，至于尚同……………………”

    墨顿一条条的辩驳，每条都是有理有据，让田侔顿时哑口无言。

    “照你这么说，我墨家理念岂不是一无是处？这就是你背弃墨家的原因！”田侔顿时有些心灰意冷道。

    墨顿摇摇头道：“相反，墨某认为墨家的理论要比儒家更加先进，然而就是太过于超前，所以才难以实现。”

    “那墨兄认为应该墨家理念何事才能实现？”李云眼睛一亮道。

    墨顿大手一挥道：“等到相夫氏一脉将天下的险地修成桥梁，天下畅通无阻，南北货物交流无阻、互通有无;等到天下归一，书同文，言同音，等到数不尽的异域良种涌入大唐，天下百姓再无饥饿苦寒之忧；等到每一村的百姓都如墨家村一般富有，每位稚童都可以享受公平的教育，可以随意选择每一个百家学说，那个时候才是墨家理念真正大放异彩之时，兼爱非攻，尚同尚贤，理念才能在华夏大行其道。”

    田侔和李云闻言顿时眼睛闪闪发亮，心中激荡不已，墨顿所说的乃是他们毕生的信念。

    “而我墨家村一直在朝着这个目标而努力，你相夫氏一脉又做了什么？”墨顿反问道。

    田侔不由一阵惭愧，他相夫氏一脉一直在隐居，若不是墨家村异军突起，恐怕相夫氏一脉恐怕还会一直隐居下去，最后直到消亡。

    “承认别人优秀并不可怕，可怕的不能认清自己，至少是现阶段，儒家的地位不可撼动，哪怕是未来墨家理念盛行，儒家思想亦是不可或缺，甚至是其他百家学说同样不可或缺，说不定还会有新的学说胜过墨家学说，如果尔等不能承认儒家的地位，那将永远摆不正墨家的位置，那墨家复兴将无从谈起。”墨顿训斥道。

    田侔顿时无言以对，他不得不承认墨顿所说的乃是事实，以儒家目前的地位的确是稳如泰山，根本难以撼动，墨家和其直接对抗，不亚于以卵击石。

    墨顿话语一转道：“更何况墨圣非儒所说，儒家务虚，过于重视人伦道德，而墨家务实，研究墨家墨技造福万民，儒墨两家从本质上并不是对立的，而是可以互补的。僚人三州乃是儒墨合作的一个试点，至于效果如何，那就拭目以待了。”

    田侔这才借坡下驴道：“那老夫就拭目以待，希望你不要助纣为虐。”

    对于田侔的死鸭子嘴硬，墨顿并没有乘胜追击，毕竟这是墨家两脉蜜月期，田侔更是相夫氏一脉的嫡系人物。

    “今日墨某前来，除了送来材料之外，还有就是要正式确定渭水大桥的桥墩位置。”墨顿郑重道。

    桥墩的定位一个桥梁成功的基础，如果太短费时费工，如果过宽，则会增加桥梁的风险，容易造成安全事故，而且一个桥梁造价不菲，尤其是渭水大桥，更是耗钱无数，一旦出现安全责任，那损失可是天文数字。