    第63章这是他们能听的嘛

    在苏圆的不懈劝说下，大花决定给铺子一点面子，勉为其难去逛逛。

    苏圆憋笑，唉，这么可爱的大花...真是便宜憨憨熊了。

    忽的，三声拽着尾音的咚咚声隐约传来。

    驿棚管事粗鲁的捅灭将息未息的篝火，粗声粗气道：“睡觉睡觉，都给俺睡觉去！”

    “俺可告诉你们，夜里谁也别瞎蹿悠，老老实实睡觉！”

    “谁要是不老实被巡夜队抓住，呵...褪层皮是最轻的，别怪俺没提醒。”

    赤隐皮笑肉不笑的附和，“大人放心，规矩我们懂的。”

    驿棚管事颇为满意的看赤隐一眼，一声‘嗯’尚未出口，就见豹夙踏夜而归。

    驿棚管事的脸色顿时一沉，不善的颠了颠手中的烧火棍。

    “你，怎么回事？瞎出溜啥？想找死啊？”

    气氛陡然一滞。

    啸山部落的族人们眼中无不染上厉色。

    豹夙是他们最崇拜的勇士！

    真当他们处处忍让就是怂了！

    豹夙连个眼神儿都懒得甩，径直朝苏圆走近。

    “圆圆，我回来了。”

    豹夙将竹筒递给苏圆，不忘提醒，“小心烫，慢点喝。”

    苏圆微微一讶，竟然是热水？

    豹夙浅浅勾唇，并不多说，只道：“今天你还没喝热水。”

    圆圆喜欢喝热水，吃熟食儿，喜欢蜷成小小一团睡，他都记得。

    驿棚管事被狠狠漠视了，脸上的横肉很是挂不住，正准备举起手中的烧火棍指向豹夙，就感觉胳膊重重一沉。

    赤隐礼貌微笑，手下的力道却半点也不轻。

    “大人，您别生气，他啊，耳朵不好。”

    驿棚管事又不真傻，信这鬼话就有鬼了。

    但显然，他也不想真闹出什么乱子，何况自己的胳膊...

    “哼，俺不跟残废一般见识。”

    满脸鄙夷的哔哔了两句，驿棚管事就脚下生风般朝唯一一间勉强能算上茅草屋的屋棚去了。

    赤隐眼中锋芒暗涌，唇角勾起危险的弧度。

    兽王城，能永屹不倒吗？

    绝不可能！

    到那时候，这些目中无人、狗仗人势的腿子们又会是何下场？

    他拭目以待。

    散去所有的锋锐，赤隐轻轻一甩头，又变成了白日那只老老老好狐狸。

    转身，就见豹夙没事儿人一样的和苏圆认认真真咬耳朵呢。

    赤隐白眼儿狠狠一翻。

    没过多久，屋棚里就响起如洪钟般的粗重鼾声。

    豹夙眉心一紧。

    苏圆便将微凉的指尖轻覆上去，故作嗔怪道：“阿夙，你是不是觉得我很娇气？”

    豹夙抓住她又软又嫩的小白手，“傻圆圆，不是你娇气，是我心疼。”

    苏圆愣住。

    听听，这是她一个平平无奇的恋爱小废物能听的么！

    “咳咳，反正只一晚，没事啦。”

    豹夙定定看她，目光虔诚又眷恋，下一瞬，微微偏头，缓缓靠近...

    苏圆心底的小鹿又支棱了。

    温热的呼吸，越来越近，直至喷洒在苏圆灼热的脸颊上。

    紧接着，一个羽毛般轻柔的吻，落下。

    苏圆下意识闭眼，睫毛轻轻颤抖着。

    “圆圆...”

    豹夙低沉醇美的声音，透着嘶哑禁欲的诱惑。

    周围仿佛安静的落针可闻，连驿棚管事的鼾声都像被隔绝了般。

    然鹅，事实上，装睡的大花、装睡的赤隐、想睡还没睡着的族人们...

    嗷——

    月黑风高。

    这是他们能听的嘛！

    ‘寂寞啊，它在拉我的手，我本将心照明月，奈何它照沟渠，孤单伴我睡梦中...’

    忽的，一声拐着弯儿的‘pu~’打破了寂静...

    众人：谁放的屁？！

    苏圆如梦惊醒，一把推开近在咫尺的大豹子，捂住通红的小脸儿。

    “圆圆...”

    豹夙委屈脸。

    唉，没抱够。

    苏圆羞死了，以为她不知道大家都在装睡嘛！

    大花还在抖（憋笑）呢...

    苏圆干脆一拢虎皮，鹌鹑似的往大花身边一滚。

    大花全身的毛毛一竖。

    喂，阿圆，她其实不想做豹夙的情敌啊！

    啊啊啊——

    豹夙无奈一叹。

    罢了，有件事必须今夜解决。

    他凑近，轻轻替苏圆拉了拉身上的白虎皮，柔声道：“圆圆，睡吧。”

    苏圆怎么可能不知道豹夙今晚要搞大事，关系到换盐的大事。

    许多到了嘴边儿的叮嘱，最后只化成一句短短的，“小心些，等你回来。”

    豹夙眼底漾起层层涟漪，“好。”

    后半夜，豹夙神不知鬼不觉的离开。

    族人们心照不宣。

    赤隐换了个姿势，继续假寐。

    大花已经睡得憨甜，不时还会打几声憨憨的小呼噜。

    苏圆将意识沉入系统空间，是时候享用今日份开心了！

    No.1：‘肉红、浅灰、灰白三色花岗岩各十方。’

    获得地点：穿山沙石场。

    沙石场签出花岗岩，没毛病。

    苏圆正好要建房子，地面、庭院造景什么的这不就有啦。

    要知道，在现代，天然花岗岩也是价格不菲的热门建筑材料。

    苏圆边看边暗暗点头。

    No.2：‘象二家水铺，五大池神泉水一方。’

    神泉水？

    难道她签出能活死人肉白骨的神水了？

    苏圆立即查看系统注释。

    ‘五大池神泉水：地下涌出之自然矿水，含有多种活性作用的微量元素，38°，常沐其身，有强心益脑、祛风除湿、活血通络、健腰固肾、养血安神、消除疲劳、美肤靓颜之效。’

    苏圆：这不就是温泉吗？？？

    哈哈，不是神泉，是温泉，苏圆一点不失望。

    为什么？

    因为她最最最喜欢泡温泉了鸭！

    自己竟然在城中水铺签出了温泉水？

    那是不是说明兽王城附近就有温泉！

    激动的心，颤抖的手。

    忽的，苏圆想起自己貌似还签到了一张什么什么图！

    赶紧翻出来。

    No.5：‘扩容版王城地图×1。’

    ‘系统注释：包含王宫、内城、外城、城外领地的全方位系统舆图，比例尺1：10W。’

    果然是地图！

    苏圆迫不及待将眼睛怼上去。

    然后，狂喜！

    她都看到了什么？

    金刚杂货铺、城南驿棚、城西王贵屠宰场、王宫圣日门、兽王殿、王后的花园...

    通通标注有名字！

    城内略略一扫，苏圆便将视线移向城外。

    最显眼的就是落日盆地，最远连绵不绝的是旭日山脉，最高的是兽神峰...

    (本章完)

