
    没想到居然最后遇到了。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    蒙面人都想要笑了，刚想要动手的时候，一股危机感陡然而生，这让他脸色一变，再次离开原地！

    啪！

    一道空气爆裂般的声音传来。

    “速度很快。”

    独孤石也诧异地看着躲过自己一击的蒙面人。

    此时，蒙面人却是有点懵逼了。

    纳尼？

    怎么又来一个影忍级别的高手？

    我得法克！

    这酒店里面这么一算的。

    恐怕有5名影忍级别的高手了吧？

    5名！

    一股寒气直接从他的脚心，蹿到了心，心寒无。

    这酒店又不是什么武学圣地。

    你说武学圣地，那么有5名影忍，也是登峰造极，他可以理解。

    但是你特么只是一间酒店啊！

    安排了5名登峰造极？

    你这是什么意思？

    这是玩我？

    蒙面人突然感觉到这世间的人心也太险恶了点，一家小小的酒店居然也这么玩心跳？

    不玩了不玩了，玩不起……

    蒙面人眼角抽搐，然后转过身快速逃离。

    “哪里走！”

    独孤石冷哼一声，他对于忍者可没有任何的好感，当即跟了去。

    不过叶秋没有跟去，一名影忍想要逃的话，跟战神卫一样，如果没有事先准备好妥善的计划，想要抓住或者留下对方都是相当困难的。

    而且这也可能是调虎离山，叶秋要留在酒店里面镇守。

    “跟来了！”

    蒙面人刚刚逃出酒店，看到后面的独孤石追了来，心里面暗骂了一声，而前面酒店的安保似乎发现了他，一阵喧哗声响起。

    蒙面人无奈，只能马一个腾挪，朝着酒店的背面闪了过去。

    “哼，哪里走？”

    独孤石快速追了出来，见到蒙面人所逃的方向，脸冷然，立刻又追了出去。

    孰料的是。

    在蒙面人跑到了酒店后面的时候，突然发现前面又出现了一伙人。

    “什么，还有人？”

    蒙面人脸色微变，感受到后面追过来的独孤石，这个时候再改变方向已经来不及了，只能够冷哼了一声，身体如同大鸟般朝着那群人扑了过去。

    而恐怕任何人没想到的是，这群人其实是刚刚来到药膳房这边，观察情况的奥金斯等人。

    他们才刚刚到了没有多久，正准备去查看情况的时候。

    一个人突然从他们的头顶一跃而下！

    “什么人？”

    奥金斯和幽灵都是吓了一跳，连忙大喝了一声，然后纷纷出拳对着半空当的蒙面人轰去。

    “八嘎！都给我去死！”

    蒙面人心里面憋了一股气，现在看到又有小辈对他出手，心里面暴躁得不行，于是也全力出手！

    哪知道让三个人都是震惊的是，双方的力量居然不相下，对拳之后都是各自退开了好几步，心里面骇然，都反应过来对方是跟自己同级别的对手！

    “居然还有两名影忍级别的高手，在这里埋伏？”

    蒙面人双手颤抖，刚才他都没有考虑，直接全力出手了，结果对方的力量同样强大，反倒是让他被反震，受了不小的伤。

    再想到这两个人很可能是在这里埋伏，等着他的！

    蒙面人几乎是吓得魂飞天外了。

    居然安排了7名影忍级别的高手在这，只是为了伏击他一个人？

    这特么也太粗生了吧！

    蒙面人吓得转身跑，要是稍有耽搁，7名影忍级别的强者围攻，呵呵，他要去见天照大人了。

    要是叶秋知道这种情况肯定也懵逼，他发誓另外3个人可不是他事先叫过来的。

    奥金斯和幽灵也都是懵逼。

    本来以为自己等人到来，已经被对方发现了，结果对方只是跟他们对了一拳，然后马跑了。

    这什么情况？

    还没等奥金斯和幽灵反应过来呢。

    独孤石也赶到了！

    “那个忍者呢？”

    独孤石也一愣，看到奥金斯一群人，眉头随即一皱，这几个réndà半夜在这里藏着，一看不像是好人，所以也没有多想，低喝一声对着奥金斯和幽灵主动攻击了。

    奥金斯和幽灵都还在懵逼的时候，独孤石的攻击已经过来，匆忙之下连忙反击。

    结果刚刚跟独孤石对了几招，让他们脸色大变，对方的实力居然起他们都要强！

    这让奥金斯和幽灵想要骂娘了。

    只是过来看看情况而已，怎么先是被一个强者莫名其妙攻击，结果现在又被另一名强者攻击！

    对方不会是早埋伏好了吧？

    接着他们想到了叶秋那边，还有4个跟他们同级别的强者啊！

    奥金斯和幽灵对视一眼，打了个冷颤，跟着独孤石再次对了一招，然后头也不回，撒丫子带着人立刻跑路。

    独孤石跟丢了那个蒙面人，自然追了过去，不过最后还是让奥金斯和幽灵等人跑掉了，只能够无奈折返。

    “叶小友，抱歉了，让人逃走了。”独孤石回到酒店说道，解释了一番。

    “还有另外的人？”叶秋一愣。

    结果听了独孤石的形容，差点笑出猪叫声来，那应该是战神殿的人。

    叶秋忍住笑意，说道：“无妨，独孤前辈先去休息吧。”

    出了这回事，独孤石倒是不好意思再留下来，跟叶秋告了声歉自行离开了。

    龙姬三人，马也赶了过来。

    “怎么样，人呢？”

    叶秋说道：“逃走了，不过独孤前辈倒是还遇到了战神殿的人，可惜了，要是奥金斯和幽灵没有被惊走，到时候有独孤前辈在，倒是说不定能够留下一个。”

    “老大，那个忍者的隐匿手段很高，当时要不是巧合我们都没有发现。”龙九和张洪飞把事情说了一下。

    叶秋直接笑了，不管那个忍者是谁，今天这次事情肯定会给他留下一生的阴影了。

    不知道现在对方心里面的阴影面积有多大。

    然后他说道：“不管怎么说，这次被一名影忍潜入，真的是我大意了，之后我们分成两队轮班。”

    龙姬则是问道：“会不会是魂组的忍者？”

    叶秋想了想说道：“有可能，不过他怎么盯卡尔？”

    这家伙到现在还不知道，人家是冲着他来的！要是让那名忍者知道，恐怕会流下伤心的眼泪。
