    不知过了多久，满是狼藉的大殿内，到处蔓延的都是岩浆，已经变成了一片岩浆海。远处的火山仍然在不断喷发着，里面不断传来野兽般的嘶吼声。

    失去了嗜血战锤的压制，火山内镇压的怪物，挣扎的越来越剧烈了，剧烈的挣扎，引得火山也是不断的传来轰鸣，喷吐出大片大片的岩浆，宛如一副末日的景象！

    就在这时，躲入神国的空间之主和光明之主，不知道什么时候，出现在了大殿内！

    “都结束了吗？不知道最后还剩下多少名主神！”空间之主有些黯然道。

    原本以为消耗了全部潜力晋级神王级强者，能够阻止嗜血战锤，没想到，最终还是要躲入神国逃避，如果早知道这样，空间之主恐怕也不会选择在这个时候使用“万法之源”了。

    要知道，神躯受损，即使现在暂时达到神王级，后面随着时间的推移，力量也会慢慢衰退的，一旦跌落神王境，恐怕以后再想成为神王级前者就真的是一种奢望了！

    “该死，早知道，我就不使用万法之源了！”空间之主在心中忍不住暗骂了一声，双手握拳，心中涌起从未有过的失落。

    “他们似乎……”光明之主有些迟疑，喃喃道：“他们似乎都未陨落，众神殿，众神殿没有传来异样……”

    拥有神位的神祗一旦陨落，众神殿的所有神祗都会有所感应，同时，众神山脉中，也会有异样出现！

    “什么，都未陨落吗，难道说，他们，他们合力镇压了嗜血战锤，镇压了神王武器？”空间之主身体微颤，一脸惊讶的脱口而出！

    “这怎么可能……”光明之主无奈的看了空间之主一眼，对方使用了万法之源晋级后，就连神志似乎都受到了影响！

    “他们几人要真有这本事，你还用得着在危急关头使用那个东西，强行晋级吗？难道说，你真的以为，六名主神级强者，还能比一名神王级强者还要强？”光明之主反问道。

    空间之主顿时沉默了，这个道理他不是不明白，但是不知道怎么回事，现在的他，脑海中一片混乱，就好像有无数法则之力在不断冲撞，根本无法静下心来思考一些事情。

    空间之主明白，这是使用了万法之源的后遗症，只需要静心闭关一段时间就可以平复，只不过，嗜血战锤被镇压这件事，对他的冲击实在太大，如果是真的，这说明他之前使用万法之源，完全是一件多余的事情！

    “咦，这片岩浆下，似乎有些异样！”光明之主似乎察觉到了什么，盯着地面上不断流淌的岩浆仔细观察起来。

    片刻后，光明之主手轻轻一挥，地面上的岩浆，顿时被一股力量驱散开来，露出了偌大一片地方！

    这个位置，正是宋健之前施展了镇魔封印的地方！

    “这是，封印阵法？”光明之主似乎对阵法也有所了解，仔细盯着看了半天后，虽然不知道这个阵法是镇魔封印，但是却能看出这个阵法的效果！

    “封印阵法？你是说，有人施展了封印阵法，镇压了嗜血战锤？”空间之主一愣，随即摇摇头道：“想要封印嗜血战锤，首先要击败它，击败掌握它的那名黑袍男子，那个人，即使是我也不是对手，更何况一群只有主神级实力的家伙，不可能的！”

    “呵呵，不如我们打开看看？”光明之主嘴角浮现一抹笑容，轻声说道。

    “什么，打开？”空间之主浑身一震，刚想要阻拦，但很快想到了什么，顿时沉默了下来。

    光明之主自言自语道：“既然已经被封印了，说明嗜血战锤已经处于无主状态，既然如此，以我们两人现在的实力，难道还无法镇压它吗？”

    “无主状态，对，它现在处于无主状态！”空间之主眼睛一亮，顿时变得兴奋起来。

    神王级武器，只有神王级强者才能收服！而空间之主现在，可是拥有神王级实力的！

    “对，打开看看，以他们的实力，万一没有封印好怎么办？”空间之主焦急道。

    光明之主看了空间之主一眼，嘴角浮现一抹嘲讽的笑容，但很快就掩饰过去，点点头道：“确实要小心一些才好！”

    说完，空间之主就已经迫不及待的施展开空间法术，强行将镇魔封印撕扯开来！

    镇魔封印针对的是封印之物，从外面很容易破坏，但在空间之主破坏了镇魔封印的一瞬间，已经回到神殿的宋健，就已经感应到了！

    “出来了吗，呵呵，还是被他们俩发现了啊！”宋健手中拿着一张建筑图纸，忍不住摇了摇头！

    镇魔封印就是一个幌子，里面什么也没有，真正的神王武器嗜血战锤，早就被宋健在封印时用了一个偷龙转凤的手法，挪移到了业火熔炉里！

    此时嗜血战锤正在被业火熔炉不断熔炼着，对于最终能够熔炼出什么物品，宋健也是颇为期待。

    要知道，这可是一柄神王级武器，可是堪比闪电长矛的存在！

    感受到镇魔封印被破坏后，宋健也只是摇摇头，并没有说什么，这样的掩饰，也只能骗一骗排名靠后的那几名主神级强者，毕竟性命都是宋健救的，不可能再和宋健争什么，但是空间之主和光明之主不同，对于嗜血战锤，这两人还是有觊觎之心的！

    “找不到嗜血战锤，两人一定很失望吧。”宋健自言自语，笑了一下后，就将注意力放在了手中这张神力古井的建造图纸上。

    “是建造在神殿，还是破碎神国呢？”宋健喃喃自语，想了片刻后，还是决定将它建造在破碎神国中，毕竟其他几名主神已经知道了神国的存在，这个时候也没有再遮掩的必要了！

    破碎神国毕竟是一个残缺的神国，面积有限，这也限制了在里面建造建筑物的数量，宋健已经建造了信仰祭坛，圣灵殿，现在手中有一个神力古井和一个圣兵堂两张建造图纸，这两个建筑如果都搭建在破碎神国的话，那么神国中的建筑位置就只剩下一个了！

    “看样子，必须要想办法将神国修复好才行！”宋健看了一下神国破碎的边缘，忍不住叹了口气。

    想要修复神国，可是需要海量的神力，如果光靠一个神力古井，至少需要几百年甚至上千年的时间才能将神国完整修复好，宋健可没有这么多的时间！

    ……

