    五里长街相迎，这就是宝玉（燃小石）他们亨受的待遇，比打了大胜仗迎接的场面还要盛大和热闹。

    老百姓命苦，也没有什么大的追求的，只要谁能给他们带来吃的，谁给了他们肉吃带来好生活，他们就欢迎谁。

    长街五里，五里长街。

    人山人海。

    但是都是衣衫褴褛。

    这么盛大的场面，居然穿成这个样子……宝玉（燃小石）记得在后世的记忆之中，咱们东北人特别好面儿，宁可不吃不喝，一身好的行头总要制的……可是，现在看到的却是这样的场面，不由心中酸楚。

    站在宁古塔城知府衙门前的广场，宝玉（燃小石）不仅有些哽咽。

    “俺的父老乡亲们啊，俺来晚了啊……百年兴业，农业为基，俺们大东北有肥得流油的黑土地，扔几粒种子，就算是不管它们，看天吃饭，也能收它个三五斗……但是，看看俺们活成什么样子……每年都要从关内调拨好几百万担粮食，你们说说，你是怎么回事情？过日子，过好日子，俺们得自己想办法自己去奔！靠天靠地靠他人靠祖宗，非好汉！俺是东北总督，但从现在起，俺就不是了，俺是一个跟你们一样的地地道道的农民……俺要带你们种粮食……大豆、小麦、高梁、玉米棒子，还有稻子……俺们要把大东北变成大粮仓……先解决温饱问题，然后奔小康……”

    宝玉（燃小石）越说越激动，一膝盖跪下了，在场的所有人都跪下了……

    在广场外观看的李光地和纳兰性德也被这种情绪感染。

    纳兰性德黯然，对李光地说道：“也许，我们都错了，皇上也错了……小贾大人心中装的都是老百姓，踏踏实实给老百姓办实事，这才是他的风格……我非常看好他……躹躬尽粹，死而后已，小贾大人一定能够成为一代名相……不过呢，小康，小康生活又是啥玩意？这个家伙尽整新词儿……”

    一旁的李光地不停地点头，但心中却思绪万千，“得民心者得天下……一席训话，便把老百姓的心拧成了一股绳……大善者至奸，大善即大恶，大恶即大善，小贾大人，我还真看不透你……真不知道你是什么样一个人……但是，你这一收买人心之举动，今后你的官场就会变得更加凶险更比了……”

    虽然是“政敌”，李光地仍然对宝玉（燃小石）的官途命运充满了忧虑。

    同样，心中充满忧虑的还有宝钗和妙玉。

    强装笑脸，在宝钗和黛玉的盛装迎接下进后院，草草应付几句，就回到自己的小院子里。

    还没有落座，宝钗就来了。

    两人对坐，相顾无言，但是心思相通。

    宝钗叹了一口气，说道：“这一下，更凶险了。”

    妙玉反而是长长地舒了一口气，“他就是这样一个人，不折腾不安分。”

    “其实只要他把事情做败了，然后向皇上向朝廷上一请罪折子，这么一低头，小罪会受一些，但大坎坷就会过去的。”

    “他是一个能低头会低头的人么？在他心中，不相信聪明，但是他相信智慧，他认为有足够的大智慧，就会平安无事……”

    “我呢，嫁乞随乞，嫁叟随叟，就是天塌下，我也得跟着他死顶着，妙玉，你呢？”

    “依黄金客的规矩，我们只支助胜利者……而且我真的只是来借种的……”

    “好吧，今天就到此为止，权当我没来过。”宝钗杀伐果断，站起来就走。

    后面传来妙玉的声音，“天下财富，随你使用……宝玉的事情，与我无关。”

    宝钗身子颤动着，她知道了妙玉的选择。

    走出妙玉的小院，在大院子里，宝钗看到宝玉（燃小石）正在烧烤鲸鱼串、鱿鱼卷，一旁是挺着大肚子眼冒绿光的小黛玉。

    宝钗有些黯然：“其实他们才是一对的……”

    正思忖时，就见宝玉（燃小石）把烤好的鲸鱼串鱿鱼卷先分成两份，想了一小会儿，又分成三份，嘴里唠叨着，“这份是你的，不许多吃，太油腻了，吃多了不消化；这同等份是给肥婆宝钗的，虽然她饭量小，吃不了这么多，但今后家里家外操持，一切全靠她，跟你一样多，也是应该的；至于这份最少的，是给居心叵测的妙玉的……这就是你们仨在俺心中的位置……”

    看到这儿，宝钗整个身躯跟触电一样颤抖，“原来，我在死家伙心目中跟他的至爱黛玉一样重要……”

    婷婷袅袅地走了过去，坐在早已布置好的一张华丽丽的绸椅上，从烤盘里拾起一串烤得金黄的鱼串，咬了一口，瞬间嘴里便被别样的鲜香肥嫩占满……

    真的好香，好醇厚……

    痛痛快快地吃了一串，用茶水净了一下手，冲着一旁埋头饕餮的黛玉吼道：“慢点吃，谁会跟你抢么？晚上不许再吃，再吃就成肥婆了！”

    黛玉嘴里嚼着鱼肉鱼卷，呜呜地口舌不清地说道：“我才不听你的呢，就要吃，就要吃……”

    说着，端起自己那份和宝钗那份就往自己的小院走，走了两步，又折回来，把妙玉那份也倒在自己的烤盘里，做了一个美丽的鬼脸，这才心满意足地溜走了。

    等黛玉进了她的小院，宝钗立马把俏脸拉了下来。

    “说说，我怎么就成肥婆了？”

    “肥婆有什么不好？杨玉环姐姐就是肥婆……六千粉黛尽失色，搞得君王不早朝……”

    宝玉（燃小石）嬉皮笑脸地，一边说话一边把“肥婆”宝钗以公主抱的方式抱了起来，在银月般的脸上啃了一口，就往宝钗的小院跑。

    “死家伙，就是喜欢这样毛手毛脚对待我……不会像对待你的第一如夫人那样么？”

    “你是正夫人，能一样么？你见过哪对真正的夫妻彬彬有礼的？赶紧的，忍不住了……”

    “要死啊，这种话在院子里说……再说了，身子不方便……”

    宝钗干脆把整张脸埋进宝玉（燃小石）胸膛里，手在宝玉（燃小石）胳膊上拧了好几圈。

    “能不能呢，俺比谁都清楚，别忘了，俺也算半个大夫……走了……”

    净院了，院子静悄悄，但宝钗仍然觉得害羞无比……

