    而此时，正在拍戏间隙的李碧莹也得到了消息。

    她事业心强，几乎所有的时间都用在工作赚钱上，而她在圈里没有什么要好的朋友，摸爬滚打几年了也只有江小白一个交心人，所以平日里如果有休息的时间，要么就是一个人在家里睡的天昏地暗门都不想出，要么就是想找江小白聚一聚。

    前几日她去探班江小白就是因为拍戏有着小小的空闲。

    不过空闲完了，工作就又加倍忙了起来，就像昨天，她拍戏连着拍到了今天凌晨两点，可早上五点却又得返回片场继续拍。

    因为太困，她回酒店后倒头就睡，妆没卸衣服也没换，还是早上的时候助理给她擦的脸换的衣服。

    这一幕也就是别人不知道，否则要是网友知道了，就又得说她耍大牌、苛刻助理了。

    一直工作忙到现在，李碧莹刚打算利用这个小小的时间眯会儿，助理就跑过来把有关事件告诉了李碧莹。

    李碧莹是很关注圈内新闻的，谁红了、谁凉了、谁疑似绯闻曝光了，这些她都要第一时间知道。

    原因很现实，谁红了，就看看有没有和那人合作的机会；谁凉了，就离谁远一点；谁有了绯闻，那就距离那个男艺人远一点，尽量别跟他扯上哪怕一点点关系，否则有了绯闻就会惹得自己一身骚。

    尤其是江小白，和她相关的新闻那是加急的，除非事发当时她正在工作，否则助理必须得及时告诉她。

    所以现在李碧莹就知道了江小白基金会，以及圈里诸位艺人正公开捐款的事了。

    “可以啊，大师弟二师弟还是很上道的，弟弟也还是那么善良……他们都出手了，我怎么可能不表示不表示？”

    李碧莹翻看着陶熙他们最新发布的动态，暗自琢磨着——

    不行，自己身份不一般，她可是小白最好的朋友，所以在捐款上，自己也得是最高的那一个！

    这样才可以突显出自己的与众不同！

    他们五十万一百万的，那自己就两百万吧。

    想到这个数目，李碧莹就觉得有点肉痛。

    她也有做慈善，但实话实说，她以往做慈善的目的并不单纯，因为圈里别的人都捐了，这时候谁不捐就会被大众留意到并诋毁，所以她只能跟风的捐款，不过捐的也不多，一般都是十万二十万的。

    倒不是说她没爱心，只是对于某些组织她是不相信的，因为类似的丑闻太多了，况且自己的钱也不是大风刮过来的，那也是她牺牲自己的睡眠才换来的。

    不过别的组织不相信，江小白她却是一百个放心，如果这笔钱是给江小白，那她肉痛归肉痛，但给钱却不带含糊的。

    江小白的最大支持者，我来啦！

    李碧莹信心满满的准备编辑文案了。

    “哇，太厉害了吧，韩影帝居然捐了两百万！”助理在旁边惊呼出声。

    李碧莹茫然抬头，“啥？”

    “韩昱安呀，他也发薇博了，说要捐两百万，还说洛拉也拿出了自己的小金库要捐五万呢。”助理把自己的手机递过来。

    李碧莹抽抽嘴角。

    她自己刚说要捐两百万，还想当第一呢，这下好了，被韩昱安抢先了。

    那可不行。

    要不，自己捐二百五……等等，这个数字不合适。

    可三百的话……李碧莹再次肉痛的五官扭到了一起。

    正在她打算咬咬牙做这个决定时，就又听助理啊了一声，“天啊，柏星捐了三百万！他们是疯了吗？这是不是太多了！”

    “啥？”

    李碧莹脖子僵硬的扭头看过来。

    然后，一眼，她就看到了柏星的动态。

    柏星这人跟个老干部似的，不像别的年轻艺人那样紧跟潮流，薇博也不更新，自拍之类的更是稀罕，往往都是粉丝催命似的催他，他才会意思的发上一张。

    可现在他却及时更新了动态，可见他并不是对这些事情后知后觉，纯粹只是懒得参与罢了。

    李碧莹瞪着“三百万”那三个字直咬牙，气的都要大喘气了。

    她看着自己的手机，文字还正在编辑中，二百万的二字被她删掉正准备填上三，可现在却无论如何填不上去了。

    她几乎眼中含泪的抬头望天。

    算了，这个第一，我不配。

    做慈善是好事，但这种事都是量力而行的，不能打肿脸当胖子，她手头是有些积蓄，可她还年轻，将来还有很多路要走，她对自己的将来也有很多规划，比如成立自己的工作室之类的，而这些全部都是需要钱的。

    李碧莹深深叹口气，再次在文字中填上了“二”字。

    就这样吧。

    而在编辑文案时，李碧莹也仿照了之前那几位的“模版”，把附议那一段也给加了上去——

    这个还是很有必要的，大家知道“江小白基金会”就是通过网络，而明星本身在网上就是很有号召力的，如果每人发布时都是这样的格式，那能在很大程度上避免这种行为。

    说了总比不说好，别的路人也许不听，但明星们的粉丝或者路人粉还是能听进去的。

    李碧莹发布之后，就又听到助理怪叫一声。

    她放下手机，淡淡瞥了助理一眼，“又怎么了？”

    “有个不知道是谁的人竟然捐了五百万……妈啊，这才一会儿，总额就有多少了？”助理喃喃说着，仿佛有些怀疑人生。

    “五百万？”李碧莹也被这个壕气吓到了，“那人是谁？”

    “姓陈，叫……陈曦山。”助理念了起来。

    陈曦山？

    李碧莹挑了一下眉。

    这个人她当然知道了，跟小白关系不错，上次他得罪了自己，不过后来有补偿给自己一个代言，这个过节算是过去了。

    “这种富二代拿出五百万也不稀奇。”李碧莹轻哼了一声。

    她自己家条件也不错，但是跟陈曦山这种层次的比还是差太多了。

    她才不承认自己有嫉妒那个家伙呢！

    她再加加油，多接些大戏，说不定以后存款还能反超他呢……吧？

    人嘛，总是要有点梦想的！

