    这一点，甚至连叶墨轩都是要羡慕的。

    幸亏萧阳早有准备，已经做足了功课，料到叶灵儿会动用天赋血脉。

    只是，他没有想到的是，叶灵儿还真的一点情面不讲，一上来就下死手。

    在叶灵儿出手的一瞬间，萧阳就脚下一晃，展开运动战。

    虽然心神受到了干扰，导致身体一顿。

    可还是在叶灵儿的手剑斩出的瞬间，横移了出去。

    然而——

    即便如此，萧阳的一条胳膊还是被叶灵儿的血芒剑气所扫中。

    衣服瞬间碎裂成片，不过萧阳的体表无时无刻不密布着飞速运转的真气小漩涡，不算是正中心的剑气，还无法突破萧阳的体表防护。

    这一切，看似复杂，可实际上只发生在一瞬间，速度倒是快到了极限。

    在场的大多数人，根本都看不清楚发生了什么。

    实在太可怕了！

    古族叶灵儿的天赋血脉可怕。

    萧阳的应变能力，更是可怕！

    观众席上，只有很少的来自于各大宗门的掌教，才能够看清楚两个人的交手过程。

    他们不由得纷纷的感叹，这叶灵儿刚才自带天赋血脉的一剑，威力太强悍了。

    这一剑，换做他们，怕是也很难躲避，而更可怕的是萧阳竟然闪避了。

    连大家都感觉诧异，叶灵儿也不能例外。

    原本她是想，这一剑，就算干不掉萧阳，起码也会重创对方。

    “萧阳，不得不说，你又一次让我感到了意外。”

    “我没有想到，你竟然能躲避我血脉的攻击。”

    这一杀招落空，叶灵儿却没有继续攻击，而是有几分诧异的看着萧阳。

    随即，她嘴角泛冷，取而代之的则是冷冽的杀意。

    “不过，这也代表不了什么，更不可能改变你一死的命运。”

    萧阳一阵无语，也不由得暗暗滋生出怒火。

    眼前的叶灵儿，已经不是以前那个可爱撒娇的叶灵儿了。

    虽然叶云舒有叮嘱，不能下死手，可是不下死手，也不代表不能还手。

    如果继续让这个小丫头压着打，他怕是会落入下风的。

    他也不能留手了。

    关键时刻，动用杀招。

    呼！

    萧阳没有说话，回应叶灵儿的是一道破空之声！

    萧阳身影如电，瞬间扑杀向了叶灵儿。

    右臂就地举起，抡圆如一柄长枪，刺向了叶灵儿。

    《大圣真武诀》——混天刺！

    在叶灵儿动用了天赋血脉的杀招之后，萧阳也是来而不往非礼也，也没有继续坐以待毙，而是直接动用了杀招，进行反击。

    因为，他也知道。

    杀招的威力之所以强悍，可也有着各种弊端，其中一条，就是不可能连续不间断的催发，中间要有一个调整期。

    天赋血脉，也是如此，不可能一直燃烧自己的血脉，不然只会自毁长城。

    “哼！”

    叶灵儿冷哼了一声，和萧阳想的一样，并没有继续燃烧自己的天赋血脉，用出《狂血斩》！

    而是直接掌拍向萧阳，呼啸而来。

    这一掌看似随意，可是在来自于古族叶家的武道秘籍，威力不俗。

    “嘭——”

    随着一声爆响，萧阳的手掌快速而准确的拍中了萧阳的拳头。

    就仿佛是两座山峰猛烈的撞击在了一起似的，威势骇人。

    “轰轰轰！”

    可怕的真气四散开来，狂风呼啸，吹得两个人的衣服猎猎作响，紧紧的贴在了身上。

    叶灵儿的娇躯原本就玲珑娇俏，而此时，更加衬托的她身材之妙，让人忍不住赞叹。

    那风如钢刀刮骨，刮的萧阳脸生疼。

    狂风之中，萧阳的拳头和叶灵儿的手掌瞬间分开。

    可怕的反正之力，让那个萧阳好像受到了巨浪冲击。

    即便萧阳是万吨巨舰，可也架不住大海浪涛之凶。

    不受控制的朝着后面退去。

    “蹬！”

    “蹬！”

    “蹬！”

    “蹬！”

    ……

    萧阳连续倒退了足有五步之多，脚下的地面纷纷炸裂开，碎渣席卷，跟子弹一样扫向了四面八方。

    烈日炎炎之下。

    萧阳的手臂就跟触电似的，忍不住高频率的颤抖着，而他的拳头，也好像被烙铁烧了一样，通红一片。

    虎口都震开了，血迹斑斑，醒目而刺眼。

    萧阳再次受伤！

    第一次受伤，是和风陵师太战斗。

    第二次是受伤，是因为和叶灵儿战斗。

    萧阳心中掀起惊涛骇浪。

    古族实在太过于强大了。

    竟然有能力，将一个什么都不会的小丫头，锻造成如此强者？

    天赋血脉是一方面，可是古族的底蕴势必也恐怖的可怕。

    除此之外，萧阳体内的气血也跟煮开水似的，体内的经脉，穴位和内脏全都受到了一定的冲击。

    要不是萧阳体魄强悍，估计内脏都会被震伤了。

    萧阳第一次对天赋血脉有了一个全新的认知。

    血脉之力太过于强悍，太过于变态了。

    难怪！

    萧阳以前还好奇，国外的那些主神拥有主神之力，这帮华夏古族的家伙，到底是怎么跟他们交手的。

    有了天赋血脉，一切迎刃而解。

    血脉之力，其实和主神之力也差不了多少。

    萧阳在华夏武道方面，一直都是靠自己的天赋和琢磨。

    其实要比拼底蕴，萧阳的底蕴甚至连华山崆峒都不如。

    就更别提叶灵儿了。

    他今天的武道成绩，一切都是他自己拼来的，都是他自己感悟出来的。

    不过，他心里明白的同时，也没有丝毫的慌张。

    这一次硬碰，萧阳虽然落入下风，可是他也对叶灵儿有了清晰的认知。

    叶灵儿的强，不仅仅依靠血脉以及《狂血斩》，她的武道功法也起了决定性作用。

    这对萧阳接下来的搏杀十分重要。

    “哼，就这？”

    叶灵儿陡然露出嘲弄的笑容，说道：

    “我说过，跟我比起来，你就是一只弱鸡，一切也该结束了。”

    叶灵儿再一次开口，一脸轻蔑。

    身形一闪，犹如离弦之箭，急速的射向萧阳。

    “唰！”

    跟刚开始交手的时候一样，萧阳并没有选择硬碰硬，身形一闪，急速避开要害。

    既然硬碰硬有些风险，那么萧阳选择了稳扎稳打。

    “啪，啪，啪！”

    可是，叶灵儿却根本不给萧阳闪避的机会，空爆之声接连响起，叶灵儿如影随形！

