    “李军，王小明你在哪里？”

    林落梅这一次没有用打字软件。

    而是直接张口说出了这么一句话，声音有一种无法形容的感觉。

    似恶鬼在低语，又带着一种毛骨悚然的诡异，这种音调绝对不是一个正常的人可以发出来的。

    相对于其他人所称呼的鬼音，王小强更愿意称其为鬼话。

    因为，这完全是厉鬼在说话，根本就不是正常人类能发出的声音。

    通过整个城市的广播系统，这一道诡异的声音立刻传遍了整个城市。

    然而与想象的不同，这声音并不是向四面八方扩散开来，而是如同涟漪一样以一个固定的方向往前扩散。

    这种扩散的方式很特别，只针对哪个被呼喊的人，其他人不会受到这个诡异声音的影响。

    这就好像一种鬼的杀人规律，只针对那被呼喊触发杀人规律的人，没有触发规律的人不会起作用。

    和厉鬼无差别杀人不同，这种有针对性的，不会滥杀无辜的人，显然有着更大的作用。

    这个更大的作用不是指的威力大，而是说的应用范围大。

    而且，王小强怀疑这是厉鬼的上限，可能极高。

    虽然现在看起来威力很小，但是，一旦林落梅可以补全拼图，并且解决厉鬼复苏的问题，这厉鬼就会变得十分可怕。

    不但可以影响驭鬼者，或许，连厉鬼都会成为鬼话的傀儡。

    因为这是厉鬼的根源的不同。

    林落梅鬼音的能力，是可以根据驭鬼者的话语和需求进行改变。

    当然，现在的林落梅还没有这样的能力。

    而此刻，随着林落梅的话语。

    整个城市都开始回荡起同一个声音。

    “李军，王小明，你们在哪里？”

    这诡异的声音，飘飘荡荡，像是厉鬼的低语，开始在整个城市中不断的震荡，搜索。

    诡异的声音很快横扫整个城市，但是却一无所获，似乎并没有发现李军和王小明的身影。

    整个城市有一种异样的感觉，似乎产生了巨大的灵异干扰，使得声音被吸收了很多。

    …………

    ……

    “继续喊，不要停。”

    王小强面无表情，鬼音的能力十分特殊，只要力量足够，必然可以寻找到李军的下落。

    很快，随着不断的使用鬼音。

    林落梅的脸色变得愈发苍白了，简直已经成为了一张死人的面孔。

    王小强心中一动，立刻搭上了自己的一只手臂。

    一根根诡异的触手不断伸出。

    仔细一看才发现，那是一根根扭曲的血管，血管开始缠绕在林落梅的身上，似乎在注入着不明液体。

    很快。

    林落梅的脸色，肉眼可见的变得红润了起来，甚至在王小强的压制之下，她感觉到，原本在不断复苏的厉鬼很快沉寂了下去。

    按照她自己的感觉。

    若是厉鬼这样沉睡的下去，只要不频繁的使用厉鬼的力量，她甚至可以活很长一段时间。

    在王小强的压制之下，她身体之中的厉鬼陷入了某种特殊的状态。

    短时间内，她可以肆无忌惮的使用鬼音的力量。

    很快，这种可怕的力量便展现了恐怖的一面。

    “李军，王小明，你们在哪里？”

    一道又一道声音不断的被林落梅喊出。

    这些诡异的声音通过广播，和其他通信设备不断的在城市之内传播开来。

    飘飘荡荡的声音不断传播，叠加，很快变累计形成了某种质变。

    诡异的声音开始不断的震荡。

    最终似乎融合形成了一股呼啸的海潮。

    不，不是似乎。

    这诡异的声音不断的融合震荡，真的形成了某种看不见的海潮，开始在整个城市之内震荡肆虐。

    不断震荡的鬼音，似乎在大江市内寻找李军和王小明的身影。

    ………………

    大江市广播电台大厦。

    这里是整个城市地标性的建筑。

    在一间宽阔的直播间内，三人正在通过林落梅的鬼音，寻找失踪的李军。

    “有点不对劲，这鬼音好像触动了什么东西。”忽然，曹洋皱起眉头，似乎察觉到了某种异常。

    “嗯？”

    王小强正在压制林落梅的厉鬼。

    此刻闻言，马上转动鬼眼看向了外面。

    透过厚厚的落地玻璃，他看到整个城市的确变得有些不同起来。

    这是一座现代化的城市。

    谈不上一线二线，但最起码人口数量还真是不少。

    哪怕这里已经被厉鬼侵蚀。

    但即便是被厉鬼侵蚀的傀儡，也会按照某个时间段的记忆维持着生前的行动。

    虽然不知道厉鬼的杀人规则，但似乎，这里维持了某种未知的平衡。

    而此时此刻，随着林落梅鬼音的不断传播，似乎触发了某种未知的规则。

    整个城市开始出现异变。

    那些被厉鬼侵蚀的傀儡似乎发觉了什么，抬头看向了天空之上。

    不，厉鬼不是看向天空，而是看向了站在大厦最顶端的林落梅。

    因为，这里是鬼音的源头。

    在这个死去的城市中，不断回荡着令人毛骨悚然的声音。

    那是林落梅发出的鬼音。

    现在，城市的所有居民一脸诡异的抬起头来，停下了手中的所有工作，朝着一个方向看了过去。

    这一切的一切显得太过瘆人，就连曹洋也皱起了眉头。

    这事情似乎不好办了。

    厉鬼的源头还不知道身在何处，而整个城市的普通人已经成为了厉鬼的傀儡。

    此刻，这些被厉鬼侵蚀的傀儡已经放下工作转过头来，向着三人所处的位置走。

    只是一小会的功夫，整个城市的街道上都出现了一脸诡异和行动机械的市民。

    这些人有老有少，有男有女，有些尸体已经腐烂，而有些则还保持弹性，似乎才死去不久。

    但所有的尸体都有着一个共同点。

    那就是一脸僵硬，行动机械，像是中了病毒的机器人，在朝着某一个方向前进。

    “踏踏踏…………”

    整齐的脚步声开始在城市内回荡。

    似乎整个城市的傀儡，被同一个意识在支配，走出了协调的步伐。

    这可怕的声音在城市之内不断回荡，像是一记又一记的重锤，狠狠的砸在了三人的心头。

    王小强的脸色也是十分阴沉。

    他没有想到，鬼音寻人，原本十拿九稳的事情，居然还生出如此多的变化。

