    沈子璐揶揄句，“我在你心里就是个难度？”

    他微微笑，“你在我心里是个难题，看到了就着迷，解不开心里痒痒，就是想死磕。”

    这话要是搁在过去，沈子璐能乐得冒泡，可现在她早就不是过去的沈子璐了。

    来到停车场，沈子璐问：“车停哪了？”

    “就在前面。”

    关正行边走边说：“我们从认识到现在有十年了吧。”

    “嗯。”

    “谭笑和海螺结婚了，蓝健的儿子也都一岁了。”

    “……你想说什么？”

    “我……”

    沈子璐转过脸，静静的看着他，关正行对她弯下唇，拉着人走到车后，郑重的说：“小璐，我不知道准备这些你会不会喜欢，但我还是那句话，别人有的，我也想给你。”

    后备箱打开的瞬间，装饰灯亮起，里面塞满了粉色玫瑰和气球，还有挂着MarryMe的拉旗，中间放着几个礼盒，接着，关正行就在她面前单膝跪下，从兜里拿出戒指盒，虔诚无比的说：

    “我做过很严重的错事，请求你原谅我。

    ……你愿意嫁给我吗？”

    沈子璐看眼车里精心的装饰，又看看他手里的戒指，说：

    “嫁给你有什么好处？”

    关正行说：“什么都听你的，家里你做主，你说一我不说二。”

    沈子璐：“钱归谁管？”

    关正行：“你管。”

    沈子璐将手伸过去，洋洋得意的说：“关正行，不给你点教训，你是真不长记性。”

    重新为她戴上戒指，关正行起身抱住她，下巴抵在她颈窝处，有些哽咽的说：

    “我没爱过别人，你是第一个，我怕我做的不够好，让你觉得爱情和婚姻不过如此。”

    沈子璐闭上眼也抱紧他，“没有，你给了我最好的爱情和最好的自己，我也很期待未来你给我的婚姻。”

    比起获奖，这一刻才是关正行人生最高光的瞬间。

    回家的路上，沈子璐翘着兰花指看婚戒，“刘昊然娶不到的女人被你娶了，你偷着乐吧。”

    关正行从车内视镜看眼沈子璐笑下，沈子璐说：“你就知道笑。”

    他还是弯着嘴角笑，沈子璐越看越气，“我突然不想跟你结婚了。”

    “哎……答应的事不准玩赖。”

    沈子璐拍掉关正行的手，嘀咕着：“总感觉被你骗了，好像我这辈子就逃不出你手掌心，这种感觉真讨厌，就像……”

    关正行替她说了，“就像孙悟空逃不出如来佛祖的五指山？”

    “我不要做孙悟空。”

    “很符合你。”

    她问：“聪明伶俐？”

    他回：“淘气调皮。”

    沈子璐：“……”

    都说理工男不温柔也不懂浪漫，可他家这位貌似不在这位范围内，还有一点，嘴巴坏的很，总欺负她。

    元月十日，关正行与沈子璐大婚，日子是沈康年托先生看的，照着两人的生辰八字批的。沈康年和崔安雅在社会上的人脉关系广，来祝贺的人占了大部分，沈子璐和关正行也邀请了两人的高中及大学同学还有室友，在邀请关正行亲属的问题上，他首先征求了小璐父母的意见，沈康年和崔安雅也不是迂腐不懂礼数的人，不管是生母还是继母在人生重要的时刻还是邀请来参加结婚典礼更周全些，戴美翠得知关正行结婚邀请她，颇为意外，特地给关馨慧买了新衣服去参加，关家二爷在关汉山去世后对他多有照顾，头天夜里，关正行开车与谭笑温拓希一起去他疗养的温泉中心接过来的，人当晚被安置在五星级的宾馆里。

    当沈子璐挽着沈康年的胳膊走向关正行时，她眼睛里越来越酸，隔着头纱看向红毯尽头的人，短短十米的路，他们却走了十年。

    沈康年握着沈子璐的手看着面前的人，说：“好好对她。”

    关正行点头，“我会的，放心吧叔叔。”

    接过沈子璐的手，关正行攥得紧紧地，沈子璐笑，“你这么大劲儿干嘛？”

    关正行这才意识到，微微松开些，“有点紧张。”

    沈子璐笑，“我们建筑系大神也会紧张？”

    “当然，我也是人。”

    “过去的九年，你在我眼里一直都是神。”

    他托起她的手背亲口，台下的人有的鼓掌，有的会心一笑，坐在前排的华铮眼尾一弯，眼神中满是宠溺和祝福。

    关正行说：“后来呢？”

    “后来发现你有压力也会垮掉，看着就像个人了。”

    关正行看着前方，说：“现在呢？”

    “现在特别像我老公。”

    他笑了。

    来到台上，两人宣读誓词，在沈子璐说出我愿意后，他揭起头纱，看到她的脸，关正行鼻腔发酸，眼眶也红了。

    此时，江舟就坐在角落，看着她喜极而泣，心里也生出一丝酸楚，身边人拉了拉他的手，江舟转过脸，女人温婉的声音说：“她挺幸福的。”

    江舟点点头，“我们也会的。”

    结婚典礼进行时，两人的同学想出各种花样百出的游戏灌关正行喝酒，沈子璐去拦被关正行说：“今天高兴，我喝点没事。”

    这句没事的后果是，回到沈家他还拉着老丈人和丈母娘喝酒，沈子璐在一旁劝，关正行拉着她的手带着撒娇的小奶音求，“让我和爸妈再喝点，你别管。”

    沈子璐都听懵了，“……爸，你别让他喝了。”

    沈康年今天也喝得有点多，“你别管，我跟我姑爷喝酒，你别管。”

    沈子璐看向崔安雅，“妈，你劝劝吧。”

    崔安雅：“让他们喝吧。”

    这仨人统一口径，一致对她？

    萧楠又炒了几道菜，关正行端着酒杯站在两人身后，拍着崔安雅的肩膀说：“安雅，”

    崔安雅愣了下，只听关正行说：“我要感谢你，感谢你对我的激励和支.持。来，是兄弟就干了。”

    “噗——”沈子璐一口饮料喷出去，瞠目看着崔安雅，“妈……”

    崔安雅倒是没介意，笑着说：“太高兴喝多了，没事。’

    沈子璐后背都冒冷汗了，哪有姑爷跟丈母娘称兄道弟的？而且就她妈那小脾气，真怕今年都不能让他进门过年。

    结婚当天与丈母娘称兄道弟这事儿，也成为一家人偶尔会聊起来的话题，但每每聊到这儿时，关正行都红着脸回避。

    ……

    因为特殊原因，关正行和沈子璐没有出国度蜜月，两人第二天直接开车返回北.京。

    车停在楼下，沈子璐问：“房子是原来的密码？”

    关正行说：“你生日。”

    “不安全。”

    “你可以改。”

    拎着行李箱走进房间，沈子璐环视一圈后发现，一切都没有变。

    他将箱子拎进卧室，“一直没人住，房子里的东西也都没动过，目前我只能把这个房子买下来，接下来还要准备新公司的事，等以后公司开起来，收入也稳定了，我们再换大一点的。至于我们的生活，你真要跟我过一段苦日子了。”

    沈子璐说：“跟喜欢的人在一起，苦日子也能挺过去的。”

    关正行圈住她的腰，垂眸眼尾带着笑意，“看你这么听话，今晚带你吃好吃的。”

    “巧了。”

    “嗯？”

    沈子璐狡黠的朝他挑眉，“我今晚也有好吃的请你。”

    “什么？”

    沈子璐圈住关正行的脖颈，“……我。”

    冬雪来了，窗外是满城的白色，窗内是她无限的风情。

    二月初，马经理和方律师被警方抓获，赃款被追回大部分。同月，行在路上建筑设计公司再次挂牌营业，知消息的老员工纷纷辞去职务回来支持他，有这些群三朝元老在，公司的业务很快走上正轨。期间，陶锡儒给他打过电话庆祝，关正行表示感谢，但并没有邀请他回来。经过了那些事情后，关正行深有体会，有些人是可以同行的，但有些人注定是无法走在一条路上的。

    三月中旬，沈子璐感觉胃不舒服，去医院检查后拿着一张怀孕的检查单回来。敲开关正行办公室的门径直来到他面前，说：“我要请假。”

    关正行的目光从图纸上抬起，问：“请什么假？”

    沈子璐将化验单往桌上一拍，“孕假。”

    这十年就是他们的故事，从校服开始，到婚纱为终。

    他喜欢她的笨拙和热情。

    她爱他一无所有又肯为她倾尽一生。

