    将阮柒送到《刀锋》剧组后，沈文谦就磨刀霍霍的回公司去对付董琦成和姚雪了。

    虽然休了五天小长假，但剧组里的气氛仍然很好，众人之间也不见生疏。

    阮柒带着莫岚几人，一路在大家的打招呼声中走进化妆间。

    化妆间内，几个主演正在有说有笑的上妆。见阮柒进来，全都齐齐转头向她看去。

    “小七来啦？”刚打完粉底的湛容顶着一张大白脸打招呼。

    阮柒笑着挥挥小爪子。

    “湛容哥，家明哥，小艾姐，好久不见呀！”

    同出师门的师兄兼视帝魏家明捧着保温杯，打趣的摇摇头：“也没太久，咱俩前几天才见过。”

    前几天大仙专卖店太忙。在没招到人手的情况下，阮柒请了魏家明前去江湖救急。

    知名度极高的魏视帝为了自家小师妹，可是带着口罩和鸭舌帽，顶着有可能被人认出来的风险，任劳任怨的在大仙店里做了一整天义工呢。

    阮柒想到那天忙到一脸绝望的魏家明，就忍不住笑了起来。

    正在化妆的湛容在镜子里看了她一眼，也笑着道：“我们俩也不是好久没见。前天《天涯》首映礼上才见过。”

    一旁的女二苏艾略显不满的挑起了眉。

    “感情这几天就我没和小七见面？”她不开心的撇了撇嘴，一脸控诉的看向阮柒，“小七宝贝，你就这么把我遗忘了？当年我俩在虎狮特战队被薄教官和席教官训成狗的日子，你忘了吗？！”

    苏艾说的是《刀锋》开机前，几个主演在特战队接受特训的那段日子。

    那样难忘的日子，阮柒当然不会忘。

    她哭笑不得的看着戏精附体的苏艾，脾气特别好的努力顺毛：“小艾姐，我最喜欢你啦。这是我从家带来的牛肉干，给你吃~”

    小姑娘从背包里掏出一大袋席玖给她准备的牛肉干，十分义气的全都塞到了苏艾怀里。

    苏艾立刻多云转晴，捧着牛肉干笑得如一只憨批。

    阮柒又拿出两袋递给湛容和魏家明。一时间，化妆间里充满了手工牛肉干的香气。

    “对了，差点忘了。”苏艾一边吃牛肉干，一边冲阮柒和湛容拱了拱手，“恭喜啊，《天涯》票房爆了！”

    魏家明也跟着附和点头：“上映不到三天，票房破十亿。我去电影院看了一场，《天涯》真的好看。我觉得《天涯》下映时，五十亿票房肯定挡不住了。”

    三天票房破十亿，这样的成绩在近几年尽显疲态的影视圈中，绝对是十分出彩的。

    《天涯》前天上映，一直到今天早上七点，关于它的话题就没下过微博热搜榜前十。

    而男主湛容、女主张影后、以及女三号阮柒，成为了除导演吴槐以外，这部电影的最大受益者。

    湛容之前刚拿到影帝，而这部《天涯》，让他影帝的地位得以巩固，再也无法撼动。

    女主张影后所饰演的水仙，虽然形象有些脸谱化，但她仍然凭借精湛的演技获得了大批路人影迷的好感。

    而作为女三号的阮柒，则是整部电影中最让人没有意料到的一匹黑马。

    她所饰演的玉夫人，无论是人物饱满度、故事情节、还是演技，都让人印象深刻到了极点。

    那么，这个角色究竟火到了什么程度呢？

    ——火到身为阮柒后援会会长的秦轻迪，都开始亲自下场验证新粉进群了。

    没办法，人手不够，太忙了。

    面对魏家明和苏艾的道贺，阮柒和湛容都十分谦虚的道了谢。

    等几个人上完妆后，导演简国强又开始拿着大喇叭在片场嚎了起来。

    顿时，什么玉夫人什么《天涯》都靠边站，阮柒再一次变成了那个一天被导演骂八百遍的小可怜。

    ……

    五天的时间一晃而过。

    在简国强非人的摧残下，阮柒之前好不容易被阮慕楠和席玖养出来的几斤肉，再一次和她说了拜拜。

    就连经受过席家武力考核的席西都觉得，《刀锋》剧组的日子真特么不是人过的。

    小姑娘每天不是在泥里打滚，就是在爆破中连滚带爬。天天一身伤，平均两天就得用光一瓶药油。

    身体累也就罢了，毕竟阮柒是习武者，身体承受能力比寻常人强。

    但，最折磨人的是，她不仅白天要拍戏，等晚上好不容易躺在床上了，还要进系统里去接受演员精品进修课的培训。

    白璃系统里的那些虚拟授课老师，并不像简国强吴槐他们那样会用各种经验和方式训导演员。这些虚拟老师只会一遍一遍的告诉你这么表演不合格。但怎么不合格，为什么不合格，怎么做能合格，他们却说不出个所以然来。

    所以，一切全靠阮柒的悟性。

    能悟出来，就继续学习下一课。悟不出来，就特么憋着。

    饶是阮柒这么软乎乎的小兔子，也憋的差点变态了。

    有那么好几天，她甚至想抱着白璃和这些辣鸡老师一起去死。

    不过，在地狱般的魔鬼训练中，小姑娘的付出和收获是成正比的。

    她的演技以肉眼可见的速度突破瓶颈，就连魔鬼导演简国强也忍不住夸赞她进步神速。

    然后，简导一高兴，就大手一挥，给她放了半天假。

    得到大赦的阮柒被莫岚扶回了酒店。

    刚走进房间，她就小屁股一撅，钻进了被窝里。

    席梦思的柔软瞬间让身体得到了放松。小姑娘忍不住发出一声小奶猫似的哼唧。

    “还是床上舒服呀……”

    在地上收拾东西的莫岚看了她一眼，淡漠的眼中划过一抹浅笑。

    “简导给你放了半天假，要回家吗？”

    “唔……”阮柒懒洋洋的摇了下头，“不回啦，我睡一会儿，下午三点去余家给小烬天针灸。”

    ……

    下午三点，大睡一觉的阮柒准时出现在余家别墅。

    这一次即便盛况没在场，余家众人也第一时间热情的迎了出来。

    “阮小姐！”余玉容的妻子林芝有点激动。

    一向注重仪态的她，连拖鞋都顾不上换，直接快步走出院子，亲昵的拉住阮柒的手道，“阮小姐，我总算把你盼来了。小天他……小天他……”

    林芝激动的有点语无伦次，阮柒安抚的拍了拍她的手，慢吞吞的道，“慢慢说呀，小天怎么了？”

    “小天他恢复的特别好！”林芝终于把心里话吐了出来，她的眼圈有点红，“我从没想到他能恢复的这么好！不到半个月就长胖了五斤，头也很少疼了。阮小姐，这都是你的功劳，谢谢你！谢谢你！”

