    第53章 苏星月

    “好用归好用，但我希望，一年半后的你，能给我惊喜。”冥痕早早的醒了，靠在门边，淡淡的道。

    “放心吧，到时候，我怕你会输给我。”殇璃笑了笑，但眼神中闪过一丝坚定，无论怎么样，他必须拉进他和冥痕的距离，并且要拿到洛天大比的前三名。

    “一年半后见，我就先走了。”说完，冥痕转身就准备离开，却突然被殇璃叫住了。

    “冥痕，你走的？”

    “嗯，反正你也准备离开了，继续就在这没有什么太大的意思了。”

    “你现在就走的？不吃个饭？”

    冥痕摆了摆手:“不用了，期待一年半后的你。”说完，不等殇璃继续说话，就踏步离开，身上绿光闪烁，冥闪离开了。

    殇璃走到门口，看向冥痕刚刚离开的那条石子路，以及刚刚他穿过的那个木亭，眼神中光芒闪烁，不自觉的握紧了拳头，喃喃自语:“放心吧，惊喜，会很大的。”

    接着松开了拳头，关上了自己的门，他现在准备去吃个早饭，然后和父母告别，毕竟这是自己第一次一个人出远门，虽然昨天已经知会了一声，但临走之前，还是要自己去说一下的。

    殇璃轻车熟路的来到了主堂，一进去他就看见殇月和柳心已经坐好了，似乎两人就是知道他现在要来，在等他一般。

    桌子上面的菜已经上齐了，今天的饭菜比往日都要丰盛的多，不过基本上都是一些普通的家常菜，而这些家常菜，却是殇璃最喜欢吃的。

    看见殇璃一人来的主堂，殇月下意识的问道:“璃儿，怎么就你一个人，冥痕呢？他怎么没来吃饭？”

    “他有事先走了，等下次洛天大比他才会回来洛天城，到时候我一定要超过他。”殇璃比了比拳头。

    “那好，璃儿，快坐下来吃饭吧。”

    没有任何犹豫，殇璃就坐了下来，开始吃饭。因为他知道，也许这是在接下来的一年半中，会吃的最好的一顿了，也许以后在鬼晶山脉中，吃的东西可能非常难吃。

    所以，这次他吃的非常饱，算得上他有史以来吃的最饱的一次。毕竟，他想让他的味蕾记住这种味道，方便以后在山脉里面没有好吃的食物的时候，能够望梅止渴。

    吃完后，殇璃起身，朝着殇月和柳心鞠了一躬，道:“爹，娘。我走了。”

    “璃儿，现在你的实力还不够强，不能进行飞行，所以我给你准备了一匹马，你自己会骑的，就在门外，还有，去了之后，一切小心。”殇月有些担心，但并没有多加阻拦。

    “好，一年半后，我会让您看到不一样的我的。”殇璃突然笑了笑，但心中更多的是感动，不管怎么样，他的父母永远为了他好。

    一旁的柳心，只是静静得看着殇璃，并没有多说，这种情况，还是给这爷俩说话更好。在两人说完后，柳心只是短短的嘱咐了几句，在说完以后，就出了门。

    一出门，就看见在自家门口有一匹通体白色的马，看起来十分健壮，上面已经套好了马鞍、衔铁、马镫，旁边有两名佣人，手里分别拿着水勒缰绳和马鞭。

    本来，殇月是给他准备一辆马车的，但是被他自己拒绝了，因为这次离开，他不想带任何人去，只需要自己就行了，所以他只是要了一匹马。

    只是可惜自己现在还太弱小了，所以不能踏空而行，一瞬千里。只有到血阳境后才能踏空而行，而自己离这个境界还差的太远了。

    两人见殇璃一出来，就赶忙迎了过去，道:“少爷，这是水勒缰绳和马鞭。”

    殇璃点了点头，接过了水勒缰绳和马鞭，笑了笑:“你们先进去吧，我准备走了。”

    那两人点了点头，就进去了。见两人已经进入，殇璃左手握住水勒缰绳，右脚踏出，踩上马镫，翻身，就坐上了马。接着右手拿着马鞭，一鞭抽出，左手拉紧，马就奔驰而出。

    向着城门口奔去，在路上，不停地有行人走过，在看见殇璃骑马后，纷纷往街道两边走去，给殇璃让行。

    并没有过太久，殇璃就已经走到了城门口，紧接着奔驰而出。而城门口的楼墙上，冥痕静静的看着殇璃出门，笑了笑，道:“刑老，我们也走吧，一年半后我们再回来。”

    他旁边的黑衣白发老着点了点头:“殿下，我们现在去哪？”

    “水行州，水玉城！”

    “好的！”说完，两人一闪身，就消失在了城墙之上。

    …………

    晚上，殇璃已经停了下来，原地扎营，生起了篝火，旁边还有着他从家里带着的吃的，用来解决自己的饥饿问题。

    吃完以后，静静的躺在地上，看着天空。那无限的星空，殇璃有些向往，毕竟那种浩瀚无垠的天空，实在是太广阔了，虽然没有去过，但他知道，这星空很大，比整个九州世界还要更加广阔。

    他小时候听他父亲讲过，他们家族一直是一个商业家族。在那个州都很有名，算的上当地的巨头，但是家族里面一直没有血者，所有的血者都是从外面用高价请的。

    而他的父亲就是家里唯一一个血者，他的父亲也只是告诉了他，在以后，他的父亲要帮助他爷爷做一件事，只是会放在三年半后。

    而自己的爷爷所在的家族，在木行州的第三大城市——影城。他其实心中还有些好奇，他的父亲从小生活的地方。

    “啊！”突然一声尖叫打断了殇璃的思绪，殇璃顿时坐了起来，眼神不断闪烁，寻找着声音的来源。

    “不要过来！”听到这声，殇璃大概确定了声音的方位，淡红色血气运转，直接冲了出去。冲向了树林之中，数息时间，他就看到了前面火光闪烁。

    一名身着白色衣服的女子，上面在胸前刻画着一朵紫色的紫罗兰，一头黑色的秀发散落而下，在头后面还插着一根玉制的发簪。

    两只乌黑幽深的眼睛，弯弯的柳眉，小巧红润的嘴唇，白皙的皮肤，配着那白色衣服包裹住玲珑有致的娇躯，整个人都散发出一种淡雅之气，让人看的不经有些入神。

    但此时整个人的俏脸却表达出些许惊慌，手里还拿着一个树枝，指着前方。

    顺着树枝望去，殇璃看到了一条绿色的小蛇，不禁愣了愣。难道刚刚这名女子发出的尖叫全部是由这绿色小蛇引起的？

    那名女子似乎也注意到了殇璃，大声道:“喂，那边的那位，能不能帮帮忙啊，我怕蛇。”

    殇璃饶有兴致的道:“我们萍水相逢，素不相识，我凭什么帮你？凭你长得漂亮？”

    那名女子闻言，有些气急败坏，本来白皙的脸也瞬间有些红了，道:“你帮我一下，我是真的怕蛇，它要是换一种生物我也不至于这样。”

    “有什么报酬？”殇璃眉毛一挑。

    “你想要什么？”

    “没想好。”说完，殇璃就踏着游云步靠近小蛇，落风汐掌轰出，直接将这绿色小蛇轰飞，生死未知。因为在过去这段期间，他的落风汐掌已经修炼到了第三重，估计已经可以比拟天级上品巅峰血决了。

    见殇璃将那绿色小蛇击飞后，那名女子也松了口气，放下树枝，走了过来，刚刚准备开口，殇璃就转身运转淡红色血气离去。

    看见如此作为的殇璃，那名女子美目带着些许怒气盯着殇璃，紧接着青色血气运转，直接跟着殇璃跑了出去。

    在殇璃回到自己的营地后，那名女子竟然后脚就也来到了殇璃的营地。看见这名女子跟了上来，殇璃略微吃惊，道:“你是血者？怎么跟得上？”

    那名女子嗔道:“你刚刚为什么走？怎么这么没有礼貌。又不是只有你是血者。”

    刚刚他感受了一下，面前这名女子的修为大概在血云五段左右，这已经不错了，毕竟自己也才血云六段。

    殇璃打趣道:“血者，还怕刚刚那条小蛇？”

    “这”那名女子沉默了。

    殇璃看了看，直接道:“好了，我不管你为何怕那条小蛇，时候不早了，你回去睡觉吧，要是再有蛇，你叫我一声就行，我叫殇璃。”说完，就向着自己所搭建的临时住所走去。

    “我叫苏星月。”丢下这句话，那女子也没有再多说，就跑回了自己的营地。

    跑回去后，苏星月却没有第一时间入眠，因为她现在的心里不知道为什么，居然在想刚刚那名黑衣男子，虽然那名男子算不上帅气，但看上去却极为坚韧，拥有寻常男子不具备的性质。

    苏星月摇了摇脑袋，将这些胡思乱想甩出了脑袋，没过多久就进入了睡眠。

    殇璃进入自己的临时住所后，就再次拿出了聚灵风开始了今晚的修炼。他现在是不想放过任何修炼的时间，尽可能让自己变得强大。

    第二天一早，殇璃还在修炼的时候，突然听见铃铛响了，他瞬间清醒过来。这是他老爹教他的，在外面住的时候，万一有谁靠过来，可以提醒自己，所以他在昨天晚上的时候就已经布下了。

    他一出来，就傻眼了。看着面前这略带歉意的女子，可不正是昨天晚上的苏星月吗？

    ————————————————————————现在的殇璃已经在去的路上了，大家可以发挥想象，猜猜苏星月会不会和他一起。

    请大家帮我冲冲推荐票，收收书架。谢谢大家。

    (本章完)

