    第231章了解了解

    如今帝都城里最热门的就是这个飞行滑板，即便没有拥有的人也都基本了解它的使用之法，所以根本不需要教，随便弄弄便能学会。

    几位师兄也不是真的需要这个所谓的飞行滑板，只不过小师妹做的东西，他们当然不能错过。

    然而东西刚收到，还没来得及发表点什么，远处的天际突仙异象。

    “小师妹，你先忙，师兄们还有事。”

    萧天策代表大家说了一句之后，所有师兄转眼间就没了踪影，走得那是相当之快。

    皇甫云逸实力不够，所以远处天际的异象他没能看出什么，但倒是能猜出一些事，“看来有大事要发生了。”

    凌暖同样没看出什么，问道：“有什么大事发生？”

    “具体是什么事，我得回去派人调查才知道。不过能让你这么多师兄如此着急的事，一定是非常大的事。三皇嫂，之前薛东带来的那些暗卫，个个都中了毒，那毒可不好解，连我也没有办法。再过几天，他们可就要毒发身亡了，所以我今天就是来问问三皇嫂，还管他们的死活吗？”

    “差点把这件事给忘了。”凌暖通过意念在系统商城购买了三十颗解毒丹，全部给皇甫云逸，“这里是三十颗解毒丹，应该够了。”

    看到数量如此庞大且品质上乘的解毒丹，皇甫云逸震惊的同时也心疼不已，“三皇嫂，这么多品质上乘的解毒丹可不便宜，你确定要拿去救那些不相干的暗卫？”

    “在我这里，生命是无价的。他们也是可怜人，而这些丹药对我来说价值不大，所以你拿去救他们吧。”

    “既然三皇嫂都这么说了，那我就照做吧。”

    可他依然还是心疼、心疼、心疼……

    皇甫云逸拿着凌暖给的解毒丹离去，心一直在疼个不停。

    直到所有人都走后，凌暖才问身边的人，“田言觅语，既然仙域的人不能随意插手世俗界的事，那么紫府是不是也不能在世俗界随意行事？”

    觅语先行回答，“小姐，紫府的确是不能在世俗界随意行事。奴婢和田言并不是仙域之人，只是沐楼主在世俗界收养的，所以不算违反仙域规定。”

    “照你这么说的话，那仙域岂不是都可以在世俗界培养自己的势力行事。”

    田言回答道：“小姐有所不知，倘若仙域的家族或者宗门需要到世俗界培养自己的势力，那么说明这个家族或者宗门已经日薄西山，在仙域难以生存下去了。”

    “那么紫府在世俗界有没有培养自己的势力？”

    “回小姐，除了沐楼主开的明月楼，紫府在世俗界没有培养自己的任何势力。沐楼主开办明月楼，也只是为了小姐。”

    “这样啊！”凌暖并没有继续问，说道：“我要沐浴更衣，你们去准备准备。”

    再怎么说她也是紫府少主，虽然她迟迟不提接管紫府的事，但总要了解了解一番。

    都过这么久了，沐清嫣没再跟她说接管紫府的事，想来这件事不会那么简单。

    (本章完)

