    “没看出来呀老王.....”杨瑞古怪的盯着对方：“你还玩国籍歧视那一套？”

    “诶，不要乱说.....”狗爹瞪了他一眼道：“我可不是愤青，这么做是理由的.....”

    “哦？”杨瑞眉毛一挑，一脸不信.....

    “这个剔骨匠是一个很辛苦的工作.....”狗爹一本正经的解释道：“你听名字就应该知道这是一份庖丁工作，又脏又累又不体面，虽然报酬高，但很少有人能坚持的，我这里是招长期员工，可没功夫录取一些几天就跑的人....”

    “这就是你歧视国籍的理由？”杨瑞好笑道：“难不成日耳曼的人就能坚持这份工作了？”

    “你别说，还真是！”狗爹严肃道：“这可不是我的偏见啊，是有数据统计的，我们这些开店的老板这些天都做过严谨的统计，今所有海外玩家中，巴铁玩家和德裔玩家相对综合素质最高，首先他们比较勤劳....当然，肯定是没我大华中人那么勤劳的，但在西欧人口中，徳裔玩家算是比较勤劳的，而且做工态度严谨，又好学，现在很多店铺都喜欢招徳裔的.....”

    “最懒的就是大不列颠人，就没一个能坚持过三天的，不过西欧这一边的人大多都挺懒，这也和他们高福利社会过得太悠闲有关，黑人也懒，还偷奸耍滑，喜欢占小便宜，经常会偷食材出去.....红日国的玩家相对还不错，比较勤劳，抗压能力也比较强，但你也知道，咱国家，百分之八十都是愤青，所以不太待见红日国的玩家，导致他们在这里挺难找到工作的，从这里你就应该能看出本老板的大度了吧？我这里可是有好几个红日国员工的.....”

    杨瑞愣愣的望着对方，这种华中老板挑剔各个国家打工仔性格优缺点的话题，感觉还挺奇妙的，莫名让杨瑞有了一些兴趣，好奇道：“那不待见阿三和宇宙国人是怎么回事？这两国的人抗压能力都不错吧？”

    狗爹沉默了一阵，最后道：“我讨厌那两个国家的人.....”

    杨瑞顿时白眼一翻，这不还是国籍歧视吗？只是换了个喜好而已.....

    而后杨瑞在对方带领下，来到了一个单独的隔间，这个隔间的环境明显比刚才那地下食堂好很多，里面还坐着几个其他的玩家，似乎早就在这里等候了。

    “给你介绍一下.....”狗爹笑眯眯道：“这是咱们这家分店的中层员工，这位是双手离键盘，主要负责这家分店的肉类烹饪，修习的是彭各氏菜系，这位是笑落锦边人，也是咱们这里主厨之一，修习的是兰丁氏菜系，比较擅长料理素食，这位是与皮卡丘合体，是咱们这儿的糕点师、这位是水晶心的少女，是咱们这里的调酒师.....”

    杨瑞愣了一下，望了望对方介绍的几个玩家，其中有和老王一模一样的绿大个，还有长相非常俊美的人形生物，心想这些应该是游戏资料里的精灵吧？

    但从网名来看，应该都是华中的....

    “老王.....”杨瑞小声道：“你这里厨师就没有外国的吗？”

    “当然没有.....”狗爹理直气壮道：“厨师培育贵着呢，需要去总基地大厨房接受专业厨师的课程，培训期间还要自费花钱购买高端食材拿给他练手，前期投资可不小，都是要签合同的定向培育岗位，怎么可能签外国人？”

    杨瑞：“.......”

    “其实不光是厨师.....”一旁那美丽的精灵少女笑道：“门槛高一点的生活职业都是这样，类似铁匠需要专门导师指导还要耗费好的原材料给他练手，又或者是裁缝，也是需要专门指导加上好布料给他练习，都是需要一定成本培养的，这种有门槛的生活职业待遇自然更高，国人玩家嘛，自然也都是尽量将机会留给自家人......”

    杨瑞愣了一下，心中有些渐渐摸懂这里的局势，于是小心翼翼问道：类似你们这种生活职业只能定向培育吗？

    “那倒不是.....”那精灵玩家摇头：“玩家也可以自费去学习，不过前期积分难赚，用钱的地方却很多，申请教习课程、去训练基地包括买高级营养品提升体质都需要花钱，如果你再花钱用来培训这种高门槛的生活职业会大大拖慢你去新界的进程，这是很多玩家不愿意的，所以才出现了这种定向培育的策略.....”

    杨瑞闻言眯了眯眼：“这定向培育的策略是这个总基地后面势力指定的吗？”

    他其实很奇怪，作为一个外星势力，这么做会不会让先来的华中玩家优势太大呀？

    “额....这不是官方制定的，是私人玩家提出来的....”精灵玩家笑道：“这不是大多玩家都不愿意自费去学吗？于是以小白菜联盟为首的各个玩家势力就开启了这种定向培育的模式，于是很多私人门店也开始有模有样的学习，就变成现在这样了.....”

    杨瑞闻言心中一紧，瞬间听出来一些苗头，于是又好奇问道：“那你们既然都想去新界，又来接受培训来做生活职业，不也拖慢了你们去冒险的进程了吗？”

    “没有呀....”旁边玩家插嘴道：“如果不培训生活职业光靠搬砖的话，起码得一年才出的去，但是学会了生活职业就不一样了，赚钱的效率变高就有更多钱去买营养品提高体质，申请训练室和课程也不会心疼，等级提升就快呀，差不多半年就可以去新界了。”

    杨瑞：“你们这个定向不是要给甲方打几年的工的吗？”

    玩家：“是呀，但大多势力在驻点位置也都开得有店呀，我们可以边打工边闯荡呀，工作时间还是很自由的，只要能完成合同的工时就可以，而且闯荡如果赚了大钱随时可以赎回合同的....”

    杨瑞闻言深深吸了口气，他算是听明白了，这分明就是华中那群高级玩家在替国人垄断资源呀！！

    照这种模式，华中玩家有快速渠道能更快赚钱，更快进入新界，也能更快提升自己，而普通海外玩家只能一步步的慢慢来，恐怕将来差距会越拉越大....

    “怎么样？”狗爹笑眯眯望着杨瑞：“这地方其实不错吧？”

    杨瑞：“........”

