青云宗宗主李通天在与紫阳宗宗主任流云的一战中虽然是稍落下风，但他却是并未表现出丝毫的惊惧。反而更是以未知名的法术凝化出了一片数千丈大小的黑色火云。

    这黑色火云成形之后，立刻便是声势浩大的向着下方的众人压落了下来。

    为了以防不测，黑云笼罩范围之内的所有卫道盟强者俱是发出了至强的一击，用以阻挡这灭顶的黑云。

    然而，大大出乎众人意料的是，这黑色火云却是并未如看上去的那般强大。在那集合了数十真火境强者的倾力一击之下，只是稍一接触便是被尽数的撕成了碎片！

    不过，数十位真火境强者合力一击的威力是何等的恐怖，在失去了作用目标之后却是不会凭空消散，而是尽数的落在了黑云上方的一处虚无之上，顿时便是将那里上千丈大小的空间尽数轰击的支离破碎！

    对此众人倒也是并未太过的在意，毕竟以他们的实力造成这种效果也是再正常不过的事情。

    可是，就当众人打算将目光自那破碎的空间处移开之际，离奇的一幕却是在众人不可置信的注视下出现了！

    自然界中空间之力最为玄妙，既便是被超出其承受能力的攻击破碎，也会迅速的自行修复如初。

    可奇怪的是这一次那片破碎的空间却是并未立刻恢复，而是以肉眼可见的速度扭曲变化成为了一个数百丈大小的空间黑洞！

    “这，这是什么情况？此地怎么会出现一个空间黑洞？”

    “那不是空间黑洞，而是空间通道！”

    “空间通道，难道此处还藏着一处世外空间不成？”

    “这也并非是没有可能们的事情，毕竟在上古年间咱们南炎洲也是出现过不少惊才绝艳之人的！”

    “是呀，只是这世外空间出现的时机未免是差了些啊！”

    ……

    对于这处空间的离奇变化，下方众多强者都是纷纷议论出声，暗自揣测这其中的玄机。

    然而，正在众人议论纷纷之时，那漆黑一片的空间通道中却是突然的传出了一阵如闷雷一般的声音！

    那声音低沉，但却极俱震撼性，只是耳闻便是令人由心的生出莫名的恐惧。

    “咚、咚、咚……”

    随着那声音的越发临近，众人的心也是越来提的越紧，好似被某种不可言喻的事物牵引了一般。

    不过，这种莫名的恐慌并未持续太久。因为下一刻众人便是惊骇欲绝的见到一个足有数十丈大小、状如狮子般的巨大头颅自那漆黑一片的空间通道内探了出来！

    而随着那巨大狮头的探出，一股狂暴到极至的威压立刻在这片天地间弥漫开来，竟是将包括任流云等真火境修士在内的所有强者都压迫的瑟瑟发抖，有种欲要趴伏在地顶礼膜拜的冲动！

    “这，这究竟是什么东西，怎会如此的骇人！？”

    “灵兽，这一定是灵兽！不然绝对不会产生出如此恐怖的威压！”

    “灵兽！那可是超越了九阶妖兽的恐怖存在啊！其战力足以抗衡星海境的千年老怪了！”

    “星海境只是灵兽的起启阶断而已，据传顶尖的六阶灵兽实力甚至堪比人类寂灭境顶尖强者呢！”

    “竟然如此的恐怖，那等存在只怕只是一尊便是能够将天玄大陆掀个底朝天吧！”

    “只是不知这只灵兽倒底是何种类，又达到了几阶呀？”

    “我倒是不太关心这些，我只是想知道，他娘的这个超级变态的家伙来这倒底是干嘛的呀！”

    ……

    就在众人一片骇然、搞不清状况之时，那巨兽已然是缓缓的自空间通道内走了出来，竟是足有五六百丈之长，而这还是没有算上其托在身后的那条粗如巨蟒般的巨尾在内的情况之下！

    “吼——”

    那巨兽形似巨狮，浑身赤红，其上更是升腾着熊熊的烈火，一看便知不是凡兽。

    它自空间通道内走出之后，先是冷冷的俯首扫视了下方的众修一眼，而后便是仰首发出了一声震天动地的咆哮之声。

    咆哮声一出，立刻便是有着一圈圈肉眼可见的声波向四外扩散开来，竟是震得大片的空间都是出现了破碎的迹象。

    而其身后的那处黑漆漆的空间通道也是在这一震之下不堪重负，轰然的坍塌崩毁，继而重新恢复成了原本的样子。

    一众修士眼见这凶物只是一吼便是有着如此强大的威力，顿时被吓的魂飞魄散，连忙疾速后退躲避那音波的冲击。

    可饶是众人见机都是不慢，可那声波的传播速度却更是快的违返了自然的规律，还不待众人退开多远便是轰轰然的追上了他们！

    无奈之下，众人只得各自施展手段全力对抗，以图自保。可下一刻一些人便是领略到了这声波的可怕，竟是齐齐的被震飞出了上千丈开外，方才堪堪的止住了倒飞的势头。

    而之所以只是一些人，则是因为还有一部分人虽然也是被声波追上，但却并未被当场击飞，好似这恐怖至极的音波对他们没有任何作用一般！

    如此的一幕立刻引起了在场众人的高度注意。因此，只是草草一看，众人便是骇然的发现那些被震飞的竟然全是六派联盟的强者。而那些免疫了声波的则尽数属于净魔盟！

    在场众人大多都是修行了数百年的老怪，心机之深沉与经验之丰富自是无话可说，所以马上便是得出了此事的因果。

    “速退！这凶物乃是属于净魔盟一方！”紫阳真人任流云心思缜密，一见此景立刻便是下达了撤退的命令。

    不得不说任流云这一决定是极为正确的。因为在面对着一头最低也有匹敌人类星海境修士战力的灵兽，只有真火境修为的他们实在是没有与之抗衡的资本！

    任流云此言一出，其余那些早就因为这凶物出现而被吓破了胆子的老家伙们立刻如蒙大赦般以最快的速度飞退而去。

    身为联盟中最高战力的他们这一退，下方早已是有些坚持不住的低阶修士们则更是没有了战意，纷纷如一只只受惊的老鼠般连头也不回的亡命飞逃起来。

    所谓兵败如山倒，就因为这只灵兽的突然出现，原本还能坚持一段时间的六派联盟立刻便是土崩瓦解、溃不成军起来！

    可对于六派联盟的弃战而逃，李通天以及所有的联军将士却是不会如此轻易的放过。因此，在得列了李通天全力追击的命令之后，立刻如打了鸡血般兜着六派联军的屁股便是追杀了下。

    不过，李通天却是并未和其他人一同去追，而是身形一闪之下来到了那巨大的狮形巨兽身前。

    “青云宗宗主李通天拜见金猊兽大人！”

    李通天毕恭毕敬的向着那巨兽躬身一礼，其话语竟是犹如对待一位宗门前辈一般。

    那巨兽名为赤炎金猊兽，乃是一只真真正正的三阶灵兽，其一身战力足以匹敌人类孕物境老怪！

    而如此一尊如天神一般的存在，自然是不会将李通天这等小修士看在眼中。

    因此，在见到后者向自己拜见之时，它则是连眼皮都没有抬一下，只是淡然的轻哼了一声，便算是做了回应。

    对于这赤炎金猊兽的淡漠，李通天却是丝毫不敢有所不满，依旧是低声下气的问道:“如今卫道盟已然败退，不知大人接下来有何打算呐？”

    “还能有什么打算，直接杀上去不就完了。不过就是一群乌合之众而已，本王子打个喷嚏都能灭上一片！”

    这一次这赤炎金猊兽倒是大口一张，说出了一番令得李通天都是有些心中大骂不已的狂言。

    不过，心中虽然觉得这金猊兽太过的狂妄，可表面上李通天却是不敢表现出来。

    只得按下心声，继续低声下气的说道:“大人英明神武、战力绝顶，亲自出手之下自是无往而不利。只是……”

    “只是什么？难道你以为在这小小的南炎洲上还有人能阻我不成？”赤炎金猊兽一听李通天言辞闪烁，立刻声音一寒道。

    “大人息怒，息怒！”

    李通天一见对方语气不善立刻大惊失色，连忙出言解释道:“属下并非质疑大人的能力，而是以为六派联盟虽然大败，但却也都是南炎洲上的顶尖修真势力，其底蕴必定也是相当的深厚。

    尤其是紫阳宗与凌霜谷这两大势力之中还都有着孕物境老怪坐阵，若是贸然行事的话，虽有大人亲自坐阵，我方恐怕也会有着不小的伤亡啊！”

    李通天这番话可谓是实事求是，可落在赤炎金猊兽耳中却是极为的刺耳。

    它不屑的垂目扫了一眼下方的李通天，咧嘴嘿嘿冷笑两声，狂傲的开口道:“孕物境又能如何？本王子又不是没有吃过！这南炎洲本就是一片垃圾场，里面的修士们也都是垃圾一样的存在，本王子有什么可担心的！”

    作为南炎洲本土的修士，李通天闻言心中老大的不爽。但与此同时，亦是不由为之骇然，暗忖:“这金猊兽竟然连孕物境修士都是吃过，还真是足够变态呀！”

    其实这也难怪李通天会为之心神骇然，实在是这赤炎金猊兽的话语委实是太过的惊人。

    要知道，孕物境已然是高阶修士的巅峰，同时也是南炎洲修真界内曲指可数的顶尖存在。

    如青云宗等五大修真势力之所以会被公认为超级势力，除了其传承的久远和宗门综合实力足够强大之外，最为重要的便是他们各自拥有一位孕物境老祖宗坐阵！

    而现在，他们一向奉为神明的老祖宗，在人家眼里只不过是垃圾一般的存在，甚至于都曾被当做过口粮被吞食过，这如何能不让李通天闻之心惊胆寒！

    为此，李通天也是再难说出阻止之语，当下赶紧唯唯诺诺的附和道:“大人天神一般的存在，自是不会将南炎洲这等小地方看在眼里！

    只是经您这一震慑，那六派联盟恐怕是再难维持一体了。咱们是该先杀上哪一家啊？”

    赤炎金猊兽被李通天奉承的心情不错，想也未想的道:“你刚才也说了，对方也就紫阳宗与凌霜谷还有些看头，那就先到凌霜谷溜达一圈吧！”

    “是，是！小人这就下去安排！”李通天见对方已有决策，当即唯唯诺诺的退出千丈之后，方才转身离去，安排接下来攻打凌霜谷的事宜。