    “快快快，boss快死了，枪炮师注意输出位置，治疗师注意站位，肉盾跟上去。”

    训练室里一阵急促的指挥声，大家跟着这个听起来很少年的声音行事着，不甘有丝毫的怠慢。

    生怕自己的脱了别人的后腿！

    “奈斯，搞定！”

    “耶耶耶……”

    大家从各自的位置上猛然跳起，欢呼雀跃的庆祝着此时副本取得的胜利。

    而尘子义也在这欢声笑语中很快就融入了大家，一起和大家击掌庆祝。

    “你的这个打法简直绝了啊，整整比我们平时通关的时间缩小了一半。”一人激动的说道。

    “多谢夸奖！”尘子义在一旁回应着。

    来到训练室的时候，看见这些人在刷着埋骨之地的副本，可是任凭怎么刷都无法再提高。

    尘子义脑袋突然一灵光，这个副本和叶不羞打过呀！

    于是他把叶修那卡怪的打法教给了这些人，自然而然的就破了一个最高纪录。

    “唉我说，这个打法是你研究的嘛？”一个人明显有些意犹未尽，疑惑的问道。

    “不是我，是一个很欠的人研究的。”尘子义阴暗的说道，脑中浮现出了叶修那慈祥且灰暗的笑容。

    “是嘛，那可真有想法，替我感谢一下他。”那人带头说道。

    “一定！”尘子义尴尬的笑了笑。

    “哎呀，别那么拘谨！”那人用手把尘子义给搂了过来，笑嘻嘻的说道：“我们今天能破了这个纪录得多亏了你，以后有什么事情尽管叫我们帮忙。”

    “呵呵，多谢了！”尘子义又笑了一下。

    他缓缓的转过头去，看向自己的位置上的电脑界面，账号还并未推出，一直在刷着小野怪要经验。

    “咦……”尘子义忽然从屏幕里看到了什么，眼神都变的有些悬疑起来。

    挣开了队友搭在他肩膀上的手，一顿老鼠般的步伐走上前去，用鼠标点击了此时出现在他面前一个职业是流氓的角色界面。

    “果然是他！”仔细打量了一下，确认了自己内心的猜测，诧异说道。

    稍稍沉默了一下，尘子义露出了阴险猥琐的笑容，一阵“给给给”的怪笑传来。

    “各位兄弟！”尘子义把刚才一起组队刷副本的众人叫住。

    “怎么了？”众人转过头来用着疑惑的眼神看着他。

    “你们刚刚说的话算数吗？”尘子义小心翼翼的问道。

    “当然算数啊！怎么你要我们帮忙？”那人说道。

    “的确是有一件小小的事情让你们帮帮忙，只是你们……”尘子义装作一副欲言又止的模样，生怕别人不答应。

    “没事的，只要在我们的范围内，绝对义不容辞。”那人保证道。

    尘子义又望了望其他人，看着他们纷纷掉头了这才放下心。

    “来来来，我给你们看一个东西。”尘子义把众人拉拢过来，用手指着屏幕上这个等级还差一级就满级，id名叫“独行天下”的流氓。

    众人有些一头雾水，完全没明白他想表达什么？

    “我们一起努力一下，把这个人杀秃咯。”尘子义微笑着说道。

    杀秃，这是荣耀里的术语，每个角色如果被其他玩家击杀五次就会掉等级。如果一直被杀，那么就算你是满级也会掉到一级，这就是俗称的“杀秃”。

    “我去，不会吧，你和这人多大的仇啊要看别人就快满级了，你居然想把别人杀秃了！？”众人一副惊恐不定的样子。

    “你们帮不帮吧？”尘子义一脸无所谓，一副不答应就不和你们玩的样子。

    众人也是一阵无奈啊！奈何说出去的话，泼出去的水。

    “要杀秃别人，总得有个理由吧！”

    “呵呵理由！”尘子义回想起了自己曾经在公司被这个人压迫的时候，还有他开口侮辱自己家人的时候。

    “你们应该知道我以前是当程序员的吧？”尘子义耐人寻味的样子。

    “嗯嗯！”众人急忙点头，想听他继续把话题说下去。

    “这个人是我以前在公司的一起工作的员工，仗着自己和总经理的关系好，还有资历老。一直在压迫着底层员工。”尘子义一副痛恨的模样，语气都开始加重起来。

    稀里哗啦的说了一大堆……众人都听在耳朵里，痛在心里。

    “我去，这人真特么畜牲，该杀！”

    “他就是一个搅棍的屎，的确该杀！”

    众人纷纷为尘子义打抱不平，而且都一副战意昂然的样子。

    “感谢大家的支持，今天就帮小弟一忙，他日必将肝胆相照！”尘子义装作一副要哭的样子，但却在一旁暗暗的笑了起来。

    “既然这样，那就不用再等了，大家迅速上号，我们给这个人一点教训。”

    话音落下，众人来到坐到电脑前，一副准备打比赛的样子。

    “你不来？”一人看着坐在角落的尘子义问道。

    “当…当然来，这种事情怎么能少的了我这个主角呢？”尘子义一个回旋转，稳稳当当的坐起来。

    屏幕前出现的是尘子义在之前在公司上班的死对头，李文，被放水四分钟还赢不了的李文。

    本来离开了公司，尘子义心里就打算恩怨两空，但是这个李文是他是怎么也原谅不了的，毕竟是骂了自己家人的人。

    不杀他杀谁？

    看着李文的等级就差一级就满级了，如果此时被众人活活杀秃的话，那表情一定很耐人寻味。

    “大家都登上号了吧，我现在吧坐标发给你们，12，34。”尘子义的表情瞬间变得严肃至极，貌似对这个事情很是认真。

    “收到！”

    众人在接到坐标后，纷纷以最快的速度前往，没有一个是闲着的，而且也都还是维持着一副愤怒的小鸟表情。

    换作是没接触到叶修的尘子义，那他一定会当做没看见，也许这件事就这么过去了。

    但现在他也养成一副阴暗的性格，只是他并未察觉，俗称“心脏”

    “我看到他了。”一人提示道。

    “他貌似在刷小野怪，怎么样要不要上？”

    “上！”

    随着尘子义的指示，独行天下周围的草丛里瞬间跳出五个大汉…………

