    如此滋味，风秉文哪里还不知好歹，身体的感觉让他抛弃了所有顾忌，双眼放光地看向手中的小粒朱果，拿到嘴边，吃葡萄似的一口一粒，三两下功夫吃个干净。

    而将总数共计十二粒的朱果吞入腹中的风秉文。只感觉有无穷热力之胸腹间扩散，炽热但是却令人异常舒适，浑身暖洋洋的，如沐冬日暖阳，有种说不出的惬意。

    不过这般美妙滋味持续一会儿之后，便渐渐消散，待到消失平复后，风秉文的目光看向窗台，可哪里还有紫尾灵雀的身影。

    见如此，风秉文也不觉得失望，如此灵禽，哪里还能常伴左右。不过他当下的目光又很快落回到了自己身上，探寻着此时身体的变化。

    “似乎更有劲了！”

    风秉文握了握拳头，也不知是不是错觉，他感觉自己的力气更大了一些，他往自己的床头板上摁了摁，没有丝毫痕迹，也不像是那些小说中一样，吞下灵物后，无意间就在砖石上按出清晰的掌印。

    “好像也没什么变化？”

    风秉文细细地体悟着，但很快福至心灵，他想起了什么，连忙盘膝坐在床上，屏息凝神，亿万毫光乍现，天书浮现。

    姓名：风秉文

    善功：零

    恶行：壹

    善功恶行没有变化，但是在他意识操纵下，天书翻过一页。

    善功记录

    善功减壹佰，雀鸟衔朱果

    “呼~”

    床榻之上，儿童缓缓的吐出一口浊气，脸上露出笑容，心中的郁气尽数消散，心中释然，而精神也很快变得振奋起来。

    “天书，善恶天书！”

    风秉文的语气中带着抑制不住的欣喜，六年有余，近七年的时光了，他终于发现这本似乎是自己降世时就存在的天书用途了。

    “等一下！”

    有天书作保，风秉文此时敢百分百肯定，那只为雀鸟衔来的朱果，于他而言，有益无害，但是却因为谨慎，逼得那只雀鸟不得不跑回来吃掉一颗来验证无害。

    “浪费啊！”

    孩童的脸上露出懊恼之色，就像是本就积蓄不多的人突然丢了钱一样，痛心疾首。

    但是很快，风秉文的面色一变，再也顾不得纠结先前的谨慎了，因为他此时明确感受到了，身体中，四肢百骸有气涌动，这些气汇聚在胸腹之间，不断凝结，让孩童的面庞微微扭曲。

    胀！

    但下一刻，风秉文的面色又变了，因为胸腹间的气在凝聚到一定的程度之后，居然笔直倾泻而下，很快就落入到了小腹中……

    砰！

    此时的风秉文哪里还在床榻上呆得住啊，他飞似的跑下床，穿上鞋，风一样的窜出房门，冲向了屋外的旱厕，这种滋味实在是太熟悉了。

    “文儿，这么早你要……”

    早早起床，正在准备农具的老妇人看着突然从屋内窜出来的孙子，刚想要说什么，就看到小孙子窜进了汗厕中，也就笑笑摇摇头，不再说什么了。

    足足半晌之后，都准备出门去地里的老妇人就看到皱着小脸，捏着鼻子，一脸恶心地从旱厕中回来的小孙子，

    “吃坏肚子了?”

    “呕~”

    风秉文也没时间回答奶奶的话，松开了捏住鼻子的小手，俯身向下干呕着，同时大口大口地呼吸着晨间带着水雾的清新空气。

    “真是小少爷！”

    看到自己小孙子如此作态，老妇人也不意外。她家孙子打小就跟别人家的不一样，特别爱干净，每次去旱厕解手就跟上刑一样。这一次估计是没时间，不然他是不会去旱厕的。

    “奶奶，我没事！”

    缓过来的风秉文冲着准备出门去地里的老人摆摆手，示意自己没事，而看着他面色红润，似乎比起以往都更加精神的小孙儿，老人也就放下心来，扛着锄头就出门了。

    “呕~熏死我了！”

    看到老人走远之后，风秉文还是忍不住干呕一声，有意识地剧烈喘息，似乎想把先前无意中吸入的那口秽气吐出来。

    就如他奶奶所认知的那样，如无必要，他是不会去旱厕，在肚子里有感觉的时候，他会寻一无人之地刨坑，采摘干净的宽大树叶，然后，出恭，最后，掩埋痕迹。

    至于刚刚那如此恶心的感觉，倒也不是去了旱厕，虽然肚子那股气来的突然，但是他还是有时间挖坑。

    只是，他这一次腹中所出之物过于恶臭，他不小心闻了一口之后，差点就被熏晕过去，万万没想到此次出恭居然如此。

    不过等到恶心感散去之后，风秉文倒也感觉此次似乎是散尽体中污秽，身体竟有种通透之感，通体舒泰，神清气爽。

    而这番体验，更让风秉文确定了，自己所食朱果，不是寻常之物。

    他开始留心身体的变化，经过几日的折腾，不出意外地得出结论——他还是个凡人，一个普通的凡人，并没有获得什么了不得的神通。

    但是也出现了不小变化，首先便是胃口，家中的饭菜与先前没有什么变化，但是风秉文吃起来却比先前多了几番滋味，饭量居然在不知不觉间与日俱增。

    其次便是睡眠，以往哪怕是睡足了五个时辰，待到鸡鸣时分醒来时，还是睡眼惺忪，似乎永远睡不够。

    可如今嘛，一觉睡去，只要安心定神，便会很快进入梦乡，在鸡鸣前便自然醒转，哪怕安睡时间比往日间更少，人也是神清气爽，半分倦意，在外面闹腾一天，整个人也是精神焕发，活力十足。

    如此，仅仅不足半年时间，风秉文的个头猛涨，很快变超越了同龄人，成为了村中第一，那身子骨壮实得，让村中人都忍不住开始向风秉文家中老人讨教，吃了什么好东西。

    而每到这个时候，风秉文的奶奶都是笑逐颜开，说自己的孙儿只是到了长身体的年纪，胃口开了，所以长得快。

    村中人大抵都是不信的，自家孩子跟着那位秀才孙子一起玩，哪能不知道底细。

    那小子半年前还跟病秧子一样，去野地里逛一趟，还能让野鬼给吓到，如今半年的功夫，居然变得跟牛犊子一样壮实，村中闲汉与其嬉闹，扳手腕居然还扳不过他。这其中要是没什么门道，打死也不信啊。

