    鸡鸣五鼓，夜尽天明。

    　　天刚蒙蒙亮，任以诚便让福伯去将梁威请到了宝芝林。

    　　梁威看着右臂被废的罗昌，眼中不禁闪过一丝讶然之色。

    　　他拍着任以诚的肩膀，哈哈一笑。

    　　“这人是朝廷通缉了很久的重犯。

    　　多年来，他仗着武功不弱，到处作奸犯科，可以说是无恶不作。

    　　没想到，他这次竟然栽在你手里了。

    　　行，你小子不错，有点儿长进。”

    　　任以诚谦虚道：“一时侥幸而已，梁大人过奖了。”

    　　“行了，人我就带走了，再有什么事，记得及时通知我。”

    　　“有劳梁大人了。”

    　　“哈哈……不碍事，不碍事。”

    　　梁威差人押着罗昌，美滋滋的出了宝芝林。

    　　抓到这种级别的重犯，自然是大功一件。

    　　有了这份儿功绩，他以后升官都会容易很多。

    　　梁威前脚刚走，艳红后脚就赶了过来。

    　　“一大早我就听说宝芝林进贼了，你们都没事吧？”

    　　十三姨打趣道：“你就放心吧，有你的好弟弟在，谁能伤的了我们？”

    　　“讨厌。”艳红闻言，不由脸蛋儿一红。

    　　李梅的房间里，她依旧沉睡不醒。

    　　艳红坐在床边，问道：“她一直都没醒来过吗？”

    　　“没有。”任以诚摇了摇头，道：“她应该是想起些什么了，所以一直在做噩梦。

    　　不过这也是好事儿，等她这个梦醒了，差不多也就可以恢复了。”

    　　“唉！梅她真是太可怜了，无端的要承受这些痛苦和折磨。”

    　　艳红抚了抚李梅的脸颊，语气中带着些许感伤。

    　　忽地，任以诚眉头一皱。

    　　他发现艳红右手的手背上，似乎有些不太对劲儿。

    　　“艳红姐，你的手怎么了？”

    　　“没……没怎么。”

    　　艳红有些慌张，下意识的把手缩回了袖子里。

    　　任以诚一把抓过了她的手臂，不容她抗拒，直接拉起了她的衣袖。

    　　只见她手背上红通通的一片，一看就知道是烫伤的。

    　　任以诚直视着艳红，皱眉道：“怎么弄的？”

    　　艳红有些窘迫的低下了头，避开了任以诚的目光。

    　　任以诚见状，微微叹了口气。

    　　艳红不说，他也猜的出来。

    　　肯定是昨晚遇到脾气不好的客人，被伤着了。

    　　一个青楼女子，就算追捧的人再多，也终究没有什么地位可言。

    　　任以诚突然放开了艳红的手，一言不发的走了出去。

    　　等他再回来时，手里已经多了一盒药膏。

    　　艳红登时眼圈一红，心中更感动不已。

    　　她知道任以诚手里拿的不会是别的，只可能是烫伤膏。

    　　任以诚再次拉起了艳红的手，一点一点的给她涂抹着药膏。

    　　艳红痴痴的看着眼前一脸认真的少年。

    　　他的动作很温柔，生怕弄疼了她。

    　　此时，她的心里已经被一股暖意包围。

    　　她笑了，笑的很灿烂！

    　　自从进了醉月楼以后，这是她第一次感觉到，有人在关心她。

    　　很快，药膏已经抹完了。

    　　艳红恋恋不舍的收回了自己的手。

    　　任以诚忽然道：“其实有些话，我早就想跟你说了。”

    　　“嗯？你说。”艳红怔了怔，随后才反应过来。

    　　任以诚温声道：“醉月楼终究不是久留之地。

    　　这次还好，只是烫伤手背，要是下次再遇到脾气不好的客人，还不知道会发生什么事情。

    　　所以，为了你的未来，你应该考虑一下以后的事情了。”

    　　艳红看了看手上的伤痕，怅然道：“经历了昨晚的事情，就算你不说，我也在想这件事儿了。

    　　只是我根本就没有其他的谋生技能，实在是不知道该做什么才好。”

    　　任以诚微笑道：“不会做没关系，你可以选个感兴趣的行当，自己当老板娘啊。”

    　　“对呀！”艳红恍然道：“这两年在醉月楼，我倒是攒下了些积蓄。

    　　只是我该选个什么行当好呢？”

    　　她沉思了一下，突然道：“不如这样，我出钱，你出力，咱们开个跌打医馆怎么样？”

    　　“咳咳……”任以诚闻言，好悬没一口唾沫把自己呛死。

    　　“不行，绝对不行。”

    　　他连连摇头，拒绝道：“这样我不就成了忘恩负义之人。

    　　而且，我要是真敢这么干，我师父肯定二话不说，把我逐出师门。”

    　　“扑哧”一声，艳红忽然笑了起来。

    　　“瞧你，这么认真干嘛？我是跟你开玩笑的。”

    　　“我也只是在配合你呀。”

    　　“……”

    　　。。。。。。。。。

    　　眨眼间，天色以晚。

    　　夜幕降临，星斗垂天。

    　　任以诚练完功后，正准备回房。

    　　经过十三姨房间时，透过窗户，他发现艳红也在。

    　　两人正在捣鼓着一些针头线脑的东西。

    　　“你们在干嘛？”任以诚扒着窗户，一脸好奇的问道。

    　　十三姨笑道：“我在教艳红十字刺绣法。”

    　　“刺绣？”任以诚看着艳红手里刚开始绣的手帕，瞬间便想明白了。

    　　“艳红姐，你也应征了那个去大不列颠当纺织女工的招工？”

    　　艳红点了点头，嫣然道：“我已经下定决心要离开醉月楼。

    　　这个招工正好是个不错的机会。”

    　　任以诚皱眉道：“你真的想好了？

    　　漂洋过海到那么远的地方，真出点儿什么事，连个照应都没有。

    　　而且，一个月十两银子，这种近乎天上馅儿饼的事情，我总觉得这里面有什么问题。”

    　　艳红不以为意道：“广州城里去应征的女人足足有几百个。

    　　她们总不可能全都被骗了吧？你就不要太多心了。”

    　　“好吧，那你们继续，我先回房间了。”

    　　任以诚见她主意已定，便也不再多说。

    　　看到任以诚已经离开，十三姨冷不丁突然问道：“艳红，你是不是喜欢阿诚？”

    　　“你……你说什么呢？”艳红的脸，“腾”地一下，就红了起来。

    　　神情更是扭捏之极。

    　　“是不是啊？你快说嘛！”十三姨摇晃着艳红的手臂，死缠烂打的追问道。

    　　“唉！”

    　　艳红深深地叹了一口气，嘴角勾勒出了一抹满是无奈的笑容。

    　　“你说的没错，我的确是喜欢他。

    　　可是那又能怎么样呢？我比他大了七岁。

    　　更何况，我还是个陪酒卖笑的青楼女子。

    　　可他，却是名满广州成的小神医，前途无量，我根本配不上他。

    　　而且，我也看的出来，他真的只当我是个大姐姐，完全没有其他的意思。

    　　所以，我也打算以后只当他的姐姐就好。

    　　然后，借着这次去大不列颠机会，彻底断了这份念想。”

    　　十三姨闻言，不禁心生怜惜，双手轻轻地搂住了艳红。

