    黑夜里一小队黑羽军斥候正在树林间飞掠，几个人行走在崎岖不平的山路里辗转腾挪，速度却并没有因为道路不平而放缓。

    而且极有特点的是，他们仿佛并不会因为黑暗而看不清树林里的动静，似乎是早就训练出来了，黑暗中仍可视物。

    斥候小队身上背负着硬弓和黑羽箭，五个人之间始终保持着相同的距离推进着，这已经是他们出来执行任务的第二天，距离最后期限只剩下一天时间。

    前天溃败的黑羽军在军营前被斩首的场景还历历在目，如果他们找不到武卫军，将会是一样的下场。

    黑羽军是野心家的天堂，因为所有人都可以在里面寻找自己的抱负，只要你自己足够强大，那么黑羽军就会给你足够的优待和机会。

    但这里也足够残酷，犯错者的代价很有可能就是死亡。

    他们五个人是斥候里最精锐的一支小队，7天之前才刚刚随军赶到这里，此时整个西州的一半军队都在向这里汇聚，所有人都知道有大事发生。

    斥候小队也在军中听闻了空间通道的事情，虽然只是以传说的方式传播，但所有人都很确定这是真实的事情。

    因为确实有一支黑羽军已经彻底人间蒸发了，那空间通道背后是什么至今无人能够确定，只说对面很强，但应该也没有强到和西州媲美的地步，对方应该是有大宗师的，因为西州有一位大宗师已经失踪了。

    之前西州一直是有三个大宗师，其中包括了端木皇启，后来端木皇启的一位大奴隶竟然也晋升，变成了四个。

    而现在……又变回了三个。

    不过黑羽军内没有任何悲伤的情绪，仿佛之前人间蒸发的黑羽军和大宗师都跟他们没有关系似的。

    别说整个黑羽军了，就连同在一支斥候小队的五个人都可能彼此间没有任何感情。

    大家现在想的不是其他人有没有死，而是如果完不成任务，自己会不会死。

    就在此时，他们竟然在远山的树林间看到了一丝火光，那火光很微弱，但是斥候小队无人却停下来面面相觑。

    这绝对不是黑羽军的人在生明火，因为黑羽军纪律严明绝对不会发生野外生明火的事情！

    几个人陷入狂喜，如果这是他们要找的武卫军，那么就算是大功一件。

    不仅不用死，而且还会有大赏！

    这就是黑羽军让野心家着迷的地方，只要你有功，那就代表你拥有了一切！

    “这里怎么感觉有很多老鼠？”一名黑羽军斥候压低了声音，他已经看到不下百只灰老鼠了，而且那老鼠头上还有一撮黑毛，看起来很怪异。

    不过吕宙之大无奇不有，生灵的种类更是在进化过程中产生了无数个变种，所以没见过也很正常。

    “老鼠而已，”一人小声说道：“小心一点就好。”

    五名斥候飞速的朝火光处穿行，树林里的黑暗便是他们最强大的保护伞，然而没走几百米的时候他们忽然悄无声息的停下脚步……因为他们发现前面有人！

    对方身上穿着寻常的武卫军法器盔甲，这怕是遇见对方的斥候了！

    这是很正常的，大军随行怎么可能没有斥候与暗哨？没有这些东西恐怕晚上都睡不安稳吧。只不过他们总觉得有些不对劲，但又想不通不对劲的地方在哪。

    于是，斥候小队的那名队长转头给其余四人使了个眼色，然后五个人便慢慢的摸了过去，若果不是迫不得已的情况他们不想开弓，因为弓弦与羽箭的声音在黑夜里也非常大！

    然而就在他们慢慢靠近那坐在树上闭目养神的武卫军斥候时，他们忽然发现那人竟然慢慢的睁开了眼睛，笑吟吟的看向他们：“来了？”

    五名斥候浑身的肌肉都瞬间绷紧，他们这辈子还没见过如此嚣张的暗哨，看到他们五个人竟然一点都不紧张，还如此的……

    然后他们就看到对方飞了起来……

    黑羽军斥候呆呆的看着对方飞起来的模样：“我特么……”

    他们并没有听说过武卫军有个一品斥候的事情，因为外界知道这件事情的人，都已经死了……

    而现在，他们处于震惊当中，已经不知道该做出什么样的表情了。

    一品大高手当斥候？你是魔鬼吗？！

    半个小时后，五名斥候低眉顺眼的跟在刘宜钊身后慢慢走向那处火光，走出树林，他们赫然发现五千多名武卫军正身穿法器盔甲一个个围坐在各自的篝火旁边，低头拿着小本子不知道写着什么东西……

    当黑羽军斥候到来的时候大家眼中都闪过兴奋的神色，因为有事情发生，就意味着不用写作业了啊！

    刘宜钊带着他们来到一个篝火旁边：“大王，带回来了。”

    此时五名黑羽军斥候看着篝火旁边一个好看的少年正在端着碗吃饭，那少年看到他们之后就放下碗来示意他们座下。

    五名黑羽军斥候小心翼翼的坐到篝火旁边，他们猜测这少年恐怕就是最近气势如日中天的武卫军之主！

    只不过为何叫他大王啊，这称呼好古怪。

    吕树看向五名黑羽军斥候，他身旁的吕小鱼还在苦恼的记账，算着武卫军这群饭桶今天又吃了多少粮食……

    “我问，你们回答，”吕树乐呵呵笑道：“怎么样？”

    黑羽军斥候并没有展现自己的硬气，因为他们很清楚武卫军如今杀人如麻，根本不介意再杀他们几个！

    “您问，”斥候小队的队长客气说道。

    “黑羽军为什么这么急切的想要找到我们啊，你们这一个个斥候都跟疯了一样，这么卖命的吗？”吕树好奇道。

    黑羽军斥候低头低声说道：“军中有令，若三天之内找不到您，我们就得死。”

    吕树愣了一下沉吟两秒说道：“找到我们，不是死的更快吗？”

    黑羽军斥候：“……您说的，好像很有道理。”

    “来自凛羽的负面情绪值，+999！”

    这特么可不就是死的更快吗，找不到起码还能再多活一天！

