    叶凡和庞博大为惊诧。

    依稀记得三年前，他们两个见过这一位神龙见首不见尾的董事长，在其后的岁月中，就再也没有见过一面。

    哪怕天帝公司已经成为世界上的真正巨头，业务遍布全世界，富可敌国，可这位神秘的董事长一直没有出现。

    可今天，却在这里却见到了。

    “不错、不错，比当初更成熟了！”

    楚阳打量两人，温和笑道。

    其他人都露出惊疑不定之色。

    “董、懂事长，您可知这里的情况？”

    庞博略微拘谨，却询问出了众人最关心的事情。

    “九龙拉棺，神话降临！”

    楚阳手指一弹，一团光芒出现，悬浮在铜棺中央，将这里彻底的照亮，也让众人松了口气，可看向楚阳的目光纷纷震惊。

    “神话降临？”

    叶凡脸色变了。

    “来、来、来，都坐下，我给你们说说！”

    楚阳盘膝坐下，强大的气场，让其他人无不恭敬坐下。

    这个时候，心中的担忧，莫名的减轻了不少。

    光明佛几乎没有存在感，他围绕着小青铜馆慢慢转着，打量上面古老的纹路，参详泄露的气息。

    “你们可知道老子？灵宝天尊？轩辕黄帝？如来佛？阿弥陀佛？”

    楚阳笑问。

    “当然知道！”

    庞博连连点头。

    “老子是春秋时期的圣贤，轩辕黄帝属于人族三皇之一，这个众所周知！”叶凡神情严肃，“灵宝天尊，如来佛和阿弥陀佛都属于神话了，董事长，莫非真的存在？”

    “确实存在！”

    楚阳应道。

    众人哗然，无不骚动。

    “怎么可能？”

    李小曼精致的脸蛋儿，满是震惊。

    其余等人，面面相觑。

    神话传说，本是幻想而出，然而今天却被一语道破为真实存在，再加上九龙拉棺，不由他们不相信。

    “他们确实存在！阿弥陀佛开创灵山，老子为人族强者等等，甚至连远古天庭都有，只是这个天庭，和你们理解的天庭有些差别！”楚阳道，“等将来，你们或许会了解到。”

    叶凡等人沉默，消化给他们带来的冲击消息。

    “那个，九龙拉棺又是怎么回事？要带我们去哪儿？还能回去吗？”

    叶凡再问。

    “遨游星空，先到荧惑古星，也就是火星，再到北斗星域！”楚阳道，“火星啊，在远古时期，那也是一颗生命星球，孕育出强大的文明，可惜后来发生神战，彻底的衰落。至于北斗星，那是一个巨大的星球，是你们所知地球的千万倍之大。那里是修炼者的天下，有些强者，翻江倒海，不在话下，徒手摘星辰，亦可以做到。修为到了高深地步，活个几千年上万年都不是问题！”

    一言一语，将众人带到了神话世界。

    都是年轻人，无不露出向往之色。

    “真的可以吗？”

    叶凡低喃。

    “当然可以！此去一行，横渡星河，降临神话时代。在那里，只要运气不是太差，你们都可以拜入修者门派。修炼个几年，说不定就能御空而行，潇洒天地间！”

    楚阳笑眯眯道。

    “我不想飞行，不想修炼，我只想回去！”张文昌突然开口，他看着楚阳，带着焦急，还有一丝希冀，“我们还能回去吗？”

    “成为强者，自然不难！”

    楚阳回答。

    “成为强者？需要多长时间？”

    “少者十余年，多了嘛，需要上千年！”

    “不……！”张文昌露出绝望之色，“我想回去，现在就回去！那个、董事长，您、您既然知道这些，定然不是俗人，能将我送回去吗？我会给您立长生排位，日日祈祷，夜夜上香。”

    “你要知道，这一去，机缘来临，很可能会成为大能，寿元数千载，还拥有可怕的力量，跺一跺脚，都能将地球崩溃。可一旦返回，你会彻底的失去这一次机缘，你还想回去？”

    楚阳询问。

    张文昌此人，生性怯懦老实，资质一般，却有一股执拗劲，在叶凡的帮助下，硬生生的证道准帝。

    “我不要力量，不要长生，只想回家！”

    张文昌肯定无比。

    楚阳沉默。

    若是换成他，会愿意吗？

    想起当初平凡的自己，给了这样一个机会，还真会犹豫。

    谁能甘于平凡？

    人性啊，会本能的追求名利，追求超人一等。

    然而现在，在楚阳看来，这却是最伟大的品质。

    反过来想一想，父母失去了儿子会如何？

    深爱的妻子失去了丈夫会如何？

    儿女失去了父亲会如何？

    一边是家人，一边是长生不死的力量，你会如何考虑？

    张文昌没有犹豫，其余人等，包括叶凡都在沉思。

    却在这时，古棺震动，轰隆隆作响，上面的盖子也倾斜落下，露出了外面的真容。片刻后，古棺静止，没了动静。

    “青铜棺落地了！”

    楚阳开口。

    其余等人精神一振，仰起头，发现外面有了光源，带着兴奋和紧张。

    “出去看看吧，这也是难得的一次星际旅游！”

    楚阳站起身说道。

    “真的降临了荧惑古星？这才多久？”

    叶凡却牢记楚阳刚才所说，震撼万分。

    这个时候，已经有人爬了出去，看到了外面的天空。

    就连他和庞博也没有留下。

    “董事长，我、我……！”

    张文昌却来到了楚阳身边，带着恳求之色。

    “记住，离开这里后，就不要进来了，自会让你返回，至于信不信就看你了！”

    楚阳说罢，也走了出去。

    叶凡等人，正在打量旁边的一块石碑，上面是古文所写，却难不倒他。

    楚阳没有理会，而是再次来到了海眼边。

    “本尊，这里有大玄机！”光明佛来到旁边，望向海眼，眉峰微蹙，“恐怕，除了帝尊隐晦的布置，还有其它东西？”

    他眼睛一眯，佛光闪现，便洞穿了海眼的禁制，望向了里面。

    “我原本以为是帝尊的后手，如今修为提升，再次感应，却有莫名的气机！”

    楚阳也催动了神目，看了下去。

    海眼之下，是一方广袤的空间，自成世界，里面是一片浩瀚的海洋，无边无际，却死气沉沉，毫无生机。

    海水下方，却是赤红的大地，如鲜血侵染一般。

    上方海洋高悬，下方血色大地。

    太过诡异。

    “这就是一方远古的战场！”

    光明佛开口。

    楚阳点头，在大地上，他看到了密密麻麻的尸体，有很多尸骨，还绽放着不朽的圣光，那是属于圣者独有的不朽气息。

    死亡的圣境强者，竟然有很多。

    “这或许是萤火古星上的生灵毁灭的原因！”

    光明佛道。

    “那一座宫殿？”

    楚阳在大地中央，看到了一座古老的宫殿，被浓郁的死气笼罩，朦朦胧胧，显得阴森。

    “我似乎有些印象？”

    翻阅古老的记忆，寻找有关‘遮天’中的隐秘。

    在最角落之处，查阅到了‘原著’中有关这里的蛛丝马迹。

    “不死天皇！”

    楚阳深吸一口气，吐出一个镇压万古的名字，他眸中精光爆闪，涌出了可怕的杀机。

    “不死天皇，红尘仙？”

    光明佛吃惊。

    楚阳点头：“不死天皇本为仙域中的一头不死凤凰，幼年时，却无意中坠落凡尘人间，却发现无法返回。他就立誓，今生无论用什么方法，也要返回家乡。然而红尘路断，修炼艰难，也不知归途。可为了重回仙域的念头，就一直不折手断的偷袭古皇和大帝，掠夺道果，提升自身，等待成仙路的开启。当年的天庭帝尊，都有他的谋划，将天庭弄的四分五裂，还有后来的神战等等。”

    “然而不死天皇却碰上了横空出世的无始大帝，遭到了狙击，成为生死对头！”

    “无始大帝入住不死山，轰杀不死天皇的化身不死道人，斩灭其妻不死天后，亦将不死天皇留下的部将全部斩杀！”

    “晚年时期，无始大帝来到了荧惑古星上成仙路的节点，阻挡不死天皇，两人对峙整整两千年！”

    “无始大帝寿元不支，被迫进入神异空间。”

    “不死天皇却也被迫，涅槃重生，化作一个肉球！”

    楚阳目光闪闪，精光烁烁，“不死天皇就藏身这里，也不知他现在有没有达到红尘仙的地步？”

    “本尊，你是想？”

    光明佛已经明白本尊的意图。

    “不死天皇啊，可是仙域中降临的一头仙凰，不知活了多少岁月，一身精气，肯定磅礴似海，若是配合着药王和准不死药熬煮一锅大药，说不得我能打破桎梏，步入玄仙之境！”

    楚阳有了野望。

    “可要是不死天皇已经证道红尘仙，那……！”

    光明佛却摇头。