
　　何芳把牙刷好后，胃里还是不怎么舒服，一阵上翻，一时间没有缓过劲。

　　“站直溜了，不要乱动。”王玉兰经验老道，她见媳妇还在难受，就忍不住指点了。

　　李和跟着何芳回屋里，低声问，“明天带你去医院看看？这个月你好像没来那啥吧？”

　　算算日子，也是差不多的时间。

　　何芳摇摇头说，“已经去过了。”

　　李和急忙问道，“医生怎么说？”

　　何芳道，“有了。”

　　她自己说不好是忧是喜。

　　“真的？”李和难以掩盖自己的欣喜！

　　他高兴的抱着何芳兜了好几个圈！

　　这意味着他可能又要做爸爸了！

　　人说三十而立，他都不明白他这是八十九十耄耋，还是三十而立？

　　逆命而生，背光而行。

　　可是不管怎么样，他想要一个闺女，想的心都碎了！

　　他喜欢看着她慢慢的长大，愿意承担那担子和职责。

　　“快放我下来，放我下来。”何芳被李和绕的晕头转向，不停的拍着他，待下来地上安稳了才不确定的道，“咱还要？”

　　“笑话，当然要了，我又不是养不起。”李和理所当然的说道。

　　“你就那么肯定是闺女？”两口子这么多年了，何芳当然晓得他的想法。

　　“当然不肯定，不过我是不生个闺女誓不罢休！”李和霸气的回应，“别急！让子弹飞一会儿。”

　　何芳气的锤了他一拳，“你把我当猪了啊！”

　　“那不能，你身材这么好，怎么可能是猪呢，穿衣服扣子都能崩掉两颗。”李和立马马屁送上。

　　何芳得意的道，“那还差不多。”

　　李和悠悠的道，“不过是下面的扣子。”

　　“你去死啊，我肚子有那么大吗！”何芳又给了他一拳。

　　李和要死皮赖脸的挨着她身上，却被她推开了。

　　他的好日子结束了。

　　何芳翻来覆去的睡不着了，她肯定想要这个孩子，可是怀孕就意味着会耽误她的工作，就像王慧说的，十个月？女人有几个十个月可以耽误？

　　她陷入了两难的境地。

　　只能先不去想了。

　　喉咙发干，拉开灯，要下床倒一杯水。李和倒是勤快了一次，赶紧的下床，杯子给她送到了跟前。

　　何芳咕噜咕噜的喝了一大杯，随手把被子递给了李和，“再给我倒一杯吧。”

　　她感觉身子有点发软。

　　早上起来，洗漱好，正准备像平常一样洗衣服，却发现衣服已经被王玉兰晾在了院子里。自从王玉兰来以后，虽然早饭不需要她做了，可是衣服还是她洗的。

　　王玉兰拿着勺子从厨房探出头，脸上的笑容都是堆出来了，“身子要是不利索，就在家歇着，不上班也成。”

　　她儿子有能耐，自然不需要家里的女人再去工作。

　　“没事。”何芳从来没见过婆婆这么灿烂的笑容，她晓得，这个孩子是非生不可了。

　　何老太太小声的问闺女，“你婆婆今早捡钱了？”

　　要不然也不会有这么个好脸。

　　何芳叹口气说，“又怀上了。”

　　“真的？”何老太太惊喜的道，“那就再好不过了，你就好好歇着吧。”

　　她自然比王玉兰精明多了，女婿的家业有多大，她是不清楚，可是这些年一直都住在这里，耳濡目染，多少清楚一点，晓得总是不能小的。M.23sk.com

　　她刚开始来那会，听着女婿平常电话里张口几千万，闭口几千万的生意，还有点不相信，觉得女婿是故弄玄虚，可是现在连他小儿子何龙两口子做饭馆子都有了百十万的赚头，她才开始琢磨女婿到底有多大的家业。

　　偶尔过来串门的那个叫寿山的老头，算是熟悉的了，也是开饭馆子的，她儿子饭馆子开业就是经他帮衬的，宣武门最大的馆子是他开着的。

　　她儿子经常流着口水，羡慕的说，什么时候才能做到那个规模，手里的馆子百十家呢，据说她女婿在里面也有份子的。

　　小威那破孩子也是经常来的，老太太更熟悉了，家里的空调、冰箱、洗衣机，隔三差五的就要换最新款的，不换都不行。市里最大的电器店就是这小伙子管着的，她自己去看过，店里大的吓人，何况市里有七八家，外地也有分店。

　　卢波她更加的不陌生，每次她随着闺女去逛百货商场，出门带了多少钱，回来也是多少钱，因为根本没有花钱的机会。

　　至于付霞、李爱军、平松这些人，她虽然不是太熟悉，可是也都知道是财大气粗的主子，光看那金灿灿的手表，气派的大汽车就知道了。

　　这些人的生意，都有她女婿的份子，这得有多大的家业啊！

　　不过好奇归好奇，她总不能去问女婿，倒是偶尔忍不住去套套闺女的话，可是闺女通常是一问三不知。

　　她倒是起来了担心，“你们这还是两口子吗？”

　　谁知她闺女一副没心没肺的样子道，“你没听见人家喊我都是何处长吗？谁喊我李夫人、李太太了？”

　　“我说的是钱的方面。”

　　何芳说，“只要他能挣钱给他儿子花销就成，我没有要他养的道理。”

　　“糊涂蛋子。”何老太太忧心忡忡，虽然女婿眼前看起来是不错，可是这人谁能说的准呢？

　　她是勘破人情世故的，人啊，要是膨胀起来，就是眨眼的功夫。

　　要知道她闺女的青春快到顶了，比她女婿差着不少岁数呢！

　　何况，这么大的家业，只有一个孩子，未免太单薄的了一点，时常都有意无意的说一个孩子怎么孤单怎么寂寞，唆使闺女再生一个。

　　可是她闺女很少搭理这茬。

　　所以今天闺女怀孕让她开心不已。

　　李和照例带着四个孩子坐门槛上喝稀饭，唯一不同的是旁边多了摇尾巴的阿旺，对着家里的人熟悉了，李和才敢把它放出来。以至于现在李沛几个孩子敢大胆的揪着它的尾巴了，而它也不敢恼。

　　寿山背着手过来，大大咧咧的说要出去躲风头，这地不能再待着了。

　　李和笑着道，“谁能惹得了你了，你躲什么风头？”

　　寿山道，“日苯人来了，想不到居然还没死绝！不知道哪里得到我的消息，说要跟我叙旧？叙他妈个蛋！”

　　李和道，“那来了你不搭理就是了，何必跑路？”

　　“市里说中日友好，让我去应个景，顺便接待一下，糊弄糊弄就成，可是要是真去了我这汉奸的名声非坐实了不可！这么一大顶子帽子，可不能再扣我脑门子上。”寿山不忿的说道，“可要是不去，就是不给市里面子，我还是走的好。”

　　直到现在他还是坚持认为，他的一辈子都是毁在了日苯人的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，484、跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 