    阿尼马格斯除了不能变成魔法生物以外，其它方面，和守护神咒很类似。

    比如它的形态，同样取决于巫师的体型、脾性、感情、内心写照……等诸多抽象的概念。

    因此，‘塞德里克信誓旦旦说，他会变成獾，却变成了一只狗’这件事……就能说明很多问题了。

    狗的特点：

    忠厚老实？

    警惕性高？

    无它……唯嘴舔尔。

    塞德里克还在垂死挣扎。他坚持认为自己是一只狼……帅气的北极狼。

    和二哈就特么的不沾边！

    狼和哈士奇确实长得很像，但是其中的差别，还是很明显的。

    别的咱先不说，能不能别看见秋，就不停地晃尾巴，还有伸舌头啊？

    还说你不是舔狗？

    不过，塞德里克既然极力反对，威廉认为……可以让路威品鉴、品鉴。

    让塞德里克变成‘狼’，留在这里睡一夜。

    明天早上，塞德里克要是没事，那他肯定是狼。如果屁股疼，那肯定是狗。

    简单明了。

    折腾到了大半夜，塞德里克终于勉强掌握了技巧。他满身大汗，仿佛经历了一场难产。

    “走吧。”威廉看向塞德里克，“能走吗，需要我给你变一副担架吗？”

    塞德里克摇摇头道：“不用，就是浑身燥热，四肢疲软。

    我要去级长浴室泡澡了。

    你们俩去吗？”

    威廉和秋都连忙摇头，表示了拒绝。

    塞德里克有些失望……看来他的运气用光了。

    有一个人陪他去都好啊。

    ……

    ……

    黑夜沉沉，海天寥廓，海浪猛烈冲刷着海岸线。

    一个裹着黑袍的巫师，突然出现了，他走到岩石的边缘。

    那些岩石上，有许多可供踩脚的参差不齐的凹缝，可供通向下面的岩石峭壁。

    从这里攀岩而下非常危险，尤其是今夜有着暴风雨。

    那巫师迟疑了许久，似乎在衡量利弊。或者说，他单纯不想下去。

    但某种力量，趋势着他在湿滑的峭壁中间攀登直下。

    攀到一半的时候，一股风吹落了他的兜帽，露出了一张沧桑的脸。

    那张脸平平无奇，但诡异的是，后脑勺上还有一张帅气的脸。

    汤姆感受着刮来的冷冽寒风，却没有停止的意思，还在命令那人向下攀去。

    世界杯期间，他就在这附近苦苦搜寻，已经快搜寻了三个月时间。

    这也是没办法的事情。

    十六岁那年的夏天，他杀了父亲，得到了斯莱特林的戒指，嫁祸给舅舅。

    然后，制作了日记本作为第一个魂器，

    当时，他虽然不确定一个人能制作几个魂器，但也想好了第二个魂器的载体。

    因此，汤姆能找到戒指，是顺理成章的事情。

    但后面的魂器，不论是数目还是载体，以及存放地点……他都一无所知。

    只能凭借对未来自己心理的揣摩，找到那家孤儿院。

    可惜，孤儿院早就没了。汤姆搜寻数月，才在这一处儿时来过的海岸线，发现了端倪。

    戒指已经被汤姆带走了，他只需要拿到第二个魂器，就能彻底启动计划，然后去寻找那个存在。

    只要找到那个存在，他就能补全缺失的时间，来到巅峰……比伏地魔本身更强。

    一想到这里，他就压抑不住内心的激动。

    不过，想要突破伏地魔的魔法，顺利进入山洞，也不是那么容易。

    未来的自己虽蠢，但几十年的魔法造诣，绝对是十六岁的汤姆无法比拟的。

    他来了数次，都没能突破……这次终于找到了方法。

    汤姆知道邓布利多和史塔克也在寻找魂器，但他显然又了快一步。

    呵～两人永远只能在他屁股后面吃灰！

    他正在得意，却突然感觉失去了平衡。

    暴风雨的吹打下，峭壁都被雨水浸湿，那个巫师突然脚下一滑。

    他身体摇晃不定，两手临空；在倒下去时，一手抓住了峭壁，另一只手也立即一同抓住，便那样悬在空中。

    下面是海，深极了，使那人头晕目眩。

    风吹过来，他吊在岩石的末端，荡来荡去，就象投石器上的一块石子。

    “魔杖！”汤姆耐着性子提醒道。“快点用魔法。”

    那巫师一只手扣着岩壁，另一只手去掏口袋。

    片刻后，他哭丧着脸道：“掉……掉下去了，主人！”

    “……”

    “你自己怎么不掉下去！”汤姆恼火道。

    “你个蠢货！”他逐渐伏地魔化，也忍不住骂起来。

    那个巫师气力渐渐不济，两臂直直地吊在空中，竭力抽搐。

    他想向上攀援，但是每用一次力，都只能增加自己的动荡。

    两秒钟后，一阵风吹来，他掉了下去。

    先是后脑勺砸在石头上，身体弹起，下半身部撞在沿着石缝生长的松树上，脑袋又卡着岩石缝隙，做后脑勺刹车运动。

    如此反复多次，他如同悠悠球一样滚落下去，华丽地掉落到海里去了。

    啊啊啊啊啊！

    ……

    ……

    暴雨下了一夜，黑湖的水又上涨了不少。

    得益于开学之初的维修，这次斯普劳特教授的温室，依旧坚挺。

    不过德姆斯特朗惨了，他们的船还没有彻底修好，不少地方还有着破洞。

    最尴尬的是……锚没了！

    没了锚的大船，在黑湖上摇摇晃晃，撞来撞去，如同没法控制的陀螺。

    这么恐怖的遭遇，到了后半夜的时候，所有学生都没法入睡了。大家惊慌失措，感觉船要沉没了。

    但没人去找卡卡洛夫校长。

    卡卡洛夫校长这人古怪，一向不喜欢别人在他睡觉时打扰他。

    起床气大不说，他还有个习惯：吾好梦中杀人。

    有一次，有个学生叫醒他，差点挨了一发钻心剜骨。

    好在船没有沉，只是更加破了。第二天暴风雨停了，大家都连忙躲进了城堡。

    卡卡洛夫校长还是没有出现。

    直到上午的时候，大家才发现他失踪了。

    最先发现的，还不是德姆斯特朗的学生，而是斯内普。

    卡卡洛夫每天都来找他，最近找到的更是频繁。

    但是今天却没来。那么，不是他搞到了第一个项目的内容，就是跑路了。

    最后，好心人提供了线索，学生在校医院的病床上找到了他。

    ……

    ……

    “你究竟是怎么回事？”

    魔药办公室，斯内普教授低声问道。

    “被那些该死的马人袭击了我！”卡卡洛夫愤怒道。

    “你侮辱了他们？”斯内普眯着眼。

    “我只是说了实话而已。”卡卡洛夫用手指，卷动着他的山羊胡须。

    “那你是怎么回来的？”斯内普问道：“你怎么会出现在校医院？”

    “肯定是海格和马克西姆。”卡卡洛夫不确定道。

    “他们大概发现了我，但又不想让别人只是，他们去看了第一个项目，所以把我丢在校医院就跑了。”

    斯内普皱着眉头，卡卡洛夫的话也能够自圆其说，不过他总感觉哪里不对劲。

    “那你有没有看见第一个项目的内容？”他不耐烦道。

    卡卡洛夫沉思许久，似乎在回忆昨晚的事情。

    过了不知道多久，他才迟缓着摇头道：“没有，我记得很清楚……我正跟着海格和马克西姆。

    如果不是那些马人，我肯定就找到位置了。”

    “那就麻烦了，明天就比赛了。”斯内普幸灾乐祸道：“反正斯莱特林就俩学生，我不是太担心……”

    “我再去禁林找一找吧。”卡卡洛夫急促。

    “禁林那么大，你去哪找？那些马人现在在找你还差不多！”

    “那怎么办啊？”

    斯内普沉默良久，突然道：“可以去找屎大颗买情报……他肯定知道第一个项目的内容。”

    卡卡洛夫愕然。

    “不过，你要小心了，多准备些加隆，他肯定不会放过这次机会……”

    宰你的机会……

    最后几个词，斯内普没有说出来。

    霍格沃茨礼堂，

    拉文克劳餐桌上，

    “史塔克，我想买情报！关于第一个项目……”马尔福瞥了眼四周，急促道。

    “哦，可以啊。”威廉露出狐狸般的笑容，道：

    “但是这个价格，很贵的……比你买名额要贵很多。”

    “钱……不是问题！”

    马尔福咬牙切齿道。

    他后悔了，早知道就不成为勇士了！

    威廉端起红茶，抿了一口。他已经看见卡卡洛夫走来了。

    他早有准备，将一份文件递了过去，笑眯眯道：

    “校长，您是要打包？还是按数量购买情报包？”

    “什么是打包？就是一下子买九个勇士的知情权，我给您优惠！

    但如果只买一个情报包，就只能告诉一个勇士项目内容。勇士也要签订协议，不能告诉其他人。

    如果您买五个以上名额，就超过了打包价格，我是建议您打包更划算的。”

    卡卡洛夫被说的一愣一愣的。

    玛德，他买了一个情报包，不能告诉所有人，还只能告诉一个学生？

    就算买五个情报包……够干吗的？他们有九个勇士呢！

    奸商！

    他突然明白了，为什么德姆斯特朗的名额，要比其它学校多了。

    他原本还以为占了便宜，史塔克在第一层，德姆斯特朗在第二层。

    原来，人家在大气层！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    月末双倍月票，在评论区有月票活动，大家可以去参加。

    感谢“齐普拉斯”，“月下人已逝”两位大佬的打赏。）

