    “此次的机缘，不知道最终会落入谁手，入圣境强者的数量太多了！”一名青年发出感叹。

    他们四人，虽说都是天才，全都是圣品资质的妖孽，但是修行的时间并不长，还不到两万年。

    除了‘宇哥’是寻圣境五重之外，另外的三人，可都只是寻圣境四重而已。

    虽说他们都是剑修，战力远超同阶，尤其是宇哥，哪怕面对寻圣境七重，都有把握抗衡。

    即便不敌，都能全身而退。

    而他们三人，战力或许稍微弱一点，但也足以越级斩杀一般的寻圣境五重。

    可若是面对入圣境，他们就不够看了。

    哪怕只是入圣境初期，也能一招秒杀他们。

    剑修？

    照样没什么卵用。

    绝对的实力压制，这是他们无法忽视的一个血淋淋的事实。

    “不管最终落入谁的手中，都跟我们的关系不大，此次我们更多的是来涨见识的。”

    ‘宇哥’骆宇虽说是圣品妖孽，不到两万岁，就已经是寻圣境五重，而且还有几分傲气，但这并不代表他的脑子不好使。

    虽然他家世背景很强大，一般情况下足以震慑宵小，尤其是他身边还有入圣境圆满的强者跟随。

    但是在巨大的机缘面前，别说是家世背景强大了，就是你自身实力牛逼，别人也会对你出手。

    人为财死，鸟为食亡！

    这是亘古不变的真理！

    骆宇可是见过不少的。

    甚至他自己也曾经做过不少类似的事情。

    在逆天的机缘面前，有些极端的人，甚至连自己的孩子，父母，兄弟姐妹都能无情的斩杀。

    何况一些没有血缘关系的敌人？

    逆天背景？

    算个毛线！

    当然了，若是有一些相对来说比较小的机缘，身为寻圣境的他们，还是可以争夺一下的。

    不得不说，骆宇虽然是圣品妖孽，寻圣境强者，但是脑子还是很好使的，没有一般‘二代’的脑残属性。

    自古以来，有些自命不凡，觉得自己高人一等的世家子弟，一遇到事情，就是一句，你知道我是谁吗？

    然后便是一通仗势欺人。

    一些实力固然比这些世家子弟强大的人，因为敬畏世家子弟的背景，选择了忍气吞声。

    这就更加助长了他们这些世家子弟的嚣张气焰。

    甚至可以说是达到了一发不可收拾的地步。

    不过这样的人，一般都活不长久。

    尤其是在这种巨大机缘的情况下。

    身份背景，那都是扯淡，自身实力，才是王道。

    在这方面，骆宇算是还不错的了。

    当然了，傲气他还是有的。

    毕竟抛开家世背景不谈，他自身也是极为优秀的。

    一般的圣品妖孽，在他这个年纪的时候，可没有寻圣境五重的修为。

    “宇哥，我们明白的！”三位寻圣境四重青年微微点头。

    正所谓，物以类聚，人以群分。

    可以跟骆宇混在一起的，除了身份不一般之外，智商肯定是没什么问题的。

    “宇儿，你先进来！”

    飞船里面，传来了一道浑厚的声音。

    “是！”

    骆宇转身走进飞船内。

    来到了一间房间外面。

    “进来吧！”里面传来了声音。

    骆宇推门而进。

    房间并不大，只有不到十平方，设施简单，只有一张小型的桌子以及一张蒲团。

    而坐在蒲团之上的，乃是一名看上去四五十岁的中年男子，留着小胡子，身上的气息浑厚无比。

    虽然不是剑修，但气血却是格外的浓郁，显然这是走肉身路线的强者。

    剑修固然强大，但是真正的体修，同样是不弱的。

    同阶近身战，可搏杀龙族。

    “见过三叔！”

    骆宇躬身见礼。

    “宇儿，你刚刚在外面所说的话，三叔都听到了，你有如此清楚的认知，三叔很欣慰。”

    骆滨赞许的看着骆宇。

    这个晚辈，一直都没让他失望。

    骆滨一生追求大道，虽然已经活了几百万年，但却始终没有婚娶的意思。

    在他的心里，骆宇虽然是他的侄子，但却跟亲生儿子没什么两样。

    “三叔过奖了！”骆宇谦虚道。

    “此次机缘，非同小可，准圣境级别的强者，虽然不会出手，但是入圣境却如同过江之鲫，多不胜数，甚至很有可能有半步准圣境强者出手，这不是你们寻圣境可以插手的。”骆滨开口说道。

    “宇儿明白！”

    骆宇点点头，若他有入圣境初期的修为，或许还能争取一下，只要小心一点，未必没有一丁点机会。

    但他如今只是寻圣境五重，跟入圣境之间的差距太大了。

    强行参与进去，只会尸骨无存。

    骆家虽说有半步准圣境强者坐镇，但是在天云星之中，只能算是二流势力罢了。

    当然了，他们这个二流势力跟诸天宇宙的二流势力，那是两码事。

    诸天宇宙的二流势力，是必须要有准圣境强者坐镇。

    而他们骆家的这个二流势力，只能在天云星内算数。

    而在天云星，准圣境后期，就已经是超一流了。

    准圣境圆满，还没有出现过。

    至于半步准圣境的骆家，充其量只能算是二流势力，还是比较弱的那种。

    当然了，骆家若是放在星云星系，那就是妥妥的超一流世家。

    即便是稍微逊色于如今的大周帝国，但也不会差多少。

    “星云星系虽然在东玄域是最弱的，但是近段时间，已经被那个叫大周的帝国所一统，实力同样不容小觑，你不要因为自己来自太阿星系，就瞧不起这里的势力。”骆滨表情严肃的告诫道。

    “宇儿知道！”骆宇点了点头。

    “此次带你过来，如你之前对他们几个所说，主要就是为了让你们长长见识，如此盛大的场面，哪怕是在我们太阿星系也不多见啊！”骆滨的目光似是透过了房间，看向了飞船之外。

    骆宇笑着道：“此次准圣境强者约定不出手，以三叔的实力，无论是什么机缘，相信都可以手到擒来！”

    “准圣境不出手，只是相对来说而已。”骆滨摇了摇头。

    “三叔，难不成会有些什么变故？”骆宇脸色一变，若是准圣境出手，哪里还有入圣境什么事？

