    

    姜林认识了叶佳宁这么久，从来都没有见过她如此失态。

    此刻的叶佳宁如此失态，难道和董总捐出的这个玉佩有关？

    “佳宁，你怎么了？”

    姜林看着叶佳宁，在暗暗的想着，闻人胜男直接问起了她。

    被闻人胜男这样一问，叶佳宁意识到她有些失态了。

    “哦，没什么，我没什么！”

    嘴上虽然说着没什么，重新坐回了位置上，但叶佳宁的眼睛却死死的盯着董总，盯着拍卖师手中的那块玉佩。

    按照姜林的了解，唐朝之时没有翠玉，所以这块玉佩的颜色虽然是翠绿色的，但如果真的是唐朝时代的玉佩，那应该是碧玉，而不是翠玉。

    果然，和姜林所了解的一样，董总在这时说道：“三十年前，我那会儿才二十来岁，我父亲的一个至交好友，拿着这块玉佩突然来找他。”

    “按照我父亲的那位好友所言，说他们家的祖上摸金校尉出身，专门盗一些帝王陵墓。”

    “这块玉佩是一块碧玉，是他们的祖先从唐泰陵盗取而来。”

    “据说这块玉佩，是唐玄宗李隆基随身携带的玉佩，只要把这块玉佩带在身上，就可以逢凶化吉，遇难呈祥！”

    “李隆基一辈子经历了无数次大风大浪，像武后之乱，安史之乱，全靠这枚玉佩，他才能安然度过。”

    “他们家的祖上盗得了这枚玉佩之后，就退出了摸金校尉这一行，仗着玉佩庇佑，总算是保留住了他们这一家的香火。”

    “可到了他这一代，生了个儿子不务正业，吃喝嫖赌样样精通，不仅把他祖上传下来的一点家业给败了个精光，还在外面欠下了一大笔高利贷。”

    “为了替他儿子还债，把他儿子从放高利贷的那些人手里赎回来，他只能把祖传的这枚玉佩卖掉！”

    “就这样，在三十年前，我父亲出了五十万，买下了这枚玉佩。”

    “后来我父亲在离世之前，把这枚玉佩传给了我，让我一定要随身佩戴。”

    “这些年来我戴着这枚玉佩，几乎从来都没有遇到过危及到我生命安全的事情。”

    “说句一点都不夸张的话，带着玉佩的这些年，我连生病都没有生过！”

    董总说到了这里，基本上就讲完了有关这个玉佩的故事。

    但对于他讲的这个故事，却有很多人持怀疑态度。

    所以当董总的话音一落之后，拍卖厅里响起了阵阵嘘声，有不少人认为董总是在编故事。

    唐玄宗李隆基带过的玉佩，还被董总说的那么玄乎，如果真的是这样，那董总又何必把这枚玉佩捐出来拍卖？

    而就在这时，只见拍卖行的拍卖师说道：“这枚玉佩究竟是不是唐玄宗李隆基随身佩戴的，我们拍卖行的专家无法做出鉴定。”

    “不过经过我们拍卖行的专家鉴定，这枚玉佩确实是唐朝时代的玉佩。。”

    “至于把这枚玉佩带在身上，是否能像董总所说的一样，遇难呈祥，逢凶化吉，就看那位能拍下这个玉佩来验证？”

    “这枚玉佩的起拍价，要四百万！”

    “有没有人愿意拍下这枚玉佩，为天一基金的慈善事业添砖加瓦？”

    拍卖师大声的喊着，不过他对这枚玉佩却不是很看好。

    在拍卖师看来，董总只不过是编了一个故事，想拿一件不是很值钱的古董拍个好价格而已。

    而就在这时，董总举起了他的牌子。

    “我出五百万，拍下这个玉佩！”

    董总报出了这个价格，让拍卖厅内的嘘声顿时就戛然而止。

    不管这个玉佩是真的还是假的，凭着董总报出的这个价格，就足见他的诚意。

    拍卖师见董总直接把价格加到了五百万，就想进一步的提升这件拍品的价格。

    只见拍卖师说道：“各位尊敬的来宾，这枚玉佩虽然无法确定是唐玄宗李隆基佩戴过的，但董总给的价格却一点都不作假。”

    “如果你们有足够的财力，相信董总讲的那个故事，我认为是可以往上加一点价格的。”

    “几百万，对普通人来说可能是一笔巨额财富，但对于能进入这个拍卖大厅的人来说，却并不算什么。”

    “这枚玉佩要是真的能让人遇难呈祥，逢凶化吉的话，那别说几百万了，就算几千万都是值得的！”

    被拍卖师这么一说，拍卖大厅就有人蠢蠢欲动，认为他说的有那么几分道理。

    区区的几百万，对有资格参加这场拍卖会，坐在拍卖大厅的人来说，确实不算太大的数目。

    “我出五百一十万！”

    福山集团的孙董事长在看了一眼董总之后举起了他的牌子道。

    而就在孙董事长刚刚举起牌子之后，拍卖大厅的一名满身珠光宝气的中年妇女，把她手中的牌子高高的举了起来。

    “我出五百五十万！”

    “这个玉佩给我干儿子当生日礼物最合适了！”

    这个中年妇女的话音一落，拍卖大厅内又一次的响起了嘘声，至于原因，并不是因为她出的价格。

    在场的人大部分都知道，这个满身珠光宝气的富婆，最喜欢干的事情就是包养小鲜肉。

    给她包养小鲜肉送出价值五百五十万的生日礼物，这个老女人可真舍得！

    而就在拍卖大厅内嘘声一片，董总不想让他的传家宝落入到这个女人的手中，面色一沉刚想把牌子再举起之时，坐在他附近的赵明却举起了手中的牌子。

    “我老爸下个月过生日，我正愁没礼物送给他，不管这枚玉佩有没有董总所说的那么神奇，希望在座的诸位给我赵明一点面子，给我们赵家一点面子！”

    “我出五百五十五万，拍下这枚玉佩！”

    赵明面无表情的说出了这话，让董总一脸无奈的摇了摇头，把他举起的牌子放了下去。

    那位准备给她干儿子拍下这枚玉佩的富婆，在看了一眼赵明之后，同样也乖乖的放下了手中的牌子。

    赵家，在西北道上可是数一数二的家族，得罪了赵家的后果，不是一般人能承受的起的。

    赵明的面子，有谁敢不给？

    拍卖师见整个拍卖厅内鸦雀无声，就很清楚的知道，这枚玉佩的最终价格，只能定格在五百五十五万了！

    于是拍卖师举起了手中的拍卖锤。

    “五百五十五万第一次，有没有人加价？”

    “五百五十五万第二次，有没有人加价？”

    “五百五十五万第三次......”

    而就在拍卖师认为没有人会再加价，他正打算落锤之时，叶佳宁却举起了她的牌子。

    “我出五百六十万！”        

