    交手完了之后，韦剑和一休稍作休息，然后又与四目一起，在加上家乐两人，却是又开始了交流经验。

    武道，佛法，道术，玄门正宗，三教九流，应有尽有，炼器，赶尸，练体，炼丹，符箓......包罗万象。

    当然，这交流对象主要是四目和一休，他们说，其他人听。

    韦剑还能见缝插针。每每也有独到见解。

    至于家乐两人只有旁听得份，甚至到了后来，两人便是听都听不下去了。

    因为三人讨论得太过高深，而两人现在和之前的文才两人一样，连门栏都还没有迈入，自然就听得昏昏欲睡，如听天书一样。

    不过，不管能不能听懂，能够听懂多少，对他们而言，都是一场机缘。

    现在听不懂没有关系，只要记住了，日后总是会用得上的。

    而韦剑几人收获就多了，尤其是韦剑。

    四目两人因为经常相互论道，切磋，对彼此太过熟悉，所以，他们之间倒是没有太大的收获。

    不过，从韦剑身上，两人也有不小的收获。

    虽然韦剑的修为，境界都比不上他们。

    但是谁叫他有金手指呢？

    虽然对修行的高度还有待提升，但是深度，细节可就不一样了。

    同时，韦剑的眼界也不是他们可以比拟的。

    虽然话不多，却每每有点睛之笔，一语中的，让人恍然大悟。

    这也是两人为什么会和韦剑聊下去的原因。

    不然，光是指点，根本不会持续多长时间。

    而相比他们两人，韦剑收获自然就更大了。

    韦剑现在除了努力提升境界修为之外，就如同一块海绵，如饥似渴的吮吸着一切修行知识。

    到底他现在接触的东西还是太少了。有任何可以学习的机会他都不会放过。

    而那金手指，正巧赋予了他恐怖的学习能力。

    所以，不管是四目所言，还是一休所讲，不管是玄门正宗，还是旁门左道，不管是佛，还是道，不管是丹器符阵，还是练体赶尸，韦剑都不放过。

    虽然，有些东西，他未必会修炼。

    但是正如当初在笑傲之中的时候一样，但凡是这些前人智慧结晶，他都不会放过。

    因为只有这样，自己的底蕴才深厚。

    所谓，厚积而薄发，博观而约取便是这个道理。

    修行最是如此，重在积累，有了积累，才能爆发。

    这积累，包括苦修，包括历练，包括交流，包括......

    至于爆发，自然便是一点星火，点燃在积累之上。

    木材和火星碰撞在一起，自然就会爆发出，无量的光和热。

    一番交流，文才两人感觉如同先前被音波攻击了一样，浑浑噩噩。

    韦剑三人却是在意犹未尽之时，各自闭关消化了起来。

    虽然不至于让他们的修为立马有所突破。

    但是这些都是无形的底蕴。是日后突破的台阶。

    四目两人什么感觉，韦剑不知道。

    但是对他而言，练气后期的道路显然更加清晰了。

    从闭关状态之中清醒过来，也不过是一两天的时间。

    毕竟，他们并不是真正的闭关修炼突破，只是消化论道所得。

    而从闭关之中出来之后，四目就开始忙活了起来。

    收拾家私，准备搬家。

    虽然东西未必有多少，但是收拾起来，其实也很麻烦。

    所谓破家值万贯，而且有些东西用惯了，未必多值钱，却依然舍不得扔掉。

    一时间，先前论道的喜悦气氛瞬间便有些低沉了。

    四目他们是因为离别。

    毕竟，一去经年，再相见的时候，也不知道是什么时候了。

    到底，这个年代，和现代不一样，一个电话，一个微信，一趟飞机，别说在国内，就算是国外也简单。

    有的人，恐怕一分开，就是永别。

    固然四目他们是修行中人，但是分开之后，在想见也不容易了。

    而且，大道惟艰，谁知道降妖除魔的时候会不会阴沟里翻船，还是练功打坐的时候走火入魔？

    相比四目他们的离愁别恨，韦剑同样有些心不在焉。

    毕竟，他这一趟来，真正的目的可还丝毫都没有眉目。

    千鹤现在也不知道到哪里了，或者说根本就不是这一趟也说不定。

    如果错过了这一次，在想要找到这么一个机会可就不容易了。

    最关键的是千鹤会因此而丧命。

    而且，不只是千鹤，如果四目离开了，这里只剩下一休，说不得一休也会因此而倒霉也说不定。

    他虽然和千鹤不是很熟悉，和一休也一样。

    但是眼睁睁的看着两人丧命，他也于心不忍。

    只是，他又能怎么办呢？

    难道躲在暗处蹲守？

    万一被发现了呢？自己该怎么解释？

    或者直接提点？心血来潮？

    一时间，韦剑也有些拿捏不定。

    ......

    且不说韦剑心中的纠结，四目等人的不舍。

    却说，就在此刻，距离道场一定距离的小道上，远远地却是出现了一队人马。

    这一队人马组合很奇怪。

    因为，这其中既有穿着清朝服饰的官兵，有几名腰佩双刀、步伐轻盈明显武功不俗的护卫。

    当然，如果只是这样也就罢了。

    毕竟，现在虽然到了皇朝末期，但是到底还没有土崩瓦解。

    出现一些朝廷的带刀侍卫那也很正常。

    这些人显然是为了保护那围在最中间的一顶娇子中的人物。

    除了这些明显是朝廷的人之外，旁边还有一行方外道士。

    而除此之外，队伍中最显眼的，却是一个用墨斗线捆起来的铜角金棺。

    好家伙，这又是官兵，又是道士，又是棺材的。

    要不是这里是荒郊野岭，恐怕直接就会引来围观吧。

    这一行人，对旁人来说很奇怪，但是若是让韦剑看到了，恐怕立马就会喜上眉梢。

    因为，终于等到你了。

    皇族僵尸！

    ......

    一行人也不知道走了多久，赶了多少路，反正所有人看起来都风尘仆仆的，给人一种十分疲倦的感觉。

    也不知道是没有休息好，还是紧张所至。

    “前面就是我师兄四目道长的道场了，小王爷，乌侍郎，我要去弄一点糯米！”

    一直沉默的队伍中，领头的道士看了看路，脸上露出一丝喜色，忽然开口道。

    说话的此人。身穿道袍，背负桃木剑！

    此人赫然正是韦剑前不久有过一面之缘的千鹤道长。

