    “这里是篮球圣地！”

    “这里是麦迪逊花园球馆。”

    “这里是每一个超级巨星都想要征服的球馆！”

    “1994-1995赛季，迈克尔乔丹在这里砍下了55分，这是这里的最高得分！”

    “今天，林锐在这里砍下了61分11助攻8篮板的准三双数据。”

    “林锐将篮球之神在这里创造的得分纪录重新夺了过来，让尼克斯的球员成为了这里真正的主人。”

    肯尼史密斯很激动地喊叫着。

    ...............

    国内央视解说厅。

    张指导也用激情洋溢的声音喊道：“球迷朋友们，尼克斯没有接受连败的命运，他们在上一场输给骑士之后迅速的反弹，主场逆转了夺冠热门球队波士顿凯尔特人，林锐在这个夜晚拿下了61分11助攻8篮板6抢断3封盖的豪华数据，他打破了这个主场的单场得分纪录，也打破了NBA历史新秀得分纪录，这是个令人难以置信，也是足够令所有国内球迷都记住的夜晚。”

    徐指导也说道：“林锐征服了纽约，他是新一代的纽约之王，我已经迫不及待地想要看到他披上国家队球衣的样子了，张指导，您来说说，中国队外线有林锐来持球的话，中国队会发生什么样的变化？”

    张指导自信地说道：“我们会一跃成为世界一流球队，外有林锐，内有阿联、大姚、大致，这是一套NBA级别的首发阵容，足够跟梦之队之外的任何球队扳手腕了。”

    “有林锐在，我们不用担心外线没有人持球的问题。”

    “有林锐在，我们也不需要担心外线没有人能得分的问题。”

    “林锐可以梳理好国家队的进攻......”

    张卫平开始的吹嘘模式。

    以往球迷觉得腻歪，但今天，球迷没觉得这样的吹嘘过份。

    今天的林锐值得这样吹。

    ..........

    比赛结束之后，凯尔特人三巨头没有在场地内停留，而是扭头就走。

    对于他们来说，今晚的比赛足够丢人了。

    以防守见长，上一场比赛才防的山猫全队只拿59分，但今天就被林锐一个人拿下61分。

    这样的输给一个人的输球方式让他们难以接受。

    这场比赛双方的肢体接触很多，两边不止一次起冲突，他们也不可能过去表达什么祝贺。

    就两边的态度来看，即便是比赛结束了，但两队的恩怨依然没完。

    双方之间已经存在火药味了。

    林锐看了眼三巨头，随后跟兰多夫、大卫李、理查德森招呼一下，商量点事情。

    尼克斯的球员没有接受场外采访，也没有立刻回主场的更衣室。

    而是一起走回去的路上，几人借助球员通道的岔路来到了客场更衣室这边。

    林锐带着理查德森、克劳福德、大卫李、兰多夫、杰弗里斯等人过去找麻烦了。

    内特罗宾逊也死皮赖脸的要过来凑热闹。

    正如凯尔特人球员预料的那样，林锐在赢球之后也没打算跟他们结束恩怨。

    这一场比赛，林锐跟尼克斯上下都被针对太多次了，凯尔特人的很多动作都是没必要的伤人级别犯规，各种各样的小动作，这将林锐惹怒了。

    场上林锐拿他们没办法，但场外，林锐准备教训他们了。

    狠狠的揍一顿才解气。

    林锐带着尼克斯的球员就是来客场更衣室要说法的。

    更衣室门口的詹姆斯波西看到林锐等人之后，他的反应很快，立刻关掉更衣室大门！

    反锁！！

    “给我踹！”林锐示意兰多夫跟杰弗里斯两个黑大个动脚。

    兰多夫跟杰弗里斯现在就想看林锐揍人，他们跟着林锐很有安全感。

    两人听到指令也很干脆，上去抬起大脚！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    兰多夫跟杰弗里斯不断的用脚踹客队更衣室大门。

    但更衣室大门很坚固，一时半会踹不开。

    “凯文，别当缩头乌龟，有本事就出来。”林锐在更衣室门口朝着加内特喊话。

    客场更衣室里面。

    波西跟皮尔斯等人看着加内特。

    “凯文，怎么办？”皮尔斯问道。

    这里是客场，不是他们的地盘，皮尔斯担心事情闹大。

    “不用理他们。”加内特整理着自己的行李，佯装不在意。

    “要是个男人，就出来将问题解决，不然以后我见你一次揍你一次。”林锐的声音从门口传来。

    加内特今天对林锐有个伤人动作，林锐可没忘记。

    朗多忍不住想要去开门了。

    加内特伸手拦住朗多，随后摇摇头！！！

    尼克斯的球员没有停留太久，球馆的安保人员赶过来了，然后记者也混进来准备拍照了。

    “咔咔咔！！”

    “OMG！！”记者惊呼。

    更衣室的大门被踹的快变形了。

    这位溜进来的记者看到这样的大场面惊呆了。

    加内特始终不肯出来进行男人的对话，林锐暂时也拿他没办法。

    林锐想不到加内特是真的怂，被他踩到脸上了还不肯反抗。

    要是他，他们这么多人的情况下，说什么也要干一场。

    林锐带着尼克斯众人浩浩荡荡地回自家更衣室了。

    尼克斯众人并没有因为这场架没打成感觉到丧气，反而因为一起行动要去找别的球队麻烦，这让所有人的内心都凝聚到了一起。

    “林，我为之前对你说的话、做的事情赶到抱歉。”兰多夫回到更衣室之后，主动当着众人的面跟林锐道歉了。

    “事情过去就算了，现在我们都有共同目标。”林锐跟兰多夫击掌，然后撞胸。

    林锐也发觉了兰多夫的改变，兰多夫现在更专注于篮球，更专注于球场了。

    “对，我们有共同目标了。”兰多夫坚定的点头。

    环境，可以影响到一个球员的对待比赛的态度。

    当身处一支不断胜利的球队当中的时候，每一个人都想要成为其中的一份子。

    兰多夫也不例外。

    .........

    此时国内。

    比赛结束之后的球迷开始在论坛用帖子吹嘘林锐了。

    “林锐让尼克斯变成了季后赛级别的球队，看看伤病席的奥登，依然在练级的杜兰特，林锐不愧是状元秀。”

    “看的劳资热血沸腾，单场61分11助攻，这是超级控卫才能拿到的数据。”

    “超越了张伯伦的新秀得分，这样的数据太夸张了。”

    “林锐看起来不只是想要助攻王，他还想要得分王。”

    “林锐跟所有人证明着，他得分关键在于想不想，而不是能不能。”

    “据说是因为林锐的女朋友来到了现场，所以林锐才打的这么嗨皮。”

    “哪个？前排那两个都很漂亮啊。”

    “说不定两个都是，林锐一直是这个德性。”

    赛后的新闻发布会上。

    谈到林锐今晚的发挥，托马斯教练不走流程直接吹：“我一直知道他具备这样的得分能力，他是一个顶级的竞争者，他能帮助球队赢下比赛，无论对手是谁，在他的率领下，我们都不会觉得难以对付，这场比赛很艰难，我们一度落后两位数，但在林的个人秀表演下，我们最终赢下了比赛。”

    个人秀，就是托马斯对今晚比赛的最好点评了。

    加内特拿下18分11篮板6封盖3抢断的数据。

    雷阿伦拿下24分3篮板4助攻的数据。

    皮尔斯拿下26分7篮板2助攻的数据。

    但无论凯尔特人的三巨头多么闪光，但这就是林锐的个人秀，他们只是林锐的垫脚石。

    大卫李谈到林锐的时候表示：“61分，我的天，我需要三到四场球才能得到这么多的分数，但他一场就得到了，我知道你们想问为什么我们上下半场的表现截然不同，半场休息的时候，他鼓励了我们所有人，他身上的能量让我们受到了感染，我们下半场没有轻易的放弃，我们都想要在林面前表现出自身的实力。”

    兰多夫面对记者说道：“林是一名战士，他从不畏惧挑战，遇到麻烦他会主动的去解决麻烦，我不记得他投进多少关键球了，他总能在球队困难的时候站出来，他是一个很棒的球队领袖。”

    兰多夫从不服气林锐，到被林锐折服，这中间也经历了很多心理活动。

    但最终，兰多夫还是承认林锐的领袖能力。

    很快，采访就采访到林锐了。

    记者问道：“我们想要知道更衣室你跟所有人说了什么？”

    林锐道：“具体什么我记不清了，大概是他们做好防守，我来搞定进攻，其实我们上半场是有些急躁了，我们经常漏人，然后在进攻端，我们的侵略性也不足，这些并不是实力导致的问题，半场休息时间足够我们调整好状态了，在休息时候我说的话不是重点，重点是他们自己，下半场我们所有人一起通过努力改变了球队的精神面貌。”

    “这场比赛很艰难，对手不断的对我们犯规，对抗强度很大，我们也犯了一些错误，但我们没有轻易的放弃，每一个人都在努力着，所以我们最终赢球了。”

    记者继续问道：“你们跟对手出现了多次冲突的画面，能谈谈这些吗？”

    林锐说道：“篮球之内的对抗跟冲突我可以接受，但篮球之外的我们不会轻易的罢休，他们的实力很强，他们有很多位全明星球员跟超级巨星，跟他们对位我们也有很大的压力，但我们不会觉得输球就是理所当然的。。”

    记者问道：“你会尊重他们吗？”

    林锐摇头道：“他们是我的对手，谈不上尊重。”

    尊重个屁，林锐刚刚还要去揍人呢。

    记者接着说道：“让我们聊聊你的61分11助攻吧，破纪录的感觉怎么样？”

    林锐笑了笑：“很开心。”

    ............

    尼克斯这边的采访充满着愉快跟胜利的气氛。

    而凯尔特人那边则是有些不愉快了。

    皮尔斯被问到评价林锐的时候，皮尔斯直接说道：“无可奉告，我没什么好说的。”

    加内特说道：“回到主场之后我们会将这一切找回来。”

    很明显，加内特说的重点不是场上的事情，而是场外的事情，被一个新秀堵在更衣室大门出不去，这太丢人了，只是这次更衣室门口冲突还没在媒体内部流传，导致记者们以为加内特的重点是谈论上场被逆转的事情。

    除了这两人之外，凯尔特人的其他人没有接受采访。

    里弗斯更是急匆匆的上了大巴，仿佛要去处理什么急事一般。

    凯尔特人全队被一个新秀堵在更衣室不敢出门，这件事传出去，会让人笑掉大牙的。

