    那声音还在继续叫嚣，“竟然被这些野兽困住了，说出去真是丢我们的脸！”

    鸣人一听就知道这声音是谁，不服气的说道，“佐助，这些家伙很厉害的！”

    “厉害？很快就不会了！”佐助人狠话不多，直接开启万花筒。

    先是自残，然后天地同寿！

    瞬间，一股从未有过的虚弱感落在野猪魔身上，让它直接摔倒在地。

    轰！

    仿佛山柱倾倒一般，野猪魔巨大的身躯在地面砸出一个巨大坑洞。

    “呵，解决掉一个……”

    佐助的话还没有说完，就看见野猪抖抖身体站了起来，哼哼唧唧道，“小鬼，你想说什么来着？”

    “这种生命力，开什么玩笑？”佐助眼角狂跳，这就相当于他将对方的血线拉到百分之二十以下，但对方几个呼吸就把血量拉了回来！

    佐助不信邪，又在三头鹰和白蛇仙人身上试了一遍。

    三头鹰的恢复速度同样可怕，甚至因为体型相对较小的缘故，它恢复得比野猪还要快！

    至于白蛇仙人，则是用蛇蜕之术刷新了自身状态！

    见到这一幕，佐助有些自闭，他华丽的登场，除了把自己搞残以外，这些仙人妖魔一个都没事？

    这岂不是显得他很弱智？

    但很快，佐助就明白了症结所在。

    他瞳术的强大之处在于对身体和查克拉的双重削弱。

    可这些妖魔呢，根本没有查克拉！

    唯一有查克拉的白蛇仙人还是仙术查克拉，和他有本质不同！

    单纯的身体衰弱，对它们的影响自然不大。

    佐助暗自郁闷的同时，两妖一仙也心中警惕。

    莫名其妙就被打掉了百分之八十血气，已经非常恐怖了！

    斑在一旁环抱双臂，嘲讽道，“这就是你的能力，未免可笑了些！”

    佐助脸上有些挂不住，“有时间在那里看笑话，不知道主动出手？”

    “也好，就让你看看我是如何战斗的！”斑瞬间变身完全体须佐能乎，挥舞长剑朝野猪斩去。

    野猪魔仗着自己皮糙肉厚，根本无惧斑的攻击，直接用头顶了过去！

    轰！

    一人一猪的体型近似，但结果却是须佐能乎微微一晃，野猪巨大的身躯被劈得连退几步，头上鲜血直流。

    不过，这点伤势根本不能让它退缩，反而还激发了它心中的凶性，红着眼睛朝斑一头撞去！

    斑这回舍弃长剑，直接用双手勒住野猪的脖子，一个过肩摔猛的砸向地面！

    另一边，长门不断用神罗天征和地爆天星拖延时间。

    龙地洞两位蛇姬的实力和深作仙人相差仿佛，都远不是他的对手。

    但白蛇仙人不同，它的实力还在长门之上，如果不是妙木山的环境让它有些不适应，长门早就已经败北了！

    至于三头鹰，它的实力比文太三兄弟更强，但由于有其他蛤蟆的加入，战局勉强维持平衡。

    “这些妖魔的实力比斑还要弱一些！”发现这点后，佐助心中更加郁闷了。

    经六道仙人强化，他的实力甚至还在斑之上！

    稳扎稳打的话，他早就掌控全局了！

    可问题是，他一进来就看见鸣人在挨打，而且气息衰弱，让他误以为敌人很厉害，下意识就用出了辅助神技，结果才导致如今这尴尬的局面！

    “都是鸣人害的……不过，我也快恢复实力了！”

    就在这时，一直“虔诚”祷告的鸣人突然大喊道，“我感应到了，大蛤蟆仙人它们就在泉水那里的石蛙当中！”

    “什么？老爷子它们被石化了？”文太震惊道。

    “应该只是用了什么特别的障眼法！”鸣人猜测道。

    野猪魔一边挨打，一边惊怒交加的回过头去，“白蛇，你怎么没有杀了那几只蛤蟆？”

    然而，白蛇仙人比它更加暴躁，“你以为我不想吗？杀了它根本瞒不过外面这些小的！”

    三头鹰尖啸道，“那就把那些小蛤蟆全部杀光啊！”

    “怕什么？”白蛇仙人冷静下来，“那只老蛤蟆预言多了，身体虚弱不堪，根本发挥不出多少实力！”

    “不，你们的确应该恐惧，因为我已经恢复了！”佐助觉得自己又可以了，变身成完全体须佐能乎，将草雉剑放大后朝白蛇一剑刺了过去。

    注意到佐助的攻击，白蛇仙人眼神冷漠，“呵，原来是当年那个小鬼！”

    它自然不会忘记自己在面对那个男人时所受的屈辱！

    它打不过清水漱石，难道还打不过清水漱石的弟子？

    想到这里，白蛇仙人果断丢下长门，控制大地翻转起来。

    仙法·无机转生！

    佐助一个趔趄，直接往地上摔去。

    “呵，连身体都控制不好还说是……”白蛇仙人嘲笑着，突然发觉视线中的巨人不见了，还来不及反应，须佐能乎巨大的身体就将它压在了下面！

    白蛇仙人被压成肉饼，靠着一条小白蛇从地下挖洞才逃了出来！

    佐助站起身来，在那滩肉泥上侮辱性的碾上几脚，“白蛇仙人，就这？”

    从地面钻出来的白蛇仙人气息弱了很多，看着佐助咬牙切齿道，“有什么好得意的？不就是一个厉害点的替身术？”

    佐助反唇相讥道，“那差点被替身术压死的你岂不是很废物？”

    白蛇仙人冷声道，“哼！要是其他人，我可能还拿这类空间能力没办法，不过，谁叫你是龙地洞的契约者？”

    佐助本能有种不祥的预感，“你想干……”

    话音未落，佐助瞬间消失不见。

    鸣人大惊失色，“那么大一个佐助去哪了？”

    长门嘴角微微抽搐，“是逆通灵术，他被召唤回龙地洞了！”

    鸣人明白了，白蛇仙人是龙地洞始祖，对绝大多数蛇类通灵兽都有着统御的力量，哪怕它本人不在龙地洞，也能通过血脉的力量让龙地洞中的蛇类通灵兽对佐助用逆通灵术！

    想到这里，鸣人嘀咕道，“但佐助有飞雷神和天手力，应该很快就能回来吧？”

    果然，佐助下一刻便回到原地。

    “你……”

    然而，他一个字都没说完就又被逆通灵了。

    接下来，佐助就像是出故障的电视画面一样，时而闪现，时而消失不见。

    周而复始几次后，他终于没有再回来了。

