    手掌落在地上之后，以极快的速度腐烂，化成一股股的黑气，然后重新被怪物吸收进体内。

    怪物很快就长出了新的手掌，但是他的注意力也成功的被吸引到了王洛和陈璃的方向。

    他踏着沉重的步子，朝着王洛和陈璃追来。

    一步踏出，赶得上普通人几十步的距离。

    王洛和陈璃亡命逃跑，陈璃明显修炼过身法方面的功法，踏出一步，高高跳起，再落地时已经在几十步开外了。

    只可惜系统并没有给王洛什么轻功之类的技能，王洛只能在地上奔跑。

    不过他跑的也非常快，速度上几乎和陈璃持平。

    隆兴城往东几十里，就到了东翰国的地界了。

    这时，王洛才想到了一个非常严重的问题。

    这条路，也是当时陈平率领大军出征的行军路线。

    而现在，东翰国已经名存实亡了。。昨天已经被联军攻破了都城。

    意思是，现在的这一路上，每座城池的驻军，应该已经是大梁的军队了。

    “伯母！”王洛边跑边和陈璃说了一下自己的猜测。

    “而且，先不说驻军是不是大梁的军队，城中的百姓也是无辜的啊，我们不能继续往前走了。”王洛说了一声，猛的停下了脚步，转过身去面对身后的尸怪。

    陈璃也停下了脚步，和王洛肩并肩站在原地。

    尸怪很快就追了上来，一脚朝着王洛和陈璃踩了下来。

    两个人轻松的一左一右闪开尸怪的攻击。

    “这怪物好像攻击方式并不多。”王洛刚想对陈璃说，突然发现陈璃捂着额头蹲了下来。

    王洛身上的冷汗马上流了下来。

    他这才想起来，陈璃没吃祛灵丹！

    王洛连忙一边往陈璃那儿跑去，一边从纳戒中取出装着祛灵丹的瓶子，倒出一颗丹药，来到了陈璃身边。

    “伯母，吃这个！”

    陈璃接过王洛手中的丹药，马上服了下去。，

    但是现在，尸怪的又一次攻击，已经到来了。

    王洛看着尸怪再一次一脚踩下来，抱着陈璃扑到了一边。

    他把陈璃放在一个比较安全的地方，拔出青釭剑朝着尸怪扑了过去。

    “既然觉得可能有命门的存在，干脆把他身上的每一个部位都攻击一下吧。”王洛一边向前跑，一边暗暗思忖。

    他顺着尸怪的身体往上跑去，强忍着脚下传来的油腻的感觉，来到了尸怪的脸前。

    王洛首选选择的地方，是尸怪的眼眶。

    他一剑刺进了尸怪的眼中，直没入柄。

    尸怪眼中的红光闪烁了几下，一巴掌朝着自己的脸上拍了过来。

    王洛闪开尸怪的攻击，看着尸怪的那张恐怖的大脸直接被自己一巴掌拍的凹陷下去，然后又渐渐的恢复原样，失望的叹了口气。

    接着是心脏，但是王洛心中怀疑，这个实心的尸怪，完全没有内脏这种东西的存在。

    和王洛猜测的一样，刺进胸口的一剑完全没有任何不同的感觉，直愣愣的插了进去。

    在试探的过程中，王洛发现了一个让他非常震惊的事实。

    尸怪的动作，比起刚刚苏醒的时候，灵活了很多。

    他攻击的速度越来越快，王洛好几次差一点就被尸怪打中了。

    王洛毫不怀疑，随便被尸怪拍一巴掌都能把自己打的半身不遂。

    愈发小心的闪避着尸怪的攻击，王洛越来越专注。

    刚刚闪过尸怪的一次横扫，王洛身在半空，突然感觉到身后一股带着腥味的劲风袭来。

    他暗叫不好，原来这尸怪竟然一手在前一手在后，发动了一次佯攻。

    转过头去看着朝自己派过来的另一只手掌，王洛在半空中蜷成一团，准备正面硬抗这一次攻击。

    但是预想中的冲击并没有传来，反而是一丝剑气削断了王洛的一缕头发。

    他睁开眼睛，发现尸怪的手掌再一次被齐根斩断，陈璃出现在了自己的眼前。

    两个人落在地上，看着眼前的手掌再一次化为黑气。

    “你没事吧王洛！”陈璃马上开口问道。

    “幸亏伯母你这一剑。我没事。”王洛松了口气，抬起头来看着呆在原地正在重生肢体的尸怪，不知道在想什么。

    过了一会，王洛开口说道：“伯母，这尸怪变强了，也变弱了。”

    陈璃挑了下眉头，同样往头顶看去。

    “他的速度变快了，好像智力也提高了，但是他重生的速度变慢了。”

    陈璃仔细观察着尸怪重生手掌的过程，一直等到快要完全恢复完毕，才点了点头。

    “确实比刚苏醒的时候重生的速度慢了。但是我们仍然没法杀死它。”

    他们两个每一剑都是全力施为，虽然怪物的重生速度变慢了，但是他们的攻击根本没办法支撑到怪物没办法重生的时候。

    就在这时，两个人心中同时有了感应，抬起头看向了北边。

    “那是？？？”王洛瞳孔猛的一缩。

    一名男子踏着一柄飞剑，从遥远的天上，以不可思议的速度朝着这个方向飞来。

    “何方妖孽！”一声清朗的声音，从飞剑上的男子口中传了过来。

    来到尸怪面前，一道剑光闪过，那尸怪的一条臂膀，齐肩而断。

    那名男子从容的从天空中落在地上，飞剑在斩断尸怪的胳膊之后，飞了回来，盘绕在男子身边。

    “这是怎么回事？”男子朝着王洛问道，突然看到王洛身后的陈璃，整个人呆滞了下来。

    清丽的面庞，手中的长剑闪烁着他最熟悉的属于蜀山剑法的剑芒，白色衣装虽然已经沾染了不少尘土，仍然能看到原本的样式。

    “陈璃师妹？”他完全没有了刚才的从容，呆呆的看着眼前这个已经二十多年没见的故人。

    “大师兄？”陈璃也被眼前突然出现的男子惊住了，她不确定的开口问了一句。

    段松怎么都没想到，自己这一次下山游历，竟然能遇到已经二十多年未见的小师妹陈璃。

    “师妹，这是怎么回事？”

    “是大石国的死灵魔法，造就了这个怪物，师兄帮我！”陈璃马上开口解释到。

    段松这才把注意力放在眼前那个怪物身上。

    “区区尸怪。”

    话音未落，愤怒的尸怪一脚朝着段松踩了下来。

