    “所以，你现在只唤老身为老夫人了吗？”

    她侧眸，目光温和的看着她。

    云苏闻言眉头蓦地一动，神色有些怔忪，“老夫……祖母？”

    老夫人笑了起来，眉眼中仿佛有阳光掠过，“嗯。”她轻轻点头应下。

    “你若早些时间告知老身这件事，或许老身会让人拿扫帚将你赶出去，但如今，老身已经习惯了你这声祖母。”

    “若你真是再也不喊出口，恐怕老身是不会习惯的。”

    老夫人微笑着开口，眉眼中蕴含慈爱和温柔。

    云苏怔楞了许久，回过神，眼眶竟有些温润，她颤抖着声音，动容的又喊了一声，“祖母！”

    老夫人伸手握住云苏的手，点点头应道，“嗯，不管你是谁，如今都是我的孙女，知道吗？”

    “你既然拥有她所有的记忆，那你与她便为一体，你便是她了。”

    “你母亲若是知道，也不会怪你的。”

    老夫人轻轻拍了拍她的手。

    “嗯……”云苏重重的点点头，心中一块大石终于放下。

    谁也没有注意到，院门后，一方白色裙摆轻轻摇晃着。

    云婉双手握在身前捏得死死的，怎么也不愿相信，老夫人竟这么轻易便放过了云苏这个说谎的女人！

    那可是霸占了云苏身体的外人啊！

    她忍不住扭头，望着荷花池边上上慈下孝的两人，指甲深深戳入手心！

    ……

    入夜，月牙缓缓爬上天幕，给这漆黑的大地撒下一层淡淡的月光。

    云苏桌上放着明亮的发光石，正仔细翻看着雪月言文上的文字，对比那天她从石碑上拓印下来的图文。

    她原以为这是一行字，但仔细翻看对比，她发现这图文并非文字，而只是一条条特殊的纹路，仔细看，竟有些像是阵法图文！

    只是，翻译这些图文需要的时间不少，云苏还没有彻底研究出来。

    好在雪月言文已经彻底认她为主，否则单就这雪月言文，也不是那么容易能够得到的。

    三天之后，云苏终于将整个石碑图文翻译了出来。

    “这是……上古法阵？”夙晨叶拿到云苏递过来的图纸时，一双眼便微微一睁。

    云苏轻轻点头，“的确是上古法阵，而且这法阵有些复杂，当中似乎需要特殊的力量才能唤醒。”

    她尝试着用自己的方法激活阵法，但都失败了。

    “若想了解其中秘密，恐怕得实地去看看。”

    夙晨叶闻言轻轻点了点头，“这东西看着不像是那么简单的东西，明日有时间我们便再去看看。”

    ……

    时纸下午，窗外阳光开始西斜，云苏瞥了一眼桌边已经整理好的一只白色盒子，眉头微微一皱。

    “绿意，今日无人上门取东西吗？”

    一边绿意闻言愣了下，旋即轻轻摇了摇头，她并没有听到门房那边传来什么消息。

    云苏脸色微凝，心中略有些焦虑，喃喃着说了一句，“今日应该是要来取药的日子，怎么会没来呢？”

    说着，云苏将桌上的盒子拿起来打开，里面整整齐齐摆放着数百粒紫色的结晶药晶。

    心中有些放心不下，云苏扭头看向绿意说了句，“我出门一趟。”便牵马出了御王府。

    通天拍卖场后门，云苏驱马走到门前，便被人拦住了去路，直到云苏伸手从鸢尾花中取出一枚令牌。

    两名守卫眼睛一睁，赶忙朝两边让开，露出了进门的通道，恭恭敬敬迎云苏进门。

    “你家主子呢？”云苏随意的问一名守卫，那守卫愣了愣，还是认真开口，“主子有事情出去了，您若是有事可以在这儿等等。”

    “不用了，我只是来送东西的。”云苏摆摆手，亲自将婆宁香的药晶送到迟阙的房间，这才转身出来，又道。

    “记得提醒你家主子，每天都要坚持用药，说不准什么时候用着用着，这身体便会完全康复了。”

    两名守卫微微一愣，忍不住抬头看了一眼云苏的脸。

    只可惜，今日的云苏出门戴了羽笠，看不出真实容貌。

    “姑娘是……”

    “告诉他是云送来的就行。”云苏随意的摆摆手，便转身出了拍卖场后门。

    就在云苏前脚走，后脚迟阙便进了后院。

    “公子，刚刚有人来给您送东西，让你每日坚持用药，哦，对了，她说告诉您，是个叫云的人送过来的。”

    守卫尽职尽责的禀报道，话音刚落，迟阙便有些神色大惊的上前来，一把揪住了守卫的衣襟。

    “她说她叫云？她去哪儿了？”

    “就刚走没多久，现在追应该还能……”追到，守卫伸手挠了挠头，眼前的迟阙却已经消失在面前。

    街角，迟阙远远的便看到了那道娟丽的清秀身影，她戴着羽笠，骑着马不紧不慢的往街道上走着，不时看看这个，又望望那个。

    街上人那么多，戴羽笠的也并不只有她一个，但他却能一眼看出来，那便是她！

    他刚想走出街道，朝云苏迎上去，抬眼便见一名戴着面具的男子朝云苏走了过去，朝她轻轻伸手。

    云苏羽笠下的表情一笑，手搭上了夙晨叶的手，轻飘飘的旋身到了地上。

    “你怎么在这儿？”云苏以为，他处理这一次大战后的事情，恐怕会忙上几天。

    “事情提前做完，听说你来了街上，便过来看看。”夙晨叶说着，将云苏手中的马绳拉到了手中，陪着云苏不紧不慢的往前走。

    夙晨叶比云苏高出一个头，但那模样氛围却十分和谐。

    远远看去，那便是一对天造地设的璧人！

    两人说话的声音渐渐远去，街角的迟阙才从暗处走到了街上，望着相携而走的两人，眼眸中掠过一抹受伤。

    他曾经试探着对云苏表达过自己的心意，但最后却不了了之。

    他知道，无论是前世还是今生，云苏不过都只是将他当做朋友而已。

    ……

    翌日一早，云苏便同夙晨叶带着洛一等几名手下，前往了落日山。

    这一次，他们没有耽搁时间，直接向石碑方向掠了过去。

    依旧是一片朦朦胧胧如仙境一般的云海，而在这云海下方，一道白光炫目冲天，竟比那天看到的白光还要强盛！

