
　　唐凡的一身血衣，和莫妍的红色长裙，成为了此刻最美的风景。

　　哪怕眼下一片狼藉，旁边还有苏文的哀嚎，可他们眼中只有彼此。

　　“哇靠，他好惨啊！”

　　古梦然走过来，看了下奄奄一息的苏文，脸上充满了兴奋的神采。

　　“梦然！”

　　唐凡一张手，也把她拉进了怀中。

　　“唐哥哥，你这几天和萧雪心藏到了什么地方啊？”

　　古梦然声音乖巧，可却一脸诡异的表情。

　　“呃……”

　　唐凡心内一颤，这丫头真是人精。

　　“哼，你不会把她办了吧？”

　　古梦然撇撇嘴，目光鄙视。

　　“没有，这事我们以后再说。”

　　唐凡干咳一声。

　　莫妍一看唐凡那表情，内心猜出了一二，可她并不生气。

　　她看向苏文，脸色通红，小声道：“他……”

　　唐凡神念一动，苏家的高手便从苏文的身上爬了起来。

　　苏文身上流满了红黄白等脏物，散发着难闻的恶臭。

　　苏文双眼通红，虚弱得说不出话，只是用怨毒的目光死死盯着唐凡。

　　“本来想让你亲眼看到苏家的灭亡，看在你未伤小妍，罢了！”

　　唐凡挥手一甩，小九飞出，直接将他烧成了灰烬。

　　唐凡拉着她们走出会馆，又命令闪银虫将莫广盛卷了出来。

　　“唐凡，你这么做，想没想到后果？我莫氏集团完了！”

　　莫广盛瘫坐在地上，神魂落魄地说道。

　　“莫氏集团很快就和你没关系了！”

　　唐凡对未来的岳父没有任何好感，回头看向金碧辉煌的会馆说道：“我不喜欢这里！”

　　“我也不喜欢……”

　　莫妍目光冷漠，这里可是她与苏文的定亲之地，她明白唐凡的意思。

　　“小九，我要这里化为灰烬！”

　　唐凡一声令下，小九飞向空中，化作一片绿色的火海，几道蓝色的雷霆将会馆包围。

　　轰鸣声中，四周所有建筑掀起了滔天大火。

　　“啊……”

　　莫广盛呆呆地看着这一切，又一次见识到了唐凡的狠辣。

　　唐凡不再多说，拉着莫妍她们返回别墅。

　　唐凡觉得那里是最安全，也最美好的地方。

　　他们刚回到别墅周边区域，唐凡就注意到了警卫。

　　莫妍道：“陈道长已将周边所有的别墅买了下来，这一片都是你的财产，这些警卫也是他安排的。”

　　“老陈办事果然放心！”

　　唐凡满意地点点头。

　　“你身上的伤怎么办？”

　　莫妍心疼地问道。

　　“要不要一起洗澡？”

　　“讨厌！”

　　莫妍脸色微红。

　　“要么我陪你洗？”

　　古梦然傲然地挺了挺高耸的胸脯。

　　唐凡吓了一跳，仓皇而逃。

　　他将身上的血迹清洗干净后，又拿出回春玉润膏涂抹在伤口上面，很快就恢复如初了。

　　等唐凡穿好衣服出来的时候，陈行宇和许腾已经在楼下等着了。

　　“唐主，我们把所有人都请回来了，就在后面的别墅。”

　　唐凡点点头，说道：“老陈，你留下保护小妍，我去和他们谈。”

　　“是！”

　　唐凡在许腾的陪同下，走向后面的别墅。

　　在路上，唐凡给莫忠老爷子打了个电话。

　　“老师，对不起。”

　　尽管唐凡对莫家不满，但他知道这些事不能怪老爷子。

　　莫忠道：“孩子，你做得很好。”

　　“老师，我想……”

　　“你想做什么就做吧，莫家在你的手上改变，我放心。”

　　莫忠已经猜出了唐凡的用意。

　　“谢谢老师。”

　　唐凡挂上电话，迈步走进别墅。

　　大厅里有不少人，分别是莫氏集团和苏氏集团的股东。

　　这些人有的脸上还挂着彩，请他们来的时候，可没有那么容易。

　　“小兔崽子，你到底想干什么？”

　　唐凡刚一露面，顿时扑上来一个人。

　　此人是莫妍的大伯，莫忠的养子。

　　“出言不逊，掌嘴！”

　　唐凡一声令下，许腾冲过去就是两个耳光。

　　“唐凡，我是莫妍的大伯！”

　　莫大伯捂着脸，十分愤怒。

　　“你和莫家有关系吗？”

　　唐凡飞出一脚，直接将他踢飞了。

　　“你……”

　　莫大伯眼中流露出深深的恐惧，这才认清了现实。

　　“你再说话，我杀了你！”

　　唐凡的语气平平淡淡，可是却散发出浓浓的杀意。

　　莫大伯吓得一哆嗦，不敢再说话了。

　　唐凡的目光扫向全场，冷酷的脸上没有任何表情。

　　他们也都战战兢兢地看着唐凡，心头有种不好的感觉。

　　“各位，今天把你们叫来，只有一件事，请你们把莫家和苏家的股份卖给我！”

　　“你休想，我不卖！”

　　一位中年胖子立刻怒吼道。

　　近期由于莫苏两家的矛盾，两个大集团的股票跌了不少，此时出手损失惨重。

　　“我只是通知你，不是和你商量！”

　　唐凡一挥手，等在边上的血头立刻将中年胖子拎到了唐凡面前。

　　“怎么，你还敢杀我不成？”

　　中年胖子自认唐凡绝对没有这个胆子。

　　“恭喜你，答对了！”

　　唐凡挥掌砍在他的脑门上，他口吐白沫倒在了地上，一动也不动了。

　　“啊！”

　　现场发出震惊的哀嚎，他们万万没想到唐凡杀人这么随便。

　　“你放心，你该得的钱一分也不少，你那如花似玉的老婆肯定会得到一笔丰厚的嫁妆。”

　　唐凡微微一笑，抬头看向其它人，心平气和地说道：“钱乃身外之物，我又不是抢，而是买，懂吗？”

　　众人面面相怯，谁也没敢出声。

　　“反对的请站出来！”

　　唐凡的声音突然抬高了八度，把众人吓得一哆嗦。

　　“没有人站出来，那就是同意了？”天籁小说网

　　唐凡笑眯眯地看着大家，就好像一个单纯的大男孩儿。

　　“你……你给我们多少钱？”

　　一个胆子稍大的人问道。

　　“当然是市场价！”

　　唐凡的脸上还挂着笑容，一挥手，许腾冲上去将他拎了过来。

　　“签合同吧！”

　　唐凡和颜悦色地说道。

　　他抬头盯着唐凡看了看，又看了眼躺在脚下的中年胖子，咬牙签下了合同。

　　“下一个！”

　　在这种情况下，没有人敢再说话。

　　毕竟同死亡相比，再多的金钱也没有了用处。

　　顷刻之间，唐凡成为了莫氏集团最大的股东，和苏氏集团第二大股东。

　　他之前借到的那些钱，为的就是收购这些人的股份。

　　虽然他可以明抢，但那不符合他的性格。

　　这些股份本来最少也要价值四千亿，可是由于股票走低，唐凡占了个大便宜。

　　完成这一切后，唐凡抬脚踢了踢中年胖子，笑道：“别装死了！”

　　“啊！”

　　中年胖子被踢醒了，茫然地爬起来，喃喃道：“我没死，我还没死……”

　　“他……他没死！”

　　其它人反应过来，原来唐凡只是将他拍晕了，故意吓他们而已。

　　“下一次，你们就没这么幸运了！”

　　唐凡阴冷的目光在他们脸上一一扫过，令人遍体生寒。

　　这一刻，他们庆幸刚才做出了正确的选择，否则就真的死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第148章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 