    “我想好了，有时间听听吗？”

    耳边总算传出了百灵的声音，刘嚣收回望向夜空的目光，放下咖啡杯。

    “你又不是看不见我在干嘛。”

    “基本的礼仪还是要有的。”百灵认真说道。“现在的地球看似平和，但实际上早已暗潮汹涌，能维持目前的状态，有一个十分重要的原因，就是原点试炼还未结束。这也就意味最终能留在原点的蜕变者没有最终定型，而这些蜕变者，将是各个国家和势力的未来，也是决定实力天平的最终砝码。”

    刘嚣默默点头，这一点他倒是没有想过。

    “原点试炼一旦结束，以我的分析和判断，世界将会进入矛盾爆发期，失落者与普通人之间的矛盾，国家与势力之间的矛盾，甚至失落者与蜕变者之间的矛盾，都会集中爆发，真正的变革，将会到来。每一个群体，每一个国家，每一个势力，都有自己的核心诉求点，失落者想要得到能晶，想要割据，想要普通人听命于他们，国家想要掌控更多资源，控制更多战力，获得更多星域科技和知识，势力则更为复杂，他们想获得银河秩序功勋，又需要在保持自己的传承和威慑力，同时也是与星域文明接触最多一方。”

    “综合来看，各方的争夺点，是人，是仍在原点的蜕变者。所以，战争几乎不可避免。”

    “虽然你让我思考的是让物品游离获得取得更大的价值，但价值的体现，必须根据世界未来的走向来定。”

    “所以，我认为，你有必要拥有自己的战力队伍，当你不在地球时，他们可以守护你的家园，当你返回地球时，可以成为你的助力。”

    百灵的话，让刘嚣久久无言。

    他原以为百灵会给他算一本经济账，让他获得足够的收益。

    没想到，自己的联络员居然思考得如此深远。

    “国家允许我们拥有自己的队伍吗？”

    刘嚣总觉得百灵说的家园，可不仅仅是家园的意思。

    “贯穿华夏几千年，为国为家奋战的地方势力或者家族私兵不计其数，国家为什么要反对一支捍卫家园的队伍存在？”

    百灵反问道。

    “明白了，可要建立这样一支武装战力，需要完全可以信赖的人员组成，我去哪找这么一帮人？”

    刘嚣自问自己的朋友圈内可没有合适的人选。

    “这确实是个问题，不过只要你决定这么做，我想组织上一定会为你筹划，而且，在钱塘甚至整个浙省，应该也能找到一些失落者，毕竟你现在的号召力可不是一般的大。”

    “呵呵。”刘嚣干笑两声，法海二字仿佛凭空飘到他的头顶。“我考虑一下，你确定国家会支持我这么做？”

    “国家需要你这么做。”百灵直白说道。

    “明白了。”

    这个答案，其实并不是刘嚣想听到的，因为这意味着国家已经预测到危机将至，甚至可能到不得不依赖民间力量的地步。

    “你考虑一下，当然，这只是我的想法和建议，你不一定要按我说的来。”百灵补充道。

    “我考虑完了。”刘嚣紧跟着说道。

    “这么快？”

    “那还要怎么慢？我又不是生产队的驴。”

    “......那结果呢？”

    “就按你说的，立刻开始寻找合适的团队人选，但选人范围可以扩大一些，不一定只要失落者，有格斗、射术和冷兵器战斗功底的也可以，但首要要求，人品一定要过关，能守住底线，我们要的是牧羊犬，而不是牧羊狼。”

    “你这比喻，虽然难听一点，但也挺贴切的。”百灵微笑着调侃道，“那我立刻开始操办！”

    “好，我这边也会同步开始。”刘嚣沉声道。

    “你准备做什么？”百灵好奇问道。

    “你看就是了。”

    .......

    “各位老铁，我现在正在西湖边为大家做直播，对，就是钱塘的西湖，昨晚这一带发生了不少血案，什么？周围为什么有这么多人，哈哈，因为那个什么神性钱塘已经彻底覆灭了，钱塘的安全问题已经解决了，不然我怎么敢站在这里。我知道大家都很关心这里的情况，我也是下午刚坐高铁过来，谢谢！！谢谢这位主播爱吃屎的666，谢谢老板！主播不爱吃屎啊，我先声明一下。我现在就采访几个钱塘本地人。”

    钱塘西湖边，人群熙攘，一个小有名气的主播正做着直播，准备噌一波流量热度。

    “这位小姐姐，抱歉，我是个主播，正在直播中，想采访一下你。”

    主播拦下一个女孩，笑着说道。

    女孩倒也没拒绝，有些茫然的点点头，瞥了一眼主播的手机屏幕，在线人数也有几百，她下意识的梳理了一下头发。

    “我们都知道昨晚在钱塘发生了一件大事，一个神秘的蜕变者独自剿灭了这里的一个失落者势力，你作为钱塘本地人，怎么看这个事。”

    “当然是大快人心，那些人很坏，坏透了。”女孩愤愤说道。“我有一个闺蜜，上个月就因为这些人在街上飙车，出了很严重的车祸，现在还在医院里躺着！”

    主播重重点头，显然很满意女孩的回答。

    “谢谢老古董的灯牌！谢谢老板！老板真讲究，先刷礼物后问问题，是关于血衣的，你们本地人怎么看血衣这个蜕变者？”

    女孩表情认真，“血衣是我们所有钱塘人的英雄，当之无愧的，他做了所有人都不敢做的事。”

    在线人数一直在上涨，虽然不多。

    “对!现在全国人民都想了解血衣，关于他，你有没有什么可以和我们分享的？”

    女孩瘪了瘪嘴，想了想，说道，“他很帅，身材也很好。”

    “.......”主播一时失语，不过看到直播间里居然有几人开始刷礼物，瞬间察觉到了网友关注的话题。“现在网络上只有几张模糊的照片，而且拍摄角度也不好，你怎么知道他很帅?”

    女孩似乎对血衣这个话题也很感兴趣，甜甜笑了，说道，“他出现的时间很短，可能目击者还没来得及掏出手机就不见了，能拍到就已经不错了，但我们钱塘人可有不少是亲眼见过的，我们公司就有一个保洁阿姨，她昨晚正好在一个自家窗台见到了血衣，听她说，血衣长的特别帅，而且还是那种忧郁的帅，阿姨当时就动了心，说血衣比那些电视上的小鲜肉耐看一百倍。”

    直播间的人数已经上千，主播的心脏砰砰乱跳，满屏的“继续！不要停！”，刷礼物的人也越来越多。

    “你说的不完全对！”一个在边上凑热闹的中年女人进入直播屏幕，一副我有内部情报的表情，煞有介事的说道，“我和你们说，血衣不是那种忧郁的帅，而是坠落凡尘的仙人样貌，而且他是千人千面，不同的人看见他，都是不一样的长相，这不是我瞎说的，我们小区里两个保安都亲眼见到的，他们两个人看见的血衣长的完全不同。”

    主播的内心处于狂喜状态，因为主播间的人数已经超过二千，大家对血衣的关注远超他的想象。

    “哎哟，你们这么喜欢血衣啊？”中年女人看了一眼直播间里的网友发言，不屑说道，“别想了，血衣怎么着也是我们钱塘人的，你们外地人不可能抢得过我们钱塘女孩的。要是我能年轻10岁，我也肯定迷他，这样的大英雄谁不爱？美人不就是配英雄的吗？”

    “哈哈，这位姐姐，你说的也不一定，全国的女网友肯定都有机会。”

    主播可不想惹怒外地的女性网友，急忙出来圆了一句。

    这一句瞬间引来一众女网友的礼物，看得主播表面不露声色，内心已经乐开了花。

    距离他们十多米外。

    一个男青年下了出租车，穿过人流密集的西湖步行街，走入一处灌木丛中，便消失不见。

    刘嚣站在巨大的梧桐树上，全身染血，恍如昨夜的那尊杀神。

    他将一个面具戴在脸上，接着，跃起，落于步行街中的一根路灯之上。

    双手负后，静静的等待。

    直播间中，有一个网友发了一句，“快看！快看！那根路灯上是什么！！”

    一开始还没人注意，但很快，越来越多的人开始疯狂刷屏！

    “血衣！血衣在你们身后！！”

    “快转身，血衣就在你们后面！”

    主播也注意到了直播间的不寻常，他赶紧回头，寻找所谓的路灯，当他的目光沿着一根路灯向上移动，最终定格在十多米的高处时，他愣住了，嘴巴，不自觉的越张越大。

