    该死，刚刚的大放得早了，现在体内的寒气空空如也。

    周泽一脸无奈，要不然的话，他早就一记冰河世纪丢上去了。何必在这里干着急。

    面对眼前的一幕，他竟然有些束手无措，

    现在只能先想办法，拖延时间了。看看能不能多恢复一点，或者是开启系统。

    “冷静一点，唐倩，老太太没有死，你不用急着失控，和我们拼命。”周泽打算试试看，能不能通过讲道理说服唐倩。

    “没用的。”林柔强忍着想要干呕的欲望，精神萎靡，摇头，用比以往还要轻微的声音说道，“这不是失控，这是恶魔化。”

    说这话的时候，她还特得用好奇的眼神瞟了周泽一眼，面色惨白的小脸上露出一丝迷惑的神情，好似在说你是魔王啊，怎么可能不认识恶魔之力？我怀疑你在演我。

    周泽一愣，随后气急败坏地大喊道：“我不是早就解释过了吗，那就是一种特殊技，我是纯种人类，不是魔王。”

    虽然并不相信，可是林柔也没有在这个时候反驳，而是接着解释道：“恶魔化，这是灵异复苏后第五年出现的。”

    “后来经过人类顶尖强者的探寻，才知道，有一只名为千年伯爵的恶魔苏醒了，他到处欺骗，让那些想要逝去的亲人复活的人们和他签订契约。”

    “然而这个世界上是没有复活的，死了就是死了，只有少数的特殊存在能够在死后成为拥有特殊能力的灵。”

    “而那些没有成为灵的，就永远的消失了。”

    “所谓的复活，都是使用充满痛苦的灵魂召唤出来的，一些披着人类的皮，拥有人类的记忆，但是却是失去了人性，只剩下了纯粹之恶的存在。”

    “通常他们复活的第一件事就是杀死召唤者，吃掉他们的灵魂，夺取他们的身体，降临人间。”

    耐心听完恶魔化的由来，周泽看着此时依旧跪在冰雕前面，不断哀嚎的唐倩，心里一沉，轻声问道：“有没有可以阻止这种恶魔化的方法？”

    “有。”林柔斩钉截铁地回答道，“杀了她。”

    “恶魔化，一旦开始，这就是唯一的方法。随着时间推移，她只会越来越强，直到最后，完全化身恶魔。”

    林柔话音刚落。

    原本四处弥漫的污秽之气，瞬间全部收拢到了唐倩的体内，她的哭嚎也随之安静了下来。

    场面一下子，陷入了诡异的平静之中，会好像暴风雨前的宁静，沉闷到了极点。

    然后，嘭地一声，就好像不小心被挖穿的石油井一样，唐倩身上喷发出涌动的黑色液体，给人一种肮脏不祥的感觉。

    几乎是唐倩安静下来的一刹那，周泽就冲了上去，想要用刚刚恢复的寒气将她击杀。

    他速度很快，两人之间相差接近十米的距离，几乎是几个呼吸的时间，就出现了唐倩的身前。

    他的寒气已经不足够他远距离开冰河世纪，自己的辅助和吉祥物又全部都失去了战斗力，所以他只能冒险一搏。

    就在周泽的手在快要触碰到唐倩的时候，唐倩突然抬起头，眼神空洞，好像一具玩偶。可是她的身后竟然出现满脸怨毒的王俊之，他狞笑着，咧开嘴，发出了一声无声地鬼叫。

    内心暗道不好，周泽想要闪躲，可是已经来不及了。

    那些黑泥一下子就好像发了疯的野兽一般，张开了血盆大口就向他咬了过来，仿佛要将他吞噬。

    一旁精神萎靡的林柔看到这一幕，顿时强忍着恶心，双眼再次变黑，干扰。

    王俊之僵直了一瞬，黑泥也停下了一瞬，就是这一瞬，为周泽创造了宝贵的反应时间。

    全身刚刚恢复的一点寒气全部爆发，形成了一面一人多高的巨型冰盾。	

    “嘭”的一声，周泽被击飞了出去。

    尽管挡住了，可是也被强大的冲击力打飞了出去。

    享受了一下刚刚林可享受的待遇。

    鼻子，嘴巴，耳朵全部都有鲜血流出，他感觉全身就好像一只破碎了又重新勉强粘贴起来的瓷器，稍稍碰一下就会碎成好几块。

    幸好还有不死之身。不然刚才那一下，他就已经死了。

    不过此时，他也不好过，一阵阵的眩晕几乎是在挑战他的意志力了，他没有想到王俊之的能力竟然这么强，仅仅只是一击，就差点将自己打死。

    这个时候，周泽很想学学林可，晕过去可能会好受很多。可惜，王俊之不给他这个机会。

    见对周泽的攻击被挡下之后，他又开始转而攻击，摇摇欲坠的林柔和已经昏迷的林可。

    两道黑泥化身为双头魔狼，冲着两姐妹发起了冲锋。

    林柔见状，原本平静的双眸不由得闪过一丝绝望。她已经没有力气再去躲避了。

    就在这时，一道身影化身肉盾，挡在她的面前。

    周泽表情坚毅，强忍着浑身剧痛，一声不吭，双眼中红光燃起，黑雾开始弥漫开来。

    就在这时，冻住了王老太太的巨型冰雕在黑泥的不断冲刷下，炸开了。

