    “姐姐，我不允许你上战场！”

    出乎所有族人意料，日向无夜坚决回绝了辉夜。

    “水之国边境虽然也很危险，但那边要深入火之国腹地还早，我们拖得起。”

    他严肃的看着辉夜，传递着自己毫不动摇的决心。

    “我，绝不允许你再上战场！”

    所有人噤若寒蝉。

    在如今的日向一族，辉夜和无夜掌握着最高话语权，甚至家主令都在无夜手里，所以他和族长没什么分别。

    更别说他还刚刚硬怼了三代目，并且成功取得了木叶全线战争指挥权。

    这是多么让族人们惊悚又热血沸腾的事…

    “无夜…”

    但辉夜眼中根本没有旁人，也没有动用族长或者姐姐威严的意思。

    她只是轻轻前踏一小步，将自己轻柔的身子靠在无夜身上，两只雪玉手臂紧紧抱住他的腰身。

    “无夜…”

    她的雪颜贴着无夜胸口，安安静静的听他平稳有力的心跳声，让他的气息包裹着自己。

    “关键时刻，让我帮你守住这一条边境线，只此一次。”

    她软柔动听的嗓音，让所有族人仿佛坠入梦境。

    这还是那个整天冰冰冷冷的族长？

    日向无夜缓缓伸手将辉夜的柳腰抱紧，将自己的鼻尖埋入雪发中，让那馨香萦绕在心头，心境就慢慢变得平和。

    她就是他最好的心锚。

    抱着她，整个世界都仿佛安静了。

    “姐姐，答应我…”

    他低低的开口：“就算边境失守，就算被打到木叶，你也不能使用那种力量透支自己。”

    族人们：“……”

    这算是在说辉夜比村子重要吗？

    光明正大的政治不正确？

    这也太…

    那种浓烈的情感和心动令人心摇神驰。

    如此美好。

    “嗯。”

    辉夜轻柔而语。

    …

    距离神无毗桥不远的地下，某个深埋地底的神秘空间。

    “白绝，都准备好了吧？”

    插着外道魔像输氧管的老斑头嘴唇蠕动，沙哑声音响起来。

    看上去，他已经油尽灯枯了。

    离他不远处，被缝合了一半初代细胞的宇智波带土正在做着俯卧撑恢复。

    山壁中冒出一个白乎乎的奇怪人形生物来，开口第一句不负众望：“你说便意到底是一种什么感觉？”

    老斑头：“……”

    看到他森寒的眼神，白绝怵了下，终于开始正常说话：“都准备好了，根据木叶的出战情况调整了计划，日向无夜会不会绝望目前不能确定，但带土是一定会的。”

    “那就好。”

    老斑头闭上了眼睛。

    白绝却忍不住道：“带土毕竟是你的后代，真的要这样对他？”

    “为了真正的和平，这点牺牲是值得的。”老斑头眼睛都没睁。

    “其实我觉得那个日向无夜才是最好的人选，只要杀了他爱的女人，到时候肯定加入你的月之眼计划。”白绝又道。

    老斑头嗯了声，手撑着拐杖，胜券在握的模样。

    “好想知道便意到底是什么感觉…”

    白绝又开始露出憧憬的神情。

    “等日向无夜加入进来，我要问问他，看看他知不知道…”

    …

    第二天一早，在“木叶万胜”的欢呼声里，最后一批的两千忍者终于冲上前线。

    主要增援方向是风之国和水之国方向，土之国那边正在僵持，雷之国那边有波风水门拖着。

    而日向无夜则是大半夜就已经出发，目标是火雷两国交战区。

    但他离开木叶没多久，波风水门就唰得一声出现在他身前，二话不说把他带到了前线大营里。

    “你这家伙…能感应知到我身上特质苦无空间标记的位置移动？”日向无夜无语道。

    本来担心前线吃紧，所以才大半夜出发，结果被水门一个飞雷神免去了赶路时间。

    “因为我一直关注着你的位置啊，说好了来帮我的，结果拖了快一年…”

    波风水门的神色很疲惫，显然这段日子过得并不好。

    “要让三代目改主意可不简单，不过我已经拿到全线指挥权了。”

    无夜拿出火影任命书给水门看来下，不等他惊叹就问道：“现在情况怎么样？”

    水门也知道不是询问任命书怎么来的时候，立刻就肃然道：“无夜，情况很不好。”

    “云隐村从砂隐村那里得到了好处，这次进攻火之国是用了全力的，不光是之前的艾比两人，还有三代雷影时不时出现在战场上，让我很头疼…”

    水门捂着额头：“光是一个三代雷影就能完全抵挡螺旋丸，再加上那个八尾人柱力总是对着我们释放尾兽玉，你再不来，这边的几千忍者就要损伤接近一半了！”

    无夜想了想，奇怪道：“我记得给了你很多封印术资料，帮你一起开发了那个飞雷神导雷原理，为什么不把尾兽玉转移到云忍大营去？”

    水门脸色难看：“我转移过一次，后来八尾就不再吐出球形尾兽玉，而是直接将成型尾兽玉吞入口中压缩，直接吐出查克拉冲击波，那种已经爆炸的尾兽玉是没法转移的。”

    “吞入口中压缩…直接直线吐出来…这就是针对你啊…”

    日向无夜嘴角抽搐。

    果然没有毫无破绽的忍术。

    尾兽玉只要不是太大，完全可以压缩后直接像柱形冲击波一样喷出来，这种打法非常克制波风水门。

    “然后就是三代雷影和他儿子，两个人都有雷遁性质变化的查克拉铠甲，速度又只比我慢一线，我只能拖住他们，没法一对二打赢，更何况那个奇拉比抓住机会就喷尾兽玉…”

    波风水门看着日向无夜：“我记得你这几年在进行风遁查克拉性质变化，现在怎么样？毕竟风属性克制雷属性。”

    “没问题了。”

    无夜微微一笑。

    “那就好！”

    波风水门一合掌，神色振奋：“你对付三代雷影，我来同时应对他儿子和八尾人柱力，绝对不让他再有机会变成完全体释放尾兽玉！”

    “不，水门，你不做这个…”

    日向无夜却摇了摇头，递给他一个卷轴：“甚至，接下来你要离开这边的战场，飞雷神之术还是潜入敌后发挥的作用更大些。”

    “这是真的情报？”

    波风水门看完，先是愣了下，随后意识到了无夜的想法，面容震动不已：“你这是打算直接将火土雷三方全部拖入僵持阶段？”

    “嗯，”无夜拍拍他的肩膀，“怎么样，有信心把这情报用一种合理的方式传递给大野木吗？”

    波风水门沉思了会儿：“有难度，需要进入土之国后再想办法。”

    “那就交给你了。”无夜笑道。

    水门却很担忧：“但这边…”

    无夜依然保持微笑：“三代雷影父子，加一个八尾，全都交给我。”

    水门看着他的身前，眼中慢慢浮现出绝对的信任，狠狠点头：“好。”

