
　　夜晚。

　　天空公寓。

　　卧室。

　　“你什么时候喜欢上这种调调了？”

　　“一直都很喜欢，只不过以前女强男弱，所以就忍下来了。”

　　“那你也不用一次性买这么多吧？”

　　“多吗？女王、女仆、JK、死库水……你打算先从穿哪一件？”

　　……

　　戴安娜虽然平时很御姐大女主，但私下相处的时候，她还是很给罗素面子的。

　　别的不说，当罗素想玩什么游戏的时候，她基本上都不会拒绝。

　　当然，太过分的那些肯定不行。

　　再温柔的御姐，那也是御姐！

　　总的来说，罗素这一晚过的不是一般的愉快。

　　那是相当的愉快！

　　身体和心灵都享受到了难以形容的极致愉悦！

　　唯一不太好的地方，就是第二天起床的时候，他的腰有那么一点点酸痛。

　　还是不行啊！

　　就算有着超凡体质，在拥有半神之躯而且还有神明祝福的戴安娜面前，他的体质依旧有些不够看。

　　更麻烦的是，戴安娜还不允许他在玩游戏的时候使用毒液共生体的力量。

　　只依靠超凡体质和肾上腺素自主控制，他还不是火力全开的戴安娜的对手。

　　不过即便如此，他和戴安娜都度过了一个难忘的夜晚。

　　第二天。

　　餐厅。

　　罗素和戴安娜面对面坐着，吃着戴安娜亲手烹饪的早餐。

　　“死海那边挖掘出了一个遗迹，他们希望我能过去看一下，我要出差一段时间。”

　　戴安娜一边吃着早餐，一边说道。

　　“大概要去多久？”

　　“快的话一两周，慢的话可能要一个月左右。”

　　罗素放在手中的刀叉，抬头看着只穿着白衬衫的戴安娜。

　　难怪她昨晚会表现的那么疯狂，原来是要出差了。

　　“需要我陪你一起过去吗，我最近都没有什么委托？”

　　“不用了，你就乖乖的待在家里吧。”

　　戴安娜露出如同朝阳般的温柔笑容，微笑着说道。

　　然后，下一秒，满脸温柔，浑身上下都散发着温婉贤淑气质的戴安娜再次说道：“我不在家的这段时间，你懂该怎么做了？”

　　“懂！完全懂！必须懂！”

　　罗素没有任何犹豫，信誓旦旦的回答着。

　　“懂就好！卧室的床记得换，顺便把窗帘什么的也一起换了。”

　　戴安娜虽然有着典型的大女主性格，但说到这个，她的脸上依旧浮现出了一抹诱人的绯红。

　　一看她现在的样子，就能知道她回想起了昨晚的“过分”举动。

　　要是换一个人，还真的经受不住她的摧残。天籁小说网

　　也就只有罗素，才能跟她势均力敌的抗衡一段时间。

　　吃完早餐后，戴安娜就回到了卧室收拾行李。

　　一切都准备妥当后，罗素开车将她送到了博物馆。

　　目送着身材高挑，气质出众的戴安娜进入博物馆后，他开车驶向事务所。

　　戴安娜要出差这件事虽然不在他的计划中，但并不影响他接下来要做的事情。

　　虽说他现在的确是在抱戴安娜大腿，但就算没有戴安娜，他也是凶名赫赫的旅行家。

　　章鱼怪事务所。

　　他刚回到事务所，他就看到了一个不速之客正坐在事务所的沙发上。

　　“巴克希先生，我们虽然见过面，但你不请自来，擅自进入我的事务所，这有些说不过去吧？”

　　坐在沙发上的不是别人，正是上次代表九头蛇拉拢他，但却死都不愿意透露九头蛇名字的巴克希。

　　跟上次一样，巴克希穿着一身考究的西装，一副成功企业家的做派。

　　“布拉德雷先生，这的确是我做的不对，希望你能原谅。”

　　巴克希站起身来，一脸诚恳的道着歉。

　　“好了，废话就不说了，说吧，你这一次过来有什么事？”

　　罗素来到沙发对面坐下，对着巴克希说道。

　　“还是上次的事情，我们组织很欣赏你这样的人才，想要邀请你加入我们组织。”

　　巴克希重新坐了下来，微笑着说道。

　　“我上次说过了，我不喜欢那种躲躲藏藏的生活。”

　　“你们的组织神秘到了连名字都不能说，这样的组织，我没兴趣加入。”

　　虽然巴克希没说，但罗素已经能猜出这家伙到底为什么会来找自己。

　　内共生战甲！

　　他昨天刚穿着战甲在城里飞了几圈，巴克希今天就不请自来了。

　　九头蛇在打什么主意，用脚指头想都能知道。

　　“不，你误会了！我们组织虽然神秘，但绝不是你想象中的那种。”

　　巴克希依旧维持着笑意，一边说，一边从上衣口袋里拿出了一张卡片。

　　“上次见面的时候，我就打算将组织名字告诉布拉德雷先生你，只不过你先走了，所以才让你产生了这样的误会。”

　　说完，巴克希将手中的卡片双手递给了罗素。

　　同时，一脸认真的说道：“我们是，九头蛇！”

　　不知道是不是自己的错觉，当巴克希说出九头蛇名字的时候，罗素在他脸上看到了一闪而逝的狂热神色。

　　额……

　　这就是脑残粉吗？

　　罗素接过巴克希递来的卡片，随意瞥了一眼。

　　白色的卡片上什么文字都没有，只有一个黑色的标志。

　　一个融合了骷髅头和章鱼触手的标志。

　　“砍掉一个头，就长出两个头取而代之的那个九头蛇？”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“没错，就是你所说的这个九头蛇。”

　　巴克希的表情变得有些自豪了起来，也不知道他在自豪个什么东西。

　　“九头蛇的名字我听过，外界传言，你们已经跟施密特一起被消灭了。”

　　“现在看来，你们活得还挺不错的。”

　　虽然自己知道九头蛇现在就隐藏在神盾局中，但该装作不知道的时候，他还是会装的。

　　杀手可不是会开枪就行了！

　　演技也是杀手的必备技能之一。

　　尤其是对女杀手来说，比如说帕金斯这些女杀手，她们的演技不会比好莱坞的老戏骨差多少。

　　“施密特只是我们其中的一支，并不是我们的全部。”

　　“我们的力量，远比外界传言的强大，神盾局也只是砍掉我们其中一个头而已。”

　　“如果你愿意加入我们的话，我可以向你保证，你可以获得你想要的一切。”

　　“财富、权力、美女……只要你想要，我们都能满足你。”

　　巴克希开始诱惑罗素加入。

　　为了能成功引诱罗素加入，他做了不少功课，甚至还让九头蛇的心理专家团队对罗素做了一个详细至极的报告。

　　就在巴克希打算按照心理专家的报告拉拢罗素加入时，他听到了罗素的回答。

　　“加入九头蛇，可以啊，我同意了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，044、九头蛇的拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 