    莫川眼皮低垂，消沉了一会儿，便又恢复了斗志。

    他目光坚定，双手握拳，暗暗道：

    “我必须要从安家牢房脱身，去到外面的世界……上仙界那么大，总会找到天材地宝，修补凰曦姑娘的元神，让她恢复意识！”

    现在的当务之急，是他得马上强大起来，赶在自身被活祭之前，逃离安家的牢房。

    否则，一旦他被活祭了，丢失了性命，那么修补凰曦的元神，就只是空谈了！

    莫川收敛情绪，从系统空间中盛了一瓶仙灵液，倒进口中，然后默默运转秘法《枯木逢春》。

    刹那间，体内的那些仙灵液，在秘法的调动之下，开始治愈他的伤势。

    莫川感觉胸前有些痒痒的，那是因为有新肉在生长，胸前的磨盘大洞正在慢慢闭合。

    同时，那些裂痕密布的五脏六腑，和断裂的十三根肋骨，也在慢慢治愈、恢复。

    一小时后，当一瓶仙灵液用完，莫川的胸前大洞，闭合了十分之一。

    五脏六腑的密密麻麻的裂痕消失了不少，断裂的肋骨也接上了一根。

    莫川微微点头，脸上露出一丝满足之色。

    《枯木逢春》这门治疗秘法，果然逆天！

    这样下去，用不了一天，他就能伤势痊愈！

    莫川正准备从系统空间里面盛满下一瓶仙灵液，不过，就在这时，一道神识传音在他的脑海中响起。

    “莫大哥，你身上还有其他的疗伤丹药吗？”

    徐思雅看着莫川，俏脸露出一丝好奇之色，显然，她看到了莫川之前喝仙灵液的那一幕。

    故而，她有些意外，毕竟，莫川是她救醒的，而她救治莫川时，明明就已经用完了莫川空间戒指里面的疗伤丹药。

    徐思雅本能地感觉不对劲，所以她才用神识传音和莫川交流，避免牢里的其他囚徒听到。

    莫川愣了一愣，看向徐思雅清丽的俏脸，随即用神识传音回道：

    “我身上还有一个空间戒指……”

    话还没有说完，莫川就停了下来，眉头微微一皱，意识到了一丝不妥。

    他略微沉吟，再次神识传音道：

    “徐丫头，除了你之外，是不是还有其他人查看过我的空间戒指？”

    徐思雅歪了歪脑袋，俏脸露出认真思考的神色，随即，神识传音道：

    “莫大哥，你被扔进丁字牢房时，有不少囚徒查看过你的空间戒指，想搜刮一点好东西，不过他们看到戒指里只有疗伤丹药之后，便摇头失望离开了。”

    “此外，我估计安家人把你送进牢房之前，应该也查看过你的空间戒指。”

    莫川心中一沉，这倒是给他提了一个醒。

    他手上的空间戒指里面，有什么水平的治疗丹药，牢房里的囚徒和安家人都知道。

    那些治疗丹药，是不足以让他的伤势快速恢复的。

    所以，如果他接下来的伤势很快就治愈了，绝对会引起牢里囚徒的注意、惊讶、怀疑。

    甚至，还有可能引来安家的“关照”。

    “我这伤不能马上恢复。”莫川心中暗暗道。

    随即，他又看向了徐思雅，再次神识传音，解释道：

    “其实是这样的，我身上还藏着一个空间戒指，里面有一些疗伤丹药和修炼资源，徐丫头，你能替我保密吗？”

    徐思雅听了以后，俏脸露出一丝恍然之色，然后想都没想，便直接点头，传音道：“好呀。”

    莫川神识传音，向徐思雅表示谢意，同时，他露出苦笑，徐丫头还真的是有些善良单纯过头了，根本没有细想，就直接答应了。

    莫川闭上眼睛，继续开始恢复伤势。

    只不过，这一次，他没有再用丹瓶从系统空间里面盛仙灵液。

    而是换了一个方式，用意识沟通系统空间，直接把仙灵液从系统空间里面渡到自己的体内丹田。

    这样子疗伤，神不知鬼不觉，不会引起牢里其他囚徒的注意。

    莫川闭目不语，每隔一段时间，就从系统空间渡一些仙灵液到体内丹田，运转《枯木逢春》疗伤。

    当体内丹田的仙灵液消耗殆尽以后，他就又重新渡来一些仙灵液到丹田，继续疗伤。

    如此反复，一天之后。

    莫川的五脏六腑上面，密密麻麻的裂纹已经全部消失。

    五脏六腑焕发光彩，充满生机，被完全治愈。

    断裂的十三根肋骨，也一并接上！

    只不过，在莫川的胸前，那个如同磨盘般的大洞，依旧存在，没有愈合闭合半分。

    这是他有意为之。

    只要有胸前的这个大洞存在，他看上去就还是重伤在身，一副随时都可能一命呜呼的样子。

    也不会引起牢里的囚徒和安家人的惊疑。

    但实际上，他体内的伤势早已痊愈！

    所以说，外面的胸前大洞，不过是一层掩护布。

