    “本尊低调，分身来闯‘通天山’即可。”

    陈季川并不着急。

    回到茅舍。

    一块石碑生成，上头记录他闯山的成绩，以及闯山后的赐予。

    “第一山，十点数。”

    “第二山，二十点数。”

    “第三山，三十点数。”

    ……

    “第十山，一百点数。”

    “第十一山，一百一十点数。”

    “闯山总计：六百六十点数。”

    ……

    “六百六十。”

    陈季川从伏丹子、东河宫主处，早就知晓‘通天山’闯山后的赐予。

    这‘点数’就是根本。

    闯过第一重九座山，一共能得到四百五十点数。

    闯过第二重九座山，一共能得到一千二百六十点数。

    闯过第三重九座山，一共能得到两千一百六十点数。

    ……

    “一个点数，可在‘通天山’中兑换一斤源玉。”

    “也可以积攒点数，用以兑换‘伏柳仙人’在‘通天山’中留下的亿万宝物。”

    进入一次‘通天山’，只需要十斤源玉。

    闯过第一山，就能回本。

    可见伏柳仙人压根没想在这方面坑人钱财。

    不过但凡进入‘通天山’的真仙，怕是没谁会将闯山后得到的‘点数’用来兑换源玉。

    “‘通天山’宝物众多，源玉是最普通的。”

    陈季川伸手在这‘通天碑’上一拍，就见上面亿万图文浮现，闯过通天山第二重第二山后所能兑换的宝物，全都罗列在上面。

    价值从一个点数到一万个点数不等，包罗万象。

    仙丹。

    仙器。

    奇物。

    功法。

    神通。

    应有尽有。

    “可惜点数无法赠予跟转让。”

    “想要兑换价值上万点数的宝物，唯有一直积攒，等到闯过第四重第五重山才有可能。”

    真仙的道行修为提升艰难，动辄以十万年百万年计。

    比如枯崖魔君。

    以他的实力，大约能闯到第三重山，总共得到两千左右的点数。

    但他成道七十多万年。

    第一次闯山时，兴许距今也有七十万年左右。

    若一直将点数存着，对他而言，没半点用处。但日后点数多了，便可以兑换自己想要的功法、神通亦或是仙器重宝。

    可如果点数到手就用，两千多的点数，也许能让他实力在这七十万年间有更大的提升。特别是在当初初晋真仙时，能更多的提升一份实力。这样在争夺一些机缘一些宝物的时候，占据些许优势，也许就能形成雪球效应。

    但同样的，那一点实力的提升可能没什么大用处。反而‘通天山’中价值上万、数万的那些宝物从此就跟他无缘。

    一个是眼前利益。

    一个是长期目标。

    个中取舍，就要看个人了。

    “我不着急。”

    “待我实力长期难以长进的时候，再考虑兑不兑换的问题不迟。”

    陈季川看着‘通天碑’上价值上万的那些宝物，也颇为眼热。

    不过对他而言，闯过第四重第五重山，时间不会太远。

    上万的点数很好积攒。

    只是等到他攒够上万的点数，‘通天碑’上罗列的宝物又会更上几个台阶，当中又会出现价值十万乃至更高更珍贵的重宝。

    不论在哪个阶段，都将难取舍。

    “传闻一元道门七大神通之一的‘巅行步’，就是自一元祖师自‘通天山’中，花费数千万的点数兑换而来。”

    “数千万点数。”

    “这怕是得从第一重山积攒到第二十一二重。从初晋真仙，积攒到三境四境。”

    即使是‘通天山’中，一门完整的神通，也称得上最顶尖的重宝，价值极高。

    陈季川看不上神通，但‘通天山’中能跟神通相提并论的至宝也有不少，他也极为上心。

    “若有可能，就先存着。”

    他心想着，身形一动，分出一道分身留在通天山，真身则重新回到宇宙星空中。

    ……

    钩绞星系。

    在一片寻常的星空中，星辰点缀，看似漆黑的星空，重重阵法遮掩下，一方破碎天地沉浮，有天有地，充满神秘。

    正是‘仙古战场’。

    “周师弟。”

    陈季川刚刚到来，就见一人迎出。

    陈季川见了，也连忙见礼，口称：“罗师兄。”

    来人是个中年男子，英姿勃勃，仪表非凡，正是镇守‘仙古战场’的罗山宫主。

    这一位成道在一百一十多万年前，一身道行、战力尚在东河宫主之上，排在‘青石榜’上第四百零一位。在‘通天山’中也已闯到第六重第三山，道行即使没有达到真仙一境巅峰，应该也相差不远。

    罗山宫主坐镇‘仙古战场’多年，这一次却翻了船。其被‘金翼流光兽’袭击，不但自身重创，就连一元道门在‘仙古战场’内外布置的重重阵法也被破坏不少，如今显得破败。

    “‘仙古战场’内外有四万八千重大阵，前些日‘金翼流光兽’率领族群来攻，破了两万重，坏了两万重，如今只剩下八千座大阵尚还完整，‘仙古战场’已是千疮百孔。”

    罗山宫主引着陈季川进入阵中，口中介绍着。

    陈季川走在其中，一眼扫过，也看得出这一重重阵法被破坏的严重。‘仙古战场’原有四万八千重阵势，全都是四阶阵法。彼此联合，威力不下于等闲五阶仙阵，四阶修士主阵都能短暂抗衡真仙。若有罗山宫主这样的真仙坐镇，更能抗衡二境真仙。

    但‘金翼流光兽’率领族群，闯入阵中，仗着速度跟肉身，在当中横冲直撞，根本降它不住。

    罗山宫主实力本不如那一尊‘金翼流光兽’，多赖阵法，借助地利，这才能跟它两败俱伤。

    可一战下来，‘仙古战场’外的重重阵法也差不多被犁平了。

    “短时间内，阵法难以修复，师弟的压力会大一些。”

    罗山宫主说道。

    没有完善的阵法辅助，仅凭一位真仙，想要完全看护住这一座‘仙古战场’不大现实。

    十年百年还凑合。

    但千年万年，没有哪个真仙能将精力全都放在这上面。

    所以陈季川坐镇此地，当务之急就是看护道门派来的阵法师，等他们将‘仙古战场’内外的重重阵法修复。

    这期间需要全心全意，不能松懈。

    等到后面阵法完善，就能轻松许多。

    “无妨。”

    “我对阵法颇有兴趣，刚好可以多看多学。”

    陈季川笑着道。

    他在重明世界时，阵法造诣就已经达到四阶。越往后进步越艰难。但他如今已经是得道真仙，高屋建瓴，再来参悟四阶阵法，就简单许多。

    ‘仙古战场’内外四万八千重阵法，各自独立都是四阶阵法，但一阵套一阵，最终气机相连，又能发挥出五阶仙阵的威能，正适合他来参悟。

    “道门阵法轻易不外传。”

    “‘四绝散人’在外头可接触不到。”

    陈季川心下想着，跟罗山宫主进入一座殿中。

    ……

    镇守大殿中。

    罗山宫主与陈季川入内，进入当中，就见似有一方天地凝缩在内。

    星空、大地、山川、海洋。

    凝目细看，有的清晰，有的模糊。

    “这就是‘仙古战场’。”

    “四万八千重阵势完整的时候，这一处枢纽大殿中，可以监控天地内外，一旦出现异常，立马就能发现。”

    “但现在阵势毁坏，监察的力度就小多了。”

    罗山宫主指点山河，为陈季川详细介绍这一处‘仙古战场’。

    ‘仙古战场’说是‘战场’，其实并不小。它比不上神州天地这样的中等天地，但是对标许多小天地却不差分毫。整个海陆星空加起来，大约有七八个东洲的规模。

    神州天地中，海域比陆地更广袤。

    七八个东洲规模的‘仙古战场’，大约有整个神州天地二十分之一的大小。

    这已经很大了。

    至少在没有阵法辅助的情况下，如罗山宫主这样的真仙，都没法完全监察。一旦有人闯进来，往仙古战场中随意一钻，想找出来可不容易。

    “这段时间有星空异兽潜入，其中动静大的已经被我清除，但不清楚里头有没有潜伏的异兽，甚至是偷偷潜入的妖魔大乘。”

    罗山宫主看向陈季川：“你坐镇此地，须万分小心。”

    “师兄放心。”

    陈季川点点头。

    他神通有成，对付寻常的五阶异兽、妖魔真仙还是有信心的。而且仙古战场内外的阵势虽说破坏大半，但毕竟还有八千重阵势尚在，尚能运转。借助这些阵势，陈季川的战力还能有一个大的增幅，防守不成问题。待阵势完全恢复，再一寸寸的探查仙古战场，自然能将潜藏当中的异兽、妖魔一一寻出来。

    “师弟一向稳重，我自是放心的。”

    罗山宫主闻言一笑。

    显然他也听过‘周衍’的名声。

    笑过后，罗山宫主又道：“镇守‘仙古战场’看似辛苦，其实并非苦差事。师弟来之前，掌教应该都有说过。”

    “不错。”

    陈季川点头。

    镇守‘仙古战场’的两个好处，掌教伏丹子都跟他说的清楚明白。

    其中‘门票’分成不常见，一个元会也未必能做成一笔。

    但随时能够探索‘仙古战场’却是实打实的好处。

    “这一处‘仙古战场’发现的时间已经很久远，当中的宝物先是被我道门真仙一轮轮搜刮，再后面又被正道真仙陆续进来寻觅。现在很难再寻到什么宝物。”

    “不过这其中有不少古仙人斗法留下的痕迹，对我等真仙而言有不小助益。不论是感悟大道、参习神通，都能有所帮助，你可多去参悟。”

    “至于这‘仙古战场’中的源玉，你也大可以去开采。不过开采的难度很高。其天地本源中，蕴藏着古仙人的残存气机，危机重重。即使是我等真仙，深入本源中，九成九也要殒命。你若有意，可以分出法力化身去尝试。若运气好，碰着一处源玉矿脉，也能有些收获。”

    “但不要抱有太大希望。”

    罗山宫主跟陈季川分享他镇守‘仙古战场’的心得，又为陈季川介绍‘仙古战场’中的好处。

    不过‘仙古战场’中的好处，随着漫长岁月的探索，目前也只剩下当初古仙人斗法留下的一处处痕迹，其中蕴含古仙人的意志跟神通，对真仙而言，可能会有所触动。

    而除此之外，其他的宝物就不要有什么指望了。

    甚至就连源玉都难开采。

    宇宙星空中，不论是十二座大天地，神州这样的中等天地，亦或是一座座小天地、一处处秘境，都有本源在其中。

    ‘仙古战场’也不例外。

    而且这一座‘仙古战场’的规模不小，其天地本源甚至比许多有真仙存在的小天地都要来的强大，衍生出的‘源玉’也不少。

    但跟正常的秘境、小天地不同。

    ‘仙古战场’有古仙人的气机残留，其中外显的一部分，散落在天地间，就已经令许多真仙都要却步，小心万分。而古仙人的气机，其中大部分又都沉淀、深埋在天地本源中。想要深入其中肆意去开采‘源玉’，三境、四境真仙都没这个本事。非得有极佳的运气，还得有真仙的实力才行。

    四阶修士压根进不去。

    接近就死。

    甚至连大乘真仙的法力化身都很勉强。

    法域分身更加不敢进去。那里凶险万分，法域分身也很容易陨落。这分身一旦陨落，对真仙的损失可不是百千斤源玉能弥补的。

    “我镇守‘仙古战场’十四万年，一共分出四百四十六道法力化身进入天地本源中寻觅源玉，其中找到源玉的，仅有十九个。能开采源玉并顺利出来的，更是仅有三个。”

    “一共得源玉三千四百斤。”

    “师弟若有意，分出法力化身去尝试即可，千万不要真身前往。”

    罗山宫主着重叮嘱道。

    他勉强算是老牌真仙，每一道法力化身大约都有初晋真仙的水准，能碾压四阶修士。

    这样的实力，十四万年间，也只在‘仙古战场’中得到三千四百斤的源玉，可见其开采难度的确很高。

    即使是法域分身入内，九成九也都是死。

    ……

    罗山宫主一番叮嘱，贴心备至。

    为陈季川介绍完‘仙古战场’后，一切交接妥当，又跟陈季川论道论法十数日，又预约了日后炼制仙器胚胎的事情。然后罗山宫主才离去。

    其伤势严重，亟须静养。

    陈季川知情知趣，不敢耽搁他的时间。

    罗山宫主一走，这一处‘仙古战场’就只剩下陈季川这一位道门真仙。

    ……

