    “额…宗主，剑神宗损失一名准帝，近三十名武圣算不算大事？”

    厉风小心翼翼的看着叶寒，后者先是一愣，随即冷着脸看向他。

    “不算！剑神宗出事，关我屁事？看招！啊哒～”

    片刻后。

    厉风委屈的坐在地上，这个宗主太欺负人了！

    你刚刚明明就诧异了，还要否认，明明这个消息很劲爆啊！

    你又要我打探消息，说了又要揍我！呜呜呜…这日子过得…

    “行了行了，你委屈个屁，我老婆都修炼去了，就紫芸宝贝在！你还打断我们亲亲！

    让我揍一顿多好，我给你开个小差，这一株凝意草，给你拿去领悟意境之力！”

    本来挺郁闷的厉风，听到叶寒后面那一句话，顿时开心起来。

    主要是凝意草太难得了，叶寒都是优先宗主峰弟子，他们…只能随缘了！

    现在逍遥宗内，也就夜刀和叶寒各有一株，夜刀那颗送给了秦雨嫣。

    觉醒的是风之剑意，并不是太惊讶！只是也比普通剑意好了不少。

    和夏紫芸的冰霜剑意差不多。

    “这…多谢宗主！嘿嘿…要不你再揍我一顿？不然这凝意草我拿着不舒服！”

    叶寒：？？？

    哟嚯，没看出呀！你还有受虐倾向？

    “别特么废话了，赶紧炼化，看看能悟出个啥！”

    厉风听后，也没有再贫嘴，将凝意草吞服后，随即闭上双眼炼化。

    没过多久。

    厉风就睁开了眼睛，双手成爪！

    一股煞气汹涌而出，领悟的并非剑意，而是爪意。

    “不错，杀戮爪意，你这个长老，也许可以去请教请教本座的弟子了！”

    叶寒的话说完，厉风的嘴角，就不自觉的抽搐起来。

    长老去请教弟子…这尼玛破天荒的头一回呀！

    “宗主，我先去修炼了！这个爪意和我的圣器，倒是挺匹配的！”

    “嗯…”

    叶寒挥了挥手，也没有回去的心思！小雨萱有紫芸陪着也不错。

    “小狐狸啥时候进化呀！天天吃这么多，胖也不胖，长又不长！实在不行！尝尝狐狸肉？”

    正在和小雨萱玩的小狐狸，突然身躯一颤，有着不好的预感。

    幸亏她没听到叶寒的自言自语，不然肯定要跟他拼命。

    老娘等着化形诱惑你，你特么整天想着怎么杀了我！

    臭男人，呵呵…

    “小狐狸，你这是怎么了？”

    夏紫芸疑惑的看着小狐狸，后面双眸一转，没有理会她。

    夏紫芸：…

    习惯了，这个小狐狸，怎么就粘着寒哥哥呢？

    才这么小，应该不会暗恋寒哥哥吧？

    不得不说，这个女人的直觉，是特么的准！

    “娘亲…抱抱！”

    小雨萱对着夏紫芸伸开双手，后者满脸笑意的抱住她。

    小妮子，还算不错！还知道自己这个娘亲！

    …

    安若雪房间内。

    嘭～

    随着一声响声，安若雪也睁开了双眼。

    “武宗三重天了！剑意圆满！寒哥哥…若雪真的等不了那么久！

    不灭了灵泉剑宗，我始终…始终忘不了姐姐的死！”

    安若雪打算偷偷离开，自己去报仇！她坚信，有叶寒给的玉牌。

    定不会出事，但她忘记了！这里是逍遥宗，叶寒是绝对的主宰。

    安若雪刚刚走出房间，就看着叶寒慵懒的坐在一边。

    她不由慌乱起来，随即俏脸一红，她以为叶寒是想欺负她。

    寒哥哥…若雪任你欺负，如果…如果这次回不来…来世再继续做你的女人！

    可她还没有靠近叶寒，后者的话，就让她愣住了。

    “若雪，想去报仇，带上几个长老吧！灵泉剑宗连圣地都不如，你还想逞强吗？

    还是说，你想让寒哥哥听到，你被人杀了消息，若雪，你知道你这样很自私吗？”

    “我…”

    安若雪紧紧的咬着红唇，眼泪不自觉的流了下来！

    “寒…寒哥哥，对…对不起，若雪错了，只是…只是若雪一直这么努力的修炼…

    就是为了…为了杀了那个老贼！我姐姐…姐姐，呜呜呜…”

    叶寒心疼的抱住了安若雪，这妮子藏了这么久的恨意。

    终于还是说出来了，一直压抑，虽然自己多番劝说。

    也不过是，将她的悲愤，转化为修炼的动力。

    “没事了没事了，一个武尊坐镇的宗门，待会我让苍梧和蛮麟跟你一起去！

    从你进宗开始，寒哥哥就说话，破例为你报仇，你一直拒绝，现在…

    我不想听你拒绝的声音了，我不但是你的宗主，还是你男人！

    从哪个方面讲，你都得听我的！不然…我就家法伺候！”

    叶寒亲了一下安若雪的红唇，根本不给她反驳的机会。

    过了好久。

    两人分开后，还能看到晶莹剔透的丝线。

    亲亲拉丝了…

    “寒哥哥…等这次回来！若雪就一直陪着你！为你生儿育女！”

    安若雪红着俏脸，深情的看着叶寒，从相遇到相识，以及现在的相知。

    她已经彻底离不开叶寒了，虽然他很坏，也很色！

    但对自己，真的没有任何话说！

    “好！寒哥哥等你！”

    叶寒拦腰抱住安若雪出现在宗门大厅，随即用传音通知苍梧和蛮麟。

    “宗主！”

    蛮麟和苍梧恭敬的对着叶寒行礼，直接无视了他和安若雪亲密的动作。

    “有件事…需要你们走一趟，若雪要亲自去报仇！目标是灵泉剑宗！

    一个连武圣都没有宗门，你们一同前往，这过程中…

    如果哪个圣地敢插手，能灭就直接灭了！不能灭，把本座的玉牌捏碎！

    本座亲自动手！还有…灵泉剑宗内！但凡修为超过若雪的！

    哪个敢动手，就挑断他们的手筋脚筋，让他们流血致死！”

    “是，宗主！”

    叶寒这次十分认真，安若雪看后，感动不已！这个男人改变了自己。

    也疼爱着自己，就连报仇，也这么霸道的插手！

    想到这里，安若雪就伸出玉手，轻轻的抚摸他的脸庞。

    “去吧，早点回来！心中的气…也该散了！”

    叶寒亲了一下安若雪的额头，就松开了她。

    安若雪一步三回头，俏脸上，尽是不舍之色，进宗以来。

    她从来没有离开过叶寒，此时的她…倒像是一个出远门的小公主。

    “寒哥哥…”

    看着安若雪和苍梧、蛮麟两人离开，叶寒倒也安心不少。

    准帝后期修为，已经很强了。

