一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十一章纳兰梨

    来参加最后一道考核的，都是各国武道会的选手。

    莫非，这白衣小姑凉也是选手之一？

    这个猜测，让众人惊异万分。

    大家都是从武道会杀过来的，一路太艰难了。

    白衣小姑凉小小的年纪，竟能一路杀到赤阳学院的最后一道考核。

    肯定不平凡！

    秦浩心中也在猜测，但他没在三号平台上发现白衣小女孩。

    应该是其他平台的选手！

    秦浩点点头！

    此刻，白衣小姑娘真的被吓坏了，模样相当狼狈。

    在其身后，追着一团子烟尘，烟尘踩得大地隆隆作响。

    “莫不是她遭受其他选手的追杀？”

    秦浩刚想到这里，旋即，眼神陡然一紧，目光定格在那烟尘之中。

    以丹帝的敏觉，秦浩从烟尘里听到了野兽的喘息声。

    追杀小姑娘的并不是选手，而是玄兽！

    数量，还不少！

    随着距离越来越近，也完全证实了秦浩的猜测，只见数头吊眼黑虎竞相扑来。

    这些黑虎的等阶参差不齐，六阶、七阶、八阶……都有。

    足有七八头！

    它们体型凶猛，利爪散发着寒光，牢牢追在白衣小姑娘的身后。

    若是小姑娘跑得再慢一步，定然被群虎撕成粉碎。

    好在这时，小姑娘终于跑到了众人眼前，慌乱的眼神瞬间充满惊喜。

    有救了！

    而且人还那么多！

    “各位大哥哥快帮帮我！”

    距离十米开外，小姑娘已经发出了求救。

    也直到此时，众人才彻底看清了小姑娘的面貌。

    比想象中的还要清纯，还要水灵。

    粉嫩的小脸由于跑得太久，发出潮红。

    那急促的呼吸，让一对刚刚发育的小胸脯，高低起伏。

    白皙的皮肤，吹弹可破，一双马尾彰显着青春的气息。

    让人忍不住想抱在怀里，好好疼爱一番。

    岩万山和杜子腾的眼睛都瞪直了。

    好诱人的小萝莉，美人胚子一个。

    更诱人的是，在她的玉臂上，居然烙印着“三”段的印记。

    如此可爱的小萝莉，孤身一人，烙印着“三”段印记。

    简直是天降的尤物！

    “都愣着干什么？你们有没有公德心，快点保护小妹妹，击毙这些下流肮脏的老虎……”

    岩万山发出咆哮。

    一向缩在人堆里的他，在这一刻，爆发了战神般的勇猛。

    他不顾生命危险，提起战斧拦向了小萝莉的身后，独身一人硬抗七八头玄兽的围攻，那副不要命的模样，令人动容。

    “杀！”

    野爹帮的成员反应过来，立刻加入战团！

    “保护可爱的小妹妹！”

    杜子腾的英勇比之岩万山有过之而无不及。

    他热血澎湃，甚至连武器都懒得取，徒手与猛虎搏斗，双眼瞪得犹如一头发情的野牛。

    “杀！”

    当即，斧头帮的成员也扑了上去。

    四十多人围着七八只玄兽砍，毫无疑问，几个呼吸不到，一群凶猛的玄兽被乱刀砍死。

    呼！

    小萝莉吁出一口大气，拍拍鼓起的小胸口：“吓坏我了，谢谢各位大哥哥，你们真是好人！”

    岩万山和杜子腾英勇的模样，立刻博得了小萝莉的好感。

    比赛开始后，她也曾遭受过其他选手追杀，都想吞了她“三”段的初始印记。

    岩万山和杜子腾在她危险时挺身而出，比那些抢夺印记的坏蛋好了几十倍。

    “小妹妹不要怕，你叫什么名字，怎么一个人跑来危险的森林里？”

    岩万山抹了一把身上的虎血，让自己表现的正派一点。

    但他一双绿油油的目光，却牢牢盯在小萝莉粉嫩的小脸上。

    太诱人了，色心大起。

    “我叫纳兰梨，是来找我姐姐的！”

    纳兰梨说道。

    “哦？你姐姐也在参加比赛吗？”杜子腾走上来，扮出一副人畜无害的表情。

    目光，却有意无意的瞄了纳兰梨手臂上的三段印记一眼。

    “没有，我姐姐实力那么强，早已经是赤阳学院的弟子了，我是……”

    纳兰梨支支吾吾。

    她是从家里偷出来的。

    用了一些小手段，混进了赤阳学院选手的队伍里。

    “原来如此啊！”

    尽管纳兰梨没说清楚，岩万山却猜到了。

    更让他意外的是，纳兰梨的姐姐，还是赤阳学院的一名学姐。

    若是把这小萝莉牢牢的控制在手里，一旦进入赤阳学院，顺便，还能把她姐姐也套进来。

    当即，岩万山的眼神更家火热了。

    纳兰梨长得如此诱惑，年纪虽小，却初具规模。

    她的姐姐不知道能美成什么样子呢。

    “你孤身一人，实在太危险，不如，跟着我吧，我会保护你的，一定帮你找到姐姐！”

    杜子腾心里的想法和岩万山一样。

    岂能把好处让对方捡了去。

    “不行，小梨妹妹是我救下来的，一定得跟着我！”

    岩万山犹如守护宝贝一般，一步跨出，把纳兰梨挡在身后。

    并且，野爹帮的成员也很默契的上前逼了一步，与斧头帮的人针锋相对。

    “笑话，救小梨妹妹的人不止你一个，我也是她的救命恩人，她姐姐以后也要给我好处，说不定相中了我这张脸，要以身相许呢，你给我滚开！”

    杜子腾的棺材脸狠狠凶向岩万山。

    纳兰梨，他要定了！

    不但要人，还要印记！

    “姓杜的，别以为你偷袭了我一次，你真的认为能打赢我，想见见血吗？”

    岩万山凶狠道。

    “是又如何？手下败将而已，怕你不成，兄弟们……”

    杜子腾一身炸喝。

    哗啦！

    斧头帮的成员同时跨前一步，剑拔弩张，俩个帮派随时会展开血战，气氛紧张至极。

    “原来……你们也不是好人！”

    纳兰梨的步子小心的后退几步，和众人拉开距离。

    哪怕她年龄再小，也从岩万山和杜子腾的对话里，听到了有关“利益”的意思。

    这些人救她是假，想控制纳兰梨，让她的姐姐上套才是真。

    看到这一幕，秦浩的瞳孔缩成了针尖，元气已经暗暗提升。

    他可以视叶水寒这般自大狂不顾，可以漠视王大志这种没骨气的东西死，甚至懒得搭理田欣然一眼。

    但是，纳兰梨是个单纯的孩子。

    不由让秦浩想起了齐小瓜。

    当初，瓜弟也是这般天真无邪。

    绝对不能让纳兰梨落到岩万山和杜子腾手中。

    否侧，注定凄惨，而且还会连累学院里的那位学姐。

    秦浩已经下定了决定……救人！

    虽然风险很大，要从四十多个元师级强者的手里，把纳兰梨抢出来。

    但是秦浩，有信心！