 一人闻言，惋惜拍掌道：“是啊，姑娘还没听说吧？

前些时日，神霄星域的十大仙宗，在狩猎战地进行了历练。”

“那秦逸尘秦丹师，可谓是穷途末路，各大仙宗，都是恨不得摘其首级，去找神霄仙宗领赏呢。”

俨然，天炎城的消息，要比天火城灵通无数倍，而那人说到此，言语间竟是带着惋惜：“不过秦丹师倒真是一方豪杰！一个人，竟是灭掉了神霄仙宗近千弟子！这般盖世战神，就算是和天罡仙宗的各位真传大人相比，也都不输风采了。”

“可惜，出了狩猎战地，神霄仙宗又岂能容他？

据说，连神霄仙宗的宗主都亲自出手，那秦丹师，最终难逃灰飞烟灭的下场……”“诶……那秦丹师当真是震世豪杰，据说为了不连累天元仙宗，竟是打算一人扛下此事。”

“只可惜，天元仙宗势弱，保不住他，那等天骄若是活着，将来，必是一方人物。”

“能拉着神霄仙宗一代精锐尽数陪葬，那秦丹师，也算是能名垂青史了……”说到此，那几人更是心潮澎湃，好一番感慨唏嘘，却不见在旁的某位青年正嘴角微抽，名垂青史倒是没问题，但谁要跟江御天他们陪葬啊！“看来，狩猎战地的事情，都已传到了这天罡星域。”

正当秦逸尘心底轻喃间，却不见林如玉娇躯微颤，到最后，竟是当街忍不住抽泣起来。

这突如其来的梨花带雨，可给秦逸尘吓坏了：“林丹师，你怎么了？”

林如玉美眸通红，先前的笑靥早已不复存在：“秦丹师，就这么陨落了？

那让无数同仁都大为赞叹的惊世奇丹，也要被奸人夺走了么？”

秦逸尘嘴角一抽，刚想拽着石荣安慰林如玉几句，却没想到，石荣竟也是一副双眸通红：“这天下如此之大，却就容不下我丹道一位奇才么？”

秦逸尘愣住了，望着当街泪湿眼眶的两人，感动归感动，但更多的却是满心凌乱。

而先前谈论的几人见状，也是满脸愁容道：“看几位的样子，应该也是丹师吧？

只可惜咯……”“若是那秦逸尘生在咱们天罡大陆，想必也不会如此凄惨。”

几人的谈论，令得林如玉抽泣更甚，那位在万众瞩目下，高举惊世奇丹，在十大仙宗面前，都不弯傲骨的奇才，竟然落得如此下场！秦逸尘并不知道，在天炎大陆甚至天罡仙宗麾下，如林如玉这般，不知多少年轻丹师，将复合丹和秦逸尘视为了榜样。

如今，大街小巷，虽不说人人都在谈论着秦逸尘的名字，可在天炎城，有不少人都在为那位丹道奇才感到悲叹默哀。

然而，秦逸尘立在当街，却是嘴角抽动，虽说，被另一片星空的同仁都视作楷模，这是身为丹师的他倍感骄傲的事情。

但问题是……我还没死呢，能不能不要搞得跟出殡一样啊？

！无奈之下，秦逸尘叹了口气，上前拍着林如玉的香肩：“那个，林丹师，别这么想不开，没准那位秦丹师福大命大，没死呢？”

然而让秦逸尘错愕的是，林如玉竟是一把甩开了他的手掌：“那可是神霄宗主亲自出手……秦一，你难道就无动于衷么？”

秦逸尘怔了怔，最终咬牙，一副义正言辞道：“人间正道是沧桑，不过我相信总有一天，那些人会为此事后悔的！”

这番话，看似是说给林如玉听，实则是说给他自己！正当此时，却见石荣抹抹了眼，上前安慰道：“林师姐，你也别太伤心了，秦丹师他乃是天纵奇才，就算到了下边，也会成为一方豪杰的。”

“我特么……你才到下边！”

秦逸尘嘴角一抽，在旁扬了扬手掌，看在石荣是为他悲愤不公的份上，最终还是忍住了。

好半响过后，林如玉才算压下了心底的悲伤，然而，两人却是没了再游玩的心情，漫无目的闲逛过后，竟是打算直接回城主府。

一路上，秦逸尘听到最多的，便是关于丹道魁斗的议论！俨然，这场盛事，令得天炎大陆各方势力都是无比关注，哪怕还未开始，可城内的气氛，已是无比火爆。

因为，丹道魁斗，是最能看出天炎大陆年轻丹师实力的见证，换句话说，在这里，能够看出各方丹道未来的趋势！所以，自然是引得各方势力极为关注，而且，对于参加魁斗的丹道世家而言，只要在魁斗上有所表现，相当于变向宣扬了自身的底蕴与实力。

邢森当初欲抢夺天火城名额，就是为了日后染指天火城丹道造势扬名，同样，若是能够在魁斗上展露出光彩，那极有可能，受到闫家的关注！要知道，对于各方丹道势力而言，有时候，闫家大人物一个赞许的目光，就可能让他们得到许多好处，闫家的一抹垂青，也足以让很多丹师就此飞黄腾达。

所以，丹道魁斗，几乎是倾尽了各方势力的心血，只为了各自的弟子，能够在天炎城扬名！甚至，那底蕴最强的几处世家，看重的，乃是进入天罡仙宗的机会，若是把握得当，将来之前途，可要比待在天炎大陆好上无数倍，真正的平步青云莫过于此。

来到城主府外，秦逸尘发现，如今进出最多的，便是一位位气息浑厚的丹师，而林如玉等人在这些面前，不禁就显得惭愧许多。

“走吧秦丹师，师尊已经向闫家报道过了，府内，也有为各方势力准备的府邸休整。”

秦逸尘颔首跟上，却不禁思索，上百雄城，也就是三百余位优秀的年轻丹师，再加上率队的丹道大师，这城主府如今的热闹可想而知。

恐怕，在魁斗之前，就已有各方按耐不住，私下切磋较量，不过秦逸尘对此却毫无兴趣。

然而，就在秦逸尘三人表明身份后，赶赴属于天火城府院之时，却见眼前，正有十余道身影在谈笑着。

而其中的三人，更是让秦逸尘颇为眼熟，尤其是某位脸上还带着几抹余肿的，不正是当初被他打成猪头的邢禄么？

但此刻的邢禄，在这一众人当中，却好似因为身份的差距，完全插不上嘴，只能在旁陪笑。

 