    第27章 男女混合双打

    第二天一早，秦帆醒来，此时的洪七公静静坐在山洞之中，身上生机全无。

    此时，杨过也醒了过来，询问道：“大哥，你在干嘛？”

    “你自己看吧！”秦帆没有说话，示意杨过自己来看。

    “死了？”杨过疑惑道。

    “他骗你的，虽然看着好像活不了多久了，但是，他不可能这么早死的，可能是昨晚蜈蚣吃多了。”秦帆说道。

    说完，秦帆便走到了洞口，拔出了背后的玄重尺，看向前方，淡淡道：“既然来了，就现身吧！”

    话落，一个白发女人走了过来，看样子不过三十，但是知道剧情的秦帆知道，这人的年龄和洪七公差不多，还是曾经的pao友！啊！呸！是男女朋友。

    “你倒是警觉，洪七在不在里面？”秋意浓询问道。

    “在！”秦帆也没说谎，直接说道。

    他一个洪七公没事，所以，他的事情，让他自己来解决。

    当秋意浓走进去之后，发现了浑身毫无生气的洪七公，目光一呆，缓缓走了过去。

    “洪七！这么多年了，我终于找到你了，出招吧！”秋意浓说道。

    然而，洪七公却是丝毫没有动静，就像一个死人一样。

    秋意浓走到洪七公面前，试探了一下，惊道：“死了！你怎么能死呢？……”

    在秋意浓说话的时候，杨过跑到了秦帆身旁，询问道：“大哥，现在怎么办？”

    “怎么办？关你什么事？他们的事情，就让他们自己解决就好了。”秦帆撇撇嘴说道。

    闻言，杨过点了点头，看向了秋意浓道：“喂！你是谁啊？”

    闻言，秦帆满头黑线，他算是看明白了，有着他的存在，杨过根本就不怕，因为所有敌人都不是他的对手。

    ……

    不久之后，秋意浓向两人讲述了他们的过去。

    “都是可怜之人啊！多少情侣都是因为误会而错过终身。”秦帆摇了摇头说道。

    “现在，你们明白了吧！”秋意浓说道。

    “嗯嗯！”杨过点了点头。

    “知道了！不过，你们之间的事情，还是你们自己去说吧！”秦帆淡淡道。

    “你什么意思？”秋意浓不解。

    对此，秦帆也没有说话，一丝斗气在指尖凝聚，随后被秦帆射了出去，进入了洪七公的体内。

    下一刻，在装死的洪七突然跳了起来，大叫道：“靠！秦小子，我知道是你，让不让人睡觉了。”

    “喂！洪老头！”此刻，秦帆也不叫什么前辈，直接说道：“谁让你昨晚吃那么多蜈蚣，搞得我以为你中毒死翘翘了，这不，不放心嘛！”

    “靠！”暗骂一句，洪七公就想要找秦帆打架，可是却突然看见了一边的秋意浓。

    见此，秦帆看向秋意浓道：“你们自己去说。”

    话落转头拉上杨过就要走，突然想起了什么，转头道：“对了，不要打架。”

    说完，他便拉着还想要听八卦的杨过走出了山洞。

    之后山洞里要发生什么事情，那也不关自己的事了，管你们呢！

    ……

    然而，不久之后，两人却打了起来，从山洞里打了出来。

    “卧槽！不是叫他们不要打架的吗？怎么就打起来了？”秦帆脸色怪异，特喵的，都老头老太太了，还特么天天打架，这还得了。

    “大哥！怎么办啊？”杨过询问道。

    “你在这，别动，我去！”秦帆怒气冲冲道。

    特喵的，都说了别打架别打架，把我的话当成耳旁风了。

    边走，秦帆便抽出了背后的玄重尺，然后直接杀了过去。

    ……

    空地上，洪七公和秋意浓正在正在打呢，突然就在这时，秦帆却是突然冲了进来。

    两人中间，秦帆突然出现，挥动玄重尺，一道气浪横扫而出，瞬间将两人逼退。

    两人同时退出几米，都在看着搅局的秦帆。

    “我说，你两都一大把年纪了，为什么还过不去呢？”秦帆无奈道。

    “小子，少管闲事！”

    秋意浓怒吼一声，随后便向着秦帆冲了过来，见此，洪七公害怕秋意浓受伤也冲了过来。

    一瞬间，三人便交手了，洪七公一手掌法，秋意浓一手剑法同时攻向秦帆。

    对此，秦帆一脸黑线，特喵的，我好心来劝架，特喵的，现在却是两个人一起来打我。

    不过，秦帆也不怂，挥动玄重尺就迎上了两人的攻击。

    秋意浓一剑向着秦帆刺来，剑尖上裹挟着强大的内力，不愧是金轮法王的师妹，实力还是有的。

    对此，秦帆玄重尺一尺斩了过去，触碰瞬间，强大的力量瞬间将秋意浓的长剑击向一边。

    剑上强大的力量将秋意浓带向一边，一时之间失去了方向，握剑的手更是被震得发麻。

    与此同时，洪七公也是一掌向着秦帆的后背轰击而来。

    秦帆反应极快，玄重尺一转，瞬间挡在背后，说时迟那时快，洪七公的手掌也同时拍在了玄重尺之上。

    可是，这一掌却是丝毫无法撼动秦帆丝毫，秦帆依旧站立着，随后，秦帆身上斗气一震，瞬间将洪七公震退十步。

    单单一招，秋意浓和洪七公便双双落入下风。

    不过，他们却并未就此收手，因为秋意浓调整好之后，便再次向着秦帆冲来，无奈，洪七公也冲了过来。

    对此，秦帆真的是想开骂了，明明心里就有着对方，却还要假吧意思的打架，现在倒好，一起给我来个男女混合双打，还好我厉害，如果换做是杨过的话，屎都被打出来了。

    秋意浓挥动长剑，手法极快地向着秦帆身上斩来，一瞬间就刺出好几剑。

    不过，秦帆却是不躲不闪，虽然这一招虚虚实实，让人很难看透，不过，那也只是同级别或者低级别无法看出来而已，以秦帆斗王的实力，看出虚实很简单。

    秦帆毫不迟疑，玄重尺向着侧面一尺斩下。

    叮！

    剑与尺的碰撞响起，定睛一看，只见，秋意浓手中的长剑已经破碎断裂成了好几节。

    而秋意浓则是倒飞而出，因为长剑之上传导而来的力量太过强大，她根本无法挡住。

    不过，她却并未受伤，因为秦帆并不想伤害他们。

    (本章完)

