    <!--go-->    张嵩在黑板上写下了四个大字：

    “桃花源记。”

    本来寥寥无几的弹幕，瞬间飘出白花花的一行行字。

    “上个星期刚学完。”

    “为什么要讲桃花源记？”

    “我背了好几天都记不住，谁能传授我一下小妙招啊？”

    “初二党表示不难，很简单，上个厕所的工夫就背下来了。”

    “我是厕所，他在说谎。”

    “不是，这课文不是应该由老师讲的吗？他张嵩一个唱歌的，来这里瞎凑什么热闹啊？！”

    张嵩可不知道此刻直播间的弹幕里正在对他产生质疑，他在黑板上写下“桃花源记”四个字后，便背诵道：“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。”

    背完后，张嵩随意指了一名男生，问道：“这位同学，你来回答一下，我刚刚背的内容是什么意思？”

    “就是有一个捕鱼的人迷路了。”

    男生回答的非常精简，不过大致意思是对的。

    “很好！请坐吧！”

    张嵩目光环视，开口问道：“大家是不是都是这样认为的？”

    “是！”

    同学们回答的整齐划一。

    副校长一脸欣慰地点着头。

    张嵩却突然摇了摇头：“不对。不知道同学们有没有仔细推敲过？如果有，你们会发现这其中是有漏洞的。”

    同学们目露好奇，等待着张嵩的解释。

    “一个捕鱼为业的渔夫，必然对附近所有的水网河流极其熟悉，对河流长短也应该很敏感；而他呢，只是沿着河划船，居然划着划着突然就忘了距离，进而迷路了，这就有些匪夷所思了。不知道同学们有没有想过，是渔夫遭遇到了一种可怕的现象：鬼打墙，这才对本来熟悉的路迷失了，而他也就在这恍惚中，进入了另一个世界。”

    教室里的气氛突然有些诡异。

    张嵩声音中那种森然的感觉，再搭配上他那磁性的嗓音，瞬间就将所有人代入他想要将所有人代入的画面。

    “我鸡皮疙瘩都起来了。”

    一个女生摸了摸自己的胳膊，身体微微有些颤抖。

    老师若有所思，呢喃道：“这是我所不曾设想过的道路。”

    副校长眯着眼，没有出声，像是在思索着什么。

    弹幕里，人均起鸡皮疙瘩。

    “鸡皮疙瘩掉了一地。”

    “陶渊明：来来来，笔给你，你写！”

    “我觉得这个解释有点牵强。”

    “陶渊明：对！我写的就是鬼故事！”

    “鬼：前方持续高能！”

    张嵩看到气氛营造起来了，顿时趁热打铁，继续道：“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之，复前行，欲穷其林。”

    “这句我来解释。”

    一个男生自告奋勇道：“这几句讲的是渔人来到了一个桃花林，很漂亮，他来了兴趣，继续走，准备深入看看。”

    张嵩闻言，笑问道：“那同学你能说一下桃树在古代是干什么用的吗？”

    男生挠挠头，想了想，说道：“砍柴烧火用的吧……”

    “是也不是。”

    张嵩让男生坐下后，解释道：“桃树在古代，乃是镇鬼辟邪用的。是大凶之兆。寻常人家绝对没有在门口种大片桃花的。再联系一下桃花盛开的时节是四月，恰逢清明，正是祭祀先人的日子，是阴阳相隔的分界线。现在，你们还觉得大片桃花林，是优美动人的景色吗？”

    教室里一片沉默，若有所思。

    张嵩目光看向副校长，若有深意的问道：“副校长，相信您应该知道陶渊明喜好什么花吧？”

    副校长点点头：“菊花。”

    “没错，就是菊花。”

    张嵩继续道：“既然陶渊明喜欢的是菊花，那他为什么写桃花而不写菊花呢？古代可没有代指‘某个部位’的习惯。”

    听到“某个部位”，同学们瞬间绷不住了，笑出了声。

    不过笑的同时，同学们也意识到了事情没那么简单。

    弹幕满屏“哈哈哈哈……”。

    “林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”

    张嵩背完这几句，看着同学们，问道：“不知道大家有没有觉得这几句有什么问题？”

    同学们若有所思，但没有人举手。

    张嵩见没人吭声，又提醒了一句：“是不是觉得这个道路略微有些奇怪？”

    同学们点点头，确实觉得有些怪，但又说不出哪里怪。

    副校长似乎已经进入了节奏，他有些不确定的说道：“你是不是想说只有墓道才会这么修？”

    轰！

    听到“墓道”两个字，同学们感觉灵魂都是一颤。

    “不愧是校长，果然见多识广！”

    捧了副校长一句，张嵩解释道：“据《大汉原陵秘葬经》记载，秦汉魏晋时期的坟墓，为了防盗墓贼，才会修成前窄后宽的样式，普通人家的房屋村舍绝不可能这么修。渔人通过的通道，不正是一条埋葬死人的墓道吗？”

    同学们这一刻觉得脊背发凉。

    弹幕寥寥无几，都在认真听着。

    不过直播间的实时观看人数，却从一开始的几百，上涨到了现在的几万。

    “土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。”

    张嵩目光看向老师，问道：“老师，你怎么理解这句的含义？”

    老师没有丝毫犹豫，回答道：“这写出了桃花源内部一片安然祥和的景象。”

    “安然祥和的景象？”

    张嵩笑着摇摇头：“古代的村子，排列往往很是凌乱。尤其是大山中的村子，都是依据地势而建，做到错落有致，是很难的。不过，倒有一个意外……”

    意外？

    什么意外？

    就在所有人疑惑的时候，副校长嘴里突然蹦出来两个字：“坟地！”

    “对啊！”

    一个女生惊叫道：“是坟地！只有坟地才会排列整齐，才会……”

    女生越说越害怕。

    张小可和唐雪两人，小脸有些苍白，不知不觉间已经抱在了一起。

    “小可，你害怕吗？”

    “我不害怕。你呢？”

    “我也不害怕……”

    “那你为什么用指甲掐我？”

    “你不也在掐我嘛！”

    弹幕里，又狂刷了起来。

    “秒啊！”

    “好家伙！我直接好家伙！”

    “这难道就是传说中的摸金校尉……”

    “这个渔夫怕不是会寻龙诀吧！”

    “我现在正躲在房间里瑟瑟发抖。”

    “别怕，去东南角点一支蜡烛。”

    “……神特么点一支蜡烛！”

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。——镇！”<!--over-->

