    其实泉对于带着伽古拉一起行动这件事还是没什么意见的，毕竟以前都是一直教导奥特曼。

    总是教导光的战士，也有些腻歪。

    伽古拉这样的，让泉更有教导的性质。

    带着伽古拉在宇宙里流浪，去造访很多很多的星球，去造访各种各样的文明，循着那些邪王兽的孕育之地, 将这些还在孕育中的邪王兽提前斩杀，迫使它们没有办法孵化出来。

    但…这样的旅程在经历了还没有四个世界，泉和伽古拉就迎面撞上了一个，此时的身体还是红色，胸口的计时器为圆环标志的奥特战士。

    欧布奥特曼，也就是红凯藉由欧布之光变成的奥特战士。

    他是为了寻找伽古拉而来，显然，在o-50已经覆灭的此刻，任何一个同族的伙伴都难得珍贵, 再加上伽古拉本就是红凯的挚友，所以他在和伽古拉失散以后，就发了疯一般的在全宇宙里找寻伽古拉的踪迹。

    总算是皇天不负有心人，终于让他给遇到了。

    只是，红凯没有想到，遇到了伽古拉的确是一件高兴的事情，但突然出现的另一尊黑暗的奥特战士，就出现在他的眼前，并且以绝对强大的实力将他击败，硬生生的把他从奥特曼的姿态，打回到了人类的形态。

    伽古拉本来是想要去阻止泉对欧布下手的, 但还没等他过去，就被奈克瑟斯挥手打出的网格束缚住, 只能眼睁睁的看着战局的发生。

    最终, 红凯陷入到了昏迷中, 躺在了大地之上。

    奈克瑟斯一拳打向旁边的岩壁, 击打出一个拳银以后将红凯移动到了里面, 随后, 带着伽古拉再一次离开。

    起源奈对泉这样的行为有些不解，所以发出了询问，因为在他看来，黑奈是会带着红凯一起行动的人，尤其是现在的红凯还是一个萌新中的萌新，一定需要一个成熟的奥特战士来带领他走过最艰难的新手岁月。

    按照以前教导其他奥特战士的习惯来看，黑奈是有可能继承这种特性的。

    然而…上来就把红凯殴打至昏迷的举动，不仅伽古拉看不明白，起源奈也不明白。

    纵使是一体双分，但神如何能懂人的心思。

    黑奈给出的回答，则是有些出乎起源奈的预料，黑奈认为红凯现阶段还是应该遵循着圆环的命令，去得到黑裤衩，将自己的形态逐渐完善才是正儿八经的事情。

    跟在他的身边，是完全不需要的。

    再说了，以欧布这小兔崽子的习惯，你信不信他会偷偷摸摸的倒腾出你这个做师傅的卡，然后放到他的腰盒里面, 等到以后和其他的不知道什么奥特曼进行融合，然后借力量。

    这等借力小子，泉是绝对远离的。

    泉这么一说，起源奈了然的点了点头，表示赞同。

    除了作为徒弟的梦比优斯这等亲传的弟子，就算是赛罗，那个时候作为整体的源泉都没有交卡片出去。

    这就足以说明梦比优斯在源泉心里的重要性。

    欧布这小子想借力量，那是绝对不可能的。

    把红凯锤了以后，伽古拉经过询问，则是得到了另外的答案。

    毕竟有些事，黑奈能和起源奈说，却不能和其他人说。

    泉给的说法是，伽古拉认为奥特战士在身边自己就不需要出力，让红凯上去用奥特战士的力量去解决事情就行。

    他忽略了自己，甚至遇到事情，也没把自己的力量算上去。

    这是缺乏力量所引起的变化，虽然是红凯拥有的力量比伽古拉更强的原因，但伽古拉自己受到的打击太沉重，也是事实。

    所以他最好还是和红凯分开一段时间。

    伽古拉沉默了一会儿，他对此肯定是没有具体的感觉的，因为这档子事，是一直到了原生之初的时候，在高斯还有戴拿等一众奥特战士迷惑的行为里终于逼的伽古拉爆发。

    那会儿，伽古拉才终于意识到了自己的问题所在，同时也正式确定了自己的理念和行为方式。

    此时被泉点明白了以后，伽古拉会更早的醒悟过来，而不必到了原生之初的时候，被一群神经病给逼的精神失常。

    撩倒了红凯以后，泉继续带着伽古拉在宇宙里流浪，进行着一次又一次的冒险，遇到形形色色的，各种各样的不同文明。

    这段时间里，伽古拉那贫瘠的世界观，还有浅薄的认知，都得到了爆炸式的增长。

    ……

    “神使，神使大人！请告诉我们神明的名字吧！”匍匐在地面上的老者带着部落里所有人，跪倒在伽古拉的面前，脸上的虔诚与惶恐相互交织，构成了人性上的两种极端。

    虔诚，是因为奈克瑟斯真的宛若神明。

    惶恐，是因为神明就在眼前。

    “他不是什么神明，只是一个外星人，我也不是什么神使，你们搞错了。”将蛇心剑上沾染的绿色血液擦除，伽古拉的眼里没有这所谓族长的存在，而是注视着那边被他杀死的几个宇宙人。

    回答了族长的话以后，伽古拉转而对着那边那尊黑色的巨人说道：“这些宇宙人是什么来头，你清楚吗？”

    “不清楚，多元宇宙联通在一起以后，形形色色的宇宙人都有可能出现，我又怎么可能全都认识。”透过意念交流，奈克瑟斯回答了伽古拉的话：“好了，你还要在那接受跪拜到什么时候？”

    “刚刚诞生智慧，文明之火尚且弱小，以部落居住的原始社会，遇到我们这样的存在，将之奉为神明，是很基本的设定了。”

    “不用你说我也知道！”伽古拉不耐烦的顶了一句，收起蛇心剑转身就走，没有丝毫的留恋：“和那家伙在一起的时候，我也没少遇到过这样的情况。”

    “哼，如果说文明的一开始都是这样过来的话，那还真是可悲的很。”

    “你在说什么胡话，o-50的智慧生命诞生之初，也是有这种原始崇拜的，无论是大自然的风雨雷电，地震也好海啸也好，甚至灿然星空，都是他们眼中的神，代代相传，直至千载。”奈克瑟斯蹲下身子，伸出了手，让伽古拉跳到了上面。

    “我们人类遇到搞不懂的，无法理解的，冠以神之名是很正常的嘛。”

    “比如高考的时候，挂一张柯南的海报，说什么挂柯南（挂科难），过春节的时候把福字倒过来贴，寓意福到了。”

    “甚至就连科学，还有人信奉科学之神。”

    “哼，你总是大道理一大堆。”伽古拉虽然冷漠，但其实更多的是傲娇，面子上过不去所以才冷漠了一些。

    “没办法，毕竟有个人一天到晚在我脑子里面说这些，我多少也听着学会了一点。”奈克瑟斯腾空而起，黑光撕裂星球的云层，眨眼间便化作了一颗星辰，消失在天地之间。

    目睹着伽古拉还有奈克瑟斯的腾空离去，一时间，族长带领着族人们又一次跪了下去。

    虽然不知道神明和神使大人的名字，但这并不妨碍他们参拜，甚至脑补一个神的名号给他俩安上去。

    这放在原始时代，都是基本操作了。

    所以有时候泉都在想，奥林匹斯那群泰坦巨人是不是就是啥怪兽来着，亦或者…

    光之巨人-雷霆宙斯？

    带着伽古拉离开了这颗星球，奈克瑟斯直奔下一个目标而去。

