    第139章也是你的初吻

    祁月一阵呛咳，差点被自己的口水噎着，“有吗？”

    “怎么没有！你自己看嘛！”宋秋秋一边说一边得意地开口，“说起来，刚才大神的举动可真是太解气了！那两个女孩子挤了半天，最后大神还是站你旁边了！”

    苏小棠也是一脸开心，“就是就是！月宝你就是性子软太好说话了，刚才就不该让她们的！”

    祁月闻言没有说话，在心里默默叹了口气，若不是为了拿沈教授的那封信，她今天本来都不打算来的……

    “对了月宝，差点忘了问你，之前那个真心话到底是怎么回事啊！你为啥死活不回答？”聚会结束了，宋秋秋终于想起来问这个问题。

    “对啊！为啥这個问题这么难回答？你初吻不是还在吗？难道发生了什么我们不知道的事情？”苏小棠也跟着追问。

    眼见着两人哪壶不开提哪壶，祁月嘴角微抽，“并没有！就是不想回答而已，没有为什么……”

    若是放在之前，她对宋秋秋和苏小棠都是从来没有秘密的……

    但这件事情，却莫名没办法开口。

    宋秋秋摸了摸下巴，目光如炬地盯着她：“我去！你初吻对象该不会是楚慕凡吧？你不想让我知道，所以才不说的？”

    祁月脸色一黑：“怎么可能！”

    “在聊什么？”这时，旁边突然传来顾淮的声音。

    “啊？没！没什么！”祁月跟受惊的兔子一样，差点跳起来。

    “我叫了车，一起走吧。”顾淮开口。

    不等祁月开口，宋秋秋和苏小棠已经连连道谢，“好啊好啊！谢谢大神！”

    ……

    很快，一辆出租车停靠过来。

    “一辆车坐不下吧？”宋秋秋挠挠头道。

    顾淮开口：“你们和江浪、凌风一起先走，我跟祁月另叫一辆。”

    祁月闻言立即摆手道：“啊？算了算了！要么还是你们先走吧，我跟秋秋还有小棠自己另外叫一辆好了。”

    顾淮蹙眉：“太晚了，你们三个女孩子一起不安全。”

    宋秋秋和苏小棠在旁边满脸星星眼，大神也太贴心了！

    “对啊对啊！大神说得有道理！就按照大神说的吧！月宝！我们宿舍见！拜拜~”

    江浪从车窗探出脑袋，“顾淮，你怕她们不安全，就不怕你自己不安全啊！小心羊入虎口！”

    话音刚落，就被宋秋秋锤了一拳：“虎口你个头！”

    眼见着宋秋秋和苏小棠他们先走了，祁月头疼地站在原地：“……”

    “祁总。”

    夜风里，耳边传来顾淮温润的声音。

    祁月下意识地扭过头：“啊？”

    昏暗的路灯下，顾淮的眸底倒映着她的影子，他看着她，若有所思地开口：“我怎么觉得，你在躲我？”

    “什……什么！躲你！怎么可能！我没有！我干嘛要躲你！”祁月跟被踩到尾巴的猫一样。

    看着祁月如此明显的反应，顾淮垂着眸子，嘴角勾起一抹清浅的笑：“刚才为什么选择大冒险？”

    祁月脚下一个踉跄，脸色都变了：“怎么突然问这个？”

    顾淮看着女孩：“冒昧猜测一下，伱拒绝说真心话，是不是因为……今天晚上，也是你的初吻？”

    (本章完)

