    当罗峰进入魔音山的时候，那数千名土着强者们还排着队领着身份令牌，而后或是去魔音山，或是去寒冰山。

    且一个个必须从固定的上万个洞窟通道中进入。

    “嗖！”

    一艘飞碟外形的淡紫色飞船飞到魔山的峡谷凹地，随即舱门开启，六道人影直接飞出并且收起那艘飞船。这六人……正是那魄瑜侯安排的千星宗六位高手，千星宗的太上宗主毕竟是不朽存在，算是虚拟宇宙公司中的核心成员，也在浩瀚宇宙中闯荡过。所以千星宗的一些域主、界主们都是有宇宙飞船的。

    普通的宇宙飞船是很便宜的。

    当然，域主们没有足够大的空间戒指去存放宇宙飞船，而界主们却可以存放在‘体内世界’中。

    “巴彦，看，那么多人还在排队呢，一个个领取身份令牌，一个一秒，数千人也需要一两个小时的。”

    “别大意，我们得抓紧时间，不能错过这次，错过了这次，就要再等到一万人凑齐才能进去了。”

    这六人立即朝远处的宫殿飞去。

    那魄瑜侯前往千星宗仅仅花费数分钟，下达命令也数分钟，他们乘坐飞船来也是十余分钟，此刻，领取身份令牌的数千名土着强者才一小半领到身份令牌。至于发身份令牌？虚拟宇宙公司的做事人员们对这些土着们效率可不会多高。

    一个小时后。

    “走！去魔音山！”

    “按照神的命令，我们六人分开，这样更容易碰到目标。”

    “嗯，就此分开。”

    六人沿着同一个洞穴通道进入后抵达一岔路口后，立即分开，六人沿着六条路，开始前进。

    其实闯魔山的是以宇宙级为主体、域主极少、界主更少。

    所以这六人中实力最弱的都是‘域主级九阶’，在这魔音山中真正危险的是‘魔音’和‘幻兽’，反而其他土着强者们对他们的威胁是很小的，除非运气极其倒霉，在广阔的魔音山中都碰到数量极少的界主。

    ******

    一名黑色长角青年武者正小心翼翼窜行在广阔幽深的一条条洞窟通道中，无数的洞窟通道彼此交缠。

    “昂！”

    “漾！”

    “呜！”

    每次听到一些魔音，罗峰都立即减速停下不敢加速乱闯，唯恐闯进魔音幻惑极强区域。虽然有自信……可也不能蛮来。

    “罗峰，你行走的这条通道前面18.2公里有一名域主级三阶武者。”巴巴塔声音在罗峰意识中前进。

    “就在我行走的这条通道中？”罗峰眉头微皱。

    自己在魔音山，除了自身三大分身和摩云藤的依仗外，还有一项重要的便是巴巴塔！巴巴塔拥有极高端探测仪器，范围仅仅只能探测20公里范围，范围虽然小，可是效果却极强。就算界主强者都发现不得。

    这探测仪器，是当年陨墨星主人呼延博购买的昂贵仪器。就算罗峰如今，也拿不出足够的现金去买如此高端的仪器。

    当然……

    范围仅仅是20公里，适用于宇宙秘境等一些特殊区域。如魔音山，就比较适合。

    “正在迅速靠近，12.8公里……9.9公里……”巴巴塔连通知。

    “我看到他了。”罗峰看着前方。

    通道并非完全笔直，所以距离约10公里时，罗峰才看到那个鬼鬼祟祟的低矮武者，甚至能清晰看到那低矮武者皮肤上的黑毛，这武者双眸幽冷正小心翼翼前进，当看到罗峰时，他略微一停，可紧接着便狞笑着飞速冲来！

    “宇宙级九阶！哈哈……”那低矮武者狞笑着，身体两次闪烁，便冲到罗峰身前，手中则是持着一柄暗红色的斧头，斧刃有着复杂的秘纹。

    罗峰微微摇头。

    “锵！”

    瞬间拔刀！

    挥劈！

    附在身上的摩云藤自然同时爆发出‘域主级九阶摩云藤’的部分力道，仅仅是部分力道就比正常域主级九阶人类武者还要夸张！只见空气猛地震荡直接被压缩，血影战刀以不可思议的速度直接挥劈在那低矮武者的战斧上。

    轰！

    仿佛用大铁锤去砸死一只蚂蚁，低矮武者惊恐瞪大眼睛，他手中的战斧直接被劈的反而回落在他自己身上，战斧的厚背，直接‘噗哧~~~’一声将他身体给瞬间压得爆裂开来，骨头血肉从战甲中钻出来，鲜血飞溅。

    轰隆~~~

    整个地面都是猛地震荡，地面岩石表层的寒冰层直接爆裂开朝四周‘咔咔咔’的延伸开去，那些寒冰层裂缝，足足延伸十余公里。

    “其实，我根本是不想杀你的。”罗峰迅速从这名死去武者身上搜集到储藏在空间腰带内的两枚黑色令牌，这已经是罗峰得到的第19枚黑色令牌，“你刚好堵着我的路，而且还来杀我，我不杀你杀谁？”

    罗峰将黑色令牌收起，迅速的再度前进。

    1万枚黑色令牌是有额外奖励，是没错。

    可是？

    奖励越高难度越大。自己只要在魔音山中生存3年，便算同时完成第一任务‘生存三个月’和第二任务‘生存三年’，到时候就可以得到40万积分！这1万枚黑色令牌的奖励比40万积分还要好。

    难度可想而知！

    “每批进来才1万人，而且他们彼此厮杀，有些不知道是死在什么危险区域。有些或许早早又逃出去。令牌又大多落到界主手上。想收集1万枚黑色令牌，以我现在的实力，的确是不可完成的任务。”罗峰很清醒。

    低头看了地面上死去的低矮武者，微微摇头。

    “我的任务是生存三年。”

    “我不想杀戮。”

    “可谁挡我，我也只能杀他了。”罗峰继续前进，只留下这片碎裂寒冰层中那具尸体。

    超低温令那些鲜血早已经凝结成冰块，那些爆裂开的寒冰层在低温下也迅速开始彼此凝结，要不了多久，一切又会恢复正常。

    ……

    魔音山很庞大，它占据约一半的魔山范围。

    而魔山底部宽度是达到惊人的3.2亿公里，高度则是惊人的1.8亿公里。加上宛如迷宫般的无数条洞穴通道彼此交错盘旋，罗峰谨慎下一天也就前进十万公里，就算前进3年估计也只是魔音山的部分区域。

    小心翼翼。

    一天，两天，三天……

    转眼九天过去，这九天中罗峰通过巴巴塔探测提前发现一名界主，当即掉头立即悄悄溜走。这也是唯一一次近距离靠近界主。其他时候遇到过一些域主，大量宇宙级。因为大家都互不信任，罗峰不想掉头逃被追杀，所以只能杀死那些来杀自己的。

    九天时间，搜集112块黑色令牌。

    “我的运气还真不错，九天，竟然没遇到魔山中可怕的幻兽。”罗峰行走在一盘旋旋转的广阔通道内，巴巴塔则时刻保持探测状态。

    “罗峰，根据最近两天你遭遇的魔音判断，你现在应该进入一个比较危险区域，魔音幻惑明显都比较强，我猜测，周围会有一个极危险地带！”

    “巴巴塔，虚拟宇宙公司给我的资料显示，这魔音区域危险是根本无法预测的，看似无比安全，突然会有一个极危险的。不用预测。”罗峰意念交流，同时小心翼翼的观察着遥远处，自己也不能完全依靠探测仪器。

    因为通道有的可视距离是远超20公里的，仪器探测范围仅仅20公里，很可能仪器没发现对方，对方都看到自己了。

    “罗峰，你左侧3.6公里处有三名域主。”

    “3.6公里？”罗峰吓得一跳。

    看向左方。

    左方不远处就是岩石山壁了，罗峰暗松一口气。

    “也就是另外一条通道内。”巴巴塔道。

    “另外一条通道，没危险，也通知我？”罗峰摇头。

    “他们的对话，我判断，对你比较重要。”巴巴塔道。

    “哦？”罗峰心中一动。

    手中一翻，掌心中出现了小型屏幕。

    “将你探测到的情景，以视频发给我。”罗峰道。

    “已经发送完毕。”

    滴。

    罗峰掌心的小型屏幕上顿时浮现画面，那同样是冰冷的岩石冰层上，一名老者，一名中年人，一名青年。这三人正激动盯着面前的八本厚厚的书籍。

    “是鸾鸣宗的镇宗秘法！这死去的一定是鸾鸣宗的高层。”

    “师傅，竟然有人杀了人，连这秘法宝物都不带走。哈哈。”

    “你错了，不是人类杀了他。而是幻兽！你看，这尸体战甲上的凹陷痕迹，显然是巨大的爪子拍击才形成这么大的痕迹。”

    “师傅，师傅。”那青年笑道，“我们在这得到鸾鸣宗的镇宗秘法，算不算另外一种形式得到传承？”

    “别拿这秘法和传承相比。”

    那老者喝道，“鸾鸣宗秘法是很珍贵。可是，这传承禁地，被虚拟宇宙公司的人称呼为‘魔山’，而且还派很多高贵存在进入魔山。而且我听说，虚拟宇宙公司偶尔还会派遣一些不朽神灵进入魔山闯荡，就是为了能够得到‘传承禁地’的传承！”

    “啊！”

    “不朽神灵来接受传承？”旁边二人一惊。

    看着屏幕的罗峰也是一惊。

    “这你们就不知道了，这是我们九星海的秘闻。”老者道，“传承禁地，为什么叫传承禁地？因为这古老的一座神山，就是为了传承而存在的！它的存在无比悠久，可以追溯到九星海有历史记录起。可以追溯到虚拟宇宙公司没控制魔山起！总之，这传承禁地……拥有着虚拟宇宙公司也眼馋的传承！”

    “虚拟宇宙公司何等强大？”

    “不太可能吧。”两大弟子不敢相信。

    “咳。”老者咳嗽两声，低哼道，“虚拟宇宙公司，是宇宙中超级巨头势力，是很强大。不过他们经常安排高贵存在以及不朽神灵进入，试图获得传承。这也是事实。这是我们九星海最古老的传承，若是谁得到，那可真的……一飞冲天了。”

    ……

    罗峰看着视频中那师徒三人对话，很快，视频结束。

    罗峰眉头微皱：“传承？魔山？传承禁地？”

    ******

    三更完毕！

    忽然想起一件事，去年的今天，这个深夜时候是《九鼎记》大结局，《九鼎记》这本书倾注番茄很多想法，也很满意。如果没看过的，可以去看看。

    现在星期一了，拉一下推荐票，请大家将今天的推荐票投给番茄吧！有月票也投下啊，月票差一点就冲回第三了。

    。

