    当今夏皇一袭简单的布袍，负手于背，神色平和。

    但随着他驾临，场中气氛悄然变得庄肃寂静。

    诸如桓少游、燕惊云、墨星哲这些古代妖孽中的顶尖人物，皆收敛了不少。

    在这一座古老道场中央，有着一座占地十丈范围的圆形黑色祭坛。

    祭坛四周，有九座石柱呈九宫之势矗立。

    每一座石柱，皆九丈高，其上覆盖着繁密的图腾云纹，花鸟虫鱼、日月星辰、天经地纬，皆呈现出原始莽荒般的粗犷气息。

    这便是传送祭坛。

    当今夏皇抵达场中后，便下达命令，开启传送祭坛。

    翁九当即上前，手托一个阵盘，掐动法诀。

    嗡~

    随着一阵晦涩波动，九座石柱如从沉寂中苏醒过来，表面覆盖的图腾云纹皆冲出一道禁制波动，涌向中央的传送祭坛。

    而后，整座祭坛大放光明。

    祭坛上空，光雨飘洒，构建出一扇虚幻似的门户，流光溢彩。

    场中一些人还是第一次见到这等传送古阵，不由发出一阵惊叹声。

    那些古代妖孽则相对淡定许多。

    搁在三万年前的苍青大陆上，各大顶级道统内，皆开辟有传送古阵，通往不同的疆域，他们早已见怪不怪。

    “诸位，请！”

    翁九沉声开口。

    当即，在场众人陆续走上那传送祭坛。

    “主上，我等先行一步。”

    翁九走上传送祭坛，朝不远处的大夏皇帝躬身见礼。

    “去吧。”

    大夏皇帝点了点头。

    轰！

    传送祭坛发光，刹那间而已，祭坛上所有身影凭空消失不见。

    渐渐地，传送祭坛也随之沉寂下来。

    “也不知道，这次有多少人能活着从须弥仙岛上活着回来……”

    大夏皇帝轻声喃喃。

    “机缘和危险相伴相随，越是逆天的机缘，必伴随无法想象的恐怖杀劫。”

    一侧，水老眼神异样，“更何况，这次前往须弥仙岛的这些年轻人，哪个身上没有携带保命底牌？想来足够他们化险为夷了。”

    大夏皇帝道：“不管如何，可以预见的是，当他们从须弥仙岛返回时，注定有不少人已踏足灵道之路……到那时，这世上老一辈的灵道大修士，怕是再无法和他们比拟了……”

    声音中，带着些许感慨。

    时代变了！

    眼下所发生的，仅仅只是一些细小的变化。

    当那一场璀璨大世真正降临后，这天下，注定将彻底大变！

    “主上，这可不见得。”

    水老低声道，“据我们分布在天下的力量所搜集到的情报，最近一段时间，陆续有一些极强大的古代强者横空出世。”

    “这些古代强者同样很年轻，可称得上妖孽。”

    “和桓少游这些第一批出世的古代妖孽不一样的是，这第二批古代妖孽，每个修为都已伫足在灵道层次中。”

    “他们每个人的实力，皆足以轻松镇压当世同境之辈，且掌握古老秘术和宝物，底蕴一个比一个强横。”

    听到这，大夏皇帝眼眸眯了眯，道：“这第二批觉醒出世的古代妖孽，如今有多少人了？”

    水老飞快道：“目前已经确定的，已经有七人。不过按照最近传回的各种消息分析，接下来一段时间，这第二批觉醒出世的古代妖孽，只会越来越多。”

    大夏皇帝沉默片刻，不由轻叹：“还真是……多事之秋。”

    在苍青大陆上最近十年觉醒的第一批古代妖孽，修为皆在元道层次，还谈不上有多让人忌惮。

    可这第二批觉醒出世的古代妖孽，个个都在灵道层次，底蕴和实力皆强横无比，这已经足以威胁到天下各大修行势力，由不得人不忌惮！

    “归根到底，还是那一场璀璨大世即将来临的缘故。”

    水老眼神微妙，“就像前些年流传天下的那一篇道偈所言，封印之下的力量，必将破土而出，曾被禁锢的一切，都将被打破，昔日大世的盛况与血腥，也将随之卷土重来……”

    顿了顿，他轻声道：“如今所上演的一切，皆为预兆。”

    大夏皇帝沉默片刻，道：“九鼎镇界阵修复得如何了？”

    水老回禀道：“目前只修复不足一成。”

    大夏皇帝眉头皱起，道：“太慢了，必须抓紧时间。”

    水老无奈道：“主上，以我们的力量，再结合苏道友所给的修复之法，最少也需要一年时间，才能将九鼎镇界阵修复到往昔一半的威能。”

    “而若要恢复此阵最鼎盛时期的威能……根本不是我们所能办到。”

    “您也清楚，此阵乃皇级杀阵，哪怕苏道友给出了修复之法，除非有皇境人物帮忙，或者拥有通天彻地手段的符阵宗师出手，否则，此阵怕是不可能再恢复如初。”

    大夏皇帝神色明灭不定。

    他很早就预料到，当那些古老道统陆续从沉寂中走出，这天下，怕是再不可能以大夏皇族为尊。

    这是谁也无法改变的事情。

    天地剧变，苍青大陆上的修行势力注定会进行彻底的洗牌，以往天下的固有格局，也将随之发生翻天覆地的变化！

    “能做到多少是多少吧。”

    大夏皇帝轻声道。

    当下他们大夏皇族唯一能做的，便是在这一场天地剧变来临前，积蓄到足够多的力量，保证自身不至于沦为其他势力的盘中餐！

    水老犹豫了一下，还是禁不住说道：“主上，依老奴所见，等苏道友从须弥仙岛返回后，或许可以向他请教一下，是否有办法缩短修复九鼎镇界阵的时间，若他能亲自帮忙，那自然更好。”

    大夏皇帝心中一动，点了点头。

    ……

    天地昏沉。

    一片满是焦土的荒芜大地上，煞风呼啸，卷起漫天沙尘。

    这里就如同一片被遗弃之地，草木不生，生机枯竭。

    阴沉压抑的气息，笼罩在每一寸地方。

    而在这片荒芜大地的中央地带，有着一个巨大的深渊，仿似在大地上裂开的一张血盆大口，深不可见。

    陨星渊！

    传闻中，在三万年暗古之禁力量爆发时，天穹上有一颗颗星辰坠落，砸在这片大地，硬生生砸出了一个触目惊心的深渊。

    自古以来，这里便是大夏三大禁地之一，埋藏无尽杀机，别说一般人，就是灵道大修士，轻易也不敢涉足此地。

    而在陨星渊之上，那灰濛濛的昏沉天穹高处，依稀可以看到，那里悬浮着一个灰暗模糊的空间门户，如若虚幻般不真实。

    这便是进入须弥仙岛的入口！

    在灰暗门户附近，恐怖的天罡煞风肆虐咆哮，产生沉闷如雷的隆隆轰鸣之音，在这阴暗压抑的天地，让人心惊肉跳。

    嗡！

    蓦地一阵禁制力量波动在陨星渊不远处冲出。

    能够看到，那是一座被厚厚的沙尘覆盖的传送祭坛，此刻如同从沉寂中醒来般，大放光明。

    覆盖其上的沙尘都被吹散开。

    很快，在禁制力量波动中，一道虚幻的门户构建而成，一群身影从中陆续走出。

    赫然是苏奕等一行人。

    “这就是陨星渊？”

    “快看那天穹上，那灰暗的门户应该就是进入须弥仙岛的入口。”

    “此地生机枯竭，万物晦暗，传闻中是遭受了暗古之禁的可怕侵蚀，让得这里成了一片被遗弃的死地。”

    ……议论声响起，无论是那些古代妖孽，还是当世奇才，皆露出警惕之色，打量四周。

    “劫难的气息……”

    苏奕若有所思。

    从抵达这片天地的第一时间，他目光就望向不远处那巨大的陨星渊。

    根本无需打量和感应，就能感受到，那大渊深处涌动着一股极诡异恐怖的劫难力量。

    翁九忽地出声：“莫要靠近陨星渊边缘地带，否则，必会被大渊深处的禁忌力量吞噬！”

    说着，他抬手抓住一块巨石，抛向远处陨星渊。

    砰！

    巨石甫一靠近陨星渊边缘处，就突兀地炸开，爆碎的石屑飞扬飘洒。

    这一幕，看得众人不由倒吸凉气。

    巨石爆碎那一瞬，他们皆敏锐察觉到，一股诡异的无形力量如闪电般出现，一举吞噬巨石！

    “看到了吗，这就是陨星渊的可怕之处，以往时候，曾有灵道大修士试图靠近过去，结果躯壳和神魂皆在瞬息被吞噬，自始至终，都来不及挣扎和反应。”

    翁九声音低沉。

    众人心绪一阵起伏。

    “这大渊深处，劫难气息汹涌，怕是藏着不同寻常的事物了。”

    苏奕暗道。

    “各位，那便是须弥仙岛的入口，尔等只需凭借手中的须弥符，便可进入其中。”

    翁九开口。

    他目光看向天穹下那一扇模糊的灰暗门户，“老朽会在这传送祭坛附近等候三个月时间，还请诸位能及早返回。否则，诸位怕是只能自己离开这片禁区了。”

    话音刚落，便有人第一时间掠空而起，朝天穹下的灰暗门户掠去。

    唰！

    随着一片如梦似幻的光霞一闪，那人在灰暗门户内消失不见。

    其他人见此，也纷纷展开行动。

    “姓苏的，你可千万别临阵脱逃，我在须弥仙岛等你！”

    墨星哲眸子如银色冷电般，瞥了苏奕一眼，而后身影一闪，也展开了行动。

