    “还以为你修身养性，没想到却是个能闹腾的。”

    平阳公主好气又好笑的看着面前的少年郎，“听二弟提过，你平日温文儒雅，与人为善，遇事仁义为先，没想到下手如此不留情面。”

    今日难得登门造访的李善一撇嘴，身子前倾，“别人不知，难道三姐还不知晓……那罗家子太过猖獗！”

    平阳公主爽朗大笑，连连点头，她是女眷，早就打探清楚了，罗阳有意联姻清河崔氏……而最近长安城内，有意择婿的清河崔氏只有崔信一人。

    “嗣昌出兵之前，嘱咐你多来陪我叙话，可月余来，只今日登门。”平阳公主取笑道：“难道是邀我做媒？”

    “到时候还真要请三姐做媒。”李善嬉笑着如此说……现在，那位崔小娘子已经被公认是他李善盘里的菜了，用部分在场女眷的话来说，这对男女是天合之作啊！

    李善估摸着，日后的阻碍只是崔家本身……一方面是自己当年斩杀崔帛的影响，另一方面头痛于那位岳父。

    闲聊了几句后，李善才提起正事。

    平阳公主大为惊讶，“你欲外放？”

    “初初出仕，为一县令，安抚地方最是适宜。”李善轻声道：“只是伯父之前点明入六部，但小弟还是想外出磨砺，还请三姐出面。”

    如何和平阳公主相处，李善思索过很久……救命之恩的大人情，不能随随便便浪费了。

    但凌敬的一番话点醒了李善，若不求助些什么，只怕平阳公主心中疑虑不解……时日越长，疑虑更重。

    反而是时不时因为一些小事求助，反而有助于双方之间加深渊源……比如这次，正好用到平阳公主。

    “为一县令……倒是合适。”平阳公主想了会儿，“欲往何处……”

    话未说完，突然外间传来高声传禀，“殿下，陛下传召！”

    一位身材瘦削的女卫快步入内，“江南急报，淮南道行台尚书左仆射辅公祏起兵叛乱，占据丹阳。”

    平阳公主霍然起身，神情凝重……呃，李善倒是平静的很，只是在想，江南那一块儿自己这个穿越者没干涉过，应该沿袭历史轨迹吧？

    辅公祏这个名字……李善也有些印象，基本就是给李靖的名声添砖加瓦的。

    但平阳公主不这么想，朝中重臣甚至圣人李渊也不这么想……最直接的证明就是，一般情况下，两仪殿议事，李渊是不会传召平阳公主的。

    对于一个女人进入两仪殿，朝中重臣无一有异议，所有人都清楚平阳公主的分量……不管是在陛下心中的分量，还是在军中的分量。

    “七月十四日，淮南道行台尚书左仆射辅公祏于丹阳起兵，入住陈宫，置百官，江淮军已然复叛。”尚书左仆射裴寂语气有些沉重，“适才接到兵报，辅公祏自立宋帝，召张善安为西南道大行台。”

    李渊有些头痛，张善安乃是前隋末年的盗匪，附林士弘后叛，攻略淮南，占据五洲，直到武德五年初，刘黑闼洛水大败消息南下之后才最终投唐。

    但只过了一年，于今年三月起兵反唐，连续攻占舒州、孙州，赵郡王李孝恭调兵遣将，但始终没能击溃叛军……转眼间几个月过去，辅公祏起兵叛乱，两股叛军又正好接壤，一时间只怕江南震动。

    平阳公主不理会那些臣子，只扫了眼李建成、李世民、李元吉三兄弟。

    李建成一脸肃然，从刘黑闼去年末授首以来，看似天下已定，但实际上还是有诸多叛乱战事，西南、河东、陇右、淮南，如今江南也出了事。

    但和其他叛乱不同，江淮军控制的区域相当的广，杜伏威先后击败吞并李子通、沈法兴，差不多占据了整个长江中下游，从丹阳往南、往东都是江淮军的势力范围。

    所谓的丹阳就是后来的南京。

    关键是，唐军从来没有和江淮军交锋过……而后者是天下有数的强军，又熟悉江南地形，唐军未必能讨得到便宜。

    李世民安安静静的坐在那儿，他也心知肚明，除非辅公祏能迈过长江，一路打到黄河边，威胁陕东道、河北道，否则自己是没有领兵出征的可能的。

    倒是齐王李元吉跃跃欲试，频频开口，似乎有领兵的企图。

    平阳公主扫了眼李元吉，微微摇头，父亲不可能让三胡领兵……倒不是因为三胡的能力，而是因为如今的局势。

    自武德三年之后，突厥年年南下，河北、河东、关中每年都要承受突厥的侵袭，今年这一波还没开始。

    西边吐谷浑攻入陇西道，连破数州，柴绍领兵出征，至今尚未有战报传来。

    更重要的是，柴绍出征，已然易旗，若不能大胜而归，江南、淮南叛乱，突厥乘机南下……刚刚名义上一统天下的李唐王朝，有风雨飘摇之态。

    “关内、河东不可分兵，需屯兵以备突厥南下。”侍中陈叔达缓缓道：“河北山东初定……为今之计，当使赵郡王击之。”

    裴寂皱眉道：“赵郡王平梁后任襄州道行台左仆射，治理地方有道，但分兵抚平岭南等地，麾下兵力只怕不足，江淮军兵力逾十万之众。”

    “自岭南道调兵，交州、泉州、桂州等地兵力充足……”

    听李建成如此说，李渊微微颔首，视线落在李世民身上，“二郎？”

    李世民略一思索，轻声道：“齐州出兵，取道淮水，能直抵江淮腹地。”

    “齐州总管李世绩，河北大败，仅以身免，何能担当重任？”李建成摇头道：“徐州总管，管国公任子玮，勇而善战。”

    其他人都不吭声……呃，主要是这一幕已经司空见惯了，太子、秦王别说为了领兵将领，就是为了地上一只蚂蚁，都能吵得起来！

    李渊叹了口气，他当然心知肚明，李世绩乃瓦岗旧人，虽然是东宫太子洗马魏征劝降的，但随军扫荡中原，立下诸多功勋，更在洛水大战时受二郎重恩……为了救援李世绩，李世民险些陷入阵中。

    虽然李世绩从未在天策府任职，但如今是公认的秦王一脉将领。

    而另一位徐州总管任瑰在前隋曾任河东县户曹，当年李渊携李世民率军出征，家眷都留在河东，就是托付给任瑰照看。

    李建成和任瑰关系相当的不错，洛阳大战时期，任瑰持节为河南道安抚大使，但战后设陕东道大行台，任瑰被李世民排挤，一脚踢到徐州任总管。

    讨论了很久之后，李渊最终决定，赵郡王李孝恭节制诸军，另遣派岭南道大使李靖、怀州总管黄君汉、齐州总管李世绩、徐州总管任瑰、黄州总管周法明，共计六路大军，合力围剿。

    就在议事即将结束的时候，太子李建成携带入殿一直沉默的燕郡王罗艺突然有意无意的开口，“不知吴王尚在否？”

    “兵部得战报后，裴监遣派人手查探，吴王尚在府邸。”陈叔达看了眼罗艺，“吴王抵京后，向来深居简出，少与人来往。”

    罗艺眉头微皱，“江淮军为吴王一手所创，如今全数叛变……当日某入长安，吴王简服步行，对了，其与东山李善来往颇密。”

    话音刚落，清亮的女声响起，平阳公主霍然起身，“足下此言何意？”

    “江淮军之叛，或与吴王相关，但即使乃吴王指使，与怀仁何干？！”

    殿内气氛有些尴尬，还不知内情的李渊瞄了眼李建成，后者捂着脸后悔将罗艺带来两仪殿……你要找李善麻烦，能不能换个场合？

    至少，不能在三妹面前吧？！

