    一道近丈的剑气横空而起，雷光闪烁。

    严格来说，蕴含着雷电意境的剑气蚀天，已经不再是普通的秘技，应该加上雷电的前缀才是。

    哧啦啦！

    那巨大蜥蜴才刚落地，就被拦腰斩成了两截。

    没有任何抵挡能力。

    这六重妖兽能够杀死明月楼弟子，实力也是相当强大，只是在陈凡雷电意境之下，依旧被轻松斩杀。

    “再强大的六重也不是我一剑之敌……”

    陈凡松了口气。

    以他雷电意境的进度，估计必须多常年宗师都要厉害，虽然距离七重还远，但是对付六重妖兽，却轻松得很。

    而面前，万青二人也被黑熊拍飞出去，一个个口吐鲜血，似乎身受重伤，“陈凡——”

    陈凡化作雷光，又是一道雷电剑气斩出，轻松斩杀了熊妖，而后收剑。

    这二人一脸骇然。

    虽然听说了陈凡能够轻松击杀六重妖兽，却也没想到竟然是一剑秒杀。

    他并不知道陈凡元旦爆发，真元增幅了五成，而且蕴含雷电意境的秘技，已经是陈凡最高等级的杀招了，秒杀这六重妖兽再正常不过。

    他看着二人，脸色冰冷：“你们之所以能活着，应该是那妖兽故意留手，将你们当做诱饵……你们应该知道暗地里藏着一头更强妖兽，为何不放黄色信号弹？！”

    在自己质问脱口的瞬间，陈凡清楚看到面前二人，皆是喉头吞咽，畏畏缩缩。

    陈凡摇头。

    这二人之所以不发射更危险的提示信号弹，无非担心，周边弟子看到，便可能不过来援救，二人只有死路一条。

    蓝色信号弹危险程度最低，最有可能有弟子前来援助。

    陈凡看着地面躺着的几具尸首，面色冰冷：“他们都是被你们害死的！”

    二人脸色皆是一滞，万天宝脸色咬牙：“我们……我们只是想活下来，有什么错……”

    陈凡冷笑：“你们只想活下来，那为什么会深入这么远？”

    二人脸色涨红。

    这里虽然仍旧是栖云山外围区域，但是却早超过了今日推进范围。

    这些天的剿妖太过轻松，让这些人失去了最基本的警惕。

    若是不冒进这里，即使遇到危险也能够快得到支援。

    陈凡摇了摇头，却是上前检查几人的尸首，查看是否有什么有价值的东西留下，而万天宝、万青二人一个个脸色通红。

    万青咬牙看着陈凡：“如果是你呢，陈凡，如果你是我，在实力不够的情况下，遇到这种局面，你会怎么做？”

    陈凡冷笑看了他一眼：“没有如果，我也不是你。”

    万青怔在原地，而后苦笑一声，咬牙道：“我回去之后，会主动申请边境斩妖任务……”

    陈凡却没看他一眼。

    若不是之前这二人放了信号弹，这附近可能还会有武院弟子过来，他可能就一剑斩过去了。

    他俯身看着面前的尸首。

    这些人血肉模糊，身体残缺，也很难看清面容，除去那明月楼弟子身上一柄玉箫看起来不菲，一些恢复用的丹药还算值钱，就没有什么值钱东西了。

    因为位置特殊，陈凡自然不可能将这些弟子的尸首全都带回去，只是将几人身上腰牌收下，再没看万青二人一眼，径直转身而去。

    才走出不远。

    他步伐顿住，皱眉看着远处，却感受到轰鸣不断响起。

    而这并非是天边即将下雨的雷霆。

    他当即趴倒在地，侧耳静听，只感觉大地震颤不断。

    他脸色急变，立即爬上旁边的高大树木，只看到深山之中，不断的烟尘荡漾，深山树木之后却有着一道道兽影萦绕其间。

    “兽潮……是妖兽反攻？”

    他脸色急变，当即也是立刻真元离体，引动了身上的红色信号弹。

    而后当即转头，化作雷光，飞速下山。

    “这些妖兽果然不甘心就这么被我们围剿……”

    妖兽数量有限，被这么围剿下去，迟早完蛋，其中有智慧的大妖，自然不会坐着等死。

    这些妖兽只有选择一个方位倾巢而出，才有还生的希望。

    “怪不得栖云山外围都有那么强大的六重妖兽出没，看来他们已经打算倾巢而出了！”

    陈凡虽然对自己实力有着极度的自信，可是还没有信心，敢正面兽潮。

    “陈凡！是妖兽，救命，救救我们——”

    而这时陈凡也听到了身后，万青和万天宝的呼救之声。

    只是他头也不扭，火力全开，根本不管二人死活。

    他身周雷光闪烁，甚至“雷瞬”都用了出来，只是雷瞬对真元消耗太大，陈凡担心面对妖兽无力阻拦，也不敢肆意使用“雷瞬”。

    只不过即便如此，他的速度依旧快的吓人。

    远超一般六重武者。

    雷之意境本身就擅长速度，更别说，陈凡是以一套身法突破的雷之意境！

    而他流明羽衣，也有“轻身”阵法，触发之后，整体速度都再快两成！

    他速度恐怖至极，很快便脱离山林，甚至身后的轰鸣，也再都听不见了。

    他心里松了口气，“以我的速度，兽潮根本追不上我，赶紧返回据点报告消息才是。”

    而就在陈凡即将返回野外据点，陡然天边一阵雷霆闪烁而过。

    滴答，雨水低落。

    陈凡的步子也顿了下来。

    他一脸茫然看着远处，据点方向。

    据点位置，天空之下，一道道红色信号弹冲天而起，也是在提醒着周围弟子极度危险。

    “怎么会这样……”

    他所对着的方向，不断有轰鸣声响起。

    陈凡心里极度的不安涌上了心头，步子顿下，跃上旁边的高大古木，有些失神地看着远处。

    本来应该是据点的所在，此刻却成了一片废墟。

    据点之中火光冲天，无数烟尘、废墟之中，却是一头足有六七丈高的巨大狼妖，肆虐其间，而在其身周是一只只体型不一的其他妖狼。

    “这么大的体型，绝对是超越七重的妖兽，它是怎么离开栖云山的？！”

    栖云山周边，都已经被清河郡各大势力武者围拢，数十上百个小据点，每一个都有宗师坐镇，竟然会让这种体型妖兽绕出栖云山，而没有消息，这一点都不现实！

    只是这时，陈凡想到之前斩杀的那头具备隐身能力的蜥蜴，皱紧了眉头：

    “妖兽接近七重便会具备一些特殊能力，应当是某种妖兽遮蔽了这些妖兽的痕迹……”

    一些特殊的强大妖兽，甚至拥有变幻体型的能力。

    “这些畜生，竟然也知道使用战术，攻击我们的后方！”

    虽然不知道这些妖兽究竟使用的什么手段，但是陈凡知道此刻极其危险。

    厉害的妖兽不一定体型大，但是体型够大的妖兽，绝对厉害！

    后有兽潮，据点又有这等妖兽，陈凡咬牙，绕过据点方位，朝东北而去。

    陈凡等人的据点，除了荣无尘，没有其他宗师高手。

    以陈凡的实力，能够拦截重伤的七重妖狐已经是极限。而这妖狼六七丈高，比那玄火妖狐都大了两倍不止。

    何止是普通七重妖兽，甚至可能八重乃至九重，陈凡哪里敢过去送死。

    他身化雷光，路上也偶有妖兽，数量不多，他根本不管不顾，一路横冲。

    而随着行进，他看到的尸首也更多，其中不少是陈凡认识的武院弟子……

    陈凡心头苦涩，却是丝毫不敢停顿。

    而与此同时，据点之内肆虐的那巨大妖狼，似乎注意到了陈凡化身雷光的位置，扬天长啸过后，其身周十几头妖狼化作幻影窜出，朝着化作雷光的陈凡而去！

    西方西云上方向，有兽潮出山，回守的据点已经被七重妖狼占据。

    陈凡本想要从东北方向绕出去，朝虚舟镇据点方向而去。

    虚舟镇是一个中型据点，防守自然要强大许多。

    他一路横冲，路上也发现了不少冒出来的妖兽。

    这些妖兽并不算多，但普遍都有五六重实力，都是精英！

    “少而精的妖兽队伍，这些提前绕出来的妖兽果然是执行突袭计划的……”

    陈凡手中剑光不断。

    玉虹贯日不断熟练，收割着一头又一头妖兽的性命。

    好不容易远离了据点，没走多远，却看到了更多人类武者的尸首。

    “怎么回事？这些人怎么死的？”

    他面色愈来愈难看，异常的小心。

    而前进还没多远，他的步子陡然截止。

    他一脸骇然。

    在这一刻，他感觉自己仿佛被无形的丝线束缚住了四肢、全身。

    “什么东西？！”

    他面色陡变，而后全身雷光升腾而起。

    兹嚓不断！

    身周似乎有无形丝线被点燃，火光蔓延，陈凡这才感到全身束缚一解。

    “雷之意境可以粉碎这种特殊丝线束缚！”

    陈凡才松了口气。

    又陡然感觉到一股恐怖压力遍布四肢。

    火光蔓延空气。

    嗡！

    一个身高近丈，蛛尾人身的女郎陡然出现在陈凡的面前，而其全身都要缭绕火光，显然其身上也包裹有那种无形丝线。

    这蜘蛛虽然有着人的上半身，却狰狞无比，嘴角獠牙锋锐，鲜红一片，同时口器中不断有绿色液体流出。

    在这一刻陈凡感觉犹如大山压在心上，他的心脏开始狂跳起来。

    “这是一头七重以上的妖兽！”

