
　　“是吗？”

　　少年走得吞吞，脸上秀眉像是动了动，下颚因为咬了生巧一动一动的：“是挺巧的。”

　　她空的另一只手懒散的插在兜里，走近了的时候，偏头扫了眼被他放开的把手，下巴示意性的扬了扬：

　　“开啊。”

　　明明算是件求人的话，却被她说得理直气壮，发号施令似的。

　　说完，便又咬了一口手里的东西，冰棍以肉眼可见的速度消减下去。

　　她眼睛不咸不淡的对上了他的眼。

　　君顾眼角微微弯了弯，似乎在笑。

　　“倒是一点也不跟我客气。”

　　转了身重新握上门把手，房门很快被打开，他侧了侧身，轻垂眼看着站在身旁的少年。

　　宫九喑也不客气，径直越过他就进了去。

　　门处，君顾看着少年的背影，漆黑如墨的眸底，神色又变得复杂起来。

　　他是亲眼看着古氏少主的车没入车流远离后，在第一时间上的楼。

　　这么短的时间里，一个人要如何做到掩人耳目的回到俱乐部？

　　无论是折回还是换衣服，都需要时间。

　　难道，真的是他猜错了吗？

　　轻飘飘的背包被主人随意的扔到沙发上，少年嘴上叼着没剩多少的冰棍，弯身拿过桌上的杯子，为自己倒了杯水。

　　一屁股在沙发上坐下来，转头望着那门处的人，眉头挑得很肆：“怎么，顾神这是转行当门神了？”

　　声音，也有很大的区别。

　　眸中情绪不动声色的掩去深处，君顾进了门。

　　他还没坐下来就听沙发上一手捏着杯子的人开了口：“不知道我方才的建议顾神考虑的怎么样了。”

　　君顾坐下来抬眼的时候，少年正拎着冰棍化完后的木棒往垃圾桶里扔。

　　看也没怎么看，却扔得极准。

　　让他想起那古氏少主头也不回的朝身后人开枪的模样。

　　分明不是同一性质的事情，可两人身上那种似有若无的相同气息，是一样的漠。

　　“什么？”

　　似乎是没听懂她所指的何事，君顾眼皮掀着，莫名的看了她一眼。

　　啜了一口水，宫九喑后背后靠沙发，看着那神态矜玉的人，很有耐心的提醒：“自然是换房一事。”

　　她脚上的鞋摩挲着褪掉，说话时双腿慢悠悠的缩到沙发上。

　　整个人像只打盹儿的猫，把身体蜷缩着嵌入了柔软的沙发里，然后舒适的眯了眯眼。23sk.Com

　　必须和君顾分开睡。

　　再这样同床共枕下去，她并不能保证这厮不会再察觉到什么。

　　因为她能感觉到，君顾心底只怕是已经开始怀疑她的身份了。

　　今日在庄园听见那句G神的时候，没人知道她心底的诧异与震惊。

　　这人的鼻子太敏锐了，一般人是不会将这两个人联想到一起的，可偏巧君顾不过短暂的相处便能笃定似的认定她就是G神。

　　这份洞察能力实在是太过厉害。

　　她并不确定，这后来行为有些诡异的君顾是否已经开始往她身上猜测。

　　不过既然已经开始试探她，那他多少就是察觉到了什么。

　　想到这里，宫九喑暗自皱了皱眉，不明白自己到底是哪里出了错，让这人一下子就嗅到了“宫九喑”的身上。

　　少年嘴上虽与他说着话，那微敛的眉眼却是透着清浅的走神，君顾薄唇轻勾：

　　“宫教练也知道，刚做好装修的房间总要晾晒个几天的，现在即使是我想换，宫教练怕也是住不进去的。”

　　她抬眼，是一派寡淡的无所谓：“这并不影响。”

　　瞧着她清冷桀骜的眉眼，君顾似笑非笑的看着她：

　　“怎么，这就巴不得与我这个暧昧对象保持距离了？”

　　他说：“宫教练，还说不在乎我。”

　　如此说着，她还没有所表示，这人倒是好心情的先笑了：

　　“这般看来，想我在宫教练心中，也是有一定地位的。”

　　幽幽看向那脸上染了自我欢愉的人，宫九喑脸上表情很淡。

　　似乎在说：你知道自己在说什么吗？

　　她找了找自己的声音，忍住了扶额的冲动：“顾神别想着用这种方式激我。”

　　“我是不会上当的。”

　　宫九喑又浅饮了一口杯中的水，漫漫道：“还是想想我的提议，别偏了话题。”

　　试图岔开话题？

　　她偏不上当。

　　只可惜，她太低估了君顾这人。

　　“可惜了宫教练今日去了学校，”他坐在旁侧的沙发上，极为自然的将话题渡过到了别处：“如若不然，倒是还能见到你们本家的人物。”

　　握着杯子的手几不可微一顿，她一抬眼，便对上了那双深不见底的眼。

　　顷刻，她唇角勾得浅：“顾神说笑了，什么本家？”

　　宫九喑知道这人在江绯那里知道了关于自己与古氏的几分渊源，但不代表君顾知道她知道。

　　“宫教练才是说笑，”君顾说话的时候，眼角微微扬起，带着漫不经心：“能与古氏这般对付的人，又怎么会不知道本家呢？”

　　啧，君顾果然是君顾。

　　三言两语便能将人的路堵死。

　　让人绕都不好绕。

　　宫九喑把杯子放到了桌上，眼尾勾着淡：“本家我自然是知道的，只是顾神口中的‘你们’二字，属实是用错了词。”

　　她缓缓站起身来，并不想就这个话题多聊，扫过去的眼没什么波动。

　　“上了一天学也怪累的，我就不陪顾神坐聊了。”

　　少年身上校服外套穿的敷衍，转身便要离开。

　　却在擦过那人做的沙发旁侧时，被人拉住。

　　手腕被施加了力道。

　　脚下失衡，身体倾斜倒去，猝不及防对上君顾的眼。

　　如翼的睫毛随着她眼帘的掀起在半空扫过一道弧度，宫九喑目光清冷：“顾神这是做什么？”

　　彼此对视，是极为贴近的距离。

　　呼吸交织，温热和微凉纠缠，却没有任何情欲的味道。

　　与她相撞的那双眼深漆如墨，里面藏着深度旋涡般致命的暗涌，深不见底，却有着让人多看一眼，就将沉沦的浩瀚。

　　“你在逃避什么？”

　　他这一次，没有称她为“宫教练”。

　　只是一个很平淡的“你”。

　　却裹着他沉静的正容亢色。

　　没头没尾的话却让宫九喑呼吸一窒。

　　她发现她看不透眼前的这个人，他的眼底暗涌纷杂，是她到达不了的底。

　　这样的意识让她心头开始浮起烦躁与不安来。

　　面容惹眼的少年忽然低低就笑了，她问：“我逃避什么了？”

　　两相对峙，空气中弥漫着令人压抑的沉。

　　晚间的天变得很快。

　　贴近傍晚，外面的天色微微发了暗，导致没开灯的屋内开始有了昏暗的趋势。

　　君顾看着那双眼睛，良久，他眼底浮起了淡淡的妥协：“你为什么总是，对我这般排斥警惕呢。”

　　“你明知道，我知道的远比你认为的多，你也明知道，我不会害你。”

　　他不过只是想要，站在她的身边而已。

　　手抬起，不轻不重的落在了少年耳垂后的脖颈间，他的眼却是不动半分的望着少年那双染着蔓延血丝的眸。

　　“你为什么就是不肯，多相信我些？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第433章 她问：我逃避什么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 