        最终做决定的人，还是封玄清。

    孤冷不羁，风姿卓卓的坐在长老堂的主座之上，面容俊逸清冷的他，先是拧眉沉思，沉默一阵后，才冷漠开口：“死亡谷之后葬天池还有四百多道法阵机关在等着他们，封家屹立千年不倒，从未有人闯进来过，不必惊动，他们就算穿过死亡谷，也会死在葬天池，等着收尸就好，让端木家族的人不必大惊小怪。我们继续谈我们的事。”

    “是，族长！”

    -

    身后跟着吃撑后体型变得巨大的妖蛊蛾。

    阿萝坐在妖蛊蛾的身上，欢快的一遍遍喊着：“驾——驾，大蛾，走快点！”

    他们一行人走出暗无天日的毒障林，沿着陡峭蜿蜒的山路一路而下，不知拐了多少个山湾，最终，一片绿草萋萋，野花遍地的幽谷出现在他们的眼前。

    幽谷美若仙境，在天边云雾渐渐散开，挥洒淡淡斜阳的照射下，别有一番迷人的景象，而幽谷的不远处，有一汪清澈见底的泉眼池水。

    纪由乃拿出地图，又瞄了一眼。

    就见流云指着表明死亡谷的地点道：“这里不是死亡谷，地图上没有这个地方。”

    “应该是地壳运动导致的强震，让这里的山貌格局产生了变化，毕竟这地图是五百年前绘制的，总会有所出入，按照地图上的标识，出了毒障林就距离死亡谷不远了，我们分头找找，一会儿在这集合，看看死亡谷的入口在哪。”

    随后，他们四人分头寻找，皆足尖点地，凌空而起，飞上了悬崖峭壁之上，去眺望寻找出路。

    不过最终，还是阿萝凭借风水定位和落日的方向，来判断出了死亡谷的所在位置。

    原路返回，飞檐走壁了莫约半小时，夜幕还未降临，血色残阳印染了整片天空，周围的景色慢慢的变了样子，绿草萋萋半人高，灌木丛林甚茂密，脚下土壤泥泞粘稠，踩一脚粘滑无比，鞋底都会陷进去。

    周围死一般的寂静，别说虫鸣鸟叫，纪由乃他们突然间发现，就连风声都不见了。

    莫名的，伴随着天色越来越暗，越走纪由乃越觉得阴冷。

    九月天，山中气温不比城市，急转几下，透着一股子阴寒，让人四肢冰凉。

    他们一行人谁都没说话，只是警惕的默默朝前走着。

    但是很快，他们的去路被前方两座巍峨的大山所截断，这两座山中间，仿佛被一劈为二，露出了一个很大的豁口，如同峡谷，能让他们通过。

    流云走在最前，姬如尘垫后，四人加一只巨型妖蛊蛾，他们静悄悄的穿过峡谷，最终，到了羊皮卷地图上所标识的地点——死亡谷。

    死亡谷如其名，充斥着一股死亡鬼气，仿佛这里死的人多了，所以那股子阴寒气息，让人头皮发麻，毛骨悚然。

    太阳还未落山，却被合拢的山体挡的严严实实。

    这里的植被以半人高的灌木为主，很茂密，偶尔有几颗长得七扭八歪纵横伸展的古树立在那，斜阳影立中，像是张牙舞爪的魔鬼。

    进谷后没多久，四周就寂静的只剩下衣裤摩擦灌木的声响……

    一点风声，或是虫鸣鸟叫都没有。

    诡异的很。

    “我真的挺想问一句，阿玄和宫司屿来这种地方做什么，这地方比我的无量山还诡异，总觉得阴恻恻的，你们没觉得吗？”

    阿萝眺望着死亡谷的远方，嘟嘟嘴，抱怨了句。

    “都说这地带住着隐世高手，我们这一路，人没见到，尸骨倒是见了很多，这地方就不像是会有人住的，不懂。”

    再往前走，死亡谷越来越开阔。

    他们被四面的高山所环抱，站立在山谷中，随着深入行进，周围的一切也显得越来越诡异恐怖了起来。

    灌木丛中开始出现零散的动物骸骨，还有些没有腐烂干净，连带着黑的皮肉，骇人万分。

    偶尔还能看见很多人用的随身物件。

    纪由乃捡起几件看了看，都有些年头了。

    本以为死亡谷里没有生物，但是没过多久，不远处，一群皮毛锃亮的山羊，在不远处安静而警惕的望着他们。

    “阿乃，阿萝好饿哦，想吃羊肉。”

    奶白的小手指指向不远处的山羊群，阿萝舔了舔嘴唇，可怜巴巴的看着纪由乃。

    “一会儿的，等过去了，抓一只烤了给你吃。”

    对于阿萝，纪由乃是相当的有求必应。

    流云随手捡起一块动物的骸骨朝着山羊群丢了过去，只见他们抖抖耳朵，懒洋洋的踱了几步避开，不惊不怕的。

    就见姬如尘仰望天际夕阳彩霞，若有所思的喃喃道：“这里的动物都不逃，看来，是很久没人来过了。”

    说着，姬如尘徒手变出了两把寒光锃亮的短刀，越过流云，走在最前头，回身朝着纪由乃、阿萝和流云做了个警惕四周的手势，开始劈砍灌木丛，先行开路，打头阵。

    纪由乃取下了幻化成一根紫色发簪的黑笛，将它变回黑笛模样，面无表情的握在手中，准备随时应对各种危险情况。

    然而，出乎他们意料的是，在死亡谷里走了很久，一直走到夜幕完全降临。

    这里除了阴森的氛围外，纪由乃他们没有见到一丝危险的影子。

    死亡谷为什么叫死亡谷？因为一旦进入便会死亡。

    可是纪由乃并没有见到什么能够威胁他们生命的……怪物或是异物。

    除了阴森的夜幕下，遍地的动物和人的尸骸……

    夜晚，天空繁星点点，浩瀚璀璨。

    纪由乃一刀毙命的给阿萝抓了只肥嫩的山羊来打牙祭。

    姬如尘和流云一起用短刀清理除了一大块干净的地方，打算在这里做短暂的修整，吃点羊肉果腹，再继续行进。

    死亡谷中十分幽静，一抬头就能看到满天星斗。

    因为空气潮湿，土壤灌木湿气很大，极难生火，纪由乃用施法用火咒试图点燃他们收集来的树枝木柴，可是除了呛人的浓烟，根本生不起火，烤不了肉。

    “算了，用这个吧。”

    从背包中取出所有现金……

    纪由乃扔在了地上，施法点燃后，一张一张的将纸币全给点着了。

    “反正也没用得着的地方，还不如拿来点火……”

    