    这时候，绯蒂圣女和神公主身上洁白斗篷，渐渐变化成一袭华美而绚贵的纱衣。绯蒂圣女清媚如皓月，肌肤细润如温玉，柔光若腻，眼神顾盼生辉，撩人心怀，又不失其娴静端庄之美。

    神公主娟秀甜美，俏皮可爱，肌肤白嫩光润，眸光中清灵似泉，娇翘的瑶鼻秀气挺直，红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只水嫩诱人的嘴儿，如有一股牛奶般的香甜滑腻的味道。

    而她身材娇小玲珑，酥胸却如成熟果实般硕大饱满，沉甸甸，颤巍巍，挺拔的给人无法一手掌握的感觉，显得有一种异样的诱惑。

    两人无论身材和美貌都不输于安蓉茹，尤其她们身上那一股与生俱来的神圣尊贵，自信傲世的气质，那是安蓉茹无法比得上，就算上官媛馨等人也无法跟她们相提并论。

    她们有自傲的资本。

    “我们这次想见木萧一面之外，还有事情跟他商量，麻烦你通知他一下。”绯蒂圣女漫不经心地说话的同时，又取过碟子上的糕点，细心喂去双儿小嘴巴。

    “啊……”安蓉茹视线从粉雕玉琢的双儿回神过来，现自己看着这一个可爱小玉人看得出神，稍微有些尴尬，但心里有更深落寞，不得不得打起精神解释说道：“萧，他真的正在闭关领悟战法。你们来了，他一定会出来，但这样无疑会中断他的领悟。所以，希望你们能谅解一下，你们若不急回去，可以先行住下来。”

    神公主和绯蒂圣女身份极其敏感，而安蓉茹倒是记起了木萧曾经对自己说过，他在一次失控的魔化过程中占有了绯蒂圣女的贞洁，现在眼前这一位女儿，很可能是就是那时候的意外。

    “他大概什么时候出关？”绯蒂圣女不是一个不讲道理的女人，只要不过她心目中特定的时间，那她可以谅解安蓉茹的难处，同时也体贴自己男人的情况。

    “大概可能两个星期左右。”安蓉茹记得木萧是这样说的。

    “那好，我们等两个星期。”绯蒂圣女看见双儿虚空抓去了桌面上的红茶，顿时飘起了果冻一般红彤彤水团，不由玉指一转，把飘起的红茶凝成一小股，喂饮给她，免得她控制不好，喝得满身茶水。

    “她真聪明。”安蓉茹温柔眸光有着羡慕。

    “这一个是妹妹，姐姐可没有这样俏皮。”神公主给黑瞳双儿做了个可爱鬼脸，但双儿冷眼无视掉神公主的调戏，一心一意享受母亲喂饮过来的香滑甜甜的红茶。

    这时候，绯蒂圣女说道：“我们两个星期在这里住下，但希望不被别人打扰。”

    “这……”安蓉茹有些为难，因为这里是木萧和她们的大家庭，不是自己一个人说了算。而且绯蒂圣女无疑是占了她们重要的东西一样，实在不是一个友好的态度。

    绯蒂圣女清楚这样很为难安蓉茹，这一种鸠占鹊巢的举止，实在不把主人家放在眼中，只是她认为自己有这样的资格。

    “我们的身份敏感，不想太多人知道，而且我也不想双儿一直待在安静的空间里面。”绯蒂圣女话里有话，蕴含了好几种的意思。

    “木萧居住的这座楼层，你们可以留下居住，但只局限这一层。”安蓉茹神情冷漠了下来，但心灵却显得深痛苦楚，仿佛眼前这一个女人正在一步一步夺走自己的温情。

    “没问题。”绯蒂圣女点头道。

    “那我去告诉她们有关的事情。如果你们有什么需要，可以招唤这里的智脑‘银芒’和‘玄冰’。”安蓉茹优雅地站了起来，不想面对绯蒂圣女那一股步步紧逼的气息，心里哀痛之中又无奈，唯独无法生气。

    因为绯蒂圣女抱住的那一位小女孩，就是一个让人生不出火气的最大原因。

    “请你暂时保密我们的身份。”

    安蓉茹临走前，绯蒂圣女的说话传了过来，她只能默默应了一声。

    周围安静下来之后，神公主一改纯情面庞，很认真地注视绯蒂圣女，道：“绯蒂，你不是这样霸道的人，而且你不应该把这里据为己有，这样你会把木萧的女人全部得罪光，包括木萧也可能对你产生恶感。你为什么要这样做？”

    “咿呀！你呀！”妹妹双儿挥起小手，也不解地看着自己母亲，那小天使脸蛋有担忧，仿佛生怕惹自己父亲生气。

    “我和她们的冲突只是迟早的问题。”绯蒂圣女温柔安抚怀中的女儿，“对她们来说，我是一个外来的女人，包括有神谕这一层的身份，相信很难获得她们的信任，最重要是我也不在乎她们的信任。所以，与其迟早爆出这样的问题，倒不如先把这一个‘不友好’姿态放出来，那样以后少很多阴谋诡计。”

    “你想法不止这样简单……”神公主很了解绯蒂圣女，意味深长的道：“若我没有猜错，你是想得到这里的大权，然后做好应付神谕的报复工作是吧？”

    “神公主，你不觉这里的大权，放在那一位上官媛馨手中，显得很浪费么？”绯蒂圣女话语之中透出一股冷傲，以及嘲讽之意。

    “这倒也是。”

    ……

    砰！

    会议室，上官媛馨白皙脸庞气得铁青，若不是会议桌用精金制造，可能她这恼火的一掌，直接就拍成碎片。

    她不是窃听了神公主和绯蒂圣女的说话，因为两女身上有神器存在，断绝了周围探测，就算银芒和玄冰副机合力，也无法渗入得了进去。而且，以上官媛馨这样骄傲自信，不屑去做偷偷摸摸的小动作。

    至于，她这样恼火的原因，其实就是两女鸠居鹊巢的事情。

    那是她们和木萧的家，更是她们姐妹的家，现在被两个不明不白的女人霸占了这一个家，她又怎么忍得住。不止上官媛馨忍不了，严韶楠、段玲玲、夏茜、蒋云蔚、段小姿、夏美琴……她们听了这一个消息之后，无一不愤怒。

    尤其脾气火爆冲动的段玲玲，加上一只变身小辣椒的段小姿，两女立即放下了手上的工作，回去城堡住处看那两个女人什么来头，有什么资格把属于她们的温情全部占有。

    两人气在头上，安蓉茹不得不去了一趟把两人拦了下来，同时也把夏茜、严韶楠、夏美琴她们这些算是冷静的人，叫来会议室，等候给她们做一个解释。

    “媛馨，这是怎么一回事？”夏美琴从外面一进来，望去上官媛馨蕴含火气的神情，不由愣住了一下，“该不会你也刚接到这一个消息，你不是和蓉茹主母一起出去的么？”

    “那女人……”上官媛馨压下心里懊恼的火气，冷静的道：“她们两人，我摸不着底，但可以肯定她们不是简单的女人，包括进化境界也深不可测。真不知道这一个混蛋，到哪里招惹了这样的女人！”

    听到她最后一句说话，夏美琴明白她是在抱怨木萧这一个风流的家伙。

    不单止安蓉茹有被威胁地位的感觉，上官媛馨同样有这一种感觉，甚至比起安蓉茹还要清晰、还要敏感，简直就好像一个宿敌的存在，难以去忽视。

    少顷，严韶楠、蒋云蔚、夏茜、单妙依、孙新月、姜月、吕晓蔓、游美非，师静静……她们也66续续地过来，问有关绯蒂圣女和神公主这两个神秘女人的事情。

    “我也不清楚事情经过，待蓉茹过来说吧。”上官媛馨心中有些烦躁，仿佛预感安蓉茹会带来一个更坏的消息。

    她话语落了没几秒，空间泛起一道波纹，安蓉茹优雅绰态地走了出来，她身后还跟有两个美娇娘，她们那娇俏脸蛋上蕴含一股懊恼的火气，眸子流转火苗似的。

    “主母。”

    “茹姐。

    众女视线落在了安蓉茹身上，想从她身上获得一个信服的答复。

    “大家暂时不要去主楼层了，待萧回来再看他决定吧。”安蓉茹秀眸有浓浓化不开的忧愁，仿佛不愿多谈下去。

    “为什么？”上官媛馨看得出安蓉茹不想深究，但这样一个解释，她不能接受。包括，夏美琴她们心中也很不服气，若不是她们一直以来信服安蓉茹，她们也会去问个究竟。

    “因为我们会打扰木萧的女儿。”安蓉茹充满无奈苦意。

    “女儿？！”

    众女神情一变，上官媛馨猛地整个人站了起来，咬的红唇快要破损，又忽然浑身没有力气般，重新坐回了座位上，深深感觉到安蓉茹的心里那苦楚和无奈。

    严韶楠她们叹息了一声，本来火气冲冲的段小姿和段玲玲也一下子，如泄气的皮球，生不出气来。

    一个女儿可以镇压了她们全部人，那是没有办法的事情，谁叫那是木萧的真正血脉，她们怎样也不敢真的闹上去，生怕惹来木萧不快。

    “她们是什么人，萧不是说过暂时不要孩子么？”蒋云蔚记得木萧有在床上提起过这样的说话，包括安蓉茹也说过。她们每个人都知道安蓉茹喜欢孩子的事情，所以这不是什么秘密。

    “那是一个意外。”安蓉茹叹息道：“至于她们是什么人，只能让萧出关之后，等他告诉你们，我不方便说。”

    不等上官媛馨她们回话，安蓉茹神情疲倦地站了起来，“我累了。话也到此为止，你们别去打扰她们这段时间的生活，算是给他的女儿留一个好印象吧。”

    “茹姐……”

    段小姿她们唤了一声，上官媛馨摇了摇头，示意别去打扰这一个时候的安蓉茹。因为她才最悲苦和痛心的人，毕竟她一直最渴望拥有的，却偏偏不是在她身上。

    会议室陷入了安静，然后她们无形无息地一个个离开，只有空寂的环境，如她们此刻心情一样。