    第71章有夫妻相

    也不知道过了多久，姜琴拿了一张被子出来，看到坐在长椅上，互相靠着睡觉的男女，愣了一下。

    她靠在他的肩膀上，他后脑勺紧挨着墙壁，头还歪向了她。

    两人双眸紧闭，看起来宛如一对情侣，亲密无间。

    姜琴想了想，还是走过去，把被子盖在两人身上，动作轻轻的……

    然后再轻手轻脚的进了房间，关门。

    在姜琴进去的瞬间，君琰就睁开了眼睛，把头挪正。

    低头看了一眼包裹住他跟她的被子，嘴角微微上扬。

    司繁的眼皮，也跟着动了动。

    翌日清晨。

    还在睡梦中的司明远，又接到了一通电话。

    他又烦躁的拿起电话，定睛一看，又是昨晚那个医生。

    妈的，要是没什么要紧事，他一定会狠狠给这混蛋一个教训！

    司明远咬牙，接通了电话，“有屁快放！”

    那值班医生急忙开口，“司先生，不好了，512病房空了，病人不知道去哪里了。”

    “什么？”

    司明远一下子坐了起来，“怎么会突然不见？难道人不见了，你们一点动静都察觉不到？”

    值班医生愧疚道，“对不起，司先生，昨晚我回值班室的时候太累了，所以就睡着了，到现在才知道情况，不过有一位护士亲眼见到，有一群医生把司奕抗走了，不是我们医院的医生。”

    司明远急了，声音拔高，“那到底是哪家医生？”

    值班医生:“我也不知道，昨天晚上有一个护士瞧见了，但是走廊的灯太暗，她没有瞧得清是哪家医院的。”

    司明远气急败坏，“那直接调监控出来查不就得了？还需要我教你怎么做？”

    “悲催的是，昨天晚上的监控录像莫名就丢失了，一点痕迹都查不到，医院正让技术工修复呢，希望能查出点什么。”

    “废物！都是没用的废物！”

    “查到了，马上发给我！”

    司明远骂完后，直接挂断了电话，然后把手机砸了出去。

    “妈的，姜琴，没想到你居然偷偷摸摸帮司奕转院了，真有本事的你！”

    “一定是背着我，勾搭上那家医院的医生，这个不要脸的贱人！”

    听到动静的司雪，赶来门口敲门，“爸，怎么了？”

    司明远闻言，连忙套了件外套，走出去开门。

    “司奕不见了，昨天晚上，姜琴跟司繁两人去了医院后，第二天医院就告诉我不见了。”

    司雪瞳孔诧异的缩了缩，随即了然，“司奕一定是转院了，而且转得这么突然，是她们发觉了什么吗？”

    司明远脸色微沉，“不清楚，或许只是怀疑，还不确定，但是她们也只能是怀疑而已，因为没有证据！”

    证据，早就被销毁！

    司雪眼睛眯了眯，“不管怎么样，现在当务之急，还是找到司奕转去的医院，我发现司雅这几天身体不太好，估计尿毒症会复发，还是把司奕牢牢把控在手里，比较稳妥。”

    司明远:“你说的我都清楚，反正我现在跟姜琴还是夫妻关系，她逃不出我手掌心！”

    司雪点点头，想了想，又道，“爸，我觉得司繁变了，变得很陌生，甚至脱离了我们的掌控，要格外警惕她才行。”

    司明远眼神阴狠，“那小贱人，我不会放过她的！”

    话音刚落，佣人突然急匆匆上来。

    “老爷，门口的邮箱有一个寄过来的文件袋，应该是早上寄过来的。”

    司明远伸手，“给我看看。”

    佣人赶紧把文件袋交给司明远。

    司明远接过文件袋，利落的拆下，露出了印着离婚协议这四个黝黑字体的封面。

    他眼珠子顿时凸了凸。

    脑海里立刻回想起昨天司繁离开时的那一句嚣张狂妄的话。

    “明天过后，你会收到一封离婚协议书，因为……你被休了！”

    司明远瞬间目眦欲裂，立即把离婚协议书给撕了！

    “爸，这还有一封。”

    司雪弯腰，拾起文件袋，掏出里面塞的一张纸，定睛一看，竟然是律师函声明。

    大概意思就是，如果司明远不签下离婚协议书，那就法庭上见。

    司雪的脸色，瞬间变了。

    司明远夺过律师函，扫了一眼，脸色越发的阴森可怖。

    好，很好！

    没想到那个贱人竟然真的敢！

    等着他反扑吧！

    …………

    德山医院。

    813高级vip至尊病房。

    姜琴有些坎坷不安的看向司繁，“离婚协议书寄过去了吗？”

    司繁坐在一张椅子上，低头玩手机，漫不经心的回，“寄了，估计他们已经收到。”

    姜琴忧心仲仲，“就是不知道他们什么反应，我怕，他们不会轻易放过我们……”

    司繁低低的嗤笑一声，翘起二郎腿，一手捏着手机，一手搭在椅子上，语气极尽狂妄，“现在不是他们不会放过我们，是我不会放过他们，懂？”

    姜琴怔了怔，被司繁此刻的霸气侧漏，镇住了。

    不知道为什么，在司繁这一句话说出来后，她觉得安全感十足。

    好像有司繁在，司家那群人，蹦跶不起来似的。

    就在这时，门口走进来了一道高大颀长的身影。

    是君琰。

    他手上提着好几个塑料袋，满满当当的。

    “阿姨，司小姐，买了一些早餐，不知道你们喜欢吃什么，就随便都买一些了。”

    他说着，把塑料袋放在桌子上，看了司繁一眼，嘴角勾着笑。

    姜琴看到这么多的早餐，忍不住心疼的捂了捂胸口，“小君啊，真是太让你破费了，还买这么多，怎么吃也吃不完啊，而且，我跟繁繁吃什么都可以，不挑食的，她啊，非常好养！”

    司繁听到姜琴对君琰称呼的变化，挑了挑眉，还恰好对上了君琰似笑非笑的眼神。

    君琰盯着她，眸色深深，“哦，没想到，司小姐，这么好养，也不知道是谁有这个福气，能养司小姐一辈子。”

    司繁唇瓣翕动，语气散漫，“我不好养。”

    被当场打脸的姜琴，尴尬的对君琰笑了笑，“她那是开玩笑的，开玩笑的。”

    君琰低笑，把桌上的早餐袋养她面前推了推，非常好脾气，“司小姐，吃早餐。”

    司繁扫了一眼那些早餐，什么点心，三明治，粥，豆浆牛奶，奶茶，甚至包子油条都有。

    还真是……丰富。

    她抬眸看向他，“你去买的？”

    君琰坐在她身边的椅子上，双腿交叠，侧着头，凝着她清亮的桃花眸，“嗯，医院的餐厅有，我看到什么，就买什么了。”

    男人的黑眸，很深很沉，饱含浓稠的情愫，稍有不慎，就陷进去，再也没办法挣脱出来。

    司繁懒懒的收回视线，随手拿了一块三明治，叼在嘴里，口齿不清，“谢了。”

    君琰也拿了一块同款三明治，咬住，眉眼带笑，“不客气。”

    姜琴盯着两人看，越看越觉得，两人有夫妻相。

    她真的不想让女儿高攀，但是……他们太配了怎么办？

    ?  ?唉，男女主角的感情戏啊……

    ?      针不戳！

    ?      亲妈都无法拒绝的CP感！

    ?  

    ????  

    (本章完)

