    天空中下着毛毛细雨，白茫茫的雾气弥漫着。

    长河县与重山县的交接区域有一片没有明确划分的两不管地带，这里人迹罕至，而类似的地方在大离王朝中并不少见，毕竟大离王朝山河广袤，除了人烟稠密的繁华之地外，还有许多荒芜野地。

    野狼山，一座原本无名的荒山，位于长河县和重山县之间，只因为山中时常有野狼出没，所以被一些偶然经过的猎人称之为野狼山。

    雾气萦绕，叮叮当当的声音从野狼山中传出，不知何时这座人迹罕至的荒山竟然多了许多人烟，一个又一个的矿洞凭空出现，不断有穿着破烂的矿工在其中出没，用背篓从矿洞中背出一筐又一筐的漆黑矿石。

    一个矿洞口，一个简易的草亭搭建在这里，冒着细雨，矿工排着长队，用他们挖出的矿石换取一碗发黄的杂粮粥。

    哗啦，脚下一滑，一个身形瘦弱、皮肤蜡黄的矿工没站稳摔倒在了地上，然后再也没有起来。

    看着这样的一幕，除了少数几个矿工发出了一声叹息之外，绝大部分矿工都是麻木的，他们看了一眼然后就不再关注，继续排队领粥。

    “死了没有，没死就赶紧给我爬起来。”

    一个瞎了一只眼，满脸横肉的悍匪带着两个小喽啰来到了倒地矿工的面前。

    “晦气。”

    用脚踩了踩矿工的脸，发现没什么反应，悍匪吐了一口唾沫。

    “老规矩，找个地方扔下去。”

    看了一眼两个手下，悍匪开口了。

    闻言，两个喽啰毫不犹豫，一个人抓住一只脚，麻利的将矿工的尸体拖走，在泥泞的地面上留下一条细长的痕迹。

    这种事他们干的多了，几乎每天都有矿工被活活累死，已经见怪不怪，挖矿本就是一个辛苦活，再加上吃不饱，任务极重，就算是一个壮汉被扔进去要不了多久也会被摧残的不成样子，而一旦遇上矿难那死的人就更多了。

    为此血鹰盗每隔一段时间就要送一批矿工到野狼山来，完全是将矿工当做消耗品一样在用，可以说从这些矿洞中背出的每一块寒铁矿都是沾着血的。

    “看什么看，再看老子就挖了你们的眼。”

    “今天有贵客到访，老子本该去寨子里喝酒吃肉耍女人，却因为你们这些扑街要留在这里淋雨，你们都给小心一点，再出什么岔子我活剐了你们。”

    言语着，唾沫横飞，取下腰间的鞭子，悍匪随意向附近的几个矿工抽去。

    啊，发出惨叫，几个矿工在地上缩成一团，任由悍匪鞭打，不敢有丝毫反抗，其他人看到这样的一幕更加胆战心惊，纷纷垂下了目光。

    感受到其他人的害怕和敬畏，心中的郁闷发泄了不少，收回鞭子，悍匪迈着步子，心满意足的离去。

    不远处，在薄雾之中一道人影静静的看着这一幕，而无论是周边的矿工还是血鹰盗的匪徒都对他视若无睹。

    “这里确实有一条寒铁矿脉，从现在的情况来看储量应该还不错。”

    “血鹰盗发现这里应该有一段时间了，要不然矿洞的挖掘，道路的开拓不会这么快，只不过大举开采应该是最近才开始的。”

    “是因为少阳郡的战乱吗？”

    停留在原地，看着那深邃的矿洞，张纯一心中的念头不断转动着。

    战乱一起，人命如草芥，随着野民叩边，少阳郡形势大乱，而平阳郡也受到了波及，官方的注意力大多都转移到了战争上，再加上去年的大雪，少阳郡内出现了大量的流民，而血鹰盗则把握住了这个机会，大量收拢流民，送到野狼山开矿。

    要是在平常岁月他们可没有这个机会，一旦开始，很快就会被官府盯上，但在这个关头，一些无关紧要的流民消失不见并不会引起什么人注意。

    “贵客？会是谁了？”

    想到之前那个悍匪的话，匿形、敛息两枚法种运转，与周边云雾融为一体，张纯一向着位于山腰的寨子而去。

    在得到张忠传回的消息之后，张纯一就有了亲身一探的想法，毕竟一条寒铁矿脉的价值还是很高的，而且对于血鹰盗这种势力张纯一本身就没有什么好感，不过出于谨慎，张纯一并没有冒然闯入，而是等待了几天。

    等到下起小雨，山中起了浓雾，张纯一才借助红云匿形、敛息的能力轻松走进了野狼山。

    当然了，之所以会出现这样的情况，除了天时之外，张纯一也起了一些引导作用，驱雾和聚水这两枚法种虽然并不出彩，可只要选对了运用的时机，也同样能起到不小的作用。

    半山腰，一座占地数亩的山寨伫立着，好似一只狼王一样俯视着自己的领地。

    山寨主体以原木搭建，不过或许是因为动工仓促，这座山寨虽然占地不小，但远称不上精致，只能用粗犷来形容。

    酒香弥漫，尚未靠近，张纯一已经闻到了随风飘来的酒气。

    寨门大开，防守出乎意料的宽松，不少匪徒都勾肩搭背喝着酒，吹着牛，聊着姑娘，今天对他们来说是一个难得的放松机会，自然要好好享受一下。

    什么当土匪吃香的喝辣的这都是骗人的，对他们这些小喽啰来说能混一个饱肚就非常不错了，也只有像今天这样难得的机会他们才能大口喝酒大口吃肉。

    走近，看着这样的一幕张纯一眉头微皱，然后云雾随身，缓步走进了山寨之中。

    聚义厅，酒香和肉香交织，相比于外界，这里可要热闹的多了，时不时还有女子的娇笑声从中传出。

    大厅内，十数号人围坐在一起，喝酒、吃肉、玩女人，各个气血强悍，一看就是有武功在身的，他们都是血鹰盗中的小头目，而在他们的不远处，迈上几个台阶，还有另外一张桌子。

    只不过这张桌子除了几个陪酒的女人外，总共就只坐了两个人，一个人穿着青色道袍，脸拉的老长，正是马道人。

    而另外一人则是一个小个子，一米五左右，和一个小孩子的身形差不多，留着两撇小胡子，一双小眼睛中时不时有贼光闪过，给人一种贼眉鼠眼的感觉，他是血鹰盗的三当家寇有波，人称钻山豹。

    虽然看着不起眼，但也是一个心狠手辣的人物，手中沾了不少的鲜血，此次血鹰盗在野狼山开采寒铁矿的事物就由他负责。

    而在他的脚边则用上好的绸缎铺了一个软榻，上面趴着一只金须银皮的大耗子，其大小与一只山豹差不多，皮毛油光发亮，身上萦绕着妖气，赫然是一只妖兽。

    一个女仆正小心翼翼的为它梳理着毛发，另一个女仆则不时拿起上好的带血羔羊肉投喂它，日子过得比许多人都好。

