    董毅带来的图册精彩纷呈，让孩子们齐齐“哇！”了一声。

    这时，有个孩子指着其中一张图册，两眼放光道：“有蝴蝶耶！”

    董毅看似无意的问道：“花园里当然有蝴蝶了，你们这里没有吗？”

    孩子们摇了摇头，自从治疗中心被坏人放过一次火后，老师们便不敢再把这里装扮得太漂亮了，生怕有红眼病再来纵火。

    那个发现蝴蝶的孩子，这时指尖一移，指着图册上一个编着麻花辫的小女孩，问：“伯伯，为什么这个姐姐不看蝴蝶，在看书呀？蝴蝶都飞到她面前了。”

    趁着董毅吸引孩子们注意力的时候，董毅的妻子仔仔细细的观察起孩子们来，在看到一个眉眼灵动，皮肤雪白的男孩子时，她眼睛一亮，恨不得立刻把他带走。

    但陆晚晚就在一旁看着，她不要钱，也不要礼物，她要的是他们一颗真心想要收养孩子的心。

    陆晚晚低头一看，发现图册里，一个女孩正坐在花园的园艺椅上，抱着一本童话故事书读着。

    图册里的女孩生得漂亮极了，就跟人偶一样，却带着不符合这个年龄的安静，像5~12岁的孩子，是精力最旺盛，注意力最不容易集中的时候，可图册里的女孩却连蝴蝶从面前飞过都没去看，难道看故事书入迷了？

    董毅费尽唇舌，把自己的孤儿院形容得天上有地上无，别说是孩子们了，就连陆晚晚都不得不说声好。

    原以为他们开孤儿院，是为了通过买卖孩子，当中间商赚差钱的，现在看这硬件设施，这姓董的是下血本了。

    这可难办了。

    董毅的妻子按耐住冲动，静静的看着她的老公表演。

    董毅顺势道：“伯伯是在可惜，我把孤儿院建的这么漂亮，里面却没多少孩子，知道这个小姐姐为什么这么安静，连蝴蝶飞过都不看吗？”

    孩子们摇了摇头。

    这时，只听董毅莫名叹了口气：“唉。”

    有孩子好奇的问：“伯伯，你叹什么气呀？”

    另一个大点的孩子却道：“还是不要了。”

    小不点问：“为什么不要呀？”

    “就是因为她太孤独了，亏伯伯还承诺过她，一定会给她找很多小伙伴回去陪她玩，现在……”董毅苦笑着摇了摇头。

    见状，其中一个小不点既天真又暖心的说：“伯伯，你别伤心，你的孤儿院这么漂亮，将来一定会有很多孩子的。”

    闻言，陆晚晚欣慰的笑了下。

    下一秒，有孩子稚声稚气道：“不过，我有点想去伯伯的孤儿院看看呢，我们好久没出去玩了。”

    大孩子说：“因为那意味着很多孩子没有家，才会去孤儿院住啊。”

    小不点若有所思道：“我觉得住孤儿院也没什么不好的呀，有好多妈妈一起照顾我，我每天都过得很幸福~”

    董毅见有孩子上钩了，立刻说道：“孩子们啊，伯伯欢迎你们去我那玩，不过这得经过陆小姐的同意才行。”

    见孩子们齐刷刷的朝自己看来，其中不乏有请求之意，陆晚晚的心不禁一软，孩子们只是闷久了，想出去玩而已。

    “对呀，自从院长奶奶生病住院后，老师们就没时间组织我们去玩了。”

    一旦一个孩子开口，其他孩子也跟着蠢蠢欲动。

    陆晚晚心想自己明天正好没什么事，于是道：“接我就不用了，把地址给我吧。”

    董毅一想也行，便把孤儿院的地址告诉了陆晚晚。

    她想了个折中的办法：“这样吧董先生，改天我先去你们的孤儿院看看，如果那的环境和条件确实如图册上所描绘的那样，我会再安排时间送孩子们过去的。”

    闻言，董毅激动道：“我来安排陆小姐的行程，就明天好不好？我亲自开车去接您。”

    院子外。

    陆泽宇强硬的把十几个礼品袋丢进了董毅的后备箱里，在董毅目瞪口呆的表情下，淡淡道：“我妹妹天生丽质，这里的老师也都年轻貌美，不需要什么护肤品。”

    随后，他们偷偷放下十几袋护肤品后，就想离开。

    陆晚晚注意到后，立刻让陆泽宇帮忙还回去。

    陆泽宇俊脸一冷，道了声：“不送。”

    董毅赔笑道：“不好意思啊，我妻子不太会说话。”

    董毅的妻子忍不住道：“可我看有一个女老师的脸上，明明有疤痕。”

    那是烧伤！即便楚墨给做过手术了，但还是留下了浅浅的疤痕。

    董毅的妻子接着抱怨道：“也不知道程少是中了什么邪，昨天去了趟马场后，突然跑来我们这儿要小男孩陪他，还要眉眼灵动，皮肤雪白的那种，我把我们那的男孩给他挑了个遍，他还是不满意，到底得是什么样的极品才能入他的眼啊！”

    董毅道：“行了，只要钱到位，程少要什么样的极品，我都能找给他。”

    说着，两人上了车，只听董毅的妻子迫不及待道：“老公，我刚才看到一个男孩还蛮符合程少要求的，我们无论如何都要把他弄来，不然程少以后都不会去我们那儿消费了！”

    董毅收起笑容，道：“我知道。”

    董毅的妻子点点头：“明天那个姓陆的负责人，会来参观我们的孤儿院，我们只能先暂停营业，先骗过她再说了。”

    “为了我们的赚钱大业，忍忍吧。”董毅说完，启动了车子，很快离去。

    “是了，陪一夜三百万呢。”说到这，董毅的妻子又笑了起来：“我们一定会满足程少的。”

    董毅眯了眯眼：“不过这事得尽快，程少可等不了太久。”

    另一边，陆泽宇在回到屋内后，道：“晚晚妹妹，你把孩子们送去董毅的孤儿院玩，万一孩子们喜欢上了那里，不想再回这个又小又旧的治疗中心，你舍得吗？”

    大哥也觉得这里比起董毅的孤儿院，小了，旧了……

    陆晚晚一滞之下，温柔道：“我不舍得，但如果孩子们有机会过上更好的生活，而他们也真心喜欢上那里的话，那我们应该学会放手，成全他们。”

    陆泽宇皱了皱眉：“晚晚妹妹……”

    陆晚晚道：“大哥，你听我说完，我觉得董毅夫妇没有看上去那么简单，我前几天已经托干妈暗中调查他们了，正好，董毅明天约我前去，我可以趁机进去考察一番。”

