    寂静无声的沉船墓地中，陈兴来到了一艘古老的船只前。

    雏凤盘旋于船只的上空，发出清亮的鸣叫。

    这是一艘并不起眼的舰船，样式古老，中间竖着一根笨拙的烟囱，不由得让人想起上个世纪的工厂。说是丑陋，也不为过之。

    船身古旧斑驳，绣得一塌糊涂，沾满厚厚的贝壳和水草，根本看不出原本的形状。

    仿佛沉没了无尽岁月，快要成为一堆泥土。

    “这就是我的船？”

    虽然有些失望，但他能感觉到，他和这艘船之间，有着一丝若有若无的联系。

    仿佛来自于血脉深处共鸣，让他不由自主地靠近，伸出手，去触摸锈蚀的船身。

    忽然眼前一亮，炫目的光芒让他睁不开眼睛。

    “哗啦，哗啦啦……”

    海浪的声音传入耳中，他感觉到了海风的腥味。

    “轰，轰，轰！”

    然后是沉闷的炮声。

    他渐渐适应了光线，发现自己悬浮在一片海域的上空。

    下方有许多舰船，它们船首相对，炮火轰鸣，似乎正在交战。

    其中一方的舰船数量上占据优势，至少是另一方的两倍以上，而且造型看起来比较先进，队列整齐有序，似乎更专业一点儿。

    而另一方，船只破旧落后，不仅数量少，装备还十分落后，只有两只舰船看起来稍微好一点，但依然和对方有明显的差距。

    双方的战力对比，一目了然。只是处于劣势的那一方，依然在顽强作战。

    陈兴的目光锁定了弱势方的旗舰，中间粗大笨拙的烟囱尤为显眼，看来这就是与他产生共鸣的那艘沉船。

    他不由得叹息，自己注定是个捡破烂的命，即便找到船，也是一艘不起眼的破船。

    双方的舰船逐渐逼近，所用的武器似乎只有三种，火炮、渔雷、速射机枪，看起来落后了几个世纪。

    这些老旧的武器，距离越近命中率越高。随着双方距离的缩短，战斗变得越来越激烈，胜利的天平也开始向数量多实力强的一方倾斜。

    弱势方不断有船只中弹、起火、沉没，葬身汪洋大海。

    陈兴抱着死马当活马医的心态，意识与大烟囱的旗舰逐渐拉近。

    再怎么垃圾，也是他的船。

    海浪拍打着船舷，映出两个字——致远。

    刹那之间，陈兴的心灵仿佛受到巨大的冲击，脑海中一片空白。

    熟悉的感觉，灵魂深处的共鸣，却怎么也想不起来，这两个字代表的含义。

    “轰！”

    就在这时，头顶忽然传来“轰”的一声，中断了陈兴的思绪。抬头望去，大烟囱旗舰也中弹了，甲板上燃起熊熊烈火。

    然而，这艘舰船上的士兵，却没有向其他沉没的船只那样跳海逃亡。

    船长站在烈火之中，手握船舵，目光坚定望着前方的敌舰，决然冲去。

    敌舰火炮齐发，旗舰连续中弹。船舷炸裂，舰桥崩碎，巨大的烟囱被击穿，整艘船都燃起了大火。

    可是，依然没有人弃船跳海。

    大火冲天，士兵们却依然坚守着自己的岗位。皮肤融化，骨肉分离，最后烧成了一具具乌黑的骸骨。

    还是，没有人跳海……

    抱着必死的决心，撞击敌舰！

    “轰！”

    终于，在敌舰疯狂的火炮倾泻下，伤痕累累的旗舰速度越来越慢，最后沉没于海底。

    刹那之间，陈兴仿佛听到了来自于舰船之心悲鸣。

    他们仿佛骨肉相连，有着相同的悲伤，相同的遗憾。

    眼泪不由自主地流了出来。

    身后是国土，前方是敌舰，可即使拼尽全部生命，也无法阻挡侵略者的脚步。

    那是怎样的一种遗憾，那是怎样的一种悲伤！

    沉默了许久，陈兴开口道：“你们的心意，我已经明白了。”

    “就让我，以这微薄之身……”

    陈兴缓缓抬起手，灵海中风浪大作，符文交相辉映。

    金色的沙粒从手心流淌而出，落入海底。

    “抹平所有的悲伤和遗憾……”

    “从今往后，世间再没有任何事物，能够阻挡你们的乘风破浪！”

    深海之中，金沙洋洋洒洒，落在船身上。

    整艘船都震动起来，附着在船壳上的贝壳海草纷纷散落，铁锈褪去，扭曲的船炮，被炮弹击穿的烟囱，千疮百孔的舰桥，都在一点点复原。

    “回来吧，永世不朽的英灵。”

    “与我开拓新的时代！”

    灵海之中，黑陶大瓮、恶魔之壶，以及所有纳灵类的赝器，都在发出巨大的嗡鸣。

    金沙的数量越来越多，细小溪流的变成了巨大的瀑布，朝海底倾泻而去。

    “轰隆隆……”

    海量的金沙灌入船体，横躺在海底的舰船缓缓扶正，无数伤痕消融弥合，从船舷到甲板，焕然如新。

    然而，舰船的修复仅仅是在表面上，舰船之心依然一片死寂，了无生息，仿佛修好了一具躯壳，里面却没有灵魂。

    “为什么还不醒来？”

    “你们还在等什么？”

    陈兴茫然地望着海底。

    渐渐地，他感受到了。

    舰船之心伤痕累累，失去了所有力量。如同一颗被伤透了的心，即使表面复原，也无法弥合内部的裂痕。

    他们背负的，不仅仅是自身的遗憾，还有时代的悲伤。那个愚蠢又自私的老女人，宁愿修筑花园，也不愿意提升军备，最终让他们饮恨而亡。

    即便是英雄，也有脆弱的一面。他们对这个世界感到了深深的失望，宁愿永世沉眠，也不愿意再去面对。

    陈兴禁不住叹了口气，没想到，走到了最后一步，还是失败了。

    或许这就是命。

    茫然之际，一道清澈的凤鸣从灵海中发出，如同黎明的号角，响彻天际。

    三只雏凤自主飞出灵海，盘旋于沉船的上空。

    它们鸣叫着，充满了对这个世界的眷恋和不舍，却又有着对新世界的向往和期待。

    在那云天之上，陈兴仿佛看见，那个固执又温厚的汉子，正朝他露出微笑。

    一瞬间，他似乎明白了对方的心意，胸膛里发出嘶声裂肺的狂吼：“不！”

    却见三只雏凤飞上云霄，然后收起翅膀，朝着海面俯冲而下。

    “嘭！”

    水花冲天而起。火焰蒸腾着海水，海水消融着火焰。第一只雏凤的身体渐渐暗淡，火焰熄灭，第二只在同伴前进的道路上继续往下冲，火焰被海水侵蚀殆尽，第三只雏凤奋尽全力，最后一点星火落入了舰船之中。

    “汹！”

    平静的海面上，突然掀起千层巨浪。

    海水逆流，瀑布倒挂。翻滚的浪花中，一艘熊熊燃烧的战船浮出海面。

    船身铭刻着四个古朴的文字——凤凰致远！

    涅槃重生的燃烧战船，气笛鸣响，一往无前地冲向前方敌舰。磅礡浩瀚的气息激荡寰宇，禁不住让人胸腔热血翻腾。那是属于英灵的浩然之气，至大至刚，所向披靡。

    敌舰全体调转炮口，万炮齐发，震天动地。却见燃烧战船迎着漫天炮火，乘风破浪，撞向敌舰。

    “轰！”

    船首势如破竹，撞入敌舰船舷，敌舰顿时如纸糊一般，从中间分开，断成两截，轰然沉没。

    燃烧战船穿过敌舰残骸，朝着下一艘敌舰撞去。

    一艘、两艘、三艘，直到整片海域，再无一艘敌舰。

    “呜……”

    船笛鸣响，深沉如海，嘹亮如歌，仿佛穿越了无尽时光，向世界宣誓他们的归来！

    而此时，在时空暗流外的红土世界里，矿山上远征军已经被逼到了绝境。

    御灵配合精锐士兵，效果是一加一大于二。

    对原本已经精疲力竭的远征军来说，无疑是雪上加霜。包围圈越收越紧，只剩下山顶的狭小空间。

    他们已经退无可退，以血肉之躯，构筑最后一道防线。

    这是一道关于信念与荣耀的防线，与胜利无关。

    看着下方的巨大身影，就连心志坚定的叶阳白柳也露出了绝望的神情。

    十二圆桌武士，海棠侯爵成名多年的御灵，兼顾攻城御灵的撼山之力和战斗御灵的迅捷勇猛，战力极为强大。

    御灵和御灵之间也存在着巨大的差距，虽然卫海棠只有领主级，但他的十二圆桌武士比大部分大领主级都要强，这也是他为什么能成为银爪国主的主要原因之一。

    级别只决定了灵能的总量，却不能决定质量。而高质量的御灵，也需要一定的缘分。

    卫海棠无疑是幸运的，刚晋升领主级就遇到契合度极高的十二圆桌武士，为他立下赫赫战功，最终战胜所有继承者，登上宝座。

    “叶阳神官，叶阳神官！”矿洞外面，火咀挤到叶阳白柳面前，朝她说道，“你带你的姐妹们先走吧，我和兄弟们为你们开路！”

    此时他脸上全是伤，土灰和鲜血糊在一起，看不出原本的模样。叶阳白柳看了好几眼，才认出是谁。

    “火咀团长，你把我当成了什么人了？”叶阳白柳冷着脸问道。她额头渗出细密的冷汗，已经到了强弩之末，连一个最基本的初级治疗术都用不出来。

    “叶阳神官，你别误会，我不是在质疑你的人格。”火咀解释道，“眼下的状况，肯定是守不住了，能活一个算一个。”

    “为什么是我？”叶阳白柳望向矿洞内，“里面是我的男人，我才是最应该留下来的。”

    “不，你是最应该走的！”火咀瞪圆着眼睛，“你是大治疗师，你的命比我们的值钱！”

    “你的话毫无说服力。”叶阳白柳用力一挥手，“好了，火咀团长，请你回到你的岗位上。”

    “不，你必须走！”火咀大声说道。

    “你是在强迫我？”叶阳白柳脸色一寒，周遭的温度仿佛下降了不少。

    见自己说不动对方，火咀急了起来，“你要是出了什么事，等去到下面，你让我们怎么跟陈兄弟交代？”

    “你是来帮我们的，于情于理，都该你走。”

    “就算你不为自己，也要为下面的姐妹着想啊！”

    在火咀苦口婆心的劝说下，叶阳白柳终于露出了一丝犹豫。她是个理智的人，至少在大多数时候，她都会权衡利弊，做出一个利益最大化的决定。

    钢铁姐妹，不是她一个人的组织。

    “快点儿走啊，不然就来不及了！”火咀催促道，眼角的余光中，两个庞大的身影正朝这边逼近。它们的身后跟着大批士兵和机甲，留给他们的时间已经不多了。

    叶阳白柳回头看了矿洞一眼，眼中藏着一丝丝眷恋，接着一咬牙，长枪上挑，高声道，“姐妹们，准备随我突围！”

    火咀也跟着大吼，“兄弟们，准备开路！”

    这是远征军最后的荣耀，在漫山遍野的敌军之中，为前来帮助的朋友开出一条生路。

    拥有梦想的，不仅仅他们。

    “咚，咚，咚……”

    地面微震，砂砾弹跳。圆桌武士沉重的脚步声回荡在山石之间，耳边不时传来恶兽的嘶吼，狂暴无匹，震耳欲聋。

    大局已定，焦躁情绪反而平静下来。所有人都屏住呼吸，等待最后的时刻来临。

    “你听到声音了吗？”忽然之间，一名士兵朝身边的同伴问道，似乎担心对方听不明白，又指了指脚下的山体，“矿山里面。”

    被问道的士兵皱起眉头，仔细聆听。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    矿山内部传来阵阵轰鸣，一开始很小，随着时间的推移，越来越大。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    声音沉闷如雷，让人五脏六腑都跟着震动起来。

    越来越多的士兵听见轰鸣，露出疑惑的表情。仿佛有什么东西，要从里面出来。

    一部分敌军也听到了，下意识地停下脚步，左右张望，寻找声音的来源。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    声音越来越大，最后化作一声惊天动地的巨响。

    “轰！”

    山体裂开，泥石喷发。一股浩然之气卷席天地。

    漫天烟尘之中，燃烧着烈火的战船从山体中缓缓开出。

    巍峨浩瀚，势不可挡。

    在场所有人都瞪大了眼睛，这或许他们过往的人生当中见过的最震撼的场面。

    叶阳白柳的一对杏眼瞪得一点儿也不比别人小，即便在阿丽雅身上，她也没有感受到如此磅礡浩瀚的气势。

    燃烧的战船开出山体，汽笛鸣响，数道蒸汽冲向天空，庞大的船身缓缓倾斜，沿着山坡轰然而下。

    “兰斯特！”

    海棠侯爵恶狠狠地指向燃烧战船。其中一个圆桌武士的脚步突然加快，沉重的铁靴踩踏着山体，碎石分崩离兮，双手抡起巨斧，全力劈向战船。

    “轰！”

    触碰的瞬间，圆桌武士厚重的盔甲表面，细密的裂纹如同蛛网般散开，蔓延至全身上下。下一秒，整个圆桌武士轰然破碎，无数碎片和机械零件向山下洒去，密如雨点。

    一瞬天堂，一瞬地狱。

    海棠侯爵高傲自信的表情还停留在脸上，眼睛已经露出不可置信的样子。

    战功赫赫的兰斯特，此刻却如同豆腐块般被撞散，这让他如何相信！

    “亚迪斯，贾德尔！”

    他一咬牙，派出两个圆桌武士，一左一右地攻过去。

    “轰！”

    “轰！”

    零件漫天洒落。

    两个圆桌武士，无法阻挡其分毫。

    “大帝，挡住他！”

    一个通体浑圆，身躯如同木桶的圆桌武士迎上去，张开双臂，抓向战船。

    它是所有圆桌武士中体型最为庞大的一个，敦厚沉重，宛如山峦。

    “轰！”

    船首破开高高隆起的腹部，魏然向前，直接撞了对穿。

    海棠侯爵呆愣数秒，彻底陷入疯狂，狂叫着派出所有圆桌武士。

    但是，结果只有一个，就是全军覆没！

    燃烧战船势不可挡，连续撞散剩余的八个圆桌武士，海棠侯爵面如死灰，整个人瘫软在地上。

    曾经战无不胜攻无不克的十二圆桌武士，在战船面前如同纸糊泥捏，触之即溃。

    山顶的远征军爆发出巨大欢呼。亲眼看着杀害他们无数同伴的圆桌武士，一个接一个地被撞碎，被摧毁，心中的激动无法言喻。

    “呜……”

    船笛鸣响，气柱冲霄。燃烧战船缓缓转动船头，冲向肆虐战场的赤红巨兽。

    “干掉它！”

    秦武大吼着，暴食君主发出震天咆哮，四个爪子扒拉着地面，朝战船狂扑过去。

    所有人都屏住呼吸，眼球一动不动，看着这场即将到来的世纪大战。

    却在这时，画风骤变！

    冲到一半的暴食君主，突然一个急刹车，扭头就跑，仿佛见到什么可怕的东西，四足狂奔，比冲过去的速度还要快。

    秦武整个人都傻掉了，如同化石一般，他怎么也想不到，暗流的王者也会有逃跑的一天。

    却不知，暴食君主依靠的是本能行事。

    它感觉到了战船上的规则之力，世间没有任何事物能都阻挡祂的前行。硬碰硬只有死路一条，所以它跑了。

    山巅之上，出现在一道挺拔的身影。只见他大手一挥，发出铿锵有力的号令。

    “远征军，全体冲锋！”

    巨大的空间裂缝在身后缓缓开启，绿色的海洋奔涌而出。

    “哈拉！”

    哥布林大军铺天盖地，汹涌如潮水，朝着山下倾泻而去。

    天空被木头战机和大蝙蝠遮掩，大地被绿色的海洋覆盖。

    远征军士气高涨，发出震天战吼，跟着哥布林大军一起冲向惊恐万状的敌军。

    数十公里外的云层里，装饰豪华的浮空艇内，蕾西嘴唇发白，银牙紧咬，不可思议地看着战术地图上如同井喷的绿色光点。

    围在矿山周围的红色光点疯狂地被蚕食，被淹没，以肉眼可见的速度溃散、消亡……

    “四国联军，全军溃败！”

    “银爪第二集团军，全军溃败！”

    “银爪第一集团军，全军溃败！”

    “银爪第二集团军最高统帅蔡雄天阵亡！”

    “银爪三王子卫青海被俘！”

    ……

    看着屏幕上如同瀑布的捷报，蕾西姣美的双眼渐渐失去了神采，变得空洞灰败。力量仿佛被瞬间抽离，身体摇摇晃晃，脚下一软，一屁股瘫坐在椅子上……

