    砰！

    半夜里的一声爆炸将众人惊醒。

    兮静从床上跳了下来，一旁的师姐已经简单的披了一件外套，推门出去。

    她脑子空白了好一会，才反应过来，急匆匆的跟着走出去。

    外面只有离秀和两个师兄。

    赵薛回头看到她，道：“兮静，你也醒了。”

    兮静满头黑线的看着三师兄：“这么大的爆炸声，猪都能醒。师姐呢？我分明看见她出来了。”

    “师姐跟花师兄出去了，应该是去查探情况。你看那边。”

    兮静看向三师兄指的方向，颇为诧异，那边起了大火，天空都染了一片红。

    韩越善专注的看着那里，道：“如果我没记错的话，那里应该是一处荒野。”

    离秀在一边跟着道：“没错，我们过来的时候路过了那边，并没有看到任何房屋。”

    “师姐过去的话，会不会受到牵连？”

    兮静担忧的看着那边。

    赵薛开口安抚师妹：“不会的，有花和尚在，出不了大事。”

    离秀瞥了他们一眼，感慨着说道：“你们啊，没见过大世面。”

    他们还不及怼回去，小狐狸的声音就响了起来：“陶紫那边很安全，你们不用担心。”

    兮静被吓了一跳，道：“小狐狸，你居然在这。”

    它晃了晃尾巴，慢悠悠道：“我不在这，你们怎么联系陶紫？”

    离秀无情道：“主要是小狐狸能力不行，出事的话会是拖累，所以陶妹把娇儿带走了。”

    赵薛点了点头，道：“这种距离下，我和娇儿也可以联系。”

    小狐狸面无表情的走回屋里。

    此时，荒野上站着不少人，一部分人远远围观着，看热闹，比如陶紫、花僧，还有一部分黑衣人持剑站在大火四周，肃穆以待。

    不一会，有人从火中挣扎着跑出来，身上的衣服还冒着火。

    离他最近的黑衣人直接出剑刺向他，他躺在地上挣扎两下，就没了生息。

    类似的情况出现了七八次，待到天色微明时，大火也熄灭了，一具具烧焦的尸体出现在众人面前，有些没烧透的，还流着淡黄色的液体。

    陶紫忽然听到了作呕声，转头看去，是一名十五六岁的年轻小姑娘，瞧她那样，应是没见过尸体。

    一道冰冷的声音在这时响了起来。

    “明岚宗处理叛徒，惊扰了各位，真是抱歉。”

    陶紫抬眼望去，曾经的十三师弟出现在她面前，当年入狱时遭受的鞭刑再度浮现脑海。

    她垂眸掩住杀意，狐狸表妹似是感受到了杀意，乖乖的趴在她怀里，一动不动。

    有些与他相识的修士就开口了：“这话严重了，哪里算惊扰。”

    待明岚宗离去后，氛围顿时变了变，有人低声道：“这是哪门子的叛徒，居然活活烧死，算得上虐待了。”

    消息灵通的同伴道：“还能是哪门子的？当然是传出名单的那些人了。”

    “直接斩杀不就好了？还弄出这些名堂，也不知是警告谁。”

    他们纷纷议论了起来，陶紫和花和尚转身离去。

    花僧道：“这少宗主的手段没有传说中的温良。”

    她走在他身边，漫不经心的接了一句话：“听说明岚宗最近出了不少事，他大约是急了。”

    两人回到住所的时候，离秀站在院子里守着，其他人都回去睡了。

    他问道：“出什么事情了？”

    花僧将事情简单说了一遍，他皱了皱眉，低声道：“这般兴师动众，怕是在威慑他人。”

    陶紫没有接话，而是移了话题：“进入玄灵谷的时间还未定下，但也不远了，我们还是多做些准备为好。”

    “自然。”离秀点头，又道，“花师兄，你回去休息吧，我与陶妹出去看看，说不得还能有收获。”

    花僧笑着开口：“一夜不睡，对我来说不算什么。”

    “那越善他们的安全就交付予你，可行？”

    他立刻应下：“没问题，你们就安心的出去打听消息。”

    陶紫跟离秀走了出去。

    街上，行人依旧稀少，离秀好奇的问了一句：“处理这件事的人是谁？”

    “明岚宗这一辈排行十三的弟子。”

    他点了点头，随手买了些包子，两人边吃边聊。

    离秀啃了一口包子，道：“我听好友说过，三宗四门一起行动的时候，总会定下些规矩。”

    “嗯，向来如此。”陶紫顿了顿，继续道，“像玄灵谷这种，倘若不定下规矩，可能会有人不顾性命提前进入。”

    离秀皱了皱眉头，道：“强行定规矩的话，也会有人不满吧？总有那么一些不怕死的破坏规矩，提前闯进去。”

    她想了想，随口道：“倘若我没猜错，三宗四门这回应该会布置出一个安全的出入口，不守规矩的人，自然无法进出。”

    离秀若有所思，喃喃道：“这是倒是一个极好的方式，柔中带硬。”

    果不其然，中午的时候，他们就听到了消息。

    镇内最大的一家茶馆十分热闹，皆因传出来的一道消息——玄灵谷只允许金丹期及以下修士进入。

    来传话的人是九转门的一位执事，他扬声道：“谷内一切皆看自身实力，生死由命。”

    一位金丹期拍着桌子站了起来：“这玄灵谷不属于三宗四门，你们擅自定规矩，也太过分了。”

    执事忌惮的看了一眼他身旁坐着的男子，声音缓了下来：“三宗四门的十位元婴将会一齐出手设下传送阵，可保元婴以下安全出入玄灵谷。”

    那坐着的男子反问道：“元婴不可使用？”

    执事客气的开口应道：“那阵法无法传送元婴级别的修士。”

    “罢了。”那男子示意站起来的金丹修士坐下。

    其他修士听到这些对话，却是松了一口气，议论起来：“我本来还怕进不了谷，现下看来，倒没这一隐患。”

    “是了，可算是放心了。”

    执事又在此时道：“诸位进谷之人，可于三日后在谷外守候。切记，阵法只在十日内有效，诸位需在十日内出谷。”

    “有劳了。”

    不少人纷纷客气的拱手道谢，那执事只是简单的回了一个礼，就匆匆离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日感谢：可可木木

