
达纳·怀特？

见到他，可把白奎因乐坏了，笑道：“我正愁找不到你呢，达纳！

等等，汉娜，别松开他，我给杰瑞打个电话，问问他，我们和怀特先生的形象代言权纠纷的执行情况！

我记得怀特先生还没支付法院判决的三倍罚金呢！”

“拜托，QB，我找你正是想要解决此事的！能不能先放开我，我的胳膊都快断了。我都到这里了，肯定不会跑的。”

“但我怕你再次破产啊！达纳！”

“QB，请相信我的诚意！”

白奎因一想，当街按着达纳·怀特也不好，于是，给了指示让保镖们架上达纳·怀特，回到自家院中，先将他安置在车库，由汉娜看着他。

“他不是那个举办拳击赛的家伙吗？你们有纠纷？”私下里，莎拉终于说出了想问许久的疑问。

“也没什么大问题，你还记得我答应给他做半年的代言么，就在那次和马丁·劳伦斯的拳击比赛之后……”

莎拉点点头。

马丁·劳伦斯，一个许久没听到过的名字了，自从帮派枪击事件，以及马丁劳伦斯自己抽风当街掏枪乱射事件之后，这个人几乎就从好莱坞销声匿迹了。

白奎因平时很少和莎拉说工作的事情，现在只好解释道：“那次合作还算愉快，他替我把代言费捐给了慈善组织，他的公司也打响了名气，赚到了钱。

然后等到奥运会时期，梅威瑟获得了奥运会的羽量级拳击比赛的铜牌。

刚好我的代言合同到期，达纳就转头去追求梅威瑟，并且成功签下了他的代言。

不过很快，我的《恶人传》上映，达纳似乎觉得我的名气比梅威瑟更大，便又转换了品牌形象。

但那时候已经过了代言授权期，而我和他并没有续签合同。

很快CAA就发现了这个问题，然后着手处理他的无授权宣传行为，实际上，并不是我在逼迫他。

然后，又折腾了半年，法院的判决下来的时候，CAA才发现他的运动产品公司，实际上已经资不抵债，以按照第11章在走破产保护流程，也就是说，CAA告了半年，花了几万块律师费，却是白折腾一场……”

“所以，他怎么会主动来我们家，是来还你钱的？”莎拉不明白为什么达纳·怀特会突然出现在自己家门口。

没错，在莎拉看来，房子是自己挑的，男人也是自己的，这里当然是自己家了。

“不知道，肯定是个恶客，你看我连客厅都没让他进，你去休息吧，我去和他聊聊。”

安慰好莎拉，白奎因从管家小门绕到了车库。

汉娜早已打发了其他保镖去休息了，把达纳·怀特安排在一张木椅子上，自己则盘腿坐在白奎因收藏的64款庞蒂亚克GTO的引擎盖上，紧盯着这不速之客。

白奎因心痛自己几十万收来的肌肉车，但又不好对汉娜说什么。

这丫头对人情世故没什么概念，情商负值。

如果和她说要爱护这辆价值不菲的车，她肯定会立即问为什么一辆老爷车能值钱，开新车不好么，等等奇怪的问题。

那会把白奎因接下来想要在达纳·怀特面前展现的强硬一面给粉碎。

因此，白奎因只能板起脸来，带入铁血军人的形象，板着脸问道：“怀特先生，我想我们可以聊聊你的事情了。”

“抱歉，QB，那件事情是我不对，只不过那时候我的经营遇到了问题，公司入不敷出，如果当时我有钱的话，一定不会欠你的代言费的，那个时候我是真没办法了，才出此下策的，今天我来就是特地来道歉的。”

白奎因觉得达纳·怀特言语诚恳，再加上他的拳击器材公司确实也倒闭了，既然人家都上门请求原谅了，自己也许应该得饶人处且饶人，把这事给揭过去了，但似乎好像事情有没那么简单，且看看他还想说什么。

“你的道歉我接受了，好了，汉娜送客。”

汉娜啪一下跳下车子，吓得达纳·怀特心里一颤，明明他才是身高一米八练拳击的壮汉，却会被一个小姑娘制住，小小身体里爆发的怪力，让他难以理解。

“等……等等！QB，除了道歉，我还有一件生意想和你合作！”

就知道果然有事！

白奎因心中暗笑，是谁给这家伙的自信，觉得还能和自己继续做生意的。

达纳·怀特知道自己在白奎因这里已经没什么信誉可言了，但是他不清楚，起诉他是CAA的建议和坚持。

实际上白奎因比较在意的是他用梅威瑟代替自己。

如果没有那件事，即便发现他违规使用自己的肖像做代言，也只会让他补上应付的费用即可，并不会走到对薄公堂要求追加赔偿的地步。

既然情况不容乐观，达纳怀特也不兜圈子，趁白奎因没有赶人，赶紧说道：“我有办法可以便宜买下UFC（终极格斗锦标赛）的举办权！QB，非常便宜的价格，我知道你喜欢格斗，为什么不趁这个机会，将UFC这个最著名的MMA综合格斗赛事纳入囊中呢？

你知道这个行业的潜力有多大的，QB，很多观众对拳击厌倦了，觉得摔角是小儿科，他们需要更加刺激性的比赛，综合格斗可以满足他们，而UFC是综合格斗比赛中最为成功的品牌，你就不想要它吗？QB！”

白奎因不久前刚看过《魔鬼代言人》，觉得这一幕很熟悉，同样是充满诱惑的邀约。

“说说吧，你能做什么？”白奎因抬手制止了准备赶人的汉娜。

达纳·怀特长舒了一口气，赶忙说道：“我当过UFC的器材供应商，和他们的制作人很熟悉，UFC遇到了困难，使得他们的创始人之间产生了矛盾，我了解他们，知道他们的弱点，我有办法让他们将UFC卖给你！以一个很便宜的价格！”

“多少钱？”白奎因问道。

达纳·怀特微微眯起小眼睛，干脆利落的答道：“两百万美元！只要两百万美元你就能拥有一个创建了五年的招牌！”

白奎因笑道：“就算你能促成这笔交易，那你又想要什么？你想从这比交易中获得什么，你总不会是因为愧疚，或为了做好事而跑前跑后吧？”

达纳·怀特咧开嘴笑了起来，一口白牙和光头交相辉映：“我只有两个条件，第一，你不再追诉那件侵权案中我的个人行为；第二，聘请我来运营UFC，你知道的，我擅长这行！”

我擅长这行！

同一句台词，使得眼前的光头达纳和记忆碎片中《战争之王》里的尼古拉斯·凯奇的形象，略微重合，一段极为短暂的记忆碎片出现在白奎因脑中。

依旧是那个整洁的客厅，电视里更白更胖的达纳·怀特站在中间，他的左边是一个态度嚣张的大胡子，右边是抢走代言的拳击手弗洛伊德·梅威瑟，黑人不显老，从梅威瑟的脸上很难判断这是多少年以后。

两人先是互相挑衅，说着垃圾话，几乎要打起来的时候，达纳怀特及时用胖大的身体隔绝了两人。

画面到此为止。

可能是时间太短，这次没有过渡消耗白奎因的体力，仅仅造成了一瞬间的眩晕感，就像蹲久了突然站起来时的那种感受。

白奎因注意到，三人所处的地方是经典的八角笼，地板上写着“UFC”。

看来这家伙真的擅长这一行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69761250"  chaptername="149  我擅长这行！">加入书签</a>
</div>
