    “老李头，是谁杀的你？”

    我的这个问题问过之后，老李头的脸上露出一丝疑惑，并且他的神色看起来就好像是想要努力想一个事情，但是却怎么都想不起来一样。

    而我们三个人就一直在旁边等着，个个手中都捏了一把汗，希望这个老李头的魂魄没有出问题，希望他能够把刚才发生过的事情回想起来。

    足足过了两分钟，老李头的脸上露出了一丝明悟，他呆滞的吐出一口气，对着我们说道：

    “我想起来了，是五个人，他们突然就闯到了我的家里，然后我就变成了这个样子。”

    五个人？

    听到这句话之后，我们三人顿时面面相觑，脸上带着满满的疑惑之色。

    许重更是惊呼一声，对着我们连忙说：“不应该呀，我明明就遇到了一个邪道之人，这五个人又是从何而来。”

    “难道是这个老李头的魂魄看错了吗？”

    而我则是脸上带着凝重，摇了摇头，回答道：

    “不一定，老李头此时是灵魂的状态，他是不可能说谎，其实五个人也有这种可能。”

    “毕竟我们又不知道这一次进入田村的邪道之人究竟有多少个，万一比较多呢。”

    听到我的话之后，胖子和许重都点了点头，确实这个可能性非常的大，看来事情正在逐渐超出我们原先所预料的那样。

    随后我继续问道：“老先生，你能记住他们的样子吗，又或者是说你能把他们的样貌描述出来吗？”

    听到我的询问，老李头的脸上再次陷入了疑惑，这一次他沉默的时间更长足足十分钟，他才开口说：

    “脸上有一道伤疤，就和我们村的一个人非常的相似。”

    “还有一个少了一条腿，是一个瘸子。”

    说完这句话之后，老李头的魂魄突然变得开始飘忽不定，眼看着就要消散在这世间。

    见到这种情况之后，我就瞬间知道了老李头的魂魄已经不能够继续待下去了，如果继续待下去的话那么必然面临着魂飞魄散的情况，所以我连忙从口袋中拿出一张符纸，把他的灵魂收了起来。

    之后我把刚才所使用的招魂工具全部收拾干净，对着胖子说道：

    “胖子我们该问的都已经问清楚了，现在是说让老李头进入地府了，这个事情就交给你了。”

    “没问题。”

    胖子接过了蕴含有老李头头魂魄的符纸，最后走出了这个房间，着手把老李头的魂魄送入到地府。

    与此同时，当把工具收拾完之后，我和许重也走了出去，来到了胖子的身边。

    等胖子老李头的魂魄送入到地府之后，我们几人别把话题转到了老里头所说的这五个邪道之人身上。

    胖子率先开口说：“你们觉得有没有这么一种可能，那就是前来杀死老李头的邪道之人仅仅只是他们的一部分人，其实在田村周围的邪道之人还有可能更多。”

    胖子说完这句话之后，许重的脸色已经彻底变了，胖子说的这句话的可能性非常的大，确实如果杀死一个老李头，就需要全部的邪道之人的话，那么就岂不是有些太浪费人力物力精力了。

    所以显然不正常。

    而许重已经在这个田村呆了足足三天了，但是他自始至终只发现了猫妖和一个邪道之人而已，这就让他感觉非常的后怕。

    他万万没有想到，在这个田村之中很有可能隐藏着一大堆的邪道之人，幸亏是他幸运，遇到了我们两个人，否则的话他是万万没有可能从田村之中走出去的。

    而且就算把他的师傅叫过来的话，也必然是无法面对一大堆的邪道之人，到时候很有可能就是他们师徒二人双双阵亡。

    许重抹了一把头上的汗水，对着我们说道：“两位兄弟，那我们现在怎么办，你们叫来的高手还需要多长时间才能到，我觉得仅仅只依靠我们三人是必然无法拦住那一群邪道之人的。”

    我要伸出手，不断的摸索着下巴，脑海中则是在思索这件事情的可行性，就如同我们之前对许重所说的那样，如果想要召集高手前往田村的话那么至少也需要一天的时间。

    而现在我们发现我们所面临的对手远远不止一个祭酒道士中期的人，甚至还有更多的祭酒道士，这就让我不得不改变之前的计划。

    现在我们还是要以稳为主要，这件事情必须要稳，必须要有足够的底气，也要有足够的实力。

    如果我们稍微轻敌的话，那么就很有可能犯下非常严重的错误，甚至我们几个人的小命都可能丢在这里。

    在这种敌人的消息不清楚的时候，我还是决定等到洛樱他们几个人到达之刻，在准备对这个邪道之人出手。

    想到这里之后，我不禁给洛樱打了一个电话，却发现她的电话竟然暂时打不通，随即我又打了尹志高的电话，却发现情况一模一样，仍然也是打不通。

    胖子见状之后，走了过来询问道：“怎么样，电话打通了没有？”

    我摇摇头，如实回答道：“不知道怎么回事，他们两个人的电话都打不通。”

    “真的？”

    胖子明显不相信，他连忙从口袋中拿出自己的手机，然后拨通了尹志高的电话号，结果不出我所料，就是打不通。

    “嘶！”

    胖子口中倒吸一口凉气，脸上露出疑惑之色，他皱着眉头说道：

    “不应该呀，难道是他的手机没电关机了，我记得老高没有这个坏习惯。”

    说完之后，他又再次给洛樱打了一个电话，却仍然发现还是打不通。

    和我之前所说的那样，尹志高和洛樱两人的电话诡异的全部关机了。

    胖子看到这种结果之后，脸上也满是疑惑，皱着眉头对我说道：

    “这两个人究竟是怎么回事，你之前不是让他们去白云峰叫许重的师傅来支援我们吗？”

    我点点头，说道：“对啊，我之前确实是让他们去白云峰一趟，就是想把许重的师傅接过来。”

    “这个就奇了怪了，难道是白云峰上面没有信号？”

    ……

