    <!--go-->    荒原之上，感受着身前老人的视线，白安忍不住皱了皱眉。

    眼前的老人自称姓肖，但是一身实力却格外的恐怖，带着某种独特的穿透力，像是能够看穿一切。

    还没有过多交谈，仅仅只是初见罢了，白安便忍不住升起一股被对方看透的感觉。

    不得不说，这是种让人觉得触目惊心的感觉，也是白安第一次有这种感受。

    在过往的时刻，纵使是再如何强大的人，也没有给过他这种感觉。

    这一次却是碰上了。

    站在原地，白安的衣裳不知不觉被冷汗打湿了，此刻只觉浑身颤抖，有种莫名的压力。

    不知道是否错觉，在此刻他总感觉，对方的视线似乎若有若无的注视在他手中。

    严格来说，是注视在他手中的古剑之上。

    在实际上也确实如此。

    位于白安对面，那姓肖的老者注视着白安手中的古剑，那视线之中透着一股复杂情绪，其中既有复杂，渴望，也有深沉的遗憾。

    这种复杂的情绪很难解释出来，给人的感觉就好像他曾经见过这把古剑一般，格外的独特。

    “难道.......”

    感受着老者的视线与情绪，白安暗自皱眉，此刻心中已经升起一股不安的念头了。

    在此刻，他心中有种预感：眼前的老者，应当是认识古剑的。

    不然不至于有着如此反应。

    古剑的力量潜藏的很深，若非亲自经历过古剑的威能者，其余人纵使获得这把古剑，也顶多将其认为是寻常的凡兵而已，根本不会多么重视。

    以眼前老者这等修为，便更是如此了，按理说不应该注视如此时间。

    很显然，对方认出了古剑，甚至知晓古剑的真正威力。

    想到这里，白安便不由心中升起一股莫名的杀意，此刻正在他的怀中蠢蠢欲动，随时可能喷发。

    古剑在存在，是白安心中最深沉的秘密，也是他绝对无法允许泄露而出的情况。

    若是眼前的老者真的认出了古剑，那么白安为了古剑的消息不被泄露出去，恐怕也只能出手了。

    一念至此，他心中的杀意在沸腾，随时可能爆发。

    不过尽管如此，但在表面上，他的脸色却仍然如同往常一般，并没有丝毫改变。

    “前辈.......”

    站在原地，他心中已然决定出手，脸上却突然露出了笑容，正想要开口说些什么，分散对方的注意。

    只是他的目的并未达到。

    “不必多想。”

    老者望着身前的白安，深深的望了他一眼，像是已经注视到他的动作：“这把剑，我的确认识。”

    “你也不必如此。”

    “若这把剑真的认你为主，那大可不必这么小心。”

    “若不是，你纵使想杀我，也做不到。”

    话音落下，如同一盆冷水泼下，让白安心中的杀意瞬间消失，此刻猛的抬起头，有些惊疑不定的望着对方。

    果然，如他所想的那般，对方真的认出了古剑。

    而且看这样子，对方不仅认识古剑，而且对古剑的威能十分清楚。

    “你究竟.....是什么人？”

    站在原地，他最终皱了皱眉，开口说道。

    “我？”

    老者深深望了白安一眼，最终视线转移，注视在他手中的古剑之上，那视线之中带着深深的怀念：“我是这把剑的上一任主人。”

    “这把剑的.....上一任主人.......”

    随着老者的话语落下，整个四周都安静了下来，让人觉得静的吓人。

    白安的脸色瞬间大变，惊疑不定的望着老者，这时候突然不知道该说些什么才好了。

    古剑的上一任主人？

    这是真的么？

    在此刻，白安心中闪过种种念头。

    对于古剑的威能，白安知晓的十分清楚。

    在这些年的时间里，古剑并未展现过多么强大的力量，但是当初展现威能的那几次机会中，那种所向无敌的威视仍然深深的刻在白安的心中，让他根本无法忘记。

    纵使这些年，伴随着白安的潜伏，古剑并未再一次展现过威能，但是却仍然给白安带来了巨大的帮助。

    持有这把古剑，若是修行将会极其容易进入到悟道之中，能够从容修行，不论是用来提升修为还是用来参悟秘法都是一种无上的至宝，这世间很少有东西可以媲美。

    这等至宝，不论给以何等的评价都丝毫不为过，乃是这世间最为珍贵的东西。

    对于拥有古剑，白安一种都觉得十分庆幸。

    甚至毫不客气的说，若非拥有古剑，恐怕他连对永恒皇朝复仇的念头都不敢有，更不可能走到今天这一步。

    对于古剑的来历，白安过往也曾推测过。

    古剑过往是否拥有主人？这个问题他也想过。

    只是在白安看来，古剑纵使拥有主人，恐怕也必然早已经陨落了，不然怎可能让这等至宝流落在外这么多年时间。

    至少白安自诩，若是他曾拥有古剑，恐怕无论如何都要将其找寻都会，才肯罢休。

    在过往的年岁中，古剑一直被供奉在白家先祖的灵堂之内，被白家的历代先祖所持有。

    这也是白安认为古剑过往主人早已消失的原因之一。

    而现在，眼前的老者却自称乃是古剑的上一任剑主。

    这其中究竟有多少可信？

    他又究竟有何目的？

    于刹那间，白安心中种种念头略过，望着身前老者的视线不由变得有些复杂与警惕。

    “不必多想.....”

    迎着白安那复杂的视线，老者的态度却很坦然，直接了当的开口：“我若是想要抢夺这把古剑，那便不会出现在你身前了。”

    “暗中潜伏，趁你不备之时，趁机出手寻找机会，岂不是更好？”

    “又何必出现在你身前？”

    他笑了笑，如此开口。

    白安思索片刻，随后点头。

    的确。

    如同眼前这老者所说，白安自诩若是想要夺取古剑，也绝不会暴露出眼前这些东西。

    如果是他，那要么潜伏起来，择机而动，要么装作不认识古剑的样子，待到他警惕不再之时出手。

    不论是哪一种选择，都要比直接出现，说出一切要强得多。

    同样的，对方此前所说的也有道理。

    古剑有灵，并非是强夺能够解决的。

    若古剑已然承认白安为剑主，对方若是强夺只会引起古剑自发复苏，届时实力再如何强大也是一般，唯有死路一条。

    对方既然选择了如此，那么真的有可能，对于他来说并没有太大恶意。

    不过如果是如此的话，那么新的问题便又来了。

    对方的目的，究竟是什么呢？

    白安心中闪过这个念头。

    既然不准备强夺古剑，也不准备对他出手，难道真的仅仅只是心血来潮，过来看看他，顺便感慨一下人生么？

    白安心中闪过这个念头，莫名觉得有些荒谬。

    以己度人，他可不觉得对方有这么无聊。

    但在事实上，情况可能还真是如此。

    “古剑有自己的灵性与力量，并非他人所能够把控的.......”

    前方，老者望着白安手中的古剑，脸色有些复杂：“在当年，我与你一般年轻，同样获得过这把古剑。”

    “依靠着这把古剑，我曾经一次次在危机中幸存，也曾经意气风发，走到巅峰。”

    “只是到最后我才明白，我从未被这把古剑承认过。”

    “这把古剑，它的主人并不是我。”

    老者缓缓开口，声音清晰，带着种莫名的感慨与悲伤。

    老者并非是别人，正是当年的肖寒。

    不知道在什么时候，他脱离了过往的那一处秘境，再一次回归这片天地中，并且一路修行到如今的这个层次。

    站在原地，他望着白安手中的古剑，双眸中带着些怀念与复杂。

    他仍然记得当初的场景。

    当初于那处秘境中，古剑最后出手，替他驱除了一切灾劫与恐怖，为他进行了一场洗礼，让他得以重获新生。

    从最艰难的处境中重获新生，历经破灭与孕育之后，肖寒也有所成长，开始蜕变。

    他的天赋并不算差，或许最初时很糟糕，但在经历古剑一次次的洗礼之后早已经变化，变得出类拔萃起来。

    他所欠缺的，仅仅只是一颗坚不可摧的道心，以及一些其他更深层次的东西。

    过往天命仍在之时，他一路势如破竹，心中逐渐骄纵自大。

    爱人的死去给了他重重一击，随后的一切更让他跌落谷底，直接又天上落在地底之中，被打落尘埃，再也不见昔日风采。

    直到最后，他的道基破损，又被古剑所治愈......

    大破大立之间，他终是有所感悟，此后斩落一切杂念，一心修行。

    最终，他在自身天命彻底消逝的这数百年时光中得以更进一步，终是达到了如今的程度。

    化神之巅。

    这等修为，在而今的修行界中已然算是顶尖，若是愿意可以轻易创立一个传世道统，传承数万年。

    若是过往的肖寒，说不定便去做了。

    只是在如今，经历过大破大立之后，他的心思早已变化，一颗道心坚不可摧，不因外物而动摇。

    于是，他一种在边荒中修行，努力攀升，不介入任何争夺与事故中。

    直到这一点，他再一次感受到了熟悉的气机，看见了那一把古剑，他才没有克制住自己心中的悸动，再一次现身。

    站在原地，他望着身前那个年轻人，视线格外复杂。

    在他的眼中，白安的模样清晰的展现出来，尽管面容十分成熟，但身姿挺拔，气血旺盛，一看便很年轻，不超过百岁，便已经达到了这等修为。

    这是多么朝气磅礴，气血旺盛的年轻人，如此的意气风发，与他当初一般。

    依稀的，肖寒仿佛看见了过往的自己。

    或许从性格上来说，两人并不相同，但在两人的身上却同样拥有某种特制，十分类似。

    “你.....很好.......”

    望着前方的白安，肖寒张了张口，似乎想要说些什么，但到底最终没有说，只是深深叹了口气，才再次说道：“你手中的古剑.....有大秘密......”

    “好好珍惜自己的机缘，不要让自己未来后悔.......”

    他深深叹了口气，最后如此开口。

    话音落下，他转身离开，施展神通，一步迈出便是千里走过，看似夸张，却不在这片天地间留下丝毫身影。

    整个过程是如此之快，连一点反应时间都没有给白安。

    等到白安反应过来后，便只能望见一个略显萧索，落寞孤单的身影。

    肖寒便这么离开了。

    古剑的前后两代剑主以这等独特的方式见面，又迅速结束了。

    从始至终，肖寒并没有表露出对白安出手的意思。

    这并非他不想重新获得古剑。

    相反，他比什么人都要渴望，渴望再一次获得古剑。

    因为那把古剑拥有极为独特的力量，在肖寒看来若是能够获得，不仅未来大道可期，就连当初的遗憾都有希望可以弥补。

    只是.....无用。

    古剑有灵，并非是谁拿到都可以使用的工具。

    早在当初古剑冲天而起，从他身旁离开之时，他便已然被古剑所抛弃，如今纵使强求，又能够如何呢？

    强出一筹的修为，比白安多出数百年的修行经验，种种掌握的神功秘法......这些东西在那把古剑面前，根本不值一提。

    既然强求注定没有结果，那么又何必出手，结下因果呢？

    因而，他离开的很潇洒，没有丝毫留恋。

    白安站在原地，望着肖寒离开的身影，莫名的心情有些复杂。

    在此刻，他心中有种莫名的感觉，让他不由升起了一个念头。

    “未来有一日，古剑也会从我身旁离开么？”

    他将古剑从剑鞘中拔出，注视着古剑之上的纹理，随后心中闪过了这个念头。

    这个问题注定没有答案。

    这一日，白安在这片区域站了许久许久，最终才再次动身，前行这一次的目的地了。

    一老一幼，两位天命者之间的碰面，就此结束了。

    在那一日与肖寒一见之后，白安再也没有见过对方。

    从那片边荒回归，他再一次回到了永恒皇朝之中，在其中继续潜伏，努力。

    如此，又过去数百年的时光之后。

    白安等待的机会，终于到来了。<!--over-->

