    第344章争宠？

    于知看了看，微低着脑袋盯了下地面，小声地说着：“可以。”

    于是，于知就坐到了时淑的对面，盛延在于知旁边的那个位置坐下，他的对面是盛行未。

    而盛爷爷身为最年长的长辈，自然是坐在最中间的主位上。

    盛爷爷招呼他们开吃，在餐桌上不需要太过于拘谨，尤其是于知。

    这话摆明了就是在安慰于知的。

    盛延笑了笑，给于知夹了虾仁，让她慢慢吃。

    盛行未意味深长地看了盛延一眼，两个人的视线就这么对视上，盛延最先别开脸。

    完了，他怎么就忘了这一茬？

    昨个儿他在电话里和爷爷告他爸状的事情……

    盛延心慌了几秒钟，随即又想到爷爷肯定不会那么快离开，所以……他还有救！

    只要抱紧爷爷这根救命稻草，别说是盛行未，就算是时女士，也不敢对他动手！

    盛爷爷很宠盛延这个独孙，这一点，盛行未和时淑都是知道的。

    此时的盛爷爷，压根就没有看见他们父子俩暗流涌动的对视，整颗心都挂在了自己未来孙媳妇身上。

    盛爷爷看了看于知那小身板，拿着公筷给她夹了几片水煮牛肉：“小知，你那么瘦，得多吃点儿肉。”

    受宠若惊的于知差点儿没被虾仁给噎着，眼里闪过那么一瞬间的慌乱，很快又恢复了正常。

    于知表面上假装平静，镇定地对盛爷爷笑了一下：“谢谢，盛爷爷。”

    盛爷爷脸上都快要笑开花儿了，依旧热情地说：“小知，喜欢吃什么就自己夹啊。”

    失了宠的盛延：“……”

    “爷爷，你偏心啊，怎么就给知知夹菜，不给我夹菜了？”盛延记得他爷爷以前最爱的就是给他夹肉吃。

    可现在……

    他为什么会沦落至此？

    亲爸亲妈不疼他也就算了，就连唯一的爷爷，眼里都快要没有他的存在了！

    果然，人生艰难，争宠不易！

    盛爷爷语重心长地说道：“小延，我记得你成年了吧？既然你都是成年人了，为什么还要和小知她一个女孩子争宠呢？而且，你有手吧？”

    盛延听懂了。

    他爷爷这言外之意是叫他自己动手夹菜吃啊，别和于知争宠，没用！

    盛延麻了。

    可下一秒，于知夹了肉放进他的碗里，小小声地说：“盛延，你也吃。”

    盛延唇角扬起了一抹笑，眉眼瞬间温柔下来：“好。”

    说着，盛延还十分得意地看了盛爷爷一眼。

    盛爷爷：“……”

    这个幼稚鬼孙子是谁家的，快点儿来人把他带走！

    ——

    吃了晚饭后，于知在沙发上休息，时淑凑了过来，神神秘秘地塞了点东西给她。

    于知看着时阿姨强塞到她手心里的那个小盒子，莫名有些熟悉。

    如果她没有记错的话，上次盛延的校徽也是被装在这样的小盒子里，由盛延塞过来给她的吧？

    那么这一次，又是什么？

    于知突然有点儿不敢收了。

    可时淑却一副“你不收下这东西就别想我轻易罢休”的模样。

    于知无奈，只能说了声谢，收下了那个小盒子。

    (本章完)

