    “大人，黑暗之门处爆发了战斗。”幽暗的大厅里闪烁的微弱的奥术光芒，艾文正闭着眼睛静静地坐在那里，就像是睡着了一样，而奥鲁瑞尔则站在那儿一本正经的汇报着情况，和平常不一样的是，晨曦之刃指挥官穿上了一身厚重的附魔盔甲，腰间别着把双手重剑。

    “联盟对死亡骑士们发动了伏击，但是紧接着黑暗之门驻守的兽人马上赶来支援，黑龙参与了战斗，到目前为止——图拉扬的部队正在节节败退。”

    “唔……我已经能感觉到那只大蜥蜴的存在，看样子接下来的旅途不会太寂寞了。”艾文呢喃着发出一声回应，而兽人与人类打得如何他却并没有考虑很多。

    “通知艾利桑德，明天早上之前我要看到成建制的部队出现在守望堡中，另外……晨曦之刃全军出击，准备好介入联盟与部落之间的战争。”

    “奥鲁瑞尔，另一个世界在等待着我们去征服。”艾文缓缓从座位上站了起来，拿起桌上的水晶瓶倒了两杯魔力酒，杯口清脆的碰撞声悦耳动听：“是时候让那些敌人知道晨曦之刃的力量了。”

    守望堡的中央广场上一片肃静，在艾文身着黑色长袍走出大门前，城堡内所有的苏拉玛精灵都已经集结在了那里，人数不多但是军容整齐——这是属于艾文的利刃。

    “以执政官的指令，所有夜之子出击迎敌，记住……我们的目标永远都是黑暗之门。”艾文站在最前面大声说道：“太阳就快升起，而我们就是最早的那股晨曦。”

    “遵从执政官的意志！！”广场上空充斥着精灵军队整齐的回应。

    “很好……听从奥鲁瑞尔的指挥，为我赢得最后的胜利。”艾文勾起嘴角笑着说道。

    如同野兽张开了巨口，堡垒之门缓缓的打开，晨曦之刃也随之鱼贯而出，朝着黑暗之门奔去。

    ……

    “这是我到现在为止最痛快的时候了！！”山谷的背坡上，地狱咆哮挥舞着手中的战斧用力一劈，伴随着喷涌的鲜血，一名倒霉的联盟士兵被从肩膀平直的分成两半！

    联盟的士兵的确非常勇敢，但他们缺乏兽人的体型和力量，虽然有些厚重的板甲和长枪，但是面对血吼以及它主人的恐怖力量显然根本无法有效的防御。

    和格罗玛什一样，卡加斯同样带领着碎手氏族不断的进行血腥杀戮，这些以镰刃作为武器的兽人大都来自食人魔的决斗场中，对他们来说，混乱中的战斗就如同吃饭喝水一样简单。

    图拉扬高估了自己的部队实力，在最开始的胜利之后，战争陷入了一种残酷的焦灼状态，这对于联盟来说是极为致命的问题！

    “图拉扬！我们的箭矢已经不多了！！”山坡上传来奥蕾莉亚的大喊，风行者的话语让联盟元帅意识到了失败正在慢慢接近。

    “按照既定计划撤退！！”在经过短暂的迟疑之后，图拉扬只能做出这么一个残酷的决定，而收到消息的卡德加则朝着兽人密集的地方释放出一道庞大的暴风雪，以阻拦兽人追击的脚步。

    在图拉扬的努力之下，大部分的联盟士兵都被收束到了山坡之上，依托侏儒工程师的爆炸性武器他们终于稳住了防线。

    “营地已经被他们完全占领了，我们只能撤回守望堡寻求帮助！”达纳斯.托尔贝恩一剑刺穿敌人的胸膛大声喊道。

    “还不到时候！”图拉扬皱紧了眉头努力观察着复杂多变的战场，凭借着出众的智慧，联盟元帅很快就察觉到了其中的不对劲，而天空中库德兰的提醒则完全让图拉扬明白了兽人的想法——“黑龙朝着黑暗之门飞去了！”

    “他们在虚张声势！”圣骑士突然大声说道：“兽人想逃回他们的世界，带着所有的神器！”

    “哈哈哈哈……看起来你们的确还有点智慧！”天空中突然传来血魔阴沉沉的声音：“就这样吧各位，我要回到德拉诺了，而你们则会……留下来陪葬！！”

    死亡骑士骑在黑龙的背上朝着不远处的黑暗之门飞去，每一个巨龙的爪子都钩着几个巨大的货车——那是死亡之翼携带的东西。

    普瑞斯托领主不知道什么时候已经来到了传送门的平台上，他一直都在静静地看着山谷中发生的战斗。

    “所有人都穿过传送门，马上我就将把这片土地完全毁灭。”说完这一句话，他的身体突然变得扭曲起来，似乎是被某种力量拉伸一样，死亡之翼的影子也随之膨胀，巨大的翅膀铺展开，在黑暗之门所有人的注视之下，一个比黑暗之门都要巨大的黑龙出现在了平台之上。

    “虽然还不是我的最佳形态，但是摧毁这一块土地已经是绰绰有余。”死亡之翼发出一声低吼，他低沉的声音如同夏夜滚滚的雷霆一般震人心魄！

    “我……即是天命之灭世者，万物的终结者……”

    “您就是所谓的大灾变！”死亡之翼的怒吼突然被一道略带笑意的话语打断了。

    “事实上，我并不有非常大的兴趣阻止你穿过这一道传送门。”艾文站在平台上仰望着死亡之翼巨大的金属下巴：“但是如果耐萨里奥先生打算破坏这里的话，那么我就不得不站出来阻止你一下了。”

    “毕竟，黑暗之门按照苏拉玛和联盟的协议——它归我所有。”

    “呵呵……渺小的爬虫。”死亡之翼眯着蛇形的瞳孔打量自己脚边的那个人类：“看样子你的脑子并不是很好。”

    砰！！！

    巨龙的前脚直接踩了下去，石质的地面被踩出一个深深地脚印。

    “不得不说，你头顶的视野看起来非常开阔！我很喜欢。”艾文不知道什么时候已经出现在了耐萨里奥的头顶，他敲了敲脚底坚实的头颅：“我已经闻到了虚空的臭味。”

    “该死的蛆虫，你已经惹恼了我！！”死亡之翼发出一声震耳欲聋的怒吼，他疯狂的摆动着身体，试图将头顶的人类甩下来：“我发誓你会死无葬身之地！！”

    巨龙的疯狂让四周的所有人都躲之不及，而趁着慌乱的时候，塔隆.血魔则偷偷摸摸的带着神器和手下一同穿过了传送门，他们的一举一动自然逃不过艾文的注意，当所有死亡骑士都消失在光幕之中，艾文则对准死亡之翼的头颅狠狠来了一拳！

