    宁沂那边在影视城拍了两个月后，就要转场去另外的城市，苏心棠不放心，又飞过去看看。

    这一看发现宁沂被晒黑了一些，皮肤也糙了，小脸一下子就垮了，“宁沂你怎么回事？

    天天烤太阳吗？

    怎么变丑了？”

    宁沂本来见到她来，心里有些小雀跃，结果听到她的话瞬间心梗，一脸的不可置信，“我变丑了？”

    “你自己没发现吗？

    这皮肤变差很多。”

    小苏解释道：“小唐姐，宁哥最近戏份特别重，天天不是吊威亚，就是在太阳下拍戏，皮肤变得黑一点是正常的，你太严苛了。”

    “观众和粉丝可不懂这其中的弯弯绕绕，谁管你这些，他们要是看到了，只知道你变丑这个事实。

    赶紧把面膜敷起来，晚上各种护肤程序也不能少，尤其是晚霜，涂厚一点，你的皮肤略干。

    对了，脖子也不能忽略了，天鹅颈是你的一大优势，年纪轻轻脖子如果出现颈纹，形象就太差了，颈部面膜和颈霜之类的都用起来。”

    “我没有。”

    “还好意思说没有，你有一个男明星的自觉吗？”

    “你不是说我要走演员路线吗？

    又不用美貌去迷惑人。”

    苏心棠始终很严肃，“演员路线和保持美貌保持身材一点也不冲突，少找借口，要扮丑也是在影视剧里面，当演员的要自律，平日里给我搞精致一点，时刻要注意自己的形象，谁知道你每天会遇到些什么人。

    天生丽质是你的资本，但不是你糟蹋自己的理由，没有人能够抵挡岁月和时间，护肤这种事情要趁早，坚决不能马虎。”

    宁沂哭笑不得，怎么就成糟蹋自己了，他只是活得比较普通一点，没她那么精致而已。

    “小苏，你去我的行李箱里把我那一套护肤品都给我拿来。”

    “那你用什么？”

    “我暂时用你的，反正在剧组我每天都要扮老。”

    “好。”

    不一会儿，小苏就把苏心棠的那一套护肤品全部拿来了，整整一个大包，听她介绍的时候，宁沂简直一个头两个大。

    她这些装备一点也不比一个专业化妆师少，怪不得每次数她的箱子最大，这化妆包肯定就占据了一大部分位置。

    “皱什么眉，我交代的这些步骤不能乱，给我好好记住了。”

    “记住了。”

    苏心棠叹一口气，当经纪人真烦，还要教人怎么护肤。

    “你是不是心情不好？”

    宁沂总感觉到她有股火气，不由得开口询问。

    “很明显吗？”

    “是没抢到好资源吗？”

    “本来是想给你抢那个街舞的资源，增加一点曝光度，你现在作品是有存货了，可是什么时候能播，播出效果如何还是个未知数。”

    “又想让我去参加街舞大赛了？”

    “不是之前那个，是街舞综艺，让你去当队长。”

    “你可真敢想，这种综艺谁请我这种没名气的呀，人家第一季都是圈子里流量大的艺人当队长，热度很高的。”

    苏心棠整个人气鼓鼓的，“所以我没抢到啊，人家只是想让你去当飞行嘉宾，我给拒了，浪费时间。”

    “没关系的，我其实更喜欢拍戏。”

    “我是听说有很多国际舞者会来，都是各种世界级比赛的冠军，想着你也可以趁着这个机会去学习提高一下，并不是单纯让你去参加综艺。

    其实请你的综艺还是有好几档的，我都看不上，演员还是要保持一点神秘感，天天在综艺里嘻嘻哈哈的，很容易让观众出戏。”

    宁沂点点头，“反正这些事情你做主就可以了，我没什么意见。”

    “行吧，我会看着处理的，言卿这阵子还对你穷追不舍吗？”

    噗。

    宁沂还没回答，小苏就立马笑了。

    “笑什么笑？”

    “小唐姐，我还没来得及跟你说，更加夸张了，今天中午人家直接在导演面前承认了。”

    “承认什么？”

    “承认在追宁哥啊。”

    现在估计整个剧组都传遍了。

    之前大家只是心照不宣，谁都不敢说，毕竟剧组里乌七八糟的事情多了去了，什么剧组夫妻，什么导演和演员一腿，大家早就习惯了。

    但现在言卿竟然单方面承认了，承认自己正在追求中，态度认真的那种。

    大家也就不顾忌了，就连导演偶尔都会调侃一下。

    苏心棠也有些吃惊，不知道该说言卿大胆还是随性，“女明星还能这个样子？”

    “只能说咱们宁哥魅力太大。”

    宁沂有苦说不出，“唐姐，能不能解决？

    能不能帮我解决？”

    苏心棠弱弱的问道：“你都不心动的吗？”

    “我的经纪人，我再严肃的给你重申一次，我一点也不心动，麻烦你帮我处理好。”

    “她的经纪人好像一直没来，我总不能直接去找言卿谈吧？

    那让人家多没面子，人家毕竟是女艺人，这样不合适。

    已经忍了两个多月了，你再忍一下，咱们这部戏就结束了，小不忍则乱大谋，懂否？”

    “我不懂。”

    转场的那天，言卿的经纪人也来了，是一个四十多岁的女人，苏心棠试着和对方交流，人家笑眯眯的道：“这个我也没办法，我家艺人也不小了，我总不能拦着不让她去谈恋爱，我是真的管不了。

    我觉得我家言卿也挺好的，虽然比你家艺人年长几岁，可两人站一起，也看不出什么来，还是挺般配的。”

    “这不是怕人家说我们家宁沂贴着言小姐炒作嘛。”

    “不怕，外面想怎么说就怎么说，言卿的绯闻多了去了，不怕多这么一个。”

    “那这两人差距悬殊的很。”

    “我们家艺人都不介意，你们有什么好介意的，他们要是传出绯闻，对宁沂好处大大的。”

    “宁沂是个死心眼，一心只想好好演戏，通过演戏打开知名度。”

    女人拍了拍苏心棠的肩膀，“小唐啊，在这个圈子里混，别太死心眼了，也别太清高了，没有热度没有流量才是最可怕的，有点绯闻算什么，被骂更不算什么了，红黑都是热度。

    你要知道，我家言卿这流量这热度，多少人想方设法倒贴着她炒作，你家宁沂也是幸运，竟然能得到她的垂青。”

    

