    从小到大，可没有人打过自己，今天竟然被一个学校的院长的又是抽又是踹的。

    见两个保镖人高马大，带着墨镜不好惹的样子，乔梁的队员不敢动手，他们可惹不起一个院长。

    龙腾大学的一众人十分解气，刚才还那么嚣张，被抽了活该。

    乔梁缓过了疼痛，指着沈墨馨喝道:“臭女人，你死定了，我一定不会放过你的。”

    “你算什么东西，这位是沈家的大小姐，你有什么资格吆五喝六？”

    “沈家？帝京沈家？不可能，我怎么不认识呢？”乔梁有点惊讶。

    虽然帝京大家族无数，但沈家可是排进前十的大家族，自然不是他们一个乔家可以比拟的。

    保镖冷漠的说：“这位就是沈家的长女，她在国外留学深造的时候你还在读高中呢。”

    “怎么可能！”

    沈家的确有一个长女，可没想到会是眼前的这个女人啊。

    “敢对我家小姐不敬，你父亲都救不了你。”

    面对这质问，乔梁的脸色很难看，如同吃了一斤百年老粪坑中的陈年老粪一般。

    “好你个乔家的少爷，让你父亲过来看看吧，这件事怎么解决？”沈墨馨开口，眼光冷冽。

    乔梁一听到自己父亲要来，立刻摇头：“沈小姐，不要叫我父亲，是我有眼无珠招惹到了您，请您大人不记小人过，放过我这一次，我现在就让经理安排总统套房，一人一间赔罪。”

    “那你刚才的做法呢？不道歉吗？”

    “是是是！”乔梁混迹帝京这么久，也是能屈能伸，立刻对杜磊几人鞠躬道歉：“几位兄弟，实在对不住，请原谅我的莽撞。”

    龙腾一行人没有说话。

    这样的人明面上是在诚恳道歉，如果心生恨意怎么办，他们这群人都没有什么背景，惹不起。

    沈墨馨也没有再追究，对着龙腾一行人说：“走吧，去我父亲的酒店，你们所有消费一律免单。”

    “院长，这不好吧。”

    “没什么，我现在是以东道主的身份请你们而不是龙腾院长身份。”沈墨馨道。

    沈墨馨自然是不想亏待了自己的学生，何况自己是有这个能力。

    陈教练道：“沈院长都这么说了，大家也就别拒绝了，不要枉费院长一方苦心。”

    “谢谢院长。”

    “没事，走吧！”

    对面的酒店就是沈家的，看着规格就比乔家的酒店大上一两个档次。

    很快服务员就走了出来，亲自迎接，并且帮助众人运送行李，送众人去房间。

    宁凡也是走进了自己房间中，对服务员说：“别告诉你们沈小姐我在这有一间房。”

    一说完立刻溜进去并且将门关上，总统套房就是不一样，很是宽敞，对面是一片落地窗，可以看到帝京的繁华夜景。

    独立的办公室，独立的房间和客厅，甚至厨房也有。

    宁凡没有带衣服，只有一件球队的球服，可以当做睡衣在房间里穿。

    宁凡哼着小曲准备给自己冲一个澡，浴室中的东西应有尽有，可以放心使用。

    宁凡刚刚准备洗澡，就听到门开的声音：“我记得我关门了啊。”

