    “那行，道友随便看，有什么想要的，直接跟我说就行。”

    李南真没想到，缘分就是这么奇妙。

    他跟龙耀祖也没什么生死大仇，有过一些矛盾，不过也都不是什么大事。

    于是就坐在位置上，任由龙耀祖随便看。

    反正就这么大一点地方，再怎么墨迹，也花不了多少时间。

    越看，龙耀祖的内心越纠结。

    这个店铺虽然不大，可里面的丹药品种很齐全，就是不知道价格怎么样。

    李南只是标了名称，价格没有写上去。

    “道友这里有一阶丹药吗？”

    龙耀祖开口问了一句。

    李南：“……”

    那种垃圾东西，自己怎么可能会有！

    好吧，确实有。

    毕竟上次捡了那么多储物袋，里面或多或少总有几颗一阶丹药，只不过他完全给忽略了，就连梦心妍都没整理，直接堆在了一起。

    “有！”

    李南说完，直接给拿了出来。

    都没用玉瓶装，直接搞了个木盒，各种丹药随意的装在了一块。

    龙耀祖一看，顿时笑了起来，“这些怎么卖？”

    “三百多颗，算你二十块灵玉吧！”

    “这么便宜？”

    龙耀祖被这个价格震惊了，不管怎么样，这些丹药，也能价值三十块灵玉，李南给的价格，直接少了三分之一。

    “最后一批了，处理的，将来店铺也不会再卖一阶的丹药，想要的话，都给你！”

    “好，好，我都要了！对了，护脉丹什么价格？”

    龙耀祖仿佛是一个得到糖果的小孩子一般，表现的十分激动。

    “店铺是我刚刚盘下的，你是第一个客人，给你打个折，五块灵玉一颗！”

    “这……”

    更大的惊喜！

    龙耀祖就是缺护脉丹啊，这玩意，就是一个二阶下品丹药，可偏偏因为能帮助突破到蜕凡境，就敢卖十块灵玉。

    蜕凡境的修士，累死累活杀了一头二阶妖兽，也就只能挣几十块灵玉，冒着生命危险。

    “不过数量不多，只能卖给你二十颗！”

    李南马上说道。

    想送点东西给他，也不能表现的太明显。

    还能怎么办，终究是林素素跟龙翎儿的亲人，看他抠抠搜搜的样子，估摸着生活也不怎么样，当年的族长，现在一去不复还了。

    “好好好，二十颗就够了！还有清灵丹是什么价格？”

    “两块灵玉一颗！”

    比市场价便宜了三分之一。

    “不限购？”

    “不限购！”

    这玩意，他特别多，那些储物袋里面，就清理出来了两三百颗，加上他自己炼制的，总数量接近一千。

    “那我要三百颗！”

    “行！总共七百二十块灵玉，给你抹个零头，再送你三颗蕴灵丹，给七百块吧。”

    李南有抹零头又赠送的，差点把龙耀祖搞的不自信了。

    至少价值一千一的丹药，他竟然七百就买到了？

    简直不可思议。

    丹药肯定不会有假的，因为他都认识，也能分辨出来。

    “我这里今天第一次开业，也算是讨个彩头，下次再来，价格就跟市面上没区别了，只不过买的多，我可以给个折扣，五百灵玉以上，给九五折，一千灵玉以上，给九折！”

    “好，好，多谢道友了！”

    龙耀祖赶忙从自己的储物袋里面掏出了灵玉，美滋滋的把丹药给收了起来。

    有了这些丹药，家族那些后辈，都能在几个月内进入蜕凡境了，他们几个领头的，也有清灵丹服用，争取尽快达到蜕凡中期。

    蜕凡中期，才有一点实力去猎杀妖兽，否则就是送菜的，根本打不过。

    很快，就送走了龙耀祖，进来的时候，满脸郁闷，临走的时候，心情好太多了。

    李南知道，修士的生存很艰难，如果自己不是修炼了奇葩的功法，如果不是有长生珠帮忙，没有梦心妍她们打下手，也不可能有现在的结果。

    累都把他累死了。

    把收到的灵玉，装在了储物袋里面，然后……

    就发现广元要造反了！

    因为之前醒来，就跟龙翎儿那啥，所以李南果断把广元给塞到了储物袋里面，后来一直就没拿出来。

    拿出来之后，广元大概是真的被憋疯了。

    疯狂跟李南吐槽，说储物袋里面昏天黑地的，并且没有任何活的生命，一片死寂，自己怎么度过的这些天……

    李南也就陪他聊了一会，毕竟广元的很多记忆，对自己都有很大的参考价值。

    “当初那个攻击我的是什么东西？曲女城外面的那个身影是什么修为？”

    李南找机会问了出来。

    “是戮神刺，鬼王那个家伙常用的神识攻击手段，虽然我也看不清那个身影，但我可以百分百肯定，绝对是他！只不过修为不高，好像才金丹期巅峰，对曲女城下手，大概就是为了突破到元婴期。他当时正处于突破阶段，没办法挪动，不然肯定不会放你走的！”

    “应该突破了吧？一旦突破成功，他就不可能现身找我麻烦了。”

    “虽然杀了一些紫府，不过仅仅用来突破到元婴期，应该是够了。”

    “那就行了。”

    “他肯定会怀疑的，毕竟你在十二都天大阵里面，还有法力去打开缺口，这件事很不寻常。以他的性格，必定会派出手下打探消息。”

    “没事，二十年之内，我不打算出去了！”

    等到楚伊人突破到紫府境，他就有了最强保镖，那个鬼王再厉害，也就只能派出紫府境的手下，威胁不到他。

    说话间，今天的第二位客人，来了！

    一个蒙面女修，明显也是不想让人看见她的本来面目，而且身上的气势很强大。

    李南赶忙收起了降龙鞭，迎了上去。

    “前辈大驾光临，小店蓬荜生辉，不知前辈有什么需要，看看小店能否满足？”

    李南知道，这是一个紫府修士！

    因为他跟赤黎接触多了，已经很了解紫府修士身上的气息了。

    “眼力倒是不错，你们这里收东西吗？”

    女人直接开口说道，很明显刻意伪装了声音，听起来十分不真切。

    “啊？”

    李南没想到，本来以为的大生意，竟然变成了这样。

    “收，当然收！”

    要是不收，就太奇怪了，因为整个临海城，所有的店铺，都会回收修士手里的东西。

    “四阶法器，收不收？”

    李南：“……”

    “收不起？那就算了！”

    “前辈留步，四阶法器小店收！”

    开玩笑，这种级别的东西，李南都还没几件呢，而且都不是攻击性的。

    他得提前准备着，等楚伊人突破之后，给她一个趁手的法器。

    “好！”

    女人随手拿出了一件东西，放在了李南面前。

    “四阶中品的红云帕，顶尖飞行法器，你开个价吧！”

    李南当场懵了。

    这不就是那个肚兜？

    【作者有话说】

    感谢【过客52066】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    今天加更一章！

