    他不知道眼前的风暴云是不是跟之前看到的风暴云一样，如果一样的话，他到是可以进到里面一探究竟。

    “如果能够修出风之翼……”

    易阡陌记得当时那棵树上，还有果子。

    当时武钢说过，那是风暴果树，里面的果子叫做风暴果，可以提升风元力修士的元力纯度。

    易阡陌想的是，如果可以在里面修出风龙之心，即便打不过六道，他也有机会逃过六道的追杀。

    随着他们接近风暴，即便有天之翼，易阡陌也感觉到压力巨大，那风像是刀子一样，刮在了身上，摩擦的皮肤刺痛。

    这要不是他肉身强横，在这风暴的外围，就有可能遍体鳞伤了，他没想到这一次进入风暴云，竟然还这么艰难！

    “很显然，这风暴云的等级很高，不是寻常的风暴云！”

    剑沫萍说道。

    “你有办法进去吗？”易阡陌问道。

    “顺着风的旋转，进入风眼，只要进入了风眼，就等于踏入了风暴云的核心处！”

    剑沫萍算了算时间，“就在刚刚，我感应到我放在阵眼里的那颗霹雳珠炸开了，不知道有没有对六道造成伤害！”

    “嗯！”

    易阡陌算了一下，“这样的话，六道距离我们，大概有一刻左右，不过，以他的修为穿过外围的血煞迷雾很轻松，所以，我们最多只有半刻多一点的时间，他就能够赶上来了。”

    他可不敢低估了六道，虽然不知道霹雳珠的厉害，但他知道以六道的谨慎，这点东西应该无法对他造成太大的伤害。

    剑沫萍也这么认为，她那颗霹雳珠虽然是天阶，理论上是可以秒杀掉道藏境的修士，可那得是道藏境修士，完全不躲避的情况下。

    真要是躲避，能伤到分毫就已经很不错了，但对于道藏境之下修士，还是有出其不意的效果的。

    “你跟着我，进入风眼最快的办法，就是跟着这龙卷，顺风而行，不过，以这风暴云的等级，我不知道我的巨灵战甲，能不能承受得住风的伤害！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌想了想，抓起剑沫萍的手，将她抱在了怀中，而后身上立即长出了密密麻麻的龙鳞，同一时间他的身体迅速长大。

    剑沫萍就像是个婴儿一样，被他裹在了怀里，厚重的气息，让她脸一红，但她却没有丝毫反抗的意思，反到是很配合的蜷缩在了他怀中。

    “龙鳞应该可以承受住风的伤害！”

    易阡陌说道。

    他用的是火龙鳞，转化为火之身，随着他纵身一跃，便进入到了龙卷之中，他身躯立时被卷入了龙卷之内。

    直到此刻，易阡陌才意识到这风暴云，跟他此前见到的风暴云完全不是一个等级的，至少比此前见到的强了数倍不止。

    好在他的实力已经不是刚刚进入三千世界的菜鸡了，风刮在龙鳞上，发出“嗤嗤”的声音，身周的火焰，迅速被带入了风中，竟然引起了一小片范围的火海，但也仅仅只是片刻，元力散尽，火海便消失了。

    跟着剑沫萍的计算，他而不断的调整着位置，身形冲着风暴核心处前进着。

    这力量之庞大，让他感觉自己就是一片海上的孤舟，随时有可能会倾覆，如果没有龙鳞，这无孔不入的风，怕是要将他搅成肉泥不可。

    他此前修过风灵力，但那点风灵力的根本无法对这暴风造成任何的影响。

    而在他怀中的剑沫萍却被保护的很好，她只是感觉到微风呼啸进来，但她知道外界的易阡陌承受着多大的伤害。

    可她没有提出替代易阡陌的建议，此时计算出路线，才是帮助他最好的办法。

    可随着他们的深入，风的力量也变得越来越强，如果此前只是一把小刀割在身上，那现在的风打在身上，就像是一把把斩骨刀，落在了他身上。

    无孔不入的风，进入了龙鳞的缝隙，带来了撕裂般的疼痛，可他都忍住了。

    大约片刻后，眼前的压力瞬间一松，风忽然消失了，他被大力一甩，滚落在地上，连续翻滚了数次，才稳住了身形。

    怀中的剑沫萍安然无恙，他躺在地上大口的喘着粗气，好在身上的龙鳞并没有损毁，只是多了一道道的痕迹。

    但这痕迹，很快便自主的修复了过来。

    “怎么样？”

    剑沫萍有些担忧。

    “死不了！”

    易阡陌缓缓起身，看向了前方，他们身处于一个巨大的封闭空间内，周围是平整的墙。

    但如果用手去触碰的话，手指会被直接搅碎，因为那是极速的风组成的风墙，只是在里面竟然听不到半点的风声。

    这空间呈现出陀螺形状，他们所处的区域，是陀螺的最底部。

    而在他们面前，是一棵数十人环抱粗的大树，这树直冲云霄，粗壮的枝干大约有数百丈高。

    无视的枝干朝着四周四溢伸张，叶子都是纯青色的，上面竟然还有风的气息，而在这棵树上，竟然还有数十颗的果实。

    最让他们不可思议的是，在树下竟然还有一座房子。

    他们没想到，这风暴云的核心处，竟然会有人居住，两人的神识扫了一眼，没有感应到气息，这才松了一口气。

    若是里面真的有人，那可就糟糕了，外面有六道，能在这里面修炼的修士，修为自然不可能弱。

    易阡陌没有去看那些风暴果实，迅速来到了那房子前，只见里面空荡荡的，只有一张床，床上有一个蒲团。

    而在房子外面的院子里，还有几颗长出的幼苗，这幼苗被一个个小小的龙卷包裹着，显然是风暴树的幼苗。

    “看着龙卷的等级，还有外围的禁制，这至少应该是道藏巅峰，甚至有可能是无极境修士的布下的！”

    剑沫萍说道。

    “嗯！”易阡陌死死的盯着那幼苗，“你说，这禁制如果被破掉，此地主人会不会返回这里？”

    剑沫萍一听，立时明白他打的什么主意，说道：“值得一试！”

    他们时间不多，此时六道老人肯定已经赶到了外围，以他道藏巅峰的修为，进来这里最多也就是半刻不到，甚至更快！

    想要吞下风暴果实突破，时间根本来不及。

    易阡陌想都没想，直接一剑下去，数十株风暴果树的幼苗，在瞬间被损毁了，而后他进入房间内，搜刮了一番，将这房子直接给掀翻了。

    做完这一切，他还不忘记将自己和剑沫萍留下的所有气息都给驱散掉，树上那数十颗风暴果实，自然也逃不出他的魔爪，被他全部抓来吞下。

    等到剑沫萍用战甲将他包裹，两人气息完全收敛起来后，一道黑影闪过，从风墙外面遁入了此地，正是六道老人。

