    在靖武军攻打紫荆山之时，各路明军也再次发动全面进攻。

    黄昏下，紫荆山的上空，升起一团团浓浓的白烟，大量的东风火箭飞向天空，落入周围的战场。

    朱慈烺举起望远镜，看着远方正在激战的双方，喃喃道：“看来靖武军已经拿下了紫荆山。”

    紫荆山终于被拿下了，清军败局已定！

    从山上利用望远镜观测，战场一览无遗，各方军力部署、被圈禁的百姓位置一目了然。

    通过测出距离，神武军在紫荆山上架好了数百门火箭，向山下的清军防线展开连续的猛轰。

    受到各路明军的打击，清军防线已经变得十分狭小，在村堡进行巷战，神武军发射的东风火箭直接绕过清军防线，落在他们防线后面，给予最大程度的威慑和杀伤。

    那些村堡中的房屋几乎全的木质结构，更多的是茅草搭建而成，火箭几轮打击后迅速造成了大量的房屋起火，火势在村堡后迅速蔓延。

    半个村堡都是火势，弥漫着浓浓的烟雾，躲在村堡中的清兵在火势和火箭的双重打击下顺军崩溃。

    很多人已经被前段时间的毒烟弹整怕了，心中恐惧，在呛人的浓烟中来回的奔跑，寻找安全的地方躲避逃命。

    一看后路发生意外，顶在前面硬刚的清军顿时压力山大，无心恋战，不断溃散。

    各处村堡一片火海，清军早已大乱，在火势中互相推搡践踏，两眼被熏的泪汪汪，靖武军各路趁机发动了全面进攻，解决被圈禁的百姓。

    靖武军士兵早有准备，人人备着一条湿布遮住口鼻，端着刺刀就追了上去，有的人备着火枪，捡起清军扔弃的刀枪武器一路追砍过去。

    靖武军在东线紫荆山防线打的火热之时，西线的天武军也推进了清军的月牙山防线，战斗同样惨烈。

    侧翼的关宁军畏战后退，主动放弃了防线，祖家的锦州军也蠢蠢欲动，满洲正黄旗旗主苏克萨哈担心茅元仪等辽东军从侧翼杀来，把自己包了饺子，正在犹豫着退不退。

    “冲锋！”

    “杀！”

    激昂的战鼓声响起，天武军步卒齐声大喝，向前涌动，像是红潮瞒过大地。

    在山呼海啸的喊杀声中，天武军厚实的三棱刺刀对着满洲正黄旗和锦州军不断的捅刺，收割着低贱的生命，高贵的军功！

    眼瞅着战鼓一响，对方便完全杀红了眼，大清的王牌军队，多尔衮一手带出来的满洲正黄旗完全崩溃，潮水般的往锦州城的方向狂奔而去。

    “不准逃！”

    正黄旗旗主苏克萨哈嘶声力竭的呐喊，然而没有人理会他，因为他自己也是边跑边喊，嘴上这么说，但身体却很诚实......

    突破了清军防线，没有了百姓的羁绊，也没有了村堡的遮掩，在广袤的大地上，天武军火枪阵的威势再度显露。

    天武军列好了阵势，如墙推进，似乎没有人能阻挡他们的脚步。

    “开火！”

    随着天武军中每次响起这道命令，就有数百名清军莫名的倒下。

    清军火铳兵也组织了反击，然而双方的差距太大了，无论射程还是精准度方面，都存在着时代的差距。

    如果说近身战双方能打出近乎一比一的比例，那这远程玩火，战损比能有一比十就不错了。

    苏克萨哈从天武军的排枪震撼中恢复过来，只见自己的正黄旗已经完全崩溃，说是崩溃，倒不如说已经被打废了，只有数百披甲兵在人群中到处乱跑。

    锦州军更不说了，早就跑路了，别兔子跑的还快。

    “祖大寿，带着你的人马阻拦一下！不能让他们攻下锦州城！”

    苏克萨哈冲着狂奔的祖大寿大声命令，因为大清的皇帝还在锦州城呢，他把所有满洲精锐都派到了防线上，身边只有不到一千的巴牙喇兵和葛布什贤超哈护卫。

    “知道了！”

    祖大寿远远的应了一声，晃着脑后的金钱鼠尾辫，头也不回继续往锦州城跑，那里是他的老巢，只要有自己在，守个一年半载没问题，到时候再和大明谈条件......

    “啪！”

    杂乱中，一声清脆的枪声响起，祖大寿如遭重击，从战马上陡然跌落。

    祖大寿躺在地上，胸前血如泉涌，张着嘴却无法呼吸，他偏着头看着左右，只见四周的锦州兵和满洲正黄旗一路狂飙，连他儿子祖泽润也消失在人海中。

    在祖大寿最后的视野中，一名天武军骑兵在他身边停下，提着刀走向了他的脑袋，嘴里还说了句：

    “居然是个二鞑子，头盖骨做成酒器应该不错......”

    锦州城鼓楼之上，多尔衮绝望的看着城外四处开花，东线紫荆山防线被突破，西线月牙山防线也被突破，近十万八旗军全线溃散，大清的防线一步步瓦解，连最精锐的满洲八旗也无法阻挡颓势......

    阿济格焦急的赶来，拖着他道：“十四弟，发什么愣，明军要杀来了，快走吧！”

    多尔衮悲痛道：“我不甘心啊！”

    阿济格不顾君臣之别，直接拖着多尔衮下了鼓楼，一边说道：“不甘个毛，赶紧回盛京吧，朝鲜还有咱们几旗人马呢，大不了再花个十年八年，咱们从东瀛多抢点人来，你要是没了，大清也就完了，振作点......”

    多尔衮微微一呆，他还是第一次从这位亲哥哥身上感受到关怀。

    ......

    乳峰山明军御营，徐盛意气风发的大声念着手中几份战报：“征东大将军黄得功战报，靖武军已攻破东线紫荆山防线，往锦州合围！”

    “征北大将军孙应元战报，天武军已突破西线月牙山防线，往锦州合围！”

    “.......”

    朱慈烺当即道：“传令两万龙武军，立即冲锋，追击溃军，以最大程度的消灭八旗有生力量，绝不给建奴喘息的机会！”

    传令兵当即飞马传令。

    “报！陛下，情报部汇报，奴酋多尔衮走北门往北逃遁......”

    朱慈烺瞪大双眼，吃惊道：“跑了？”

    周围众人同样吃惊，此次合围锦州，就是为了瓮中捉鳖，活捉多尔衮，现在跑了算怎么回事？

    徐盛请示道：“陛下，是否调动龙武军追击？”

    朱慈烺摇了摇头道：“不，龙武军按原计划追击溃军。”

    “那就让奴酋多尔衮跑回朝鲜吗？”

    朱慈烺眼神一凝，缓缓道：“朕亲率御林军追击！”

