    许峰能够感受到，一股深沉的能量波动从地下慢慢朝着自己这个方向移动过来，这是苏悠身上散发出来的能量波动，只不过苏悠身上的气息，不光有着土系法师能量波动的深沉，似乎还有另外一种和土系魔法能量格格不入的气息，在他身上若隐若现；

    “没想到，这家伙竟然还兼修着其他系的魔法，野心不小！”许峰心中暗道；

    法师职业刚入门，成为法师学徒时，导师一般会要求学徒选修三到四门不同类别的法术修行，这样是为了扩展学徒们的眼光，挑选适合自己的法术，但等到正式成为法师之后，就会着重一门进行修炼，这是为了专精，每一系魔法都博大精深，如果不能将全部精力都投入进去的话，很难修炼到高等级的阶段；

    只有等到将一门法术修行到极致，那些大魔法师们，才会在开始兼修其他系的魔法，想要触类旁通，以求再进一步；

    苏悠虽然隐藏的很深，但他身上散发出来的能量波动，和许峰一样，只有两项属性提升到了八星，其余属性甚至都是六星甚至五星；

    只有到达九星，甚至九星巅峰的时候，魔法师们才会开始钻研其他系的魔法，企图突破九星限制，成为行星级的存在，而苏悠只是八星，现在就开始兼修其他系的法术，不能不说，这个人的野心不小，已经开始窥探进阶行星级魔法师的门径了；

    很快，苏悠的身影从许峰身旁冒了出来，顺着许峰手指的方向望去，苏悠脸色变得很是难看。

    “地狱魔族？”苏悠低声念道：“该死，没想到在这里竟然能够碰到深渊一族，我们的运气，可不是一般的好。”

    “黑暗精灵怎么会和地狱魔族混在一起？”苏悠眉头紧皱，一头灰白色的头发随着急促的呼吸微微起伏，看起来竟然有一种特殊的魅力。

    “你说你有办法能够将这个BOSS引开？”许峰轻声问道；

    “我还以为是黑暗精灵一族的BOSS，没想到是深渊一族的地狱魔族。”苏悠眉头紧皱，低声说道：“如果是黑暗精灵的话，我有百分之一百的把握，将它引开，但是深渊魔族的话……”

    沉吟许久，苏悠一咬牙，原本俊秀的面容变得有些狰狞起来，低声说道：“这次我要消耗一件十分珍贵的一次性宝物，才能确保将它引开，宝藏里的三件藏品，已经不能满足我的要求，我需要更多……”

    许峰微微一笑道：“我只要那尊歼星炮，藏宝图里的宝藏，可以全部给你！”

    苏悠眼睛中爆发出一阵神采，有些不敢相信的问道：“你说的是真的，你真的愿意放弃宝藏？”

    要知道，那可是一个帝国遗留下来的宝藏，虽然不是全部，但也珍贵无比，价值连城，眼前这个人类竟然直接就放弃掉了，这样的气魄，苏悠自问，自己可没有。

    苏悠点点头，从怀中掏出一枚散发着暗金光芒的水晶，这枚水晶通体赤红，表面的能量波动如火焰般舞动，几乎要化为实质；

    最让许峰感到惊讶的，是这枚水晶中，竟然隐约有一个人影，在不停的挣扎嘶嚎，每一次嘶嚎，赤红色水晶表面的能量波动，就愈发剧烈起来；

    苏悠开始吟诵咒语，一段深奥复杂的音节从他的口中发出，许峰可以肯定，这绝对不是普通的咒语，一般魔法师的咒语都是根据上古神文演化而来，许峰前世时，曾对上古神文研究过很长一段时间，发现无论是战斗职业的咒语，还是生活职业的符文，到处都充斥着上古神文的影子；

    但苏悠现在念诵的咒语，却没有一点上古神文的特点，显然是另外的传承；

    随着咒语最后一个音节的结束，苏悠手中这枚赤红色的水晶直接碎裂，化为点点萤光，他的掌心中，出现了一团火焰，在熊熊燃烧；

    “将它引到十公里之外，你就可以获得自由！”苏悠指着广场中央，又恢复成一大片黑云的影魔，低声说道；

    那团火焰微微摇曳，似乎听懂了苏悠的话，轻飘飘的落在了地上，慢慢朝着那个影魔飘了过去；

    看着那团火焰慢慢飘远，苏悠眼中露出一丝肉疼的神色，显然这枚赤红色的水晶，并不像表面看起来那么简单，许峰用感知探查了一下，根本无法锁定那团火焰，就好像根本就不存在一样，即使洞察术丢在它的身上，出现的也只是一连串的问号，探查不出一点属性。

    那团火焰靠近影魔时，原本赤红色突然慢慢变得透明起来，如果不仔细盯着看的话，根本发现不了它的存在，使劲盯着看时，才能看到一点空气扭曲，确定它的存在；

    这团火焰就这样光明正大的朝着高塔飘去，广场上的巡逻兵，全都没有发现它的存在，甚至它从一个巡逻兵身边飘过，那个黑暗精灵的巡逻兵也没有发现一丝异常。

    原本透明的火焰，在它接近影魔时，身体的边缘又染上了一层淡淡的黑影；

    雾魔似乎发现了他的存在，原本一动不动的黑云，开始慢慢翻滚，这次雾魔形成的是一只巨大的三头猎犬，浑身长着黑色的长毛，每一颗头颅都和一间房屋差不多大小，眼睛猩红如血，口中獠牙闪烁寒光，一丝丝腐蚀性的黑色涎水，不断的滴落在地上，化为一团团黑雾；

    嗖~

    三头黑色猎犬中央那颗头颅张开血盆大口，舌头犹如长矛一般朝着灰黑色的火焰弹射而去；

    那朵巴掌大小的火焰却灵巧的翻了个身，躲开了这一击，朝着广场外飘去；

    三头猎犬眼中满是诧异的神色，似乎对这团火焰很感兴趣，慢慢朝它飘动的方向走去，旁边的巡逻兵看到雾魔移动，连连闪避，唯恐离它太近；

    许峰发现，雾魔对那火焰，似乎并不是敌视的态度，没有一丝杀意，而是一种诧异，惊奇，甚至是诱惑，很想把它捕捉到手的感觉；

    就这样，许峰看着雾魔一步步被那团火焰勾引，离开了广场，甚至跑出了城镇外面，一路上，光是不小心碰撞，摧毁的房屋，就有好几座；

    ……