    “好！”

    感受到身体的变化，三子玄霍的站起身来，目光雪亮，整个人大为振奋：

    “朕没有看错你，你果然有几分本事！”

    不管这个来历不明的昆仑山术士多么能说会道，哪怕他舌绽莲花，短时间内想要获得三子玄的信任都绝不可能，不过如果他能帮助自己，压制体内的李太乙，那一切就完全不同。

    有安轧荦山敬献的龙珠，再加上这个玄冥子，自己就能够真正的掌控自己的身体，彻底的镇压李太乙那个混蛋，让他永远沉沦，永世不得超生！

    “朕可以留下你，封你为护国天师，只要你能专心替朕，治住那邪祟！”

    三子玄洪声道，那威严的声音在整个太极殿内回响。

    “多谢陛下！”

    玄冥子立即躬身一礼，不过尽管如此，他的神色却极为平静，看起来并没有太大的惊喜：

    “微臣可以以术法为主，炼丹为辅，助陛下彻底驱除身上的邪祟，不过仅仅这样还远远不够。微臣除了驱邪，还精擅星象和天机数术，据微臣所观，陛下身陷锁龙之局，一方面故然是那邪祟强大，而另一方面，却是因为陛下命数之中，有一克星。”

    “这克星就在陛下咫尺之内，就算有我全力全意的帮助陛下，只要陛下这命数之中的克星还在，那么一切就还是难定之数。”

    “陛下依旧身陷危险之中！”

    玄冥子沉声道，称呼也从原来的“草民”，变成了“微臣”。

    “什么？！”

    “命数？克星？！”

    三子玄闻言瞳孔一缩，整个人瞬间变了脸色。

    玄冥子这番话大出他的意料，他身为圣皇天子，天下真主，还有什么人能成为他的克星？而且还在咫尺之内！

    “什么克星？”

    三子玄沉声道，神情凝重了许多。

    涉及到自身的自由，宁可信其有，不可信其无。

    而且不管这个克星是谁，只要知道他的身份，他就会迅速拔除他。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，难道还有人敢和他做对不成？

    “微臣初入帝京，对于朝堂中的事情并不知情，所以也没有办法立即回答陛下。不过，此人身具白虎之相，白虎相凶，主杀伐，战争，大凶也，而且此人命格也非寻常白虎凶相，而是白虎圣相，必定掌执军权，而且位高权重，位于兵部之中。”

    “微臣推算过，此星盘踞紫微西南，并且与邪祟有莫大的关系。其他的一切，微臣暂时还无法推算。但是陛下要驱除邪祟，此人必全力阻止，到时候，必多有波折，甚至功亏一篑，不得不察！”

    玄冥子揖手，一脸正色道。

    “白虎圣相？执掌军权？位于西南……”

    大殿里静悄悄，三子玄没有说话，微眯着眼睛，将信将疑，陷入了沉思之中。

    “嗡！”

    下一刻，一道人影浮现脑海，三子玄心中微沉，顿时面如寒霜：

    “难道是他？！”

    白虎相凶，主杀伐，战争，大凶，而且位高权重，执掌兵权……，整个大唐之中，最符合这些条件的，只有一个人——

    异域王王冲！

    最重要的是，这个家伙对那个邪祟忠心耿耿，已经数次在朝中和自己做对，太平楼事件，选秀事件……，这个逆臣处处和自己做对。而且他的府邸，恰好就在皇宫西南，应了这术士西南之说。

    想到这里，三子玄的脸色顿时冰冷了许多。

    克星？！

    他只知道这个家伙处处与自己做对，却不知道，他竟然还是自己的命中克星！

    如果真的是这样，自己就留不得他了！

    想到这里，三子玄眼中光芒变化，心中涌起一股浓烈的杀机！

    “另外，我在昆仑山的时候，还遇到了一些寻找五彩琉璃神草的人。五彩琉璃草对于那些中了‘离魂之症’的人极其有效，最重要的是，对于邪祟之症也极有效果，可以用于正，也可以用于邪。”

    “而且那些人衣着华丽，非富即贵，我卜算过，发现那些人和陛下命数中的克星，那位白虎圣相有着千丝万缕的联系，微臣担心此事恐怕会对陛下不利。”

    玄冥子道：

    “而且微臣记得古籍中有记载，五彩琉璃神草对于冲击神武境失败的人有奇效，能够帮助他们治疗伤势，强化功力，某种程度上甚至能够阻止武道的退化！”

    “轰！”

    听到玄冥子前面几句，三子玄还并不在意，但是听到最后一句五彩琉璃神草对于冲击神武境失败的人有奇效，大殿上，三子玄浑身剧震，陡的变了脸色。

    “混账！”

    三子玄神色狰狞，猛的发出一声怒哮：

    “该死的东西，你好大的胆子，竟然敢帮助那邪祟与朕为敌！”

    那一霎，大殿轰鸣，一股恐怖的气息犹如山崩地裂一般，从三子玄的体内迸发而出。

    三子玄的衣袍抖动，满头长发也剧烈的舞动起来。

    神武境！

    放眼天下，达到这个境界，或者说冲击过这个境界的，有且只有他体内的那个邪祟！

    如果说之前他还不敢确信的话，那么这一刻，他已经可以确定，出现在昆仑山的那些人绝对是特别针对自己的！

    “不知死活的东西！朕没有杀你已经是莫大的恩惠了，你竟然还敢背着朕，做出这种事情，助那邪祟！”

    这一刻的三子玄愤怒的全身都在颤抖。

    君要臣死，臣不得不死！

    他是圣皇，是天下所有人的主宰！

    所以就算是王冲，他也并不放在眼里。

    ——难道他还敢造反，和自己做对不成？

    但是他怎么都没有想到，他竟然小瞧了他。

    这个乱臣贼子，表面上顺从，私底下竟然敢派人去昆仑山脉，寻找五彩琉璃神草对付自己！

    如果不是恰巧这个昆仑山的术士出现在自己面前，告诉了自己，恐怕他到死都不知道，他在想办法暗中对付自己。

    这个混蛋，他竟然敢！

    这是一种赤果果的冒犯和背叛！

    “砰！”

    突然之间，一股罡气飞出，瞬间震断了玄冥子“枯木回春”的那棵蟠龙柱，将它瞬间轰的粉碎。

    “玄冥子，你留下，你想要什么，朕都答应你！”

    “至于王冲，敢背叛朕，朕留你不得！”

    那阴冷的声音在整个大殿回响。

    ……

    时间缓缓过去，一切都在有条不紊的进行着。

    而私底下，却是暗流汹涌。

    入夜，异域王府外，一道身影低着头，小心翼翼的环顾四周后，迅速进入府邸之中。

    “拜见王爷！”

    赵长富进入府中，熟门熟路的来到大殿前，看着上方那道英姿勃发，气息强大的身影，伏身下拜，声音敬畏无比。

    “五天的时间，你查的怎么样了？”

    大殿上，王冲端坐在宝座前，看着手中的信笺，头也不抬，淡淡道，对于赵长富的到来毫不意外。

    事实上，这枚安轧荦山当初费尽心思安插在“圣皇”身边的棋子，在很早之前，就已经被王冲恩威并用，循循利诱，牢牢抓在了自己手里，成为了自己安放在三子玄身边的“眼睛”。

    也正是因为有这双眼睛的存在，王冲才能及时知道“三子玄”身边的动静，而且没有引起任何人的注意。

    三子玄新封了一个“护国天师”，满朝文武事先毫不知情，事后也一无所知，但王冲这边，却已经知道他的来历了。

    “回王爷，三天前，圣皇开始下令，在全国范围内大肆收集药草、金石，另外，圣皇已经在宫中为那个玄冥子建造了丹房，闲杂人等，甚至宫中的嫔妃都不得靠近，谁也不知道他在里面干什么，只知道陛下每日都会进入其中，呆上两个时辰才离去。”

    “我花了很大的代价才打听出，玄冥子在替圣皇炼丹，驱除邪祟！”

    赵长富低着头道。

    听到最后一句话，王冲瞬间皱起了眉头。

    “知道了，你出去吧！”

    “许科仪，去给他支一千两黄金！”

    “是，王爷！”

    大殿中，许科仪很快回应道。

    “皇帝不差饿兵”，赵长富虽然是个小人，但小人也有小人的用处，虽然王冲也可以威胁他，但终究没有金帛驱动，来得好用。

    “张雀，那个玄冥子查得怎么样了？”

    等许科仪带着赵长富离开，王冲很快回过头来，望向了大殿下，相距不远处的张雀。

    “回王爷，我们已经查过，这个玄冥子确实是出身昆仑山脉，是一个隐秘的术士，到目前为止，还没有发现任何可疑的地方。另外，虽然一开始我们也怀疑过，这个玄冥子是不是黑衣人，但从各种情况来看，应该不太可能。”

    “这些黑衣人应该没有那么大的胆子，明目张胆的出现在圣皇的身边。不过，也不能排除这个玄冥子是否受黑衣人所派谴。”

    张雀低着头，恭声道。

    王冲没有说话，只是仰起头，神情微微有些古怪，一副若有所思的神色。

    玄冥子！

    这个名字，王冲是听说过的。

    上辈子，在圣皇末期，这个人出现过，也进入过深宫，不过，这个人也只是昙花一现，并没有掀起什么大浪，很快就离开了。

    事后，一直到浩劫降临，也没有听说过他的消息，就好像一朵泡沫在海洋中彻底消失了一般。

    在大唐，包括中土的历史上，像这样毛遂自荐，希望得到君王重视的异士，其实层出不穷，不在少数，大部分都不会掀起什么浪花。

