    兰甯笑道：“青莲，我这里不好吗？”

    青莲连忙摆手，“不是的，兰甯娘子很好，这里也很好。”

    兰甯问道：“真心话？”

    青莲认真道：“我现在才知道兰甯娘子是这院子里最好的人。”

    兰甯冷笑道：“傻丫头，你这么轻易就被人收买，我一点都不好，难道我就不能别有居心，在这里充满虚情假意，趋势逐利，只有凡事想着自己，才不会轻易被人骗了，才能风光的更久。”

    青莲轻轻道：“兰甯娘子若是不好，肯定不会跟我说这些话。”

    娟儿插话道：“你还不蠢。”

    青莲轻轻道：“兰甯娘子，我会记得你的……”

    兰甯冷冷打断道：“你想什么时候走都没关系，我这里本来也不太欢迎外人。”

    青莲心头一凉，很是伤心。

    “娟儿，一会，你去拿匹好一点的布，给她做身像样点的衣服，要上大堂了，总得穿的像样一点，还有登堂当日，再来我这里择些像样的珠簪戴上。”

    青莲一呆，兰甯已经走远，“兰甯娘子……”

    “娟儿，准备热水。”

    青莲回神，忙道：“我去我去。”

    晚上，谢傅正看着书，朱明又准时来了，“谢傅，你帮我看看写着什么？”

    谢傅看见朱明手里拿着纸张，倒是很意外，回信了？他本以为那一封信寄出来，这场闹剧也随之结束。

    谢傅接过书信，好奇看去，通篇都是骂话，既骂的斯文，也骂的狠辣。

    这比喻也用的绝妙啊，蛤蟆皮、猪心、狼肺、狗眼、特别是这句王八照镜子，趣味的很啊。

    谢傅看完哈哈大笑：“骂的好！骂的妙！我喜欢这脾气！”

    朱明闻言暗暗瞪了谢傅一眼，你有资格喜欢吗？兰甯是我的，你只不过是一个代笔的，嘴上笑着问道：“谢傅，什么骂的好？”

    谢傅笑着应了一句：“人家骂你啦。”

    “骂我什么了？”

    谢傅把纸张递还给朱明，“我念不出来。”

    朱明讪讪陪笑，“你也知道，我字还认不多，你就帮我念念。”

    谢傅这次一口回绝：“恕不代劳了。”

    朱明一愣，杵在那里，心头很不痛快，嘴上道：“帮帮忙。”

    谢傅继续看书，嘴上淡淡道：“这件事就此打住，我以后不会帮你代笔了。”

    哼，果然是见不到我好，朱明眼神闪过一丝恨意，拿着纸张话也不再多说一句，转身就走，难道你以为天底下就只有你一个人识字不成。

    当晚朱明就找了一个给人写信的先生，让这位先生把这封信读给他听。

    听完之后，朱明却没办法笑起来，回想起谢傅方才哈哈大笑的模样，心中顿时对谢傅恨的牙痒痒的，肯定是谢傅从中搞鬼，他就是嫉妒我，恨不得从我手中抢走兰甯。

    谢傅，我不会让你得逞的，兰甯是我的，谁也抢不走。

    ……

    清晨，谢傅如约而至，来到河畔。

    青莲早已到了，她似平时一样面向河畔，练着曲子，不过这一次练的是那一首《洞房花烛三叩拜》。

    青莲的歌喉天生带凄，这虽然是缺点，但很有特色，也很适合这首曲子。

    河畔边，有些个船夫将画舫靠岸，静静听着青莲唱着曲子。

    谢傅觉的这是好事，词知其意，曲入人心，这船夫不知其词，只听这曲就被吸引过来，说明船夫已经被曲子打动，连船夫都被打动，又怎么能不打动那些风流才子呢。

    青莲全神贯注，谢傅靠近都恍然未察，待一曲唱完才回头望来，看见谢傅近在眼前，吓了一条，嗔怪道：“跟鬼一样，差点被你吓死。”

    谢傅哈哈大笑，青莲恼道：“还笑，真的被你吓坏了。”

    两人闲聊几句，随着两人这些日子交流曲子，青莲渐渐发觉阿呆这个人其实不呆，谈正事的事情阿呆总能滔滔不绝，偶出金言，谈闲事的时候，反而惜字如金，很少发表主见，

    只有在大事情上，自己犹豫不决时，阿呆才会发表意见，一下子就把自己说服了，阿呆不呆，这是青莲对阿呆的最新感受。

    聊着，青莲突然笑道：“今天我给你带了一个惊喜。”

    谢傅淡淡笑道：“是吗？”

    青莲看见谢傅反应平淡，不悦道：“你怎么一点都不激动的样子。”

    谢傅应道：“我还没听，不知道是什么惊喜，你说出来让我惊喜惊喜。”

    青莲这才笑道：“妈妈答应让我登堂唱曲了，时间就定在这个月的初三，到时候我准备唱《洞房花烛三叩拜》。”

    谢傅笑道：“恭喜你了，到时候你一定能够一鸣惊人。”

    青莲看见谢傅表情还是没有什么异动，问道：“你不替我高兴吗？”

    “我很替你高兴。”

    “你看你脸上表情都没有一点高兴的样子，算了，有时候跟你说话一点意思也没有。”

    青莲说着转而轻轻道：“我知道是兰甯娘子替我说情，要不然妈妈肯定没这么快松口，兰甯娘子看上去冷冰冰的，有点不通人情，可是我知道，她心里对我挺好的，我心里挺感谢她的。”

    这些日子，谢傅已经不止头一回听青莲提起兰甯娘子这个人了，而他对兰甯这位花魁娘子的形象，源自青莲之口，总的印象就是美丽、冷傲、不通人情，心肠不坏。

    说来，如果不是丢了那条帕巾，他已经见识这位兰甯娘子的风采。

    青莲念了兰甯的好，话归正题道：“你刚才听完曲了吗？我唱的怎么样？”

    谢傅直言道：“曲子呢，你已经娴熟无比了，就是这男声部分，技艺不精，时而破音变成女声。”

    青莲紧张道：“那怎么办？我可不想被人再被人取笑。”

    谢傅知道这样一首曲子真要唱出来，自然不会有人取笑，而且这女唱男声本来就是从未有过的事情。

    那些所谓的文人才子也没有点评的经验，更别说取笑了。

    总的来说，这是一首让人耳目一新的曲子，新调，新词牌，男女对唱部分，旁人更多会关注这些新奇的要素。

    这一些谢傅没有说出来，嘴上淡道：“那就再练练吧”

