    第472章我主沉浮！（130）

    事实证明，

    不只是宁颜在行动，整个金陵，但凡是有资格入场的，所有人都有【动作】！

    说穿了，

    如果有可能的话，没有任何人会愿意甘心当【棋子】，都想成为左右别人生死的【执棋手】！

    其实宁颜一直都知道金陵商界看似平静，实则早已暗流汹涌，唯一让他有些意外的是，在此之前，他的确没想到，第一个主动在他面前暴露的，

    居然会是沈春白！

    沈春白的身份非常特殊，她是沈万山一直养在外面的女儿，沈万山死后，沈春白就变成了唯一继承人！

    而且当初，

    董半城之所以可以强势入驻万山集团，就是因为他从沈春白手里拿走了万山集团51%的股份！

    从一开始，

    宁颜就先入为主的把沈春白划到了董半城那边，而且，从始至终，沈春白虽然一直跟着季良平那群人参与了所有事情，可是，存在感却始终不是很强！

    她就好像是一只牵线木偶一样，一直被人牵着鼻子走，似乎别人让她做什么，她就做什么，

    但，今晚她却主动找到了宁颜！

    “地址！”

    沉默了一下之后，宁颜不咸不淡说道：“我会过去找你，但，我也希望你千万不要给我耍花样的，那样的话，我会非常失望！我可不想把你也丢到江里！”

    沈春白轻笑一声，道：“宁总说笑了！地址我会发到您手机上！”

    挂断电话之后，

    赵天龙突然主动插话道：“宁先生，这该不会是董半城失败之后，又预留的一个后手吧？我们就这样过去找沈春白，万一那边也有人埋伏怎么办？”

    宁颜反问道：“咱们会怕这种破事吗？”

    赵天龙哑然失笑，“还真就最不怕这个！”

    这是事实，

    宁颜和赵天龙身边带了那么多人，会怕什么狗屁埋伏？难不成，还会有人一次把他们这么多人都给杀了？那不扯淡呢吗？

    “这个沈春白不简单，”

    宁颜扭头看着窗外的夜色，眉头深皱，“之前我并未太过在意这个女人，现在仔细想想，是我疏忽了！”

    毕竟，

    沈万山死后，沈春白继承了沈万山所持有的万山集团的大量股份，试问，沈春白凭什么愿意把她手里51%的股份，转让给董半城？

    她是心甘情愿的吗？很明显不是！任何正常人都不会这样做！

    而且，

    今晚，她还主动给张卫国打了电话，张卫国的态度就那样，对谁都是一副公事公办的样子，问题就在于，这就足以证明，沈春白从一开始就知道今晚的事情！

    另外，

    她为什么不打妖妖灵？而是直接找了张卫国？是她跟张卫国有所牵扯？还是说她非常清楚的知道，直接找张卫国是最为聪明的选择，既不会因此而彻底触怒宁颜，又能顺势找宁颜谈一下合作？

    宁颜更加倾向于后者！

    如果是这样的话，就说明沈春白不但聪明，而且非常懂分寸！

    十几分钟之后，

    宁颜让其他人都留在了外面，然后他带着赵天龙，走进一个空旷的棒球场，见到了沈春白。

    今晚的沈春白，穿了一身白色运动装，拎着一个黑红相间的棒球棍，正在球场上挥汗如雨！

    看到宁颜之后，

    沈春白主动走了过来，微笑着说道：“宁总，好久不见！会棒球吗？切磋一下怎么样？”

    宁颜非常不客气说道：“沈小姐，你很漂亮，如果是搁在平时，我也非常乐意跟你单独相处，说不定还能深入沟通一下！但今晚，我真的很忙！”

    沈春白浅浅笑着说道：“宁总还是直接！既如此，那我也就不抻着了，如果我说，今晚过后，万山集团会再次易主，董半城会被褫夺掉董事长的位子，您信吗？”

    宁颜两眼微缩，“就凭你？”

    沈春白轻轻点了点下巴，“对，就凭我！”

    宁颜眯着眼说道：“愿闻其详！”

    沈春白笑吟吟说道：“董半城这段时间在医院养伤期间，一直都想要找个机会来对付您，好报了他车祸住院那一箭之仇！”

    “但，他并不知道的是，我也一直在等！今晚，当我得知他准备报复您的时候，我顺水推舟，也专门为他攒了一个局！”

    “现在距离天亮还有一段时间，我相信，很快就会水落石出的！”

    沈春白歪着头打量着宁颜，脸上笑容不变，“宁总，说不定，你跟我打场棒球的时间，事情就会尘埃落定，来嘛，别客气，切磋切磋！”

    宁颜想了想，突然笑了，反问道：“你确定要跟我打球？”

    沈春白狐疑问道：“有什么问题吗？”

    宁颜起身脱掉外套，一本正经说道：“倒也没别的，我就是觉得我万一留不住手，把你给打哭！待会儿你只要别找我哭鼻子就行！”

    沈春白：“？？？”

    ……

    江畔，

    徐琉璃爬上来的时候，已经彻底变成一个落汤鸡，事实上，所有人都好不到那儿去，当然，要说起愤怒，自然还是董半城最为愤怒！

    他这位堂堂董家内定继承人，以前从来都没有像今天这般狼狈过！

    “董少，”

    徐琉璃冷着脸说道：“我答应要配合你的计划，但，你可从来都没说过，我居然也会被牵扯在内！”

    董半城满脸阴沉说道：“我也没想到宁颜那个王八蛋居然连女人都不放过！徐小姐，抱歉了！”

    【呵！】

    徐琉璃冷笑一声，道：“董少，我就问一句，咱们的交易是否继续？”

    “当然！”董半城让手下保镖从车内拿来了合同，递到徐琉璃手里，“字我都已经签好了，就差徐小姐您的签字了！”

    徐琉璃看了眼合同，不咸不淡说道：“钱呢？转账吧！”

    董半城略一颔首，“随时都可以进行，另外，为了表示今晚的歉意，我会额外让人多达两百万，合计一千两百万！请徐小姐对你我之间的股份交易，暂时保密，如何？”

    徐琉璃大笔一挥，在合同上签字完成之后，二话不说，直接开车离去。

    今晚，

    徐琉璃用她手里曹氏集团5%的股份，置换了董半城手里万山集团5%的股份，以及额外一千两百万的现金！

    (本章完)

