
如果德鲁斯还是之前那幅恶劣的模样,  说费姝很笨，奚落他是只有脸蛋脑袋空空的漂亮蠢货，那么费姝不理德鲁斯就可以了。

但现在德鲁斯不声不响地,  突然就让费姝完成了一个生死攸关的支线任务，费姝反而不知道该用什么态度对待德鲁斯。

这个家伙的恶劣是真的，但帮他完成了任务也是真的。

红润的嘴巴微微张开,  又纠结地闭上,  洁白整齐的牙和粉色的舌卧在里面若隐若现。

费姝看着被固定在铁椅上的德鲁斯，没办法把这些事情算得那么清楚,  直觉系的脑子把困难的事情简单化，决定把恩怨分开来看：“谢谢你愿意告诉我实话。”

但是费姝还是很记仇之前德鲁斯对他的戏弄。

德鲁斯深蓝的眼珠很少转动，仔细看连眨眼频率都慢得不正常,  给人的压迫力很强,  费姝被看得不自在地动了动。

德鲁斯：“你们是否已经有了弗兰克·托科的线索？”

弗兰克·托科就是这所精神病院的院长，他好像无处不在，病人、员工的口中时常能听到他的名字，但到现在玩家们都还没有亲眼见过这个神出鬼没的院长,  仿佛已经离开了这所病院一般。

据护工先生的说法,  甚至好些底下的员工也有一段时间没有见到院长了,  所有事情都是院长直接跟夏亚克医生和安格斯医生交流下达指令。

他们两位医生是这所病院的二把手。

玩家们找收集高危病人线索的支线任务都或多或少有了进展，但唯独关于这个托科院长的支线任务还一筹莫展。

像个只存在传言中的幽灵，偏偏存在感极强。

德鲁斯现在提起托科院长,  难道是有什么线索吗？

费姝眼睛亮亮的，像璀璨的星光落在幽蓝的湖面，意识到这句话是德鲁斯提出来的，眼睛里的光也暗淡下去。

虽然不知道这个人又是怎么知道他想知道关于托科院长的事情，但德鲁斯肯定不会那么轻易地告诉他线索。

已经有了病院的地图,  费姝打算找时间去院长室看看，多少也能收集到一些线索。

可出乎意料，德鲁斯主动道：“如果获得免除死刑的资格，你们也必须在病院中治疗后才能出院，这种级别的‘治疗’只有托科院长才能完成，如果找不到院长，死刑犯的生命还是只能在明天晚上走到尽头。”

德鲁斯似乎话里有话。

玩家们已经一起讨论过了，免除死刑的资格玩家必须得到，这条信息已经作为支线任务载入玩家们的任务栏，按照以往的经验，很可能在最后期限无法完成任务的玩家会被强制剧情杀。

没有人敢拿自己的生命去赌。

但德鲁斯所说的，光是成功收集三个高危病人的线索不足以让死刑犯们活下来。

费姝有点奇怪：“这所病院里，没有其它人可以做这个治疗了吗？”他想了想，“连夏亚克医生和安格斯医生也不行吗？”

德鲁斯的话语意味深长：“那是个残忍又吝啬的古怪老头，他热爱玩弄权术。”

“言尽于此，亲爱的，祝你好运。”

费姝知道凭自己是没办法消化德鲁斯给的信息的，而且大多数玩家都已经确认了要收集线索的病人，竞争关系已经大大减弱，现在是合作分享信息降低死亡率的时候。

第二天的测试，精神世界的高危病人们已经彻底摘下了伪善的面具，肆意捕猎进入自己领地的猎物。

在精神世界中死亡的人，在现实世界同样也会死亡。

除了拥有保命道具出其不意的玩家们，很多死刑犯都死在各种陷阱中，有些太过大意的老玩家也翻了车。

好在信息收集并不难，在精神世界中，或多或少能从书面、环境亦或是其它精神世界npc口中得到主人的信息。

因为死亡率急剧升高，病院方面试图稳定囚犯们的情绪，下午为他们放假，没有过多过问死刑犯们的去向。

因此玩家们也可以聚集在一起讨论。

在场的人都认真倾听了费姝的叙述和分享的线索。

虽然费姝的长相和数据实在不像是一个靠自己通关的实力玩家，但从进副本以后表现得一直非常积极主动，也没有自暴自弃或是一味攀附别人。

甚至许多主动上前提出庇护和帮助的玩家及npc都被拒绝了。

表面上不说，玩家心中其实很遗憾。

就算骄纵娇气到极致，也有不少玩家愿意被他攀附着吸血直至再没有利用价值的一天。

隐隐领头的玩家晃了会儿神，勉强将自己的视线从费姝身上移开，细细分析了新得到的信息，内心一凉：

“有谁还记得之前男管理说的原话吗？”

有谨慎的玩家用道具暗暗录了音，男管理阴冷冰凉的嗓音响在现场：“如果你们能从高危病人的身上获得有价值的信息，那么可以视情况免除死刑，在接受本医院的治疗后进入监狱，甚至出狱恢复正常生活。”

第一次被突然出现的支线任务模糊了注意力，玩家们都并没有过多在意这句话。

从一开始，死刑犯们能出去的条件就不止是获得高危病人身上有价值的信息，必须经过治疗后，他们才被允许从病院出去。

但现在，据说唯一有资格治疗他们的院长不知所踪。

玩家们瞬间想到古怪的支线一任务——探究托科院长。

这个副本用突然刷新的收集资料支线任务吸引了他们的注意力，狡猾地将另外一个条件一开始就放置在任务栏中。

久而久之玩家们就忽略了这个“可有可无”的支线任务。

很难缠的副本，但谁也不能说它不符合规定。

有细心观察的玩家道：“而且你们发现了吗，医院中除了那些新来的小孩子，目前留下来的病人也都经过治疗已经痊愈，而这些孩子听说也马上要进行治疗。”

“这个副本在暗示我们，在第三天的晚上，不听话的病人会被清理。”

一个瘦弱的男玩家勉强笑了笑：“别那么悲观，如果我们完成了收集高危病人的任务，也许那个什么院长就出现了？”

没有人应答他，因为没有人敢拿自己的命去赌院长是否会如约出现的概率。

“既然有探究托科院长的支线任务，他也的确很久没有在病院露面，说明他确实有事，或者被什么事情绊住了手脚。我们最好找到院长的下落。”

一个玩家眼睛一亮：“或者知道院长的治疗方法，如果能让其他医生知道治疗的方法，那么我们也可以得到治疗！”

玩家们最后的结论是两种方法都可以进行尝试。

领头的玩家自恃是完成过不少任务的老玩家，却也被摆在明面上的任务和极其有存在感的高危病人们分散了注意力，差点忽略了另外一个条件翻车。

他看着费姝的目光很复杂：“你很聪明，如果不是你察觉到这条消息跟我们分享，说不定最后没有几个玩家能够逃出去。”

一旦开启剧情杀，玩家能不能生存就全看命了。

费姝有一点点心虚，因为这并不是他自己探索出来的线索信息，他说了这个消息的来源，可大家都觉得是他的本领能从npc那里套出信息。

但只有费姝自己知道，他其实真的没做什么，全靠德鲁斯给他放水。

这都不是小池塘了，这是一个湖泊。

有一个玩家搞到了病院的地图，几个初步建立信任的玩家暂时达成合作，决定晚上去探索治疗室。

那个玩家也邀请了费姝，颇有几分神气地给他展示了自己的手绘地图——算得上很完善了，主要的布置都在上面。

这是这个玩家的一个技能，在这种没办法自由探索地图的副本里，这个能力称得上是神技了。

准确的路径和目的地能节省很多时间，大大提高玩家们的存活率。

【笑死，老婆的狗勾们不仅把线索准备好送到面前，地图当然也早就给老婆准备好了】

【说实话，这个地图已经还算可以了，但是比起姝宝的那张嗯……只能说显得有点可怜】

【看着这些玩家殊死搏斗战战兢兢的样子，我这个上帝视角奇妙地有点爽】

费姝看到那张手绘地图愣了下，接受了这个玩家的邀请。

如果玩家们不邀请他，他拿着地图也想去治疗室看看有没有什么发现，既然目的地一样，当然是一起去互相有个照应。

1938之前提醒：【可以暂时不告诉他们你有地图这件事。】

费姝到嘴边的话顿时咽回去了。

有点紧张的小模样，把这里当成什么谍战片：【担心他们杀人越货吗？还是会怕我争夺领导队伍的能力。】

1938象征性地应了下。

其实只是，这个玩家拿着手绘地图在小漂亮面前晃，像是公孔雀开屏一般的样子，太蠢也太可怜了。

于是费姝打算等之后有其它用处时再把地图拿出来。

他很谨慎地对比了一下他那张地图上的路线，1938帮忙确认了，玩家的地图跟费姝手上的地图区别不大，只是简略一些，大致信息并没有出入，现在已经够用了。

手绘地图的玩家叫徐腾，看起来是个很开朗颇有些健谈的男玩家。

见费姝时不时往他手上瞄，徐腾以为费姝是好奇这张地图，脸红红的，有些不好意思道：“你喜欢的话就把这幅地图拿去吧，我已经记住地形了，还可以再画。”

“你要是走丢了可以看着地图离开。”

旁边跟着一起行动的玩家一声不吭，并没有反对的意思。

费姝都有点震惊了。

这么草率的吗，这可是唯一一份地图，万一弄丢了怎么办，虽然说记得地形，但是纸和笔在这种环境下不好拿到，用积分兑换也是很贵的。

费姝连忙拒绝了这个他都觉得很昏头很离谱的决定——他拿着地图，那指挥的人怎么办。

徐腾看着费姝粉白的脸，还有连惊讶震惊也显得格外乖巧的表情，“哦”了一声，听起来像是有点失落的语气。

费姝还没有彻底从恶魔ptsd里走出来，跟1938嘀嘀咕咕：【好奇怪，他不想通关吗？不会也是什么boss的分-身，玩家里的背叛二五仔吧？】

1938：【。】

经过第一天晚上的探索和发现，第二天晚上出去的玩家们大多都已经掌握了夜间怪物的技能和规律——定点定时巡逻的安保人员，到时间出来游荡的病人，病人发现死刑犯后发出的声音引来的狂暴型安保。

只要卡好时间点，又明确知道地形，到了这一步，这个副本的夜间探索算是安全的程度。

治疗室中一片漆黑，都是正常玩家，谁也没有想不开试图开灯。

只要几个夜明珠道具，柔和的光线足够他们在治疗室中探索。

入眼的一切让玩家震惊的同时非常不解。

跟想象中完全不一样，这个治疗室非常简陋，中间是台像是躺椅一样的东西，顶上有一盏吊灯，空荡荡的。

“这是什么？冰柜？用来冰冻什么东西的？”

“里面有冰冻的饮料，应该是用来给病人饮用的。”

费姝恰好在一边看了一眼，里面放着一桶水，还有制作冰棍的模具。

“这里有麻醉用品，也许还有镇定剂。”

“这是电-击-枪。”玩家顺手把电-击-枪拿走，之后说不定用得上。

目前看来都是很正常的属于精神病院的配置，并没有什么超出理解的东西。

“什么都没有，也没有资料留在里面。”

“那什么托科院长不会真就就靠话疗吧，光讲讲话就能让这么多病人变得这么听话？这能力适合去传销。”满怀期待而来，结果一无所获，徐腾苦中作乐。

如果真的找不到记载的治疗方法，那玩家们就只能去把托科院长给找出来了。

“艹！”走到最里面的玩家惊呼一声，房间中其他人心头一紧，连忙转身朝着声音来源的地方，举着夜明珠观察前面——并不是想象中的怪物，是一座石膏白雕塑。

只不过这座雕塑太逼真了，等人高等比例还原。

大概是一个中年男人，身材高大有些瘦削，脸上有些法令纹，显得有些严肃。

表情从玩家们的角度，乍一看过去非常狰狞，看久了挺不舒服的。

大家也没怪这个玩家大惊小怪，任谁扭头突然看见一座跟真人似的雕塑也会被吓到。

“这人好眼熟……这不就是那个什么托科院长吗？”病院里很多地方都挂着弗兰克·托科院长的照片，只要用心看就能发现，这的确是托科院长的脸。

徐腾嘀咕：“什么变态啊，在这种地方放自己的雕塑，也太自恋了……”

费姝看着那座雕塑，也许是由于恐怖谷理论，他看着这个介于真假的石膏雕塑不由得心跳加快。

微微咬着后牙，脖颈和下巴的连接处绷出漂亮的线条。

“费姝？”

费姝恍惚答应，下意识朝问话的人看过去：“嗯？”

担心的询问：“你不舒服吗？”

费姝摇头，视线离开雕塑后好了不少：“我好像……没事。”也许是夜晚温差太大，有点着凉吧。

治疗室一无所获，在徐腾的提议下，玩家们一致同意再去院长室看看。

两间房离得并不远，花不了多少时间。

院长室附近，病人们来回的频率要比治疗室附近高不少，棘手的同时，他们也坚定了院长室一定有线索的想法。

再次卡着间隔进入院长室，玩家们在里面没有待多久，通过放置的道具就察觉到有异常的脚步声——明明病人刚刚才离开没有多久，而现在也不是安保人员过来巡逻的时候！

所幸院长室非常大，窗帘等地方都有很大的藏匿空间，更别说这个队伍大多数都是老玩家，身上都有傍身的道具。

至少一次性隐匿道具都有一件。

费姝一直披着自己的恶魔斗篷，他本来觉得反正被病人的能力克制，而且跟着这些玩家行动能够直接躲避怪物，隐匿的功能就有些鸡肋了，不如收进去没那么碍事。

就在要收进去的时候，恶魔斗篷突然开发出了新功能——隐身斗篷。

还自带保温功能，在温差颇大的夜晚也很实用了。

费姝：“……”不知道是不是他的错觉，这件斗篷好像很不想被他收进去。

在其它玩家的建议下，费姝也就继续把斗篷披在身上了。

恰好在这时候派上了用场。

斗篷可以隔绝普通怪物的追踪，还能在npc面前隐藏自己。

进来的两人也很低调，似乎也并不想被人知道他们来过院长室，手中提着两盏灯，恰好够照亮他们的脸。

费姝离他们比较近，看清了其中一人的脸——是金色头发的安格斯医生！

作者有话要说：　　明天中午见！

感谢在2021-08-29  05:58:55~2021-08-29  20:57:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：唐小硕、你们没有27个老婆吗？、南酒゛  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：央及池鱼  180瓶；枫桥  170瓶；暖旧  138瓶；一颗小树苗  120瓶；貍钰  106瓶；ebbe  70瓶；shmmy  64瓶；姣姣和姝姝的老攻  54瓶；萌萌蛋花汤、橘子糖  50瓶；达芙  41瓶；小仙女  40瓶；米洛  38瓶；菜瓜小木  33瓶；毛毛毛毛猫球球、錫藍、32746284、小心眼泪  30瓶；银、薇瑰莯悠  28瓶；清柠  25瓶；checkmate、xxxx.、今天的奶茶甜吗、软桃、清行不喝清酒、临水涉溪、细雨、银雀、故山旧隐、葱花和小鱼儿、云外信、荧荧荧、星落如烟  20瓶；soft滴好爸比  15瓶；啊瑶、酸奶酸草莓  12瓶；喵太  11瓶；是阿七oooo、千千、阿巴、苏陌、南酒゛、杏一、天赋：加速创作、zj夏栀、繆繆～、糖是甜的、绕池、清徽、爆辣头皮屑、姣姣是我妻、枕水小桥、罐盖、爱小鱼、原来我是射手座o((⊙、w－w、扇子的玩具、嘤可斯夫斯基、策舟是白月光.  10瓶；24856898、吃我一记脐橙  7瓶；韶月、den  6瓶；阿等、佐佐柚、54364021、北秋、、简茸、不是jw是wj、唉、青娩、岚少今天直播了嘛、薛从星  5瓶；萌萌哒、沫小柚、iiirvvvbyn、星  4瓶；旭日东升、兔  3瓶；aiserling、木辛三白、飏、kalor86  2瓶；angela、周琅、青玄小天使的扇子、咕咕抡琴砸人、扒一扒晋江好久才破产、一只小青橙、48114288、四加加、我的区长父亲、口苗、聿修、30713055、繁星的小可爱、1551591、取名太难了、韵兮、玖玖子  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274479"  chaptername="38、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
