    第213章 冰雪之师

    最终，陈乾坤等人在雪帝的劝说下放弃了剩余的那四处藏冰之地，并将蓝色结晶取名为极北之晶。

    至于她们所付出的代价则是将那只大兔子的事与将十万载玄冰髓送一半给陈乾坤他们。

    十五根十万载玄冰髓，其他的不说，靠着这十五根十万载玄冰髓，陈乾坤自己就能培养出至少十五个十万年的小弟。

    要知道现在斗罗大陆的魂师可不像斗二斗三那般强悍，随便逮一个封号斗罗就可以和凶兽斗一斗。

    现在的斗罗大陆，十万年魂兽已经是大陆的顶级战力，至于九十五级以上的老家伙？

    谁闲着没事干顺便来找十万年魂兽的霉头，其他的不说，陈乾坤如果成功，十五位封号斗罗级别的顶级战力，谁来谁都得怂。

    当然，也是现在斗罗大陆上魂师的基础比起斗二斗三差太多的原因，毕竟现在魂师的体系还不太完整。

    至于天梦冰蚕，切，现在谁管他啊，嚯嚯了极北之地这么多的底蕴，其他的不说，雪帝与冰帝没有直接跑到星斗大森林将他剁一半拎回来已经是脾气很好了。

    而且他就一个分身，难道陈乾坤他们还要分一根宝贵的玄冰髓给他吗？

    给他后，万一他跟一万年后一样渡不过去百万年雷劫了咋办，那他这一身肥肉不都得白费了？

    所以，在我这是在救他的心理作用下，陈乾坤十分愉快的决定了，天梦冰蚕看看就好，至于刮分玄冰髓？

    你天梦来极北之地不是想来见冰帝吗，我已经满足你的愿望了好不？

    所以现在嘛，？这玄冰髓...额就笑纳了哈！

    在将那玄冰壁给收入自己单独腾出来的一枚空间戒子后，陈乾坤几个就这么在六百米深的地底聊起了天来。

    当然，那是雪帝在说，陈乾坤三小只在听。

    关于阿柔的事其实还是一个意外。

    作为那个时代大陆上为二的两只十万年柔骨兔，阿柔与小舞爸爸在看到人类施展武魂融合技后，第一次生出了魂兽是不是也可以施展魂力融合技的想法。

    想干就干，那个时候他们的想法也是十分的简单，既然自己没有办法没把握独自度过雷劫，那么魂兽般融合技那是不是可以撑过去？

    可是谁知道她们运气这么好，第一次尝试就接近成功，这魂力相互融合的一瞬间，那个时候阿柔想都没想，靠着自己实力比小舞爸爸实力高，直接抢过了主导权。

    可是柔骨兔最强的是什么？

    空间能力！

    那个时候的阿柔可以说是有些飘了，实力的飞快提升带给她的就是无限的膨胀。

    在实力的遮蔽下，飘了的阿柔直接在自己的感觉下随手划开了自己身前的空间壁垒。

    然后给小舞爸爸留下了一句照顾好小舞他们后就直接一步踏进空间裂缝之中。

    也亏小舞爸有些实力，在那个时候硬是靠着自己的能力将一窝小兔子照顾的只剩小舞这...一只小五。

    至于其他大兔子？全都被那些恐怖的凶兽们给抓去做食物了。

    没办法，小兔子肉嫩，又处于食物链底端……

    额，好吧，其实是阿柔开辟的空间裂缝实在是太过于恐怖，直接将他与阿柔给抽干了，阿柔还好，实力高一点缓一下就没事了，而小舞爸就不好了，直接一觉差不多睡了近五十年。

    等他醒来时看到自己那一窝兔宝宝就只剩下小舞怎么一只与大明二明两只小舞的新朋友后，整只兔子都疯了。

    红着眼睛就跟得了疯兔病似的单枪匹兔的就杀进了星斗大森林的核心区域，然后……

    至于阿柔也好不到那里去，空间裂缝虽然成功被开启，可是她也没有能力确定降落地点了啊。

    就这样，魂力的耗尽与精血的损失的阿柔成功从星斗大森林中心区域降临到了相隔不知多远的极北之地了。

    而且还是这么直挺挺的降落到了雪帝的大床上。

    由于没有突破凶兽级别，所以阿柔压根就没有办法幻化人性，再加上魂力耗尽。

    一只三米长的胖胖粉兔子就那么直挺挺的砸在了冰帝身上。

    那时后冰帝与雪帝的关系已经十分的不错，只是因为某些原因，冰帝一直都没有得手。

    而阿柔的出现正好弥补了这一点点的差距。

    那个时候冰帝与雪帝还在打闹中，然后就是十分狗血的冰帝将雪帝压在身下眼对眼的。

    然后阿柔直接砸在冰帝身上，然后大家都懂的，也就是在那一瞬间冰帝第一次对雪帝产生了超越极限的感情。

    就这样，阿柔这一只柔弱的小兔子就这么落到了冰雪二帝的手里。

    而冰帝为了攻略雪帝，可是身边又没有实验品，所以她就将目光转向了肥肥胖胖，圆圆滚滚的阿柔身上。

    虽然不是人型有些麻烦，可是这并不影响冰帝的操作哈。

    就这样，阿柔被冰帝换着花样的调戏了近五十年左右。

    而这段时间她们之间的关系也是以一种突飞猛进的进步发展，而阿柔的想法也被冰雪二帝所采纳。

    硬是靠着都是极致之冰属性与多年的接触下成功的将这融合技给研究了出来。

    鬼知道阿柔那时候是什么想法，看着那强悍的一批的冰雪融合技，阿柔第一次出起了以头撞地的想法。

    所以怎么说起来，阿柔也算得上是极北之地二天王的老师了。

    就这样，阿柔在被冰帝当做实验品十年后，终于靠着自己已经完全恢复过来的魂力，直接就是一个超远距离闪现，几乎从极北之地中心闪出了极北之地边缘。

    然后其他的不说，阿柔就是靠着自己身为兔子那恐怖的速度直接横穿极北之地与星斗大森林。

    并成功在大陆上留下了一道粉色流星的美称。

    至于冰雪二帝！

    则是在阿柔离开的后几秒就出现在了阿柔瞬移的地点，她们并没有阻难，因为她们知道这一天终究会到来。

    而阿柔在返回星斗大森林后，在看到自己的一群子女只剩下小舞后先是发狂了一阵后，对小舞的关爱又一次提升。

    甚至为了小舞，她放弃了去寻找小舞爸的想法，为了从悲伤中挣扎出来，在化形的时候她更是将自己关于小舞爸的记忆完全抹去，而小舞也是如此，就连大明他们也是相互下了闭口令，绝对不在提任何关于小舞爸的事情。

    这也是陈乾坤会他们生活了这么久，确从未听说过任何小舞爸的原因。

    本章完

    (本章完)

