    黑铁营地的格斗场上，一名拜蒙人的年轻战士正在对战一匹双头恶犬。这只本世界的特产高大得像头牛犊，两个头皆是凶齿外露，眼中腥光闪烁，一些黄浊的液体不时顺着从上唇里翻出来的獠牙滴到地上。

    面对这头恶犬的是个十七八岁的青年，身上肌肉线条清晰，他围着草裙，手中握着削得锋利的木矛。微微弓起身体，放低了重心，全神贯注地盯着自己的对手。

    双头恶犬狠狠吠了几声，忍不住抢先发动了攻击。它闪电般扑了过来，对准了青年的脖子一口咬了过去。青年灵活地打测滚开，并顺势将木矛掷了出去。可惜恶犬弹了起来，就让木矛插进被太阳晒得滚烫的沙石里。

    恶犬趁他没有武器在手，加速冲来。青年则朝木矛飞奔过去，在接近木矛时猛的一扑，伸手捉住了木矛。脑后腥风大作，恶犬像一朵黑云般凌空扑来。场间响起一片惊呼，人们看到恶犬压到了青年的身上。以为他成为恶犬狗/粮时，木矛的矛尖却穿透的狗背。

    那双头犬极为凶悍，脖子给扎了个对穿，却仍两个大头争着要去咬底下的青年。青年一手持矛，另一手撑起恶犬的肚子让它咬之不着。却无可避免的身上给双头犬锋利的爪子撕出道道血痕来，如此过了片刻，恶犬终于失血过多没了声息。

    青年把它推倒在地，他自己也满身是血，却毫不在乎地抽出木矛高举大吼。

    “他叫什么？”艾伦问。

    “帝玛，一个不错的小子。”凯撒道。

    “就他吧，还有刚才那些年轻人，我都要了。”艾伦说。

    凯撒点头离开，他走向那个叫帝玛的年轻人，指着艾伦不知道和他说了什么。帝玛听得频频点头，然后朝艾伦举了举手中的木矛，兴奋离场。

    “看这些人，他们年轻，有力量，而且体能极好。我敢打赌，就算穿上全身甲，他们也可以自如的战斗。”艾伦双手环胸道。

    露茜一边看着她那个从金刚处要来的盒子，一边说：“你打算把他们打造成重装步兵？”

    “为什么不呢，一支三十人的重装步兵团，以这个世界的火/枪威力，可对他们一点威胁也没有。”艾伦说：“他们是难得一见的强壮战士，我可不想浪费。至于炮灰，以后直接招募帝国本土的男人就行了。”

    他终于忍不住问：“你这盒子究竟有什么特别的地方。”

    露茜打开盒子，手在盒底那金蔷薇的图案上抹过，在那图案的下方还有一行奇怪的符号。她说：“这是艾达华星的古老语言，意既欺诈之盒的意思。我在皇家图书馆里看过关于欺诈之盒的记录，它其实是保险箱的前身，不过它更精巧罢了。”

    “等等，你说这东西是你们艾达华星的？”艾伦顿感头大：“难道这里也是你们的殖民星？”

    露茜摇头：“不可能，如果是我们的殖民星，文明程度肯定不只这么点。而且到现在为止，我没有发现任何殖民星该有的标志。”

    “那怎么会有你们星球上的东西……”艾伦心下好奇。

    露茜晃了晃手上的欺诈之盒：“我猜测，拜蒙人所谓的恶魔血，应该是某种基因药剂。或许在很久之前，我们的祖先曾在这颗星球上进行过一系列的实验。拜蒙人先祖所遇到的所谓恶魔，可能是当时的实验体吧。”

    “实验？”

    “是啊，一些在艾达华星上不被允许的研究，有些人会偷偷在其它行星上进行。禁忌的生命，大规模的杀伤武器等等，都有可能是研究的课题。”露茜眨眼道：“你们人类不也经常在人迹罕至的偏远地方进行武器实验，这是同一个道理。所不同的，仅是我们的规模稍大些罢了。”

    艾伦摇头苦笑：“需要跨星域进行的研究，规模不会仅仅是稍大一些这样的级别吧。”

    “谁知道呢，不过这里面可能会有答案。”露茜拍拍盒子道：“它用来装着恶魔血，那么这里面或许会有相关的记录保存下来。欺诈之盒通常用来保存一些秘密的文件，秘密会让精巧的机关收藏在盒子的某个地方，同时设计者会故意留下错误的引导，所以它被称为欺诈之盒。”

    “这么麻烦，不能暴力开启？”

    “那样的话，这盒子里的秘密百分之一百会被毁掉。”露茜耸肩道：“等回苏尔城再慢慢研究好了，而且我需要一些工具。”

    说到苏尔城，艾伦心想，也不知道爱德华的事进行得怎么样了。

    苏尔城里，城主府的右侧副楼已经搭起了脚手架，工人们正在重新翻建。只是工作的声音实在太大，让伊桑一封信断断续续写了一个上午，才总算写完并装进信封里。伊桑用蜡进行封口后，把它交给了一个机灵的年青人。他是里奇，是马托找来的送信人。

    “务必把这封信交到莫德爵士的手中，这是你的报酬。”伊桑把一袋银币丢给他。

    里奇接过银币道：“乐意为您效劳，大人。”

    目送着里奇离开，伊桑站在窗口。从这个位置可以看到不远处艾伦他们所在的那幢房子，现在在伊桑的眼中，那幢房子无疑是一座龙巢，里面有诱人的宝藏等待着自己去发掘。

    “都是我的，这座城市是我的，这里面所有的东西都是我的！你们谁也夺不走！”伊桑咬着牙齿说。

    里奇穿过一个窄巷，再往前不远便是城门。出了城，有人已经给他准备好一匹快马，多则三天，少则两日，便可抵达风暴城。想到口袋里那袋银币，里奇的心就热了起来。有了这钱，就可以和塞德琳结婚了吧？他想。

    突然巷口撞出道人影，里奇忽的止步，想要往回走。不料后面有两个男人若无其事地从旁边一栋矮楼里钻了出来，大刺刺地站在路中，堵住了他的退路。里奇有些慌张，他看出这些人来意不善。那后头的两个男人面无表情，神情冷漠，看着他的眼神像在看一具死尸。

    后面一把温婉的声音响了起来：“里奇先生，我想和你买一样东西。”

    里奇回过头，前面这人是个英俊的少年。里奇认得他，干笑道：“爱德华先生，我就是个小人物，有什么东西值得你从我这里买的。”

    “当然有。”爱德华微笑道：“例如你身上那封信。”

    里奇下意识地摸了摸胸口，爱德华的眼神落在那上面，他拿出一袋银币，份量比伊桑的只多不少：“把那封信给我，它就是你的了。”

    “爱德华先生，这可是伊桑大人的东西。如果弄丢了它，大人不会放过我的。”

    “这点你可以放心，我保证伊桑爵士不会向你追究。”爱德华灿烂的笑容，和这条阴森的巷子显得有些格格不入。

    看着他那脸上的笑意，伊桑打了个寒颤。

    爱德华朝后面两个男人打了个眼色，这两人便往前走来，带给里奇巨大的压力。爱德华道：“当然你也可以誓死保护它，那样我只能从你的尸体上取走。若是如此，可怜的塞德琳小姐就永远等不到她心爱的人回来，那样的话，说不定她最终得嫁给另外一个陌生的男人。”

    “里奇先生，你愿意看到这样的画面吗？”

    里奇叹了口气，苦笑道：“看来我得在苏尔城里消失几天。”

    他说着把信封拿了出来，交给了爱德华。爱德华把银币塞到他的口袋里，拍拍里奇的肩膀说：“你是个聪明人，聪明人总会过得很愉快。你就当度个假好了，或许可以带上塞德琳小姐。”

    “我想她会乐意的。”里奇道：“那么告辞了，先生。”

    爱德华打了个手势，两个男人让开，里奇连忙离开，生怕爱德华改变主意。

    “祸你们假期愉快。”爱德华微笑道，然后优雅地将书信撕成碎片，再把它们丢进旁边的污水渠里。

    是夜，伊桑独坐在餐桌前。桌子上摆放着丰富的食物，今天把书信送走，他已经仿佛可以看到财富向自己招手。那些异乡人手中的武器几与宝藏无异，伊桑几可肯定，有的是武器商人乐意出大价钱收购它们。前提是，必须把它们先弄到手。

    伊桑已经决定，当风暴城的骑士逮捕他们后，先不急着处死这些人。那些人身上肯定还藏有其它秘密，而这些秘密，恐怕和克罗西斯纺织机以及他们那些武器一样值钱。

    无尽的财富。伊桑想到这个美妙的词语，这让他愉快地笑了起来，并喝光杯子里的美酒。

    突然餐厅的门被推开，伊桑怒道：“是谁这么放肆，敢打扰我用餐！”

    “是我，尊敬的伊桑爵士。”满面笑容的爱德华大步而入，他双手插在裤兜，看了摆满了美食的餐桌一眼，吹了个口哨道：“真是一顿丰盛的晚餐啊，只是大人不提倡节俭，怎么突然大鱼大肉起来。想来是心情愉快。也是，再过不久风暴城的军队就会把那些大人看不顺眼的家伙捉起来。从此以后，自然没人能够威胁到伊桑爵士。换成是我，也会开怀大吃。您说是吧？”

    伊桑一张脸顿时变得无比难看起来。

