    听得此言，张老太爷眼中仿佛恢复了一丝清明，忽然满面得意地道：“我家三丫头生来可是贵不可言的命格，日后兴许能做皇后呢，到时我们成了皇亲国戚，你们可别往上凑！”

    族人只觉可笑又荒唐。

    去你的白日做梦的皇亲国戚吧，就这张破嘴，别惹出杀身之祸就不错了！

    张峦听得想笑又纳闷——日后他便是一家之主，父亲只吹蓁蓁的牛，怎么也不夸夸他呢？

    一群族人忿忿离去。

    海棠居里重新恢复了安静，掌鞭的婆子上前禀道：“老太太，五十鞭已罚完了。”

    张峦闻言，下意识地看去。

    柳氏横趴在地上，吃力地抬起头，苍白的脸上一双眼睛瞪得极大，死死地胶在他身上。

    她毫无血色的嘴唇翕动着，却发不出一丝声音。

    张峦皱了皱眉，没有再看她第二眼。

    那冷漠而厌恶的眼神，彻底刺痛了柳氏，她双手用力抓着身下青砖，指甲都生生折断。

    “将人带下去。”张老太太面色冷冷地吩咐道。

    两名婆子将柳氏拖出了海棠居。

    过程中，柳氏的眼睛一眨不眨地看着张峦与宋氏交握在一起的双手之上，嘴唇咬破出血，眼中恨意滔天，盛满了不甘与怨恨。

    “二弟真是命大。”张彦回过神来，看似平静的眼神里藏着狰狞之色。

    张峦松开宋氏的手，上前一步，二话不说便是一拳狠狠地砸向了他的脸。

    他动作突然，惹起宋氏几人的惊呼声，张彦直被打得后退数步，踉跄着就要歪倒之时，却被张峦上前一把抓住了衣襟，冲着另半张脸又是一拳！

    这件事情，他想做很久了！

    “你……”张彦恼怒着正要还手时，却又被张峦一脚踹在腹部，疼得他立即倒地。

    “你竟敢打我！”他眼中既惧又怒。

    “我都要被除族了，还怕什么！不是说官府治不了你的罪么？那便由我来治——我今日既不要你的命，也打不残你，你即便闹到官府去，又有什么证据能证明是我动的手？”

    张峦说话间，又是一脚落了上去。

    张老太太等人抿着唇不语。

    范九的眼睛越瞪越大——这、这就是三姑娘给他安排的主子老爷吗？

    忽然对以后的日子充满了期待怎么办？

    “好了，别打了。”

    张老太太出言制止。

    “你这一路长途跋涉本就累了，哪儿能这般费力气。咱们先进去说说话——”

    张彦听得一口血吐了出来。

    张峦收了手，大房的下人这才敢上前将人扶起。

    “滚！”张峦皱眉赶人。

    “你……”张彦虚弱地喘息着，却忽然扯出一个讥诮的笑来：“你只管逞匹夫之勇便是……左右你很快便会被除族了，我且看你还能得意到几时！”

    “那你不妨就睁大狗眼仔细看着吧。”

    张峦不再看他，一手扶着张老太太，一手牵着妻子走进了堂中。

    “张二伯，您没事真是太好了！”

    “张二伯！”

    他前脚刚踏入堂中，就听得先后两道孩子的声音传入耳中。

    “伯安……阿鹿？”张峦惊讶地问道：“你们怎么在这里？”

    不单是他，张老太太也被这忽然出现的两个孩子吓了一跳。

    方才发生的事情，竟都被这两个别家的孩子听在耳中了？

    她下意识地看向儿媳妇。

    而此时，又有一道人影从内间行了出来，向她微微一福行礼，却是隔壁的王家太太……

    张老太太忍不住张了张嘴巴：“这……”

    “老太太莫怪二太太。”王家太太笑着说道：“是我自个儿非要过来的——原本想着，若是万不得已，好歹能出面帮衬一二。”

    方才若不是张峦及时出现，她怕是就要站出去打那些族人的脸了——事情经过她皆清楚，若张家族人真敢相逼，有她这个状元太太出面，他们顾忌事实真相被宣扬出去，必也不敢明目张胆地包庇针对。

    只是那样一来，便显得她极多事，于王家也有些害处便是了。

    可真到了那一步，她定会站出来的。

    “老太太放心，我这张嘴没别的用处，只一点——严着呢！”王家太太又笑着说道。

    作为鼓动王太太的始作俑者——王守仁与阿鹿两个也齐齐点头。

    张老太太听罢，心情复杂，却极感激。

    都说家务事难断，稍有插手便会被人诟病多事，这样的出手相助，委实难得之极。

    “多谢嫂子。”张峦朝着王太太深深施礼。

    “谢什么，不嫌我多事又没帮得上忙便好。”

    起初她也不知事态会如何发展，亦不知张家族人会牵扯进来，只想着若宋氏应付不来，她必要与大房那两口子恶战一番来着。

    “你这是什么话！”宋氏佯装嗔怪地看着她。

    王太太笑着拍了拍她的手，及时请辞：“那我就先回去了，晚些再来找你说话。”

    宋氏便让芳菊去送人。

    “张二伯，蓁蓁呢？”苍鹿迟迟没听到张眉寿的声音，这才问道。

    王守仁也仰头看着张峦。

    他们今早已听张二伯母说了，蓁蓁前往湖州寻张二伯去了。

    “我心急赶回来，独自骑马走在前头了，蓁蓁与她三伯走得慢些，许还得等上几日才能进京。”

    王守仁与苍鹿闻言这才齐齐松了口气，放心地随着王太太离开了张家。

    “我想蓁蓁了。”

    二人刻意落在后面慢行，苍鹿悄悄与王守仁叹气道。

    “我也是。”王守仁发愁地道：“也不知这丫头一路上吃了多少苦呢。”

    说着，眼珠子忽然转了转。

    ……

    海棠居内，张老太太冷静下来，正对张峦说道：“方才你也有些太冲动了……那些老不死的固然该骂，可你到底不该顶撞激怒他们。你若真被逐除族籍，可是一件麻烦事……”

    她原本能横下心来，可眼下儿子回来了，她却不得不为儿子的日后考虑。

    宋氏也有同样的担忧。

    “离了他们还活不成了？咱们的好日子在后头呢——对了，你答应我的十个响头呢，什么时候磕？”张老太爷问道。

    张老太太睨他一眼，忍着没骂人。

    “父亲说得不无道理，咱们自立门户，无人管束插手，日子也能过得更加自在和睦。”张峦定声道：“经此一事，也算是彻底看清这些人的嘴脸了——远小人，总能省去许多麻烦。”

    张老太太道：“你说得都在理，可只怕你因此背上污名，于前程有妨碍……”

    “这个母亲更是多虑了。”张峦笑着说道。

    见他似胸有成竹，堂中之人不禁都疑惑地看着他。

    张峦清清嗓子，这才继续往下说。