    “那个骷髅！能让他变成活人吗！？”

    海拉伯咬着牙问着。

    那个仿制的圣教军王和恶魔的仿制品还是不太一样的。

    其中至少还有一些李奥瑞克的痕迹。

    或许这个家伙能够继承一些属于堪杜拉斯王室的血脉也说不定。

    “你想干什么？

    你这是打算制造一个活着的李奥瑞克？

    别闹了！

    我们都知道被破坏抹消的存在是不可能归来的！

    无论是任何方式都不行！”

    安达库尔加斯炸毛了一样的吼着。

    “但是李奥瑞克原本是一个活人！

    变成骷髅王之前的他是一个活人！

    一个不属于奈非天传统职业的强者！”

    海拉伯的语气也变得激烈了起来。

    就好像之前那种不正经的对话没有发生过一样。

    “那又如何！？你现在的想法简直离谱！”

    安达库尔加斯死死的瞪着眼前的海拉伯。

    “要是按照你的说法，那我们是不是能够寻求这个世界人类的帮助？

    桑娅的身体之中有着初代先祖的血！

    那是不是要用这些血液去做什么克隆？

    让后让我们这些先祖拥有一个接近初代先祖的身体？

    还是说你想要的是布尔凯索的血？

    让野蛮人在这个世界彻底复苏？

    别闹了！

    布尔凯索不会答应的！

    而圣山上的先祖们也不会答应的！”

    面对着安达库尔加斯几乎是痛骂一样的话，海拉伯变得有些沉默。

    先祖们的灵魂还存在。

    如果真的使用克隆的手段，那他们重新作为活人出现在这个世界上也不是不可能的事情。

    只是他也清楚，先祖们不会答应这个做法的。

    之前那近在眼前的复活机会都被他们打断了！

    先祖们早就做好了觉悟，他们是死人！

    死人不会轻易的干涉活人的事情。

    庇护那些年轻的战士还能说是长辈的关爱，但是复活？

    这个手段是不能被接受的！

    “我是说，我希望能够让李奥瑞克重新获得一次机会！

    他做的太多了，失去的也太多了！

    甚至他消逝的那样突然，连给莉亚的遗言都没留下！”

    海拉伯的语气软化了许多。

    李奥瑞克为野蛮人做的事情真的太多了。

    从最开始帮助布尔凯索拿到了那一块黑暗灵魂石开始。

    到最后在湮灭的手中毫无价值的消逝。

    这位疯王的作为让野蛮人亏欠了他太多。

    “我们给了堪杜拉斯王室血脉延续的机会！

    莉亚的身体之中可不是只有布尔凯索的血！还有王子艾丹的血！

    即便这是迪亚波罗的力量所腐化过的血液，但是那也是堪杜拉斯的王室血脉！

    我们帮他延续了自己的生命！”

    安达库尔加斯依然保持着原本的意见。

    复活这种事要是死于意外和邪恶之中的无辜之人有这样的机会，那野蛮人会甘心帮助对方得到重新延续的机会。

    但是这个名单之中绝对不能包括野蛮人本身！

    他们选择了和恶魔战斗，选择了走向死亡的道路！

    要是能够随意的复活那么之前他们作出的牺牲又算是什么东西？

    一个玩笑吗！？

    用生命的消逝所书写的悲壮史诗，可不能被重来一次的几乎所磨灭！

    这就是现在的这些野蛮人的荣耀和傲慢！

    他们的荣耀就是他们的底线！

    战死者值得被缅怀，在庆典的时候先祖们会相互致意，然后痛快畅饮！

    因为他们的生命被荣耀填满，

    他们的存在被历史见证！

    他们的强大是无数恶魔的尸骸和被拯救者的感激所证明的。

    即便还有执念未能完成，但是那不是他们寻求再来一次的理由！

    他们的责任已经结束了！

    野蛮人现在虽然还在危险之中，但是这个族群还没有断绝！

    “没有人想要死的。

    至少在我战死之前的时候，我的想法不是如何死的充满荣耀，而是如何活下去。

    只可惜我没有活下去而已。

    别说你死的时候是心甘情愿的！

    要不是别无选择，谁不想活下去！？”

    海拉伯的声音越来越大，直到让长者圣殿上的先祖们都能听到那一声“谁不想活下去”。

    “敬畏死亡不是坏事，但是留恋生命也不全是好事！”

    安达库尔加斯手中终于还是将守誓者抽了出来。

    面对纷争该怎么做？

    当然是来上一场较量了！

    胜者得到一切！

    败者闭嘴！

    “要是我们都像是你一样的思考，那沃鲁斯克大概就不会去挑战死亡了！

    那个蠢货的强大全部是被那份执念支撑起来的。

    我想，他大概会对你的说法嗤之以鼻吧。”

    海拉伯甩了甩自己的膀子，然后对着安达库尔加斯招了招手。

    “我们之间好像就没怎么对战过。

    我对你的印象还停留在你砍人很痛、挥刀很快上。”

    海拉伯身上的怒火全都收拢进了他的身体。

    身上有怒火闪烁的海拉伯不是最可怕的时候，他的战斗姿态和一般的野蛮人是截然相反的。

    怒火被化作了修复自己身体的力量，身上没有丝毫痕迹的海拉伯是不会被打垮的！

    至少在他被彻底杀死之前，没有人能够看出他是不是快要死了。

    怒火不息，他就能意志战斗下去。

    除非有什么家伙能够把他一瞬间打成碎渣，或者比他更能持久战斗。

    这是一个能够和敌人没日没夜战斗上一个月的家伙。

    和他战斗不是多好的体验。

    “挥刀最快的从来都不是我，那是科力克才能做到的事情。

    见鬼的到现在我都理解不了他是怎么做到将狂乱几乎没有上限叠加起来的。”

    安达库尔加斯的表情上出现了几分柔和。

    或许是想起那些陪伴了他不知道多少年的家伙们战斗的姿态是一件幸福的事情吧？

    至少对他来说是这样的。

    “但是你是在重和快之间做的最好的一个。

    虽然让恶魔最不想面对的家伙是科力克，但是你也不差。”

    海拉伯原地跳了几下。

    这大概算是热身？

    恶魔不喜欢面对科力克的原因原本是不想体验那种一瞬间被砍了无数刀的感觉。

    即便是攻城突击兽那种坚硬又巨大的家伙，他能在一定程度上克制科力克的攻击。

    但是这个群体也不愿意面对科力克的。

    刮痧的伤害是不太高，但是那很疼！

    和潮水一样的痛苦淹没过灵魂的时候即便身体没有被看成肉酱那也得死了。

    至于后来……

    主要是在亚瑞特之战以后的恶魔就更不希望自己面对科力克了。

    被剧烈摩擦死对于恶魔来说也是挺屈辱的死法……

    欢愉女士的死亡让科力克的名字对恶魔来说变得有些可怕。

    “你直接骂我一根筋就好了。

    把疫王追的跑进燃烧地狱之中算是我自豪的战绩！”

    安达库尔加斯笑着说着过去。

    他正是为此而死的。

    他的传奇在于他让自己的兄弟遵守了誓言。

    他的落幕在于让疫王死在了燃烧地狱的大门口！

    从亚瑞特山脉追着恶魔穿过了整个庇护之地。

    一路上不光是他没有吃饭喝水，就连疫王也是一样。

    追逐战持续到疫王的前脚踏进燃烧地狱为止。

    疫王也只是留下了一条腿在燃烧地狱之中而已，其余的部分都在安达库尔加斯的刀光之中化作了肉块。

    时间太短了。

    他没有来及将疫王彻底剁碎。

    但是肉块也算是能够接受的结果吧。

    “你被督瑞尔在燃烧地狱门口扯碎了，我听到这个消息的时候可是难过了好一阵子。”

    海拉伯的脸上带着笑容，但是眼中没有任何的笑意。

    这个死法太惨烈了。

    安达库尔加斯要不是追逐疫王的时候几乎将自己的精力耗尽了，他不会死在督瑞尔那个混蛋手上的。

    他活着的时候大概是除去那几个传奇套装的缔造者之外最强大的一个了。

    至少一般的地狱魔王是夺不走他的生命。

    “还可以吧。

    当时要不是安达利尔也动手了，我大概就能把督瑞尔的甲壳给劈开了。”

    安达库尔加斯的笑容十分的灿烂。

    甚至眼角都笑出了泪水！

    他是真的在笑！没有丝毫的后悔！

    “迪亚波罗把你的死相放在圣山上直播了，你大概不知道吧？

    这么多年了，我们没有一个人在你面前提起过这件事。

    如果说有谁真的让我认为应该从活一次，那只能是你！”

    海拉伯的眼神变得有些可怕。

    死在恶魔手中的家伙没有几个死的安详的。

    被熔火炸死算是爽快的那种了。

    安达库尔加斯的死亡，十分漫长！

    但是从他走向死亡的第一天开始，这个家伙就没有发出任何一声惨叫！

    因为绝不惨叫是安达库尔加斯的誓言之一！

    侮辱？

    残忍？

    一切肮脏的东西安达库尔加斯都体验过了！

    在他不知情的情况下被迪亚波罗向着野蛮人直播了！

    安达库尔加斯死亡之前的痛苦让当时还是战士预备役的拉苏克放弃了战士这条道路！

    因为那战士的死法太惨烈了！

    “我要是知道当时是这样的情况，那我大概还能在死前不断的辱骂那些地狱魔王？

    谁知道呢？

    反正我都快忘了那个时候自己是在想些什么了？

    对了，既然你们都看到了，那能告诉我我最后受到的伤害是什么吗？

    我那个时候好像已经昏迷了？”

    安达库尔加斯弯下了腰，上半身超前倾斜着。

    重武器守誓者被摆在了身侧，刀口朝前！

    踏出一步，挥刀一次！

    发起冲锋！刀光就会像是一个铁丝网一样出现在安达库尔加斯的身前！

    野蛮人之中冲锋时脚步最细密的战士就是他。

    像是小碎步一样前进的安达库尔加斯的身姿绝对不好看！

    但是却没有任何一个战士记住过他有些滑稽的前进姿势！

    因为那携带暴风和雷霆的狂乱挥砍让所有人的目光都无法移开！

    “你问你的致命伤？”

    海拉伯侧过了身子，腰朝后不断的拧着，像是蓄力的发条一样。

    右拳随着他这个动作都已经被放在了左脚的脚跟上！

    最强大的恢复力！

    意味着海拉伯的战斗方式粗暴的几乎看不见多余的技术！

    他掌握的技术大概只有一种吧？

    那就是如何挥出最沉重的重拳！

    一次交锋，挥拳一次！

    不管对方在这交锋之中发动了多么密集的攻击，他也只会回击一次！

    在和征服者海拉伯战斗的时候存在一个“规则”!

    那就是以海拉伯挥拳的次数作为单位，将之算作一个回合！

    “在我看来，你从被剖开了胸膛，被那些卑劣的沉沦魔啃噬肠子的时候就算是死了！”

    “我在追杀疫王的时候应该吃点东西。

    我记得那个时候我的肚子里边早就空空如也了！

    当时就该在肠子里边留下点东西！让那些家伙吃我肠子的时候尝尝粪便的滋味！”

    安达库尔加斯歪着脑袋，身体像是颤抖一下一样！

    但是他却在那一瞬间超前移动了大概三米的距离！

    半空之中的雷光和飓风朝着海拉伯的方向逼迫而来！

    “在你的骨头被捶地魔敲碎的时候，

    在你的身体之中被贯穿了尖锐的木刺支撑起来的时候。

    在你的舌头被督瑞尔放出的蛆虫啃噬的时候，

    在你的下颚被安达利尔直接从脸上拽掉的时候！

    在你的脊椎被圣教军王抽出来，当做自己的重锤的时候，

    在你的双手连带着大半胸膛被燃烧地狱的魔火烧灼的变成焦炭的时候，

    我们不止一次的想着，你为什么还是不死？

    我想，那些地狱魔王大概和我们抱着同样的想法！

    你为什么不早些死去！

    你为什么不能在第一时间死去！

    为什么！不少受一点苦！

    老老实实的像是一个正常人一样的，

    被那些微不足道的伤势杀死！

    为什么，你不死在插在你身上那一千多根毒刺的第一根上！

    你为什么不快点死！”

    海拉伯一边说着，一边将自己的身体扭曲了起来！

    他全身上下都在发出骨骼个肌肉不堪重负的声响！

    那庞大的身躯被扭曲的就像是一个石块一样的圆润！

    “你不想死！

    至少不想死在那些恶魔的手中！”

    海拉伯说完这句话之后，那只唯一看上没有任何扭曲的拳头重重的砸了出来！

    就像是一颗带着尾焰的流星一样！

    朝着安达库尔加斯的方向飞了出去！

    安达库尔加斯的身体就像是卡帧了一样诡异的朝前移动着！

    “不！我想死！

    但我至少得死的像个男人！

    我曾经宣誓过！

    死亡要带走我，我也要看清楚死亡的面纱之下是什么样子！

    我当时！看到了！

    那个被沃鲁斯克撕扯的几乎衣不蔽体的死亡！

    然后我死了！

    哈哈哈哈~”

    碰撞发生了！

    一个海拉伯的回合！

    一次交锋！

    以及一句“草泥马！”

    巴那尔伸出了自己的双臂！

    死死的勒住了交错而过的两个野蛮人的咽喉！

    三个先祖的生命力开始交融，并且流动了起来！

    这份生命力足以让其中的一位活过来了！

    “裁判可不能插手这种战斗。”

    拉苏克拿起了自己的铸造锤，眼神之中的迟疑尽数消失不见！

    他作出了自己的决定！

    “莉亚，你觉得李奥瑞克能够握住暗影之牙吗？”

    拉苏克这样说着！

