    林昀翻阅着手机文件夹，他将那天在魏东强电脑里下载的视频文件和图片，都发给了李雅文。

    发送完毕之后他给李雅文打了个电话。

    “我发你邮箱上了，你自己看下吧，想怎么做跟我说一下。”

    “嗯，我知道了。”李雅文挂断了电话。

    她坐在沙发上，看到桌子上放着的电脑，点击鼠标打开邮箱，看向林昀发来的邮箱的内容。

    李雅文点击进去，开始看林昀给她发的东西。

    一个视频文件映入了李雅文的眼帘，这个视频是魏东强和黄珊珊的不雅视频，她的眼睛盯着屏幕，不舍得眨一下眼睛，生怕错过一丝一毫的画面。

    “真是没有想到啊，魏东强和黄珊珊竟然做出如此龌蹉之事！”看到这里，李雅文气愤不已，她握紧拳头，狠狠的捶打着茶几，茶几被她捶打的“砰砰”直响。

    “魏东强你混蛋！”李雅文怒骂道。

    她气的浑身颤抖，双眼通红。

    她从来没有像现在这般生气过，也从来没有想象到，魏东强竟然是一个如此猥琐的男人，她一直以为，魏东强只不过是一个花心而又不负责任的男人罢了，可是她万万没有想到，魏东强竟然还做出如此龌龊之事，这是她怎么也想不到的。

    她站起身走到窗边，深深的吸了口气平复下心情，李雅文决定开始她的计划，让魏东强一无所有。

    李雅文拿出手机拨通了黄正杰的电话。

    “你不是一直想跟我在一起吗？”

    “雅文你是说真的吗？”听到李雅文说出这样的话，黄正杰激动不已。

    “当然是真的，不过我想让你答应我一件事儿”李雅文冷笑着说道。

    “什么事儿？只要我能做到的我就一定帮忙，只要你说出来，我一定做到。”

    李雅文的嘴角勾起一抹邪魅的笑意，她缓缓说道：“那好，你帮我教训下魏东强。”

    “你让我帮你教训魏东强？”听到李雅文说出这样的话，黄正杰愣住了。

    “对！”李雅文肯定的回答道：“我就是让你帮我教训魏东强！”

    “可是……”黄正杰有些犹豫的说道：“那不是你老公么，你们闹别扭了？”

    “你少废话！”

    “那行，我知道了！“黄正杰说完便挂断了电话。

    李雅文看着被挂断的电话，嘴角浮现一抹阴险的笑意。

    “魏东强，你等着吧！”她在心中暗暗的发誓。

    她想要做的事情就一定要去做，既然魏东强敢背叛她，那她就绝对不会让魏东强好过。

    林昀坐在沙发上看着电视，宋娟在一旁练着瑜伽，这时他的电话响了起来，拿起电话看了眼屏幕上的名字，他老爹给他打来的电话。

    他接起电话：“喂，爸什么事儿？”

    “臭小子，你刚才给我的打的电话，你问我什么事情？”林栋的声音传了过来。

    “额……”林昀尴尬的挠挠脑袋，他刚才只顾着看着宋娟练瑜伽来着。

    “爸，我这不是想你了吗，问问你身体怎么样？”    

    林昀讨好的说道。“哼，算你小子有良心。”林栋哼了一声说道：“对了，你跟珊珊准备什么时候结婚？”

    “我跟珊珊……”林昀有些犯难的说道：“这个……暂时还不着急吧！”

    “怎么不着急了，你看你们都在一起八年了，再这样拖下去,不太好吧。”林昀想说他已经跟黄珊珊分手了，但是他不知道如何开口。

    “这个......”

    “怎么，还有什么难言之隐？”林栋问道。

    “嗯，确实有些难言之隐。”

    “是什么原因，告诉我。”

    “爸，你听我慢慢跟你说，你先别激动，我跟你讲完你别生气。”

    “你先说。”

    “其实我跟珊珊分手了。”林昀把跟黄珊珊分手的原因，简单的向他父亲解释了一遍。

    听到他父亲的询问，林昀也不知该如何说。

    林栋在知道林昀和黄珊珊是因为什么分手之后，心中很是失落。

    他叹息了一声，对林昀说道：“算了，这事儿也不能怪你，也怪老黄家的女儿真不是个东西，什么时候回来，你爷爷和奶奶都想你了。”

    “我打算过段时间回去。”林昀说道。

    “那就过段时间吧。”林栋点头说道。

    “哦......对了。”林栋突然想到了一件事情，对林昀说道：“你要在外面混的不行，就滚回来继承家业。”

    林栋说完这句话，就挂断了电话，不给林昀任何反驳的余地，就把电话给挂了。

    林昀愣了半晌，他没想到他的父亲竟然会说出这样的话，听到电话被挂掉，无奈的摇了摇头。

    他叹息一声，放下手机。

    “怎么了？”宋娟的声音在林昀耳边响起，她停止练习，站起身看着林昀。

    “没什么，我爸说我要是在外面混不下去了，要我滚回去继承家业。”林昀无奈的耸了耸肩膀说道。

    “那你还犹豫什么？赶快回去呗。”"宋娟笑嘻嘻的说道：“回去当一个富二代多好，是不是林少爷。”

    “切，算了吧。”林昀回应宋娟，说道：“我先回房休息一会儿，晚上吃饭叫我。”说完，他便朝自己房间走去。

    林昀回到自己的卧室，躺在床上闭目养神。

    他不知道什么时候睡着的，他醒来的时候已经是晚上8点钟了，他睁开眼睛看着天花板，他觉得自己的头有些晕晕的，不由得伸手揉了揉自己的额头。

    他走向卫生间，洗了把脸让自己清醒清醒，洗完从卫生间走出来，看着客厅关着灯，他疑惑的问道：“娟姐呢？”

    没有人回应他，林昀皱了皱眉头，转身朝着宋娟的卧室敲了敲门。

    “娟姐，娟姐！”敲了几下没理他，林昀推门进入发现房间没有人。

    他又来到客厅，打开灯，发现沙发上有一张纸条，他捡起纸条打开看到上面写着。

    “林打少爷，我有事出去了，今晚不回来你自己解决晚饭吧。”

    林昀看了一眼宋娟留给他的纸条，他不禁无语的摇摇头，这妮子真是够了。

