    虽然对云烟步的突破早有所料，但此事依旧让张清元心中欣喜不已。

    能够在外门大比之前增长多几分战力，那么自己就能够多几分的把握！

    现在有了大成的云烟步身法，那么就算遇到寻常的灵元八重中后期的修士，张清元凭借着这身法以及各种手段，也未必怕得了对方。

    就不知道和九重相比怎么样？

    大概率是有所不及。

    一边思索，

    一边朝着洛水郡的方向赶去。

    却在这时，

    不远处忽然传来了一阵激烈的战斗声。

    灵元冲击碰撞，产生剧烈的爆炸，还有各种呼喊惨叫声，似乎有人殒命在不远处。

    一场不知从何而来的冲突。

    张清元的脚步顿了一下，朝着声音来源的地方扫了一眼。

    眼色淡漠，并没有掺杂进去的意思。

    正准备摄起身形准备朝另一个方向远离。

    忽然，

    “江海东，你跑不了！给我站住！”

    骤然间，

    一道身影从化作一道血红的红光自林间狼狈冲出，满脸鲜血，面色狰狞，似乎动用了什么秘术。

    而在他身后，

    数道流光紧追而来！

    “前面的小兄弟，我乃江氏族人，帮我对付一把后方匪徒，回去必定有厚薄！”

    前面逃跑那人看到了正欲逃开的张清元的身影，大喜出声，高声喊道。

    同时不管不顾，直接朝着张清元的方向窜逃而来。

    其速度迅捷之快，竟是几个呼吸之间就已然逼近十数丈的距离，即将迫至张清元身前！

    此时，

    张清元对这突入起来的家伙，眉头微皱，面露不善之色。

    这该死的家伙，

    显然是要把自己拉下水！

    根本就是祸水东引！

    张清元面露阴霾，

    身形一闪。

    身影飘掠到一旁，躲开了那逃跑的江海生前进的道路，避在一旁，对身后追击的那些人示意自己不愿意参与这场冲突。

    那江海生见此，苍白的面上露出绝望之色。

    然而，

    身后的三位追击者当中，为首的一个刀疤男子扫了张清元一眼，眼见张清元那云水宗外门服饰，以及面上那青雉的面孔。

    心神一狠，脸色一狞。

    “都杀了，消息决不能泄露出去！”

    话音刚落，

    刀疤男子身后两个灵元七重后期的修士就对视一眼，朝着张清元杀来，一左一右，两道光芒闪烁，震荡的灵元破空而来，将一旁的张清元左右躲避的方向尽数封锁！

    而那为首的刀疤男子，则是灵元涌动，猛然一提，身影加快了几分瞬息之间跨越堵在了那江海生前面的道路上，一掌倒逼而来！

    其灵元波动，赫然是灵元八重后期的修士！

    砰！

    仓促之间，那江海生一掌拍出，血红色的灵元翻涌，与刀疤男子手掌对撞，碰撞产生了剧烈的爆炸，震荡席卷起一道冲击洪流。

    强大的力量爆发，江海生整个人也是如同炮弹般倒飞而去！

    就在刀疤男子发力堵住江海生的去路的时候，

    此时，

    那两个灵元七重后期的手下，也是一左一右，夹杂着迫人的劲风，破空攻向了张清元的面庞！

    杀机凛冽！

    没有丝毫的留手，赫然是要将张清元击杀在此地！

    “我艹！”

    眼见呼吸之间袭来的两位灵元境七重后期修士，张清元面色极为难看，前世的某句经典骂人话语差点就飙出口。

    无妄之灾！

    自己明明已经让开，表示不愿意参与这些事，这些人竟然还要对自己出手，

    想杀人灭口？！

    泥人尚且有三分气，更何况人？

    真当老虎不发威你给当病猫了！

    感受迎面迫来的两道丝毫不讲道理的杀机，一股愤怒自心底涌出，张清元面色平静，但心中已是杀机顿生！

    云烟步！

    嗖的一声，

    张清元的身影倏然消散，在原地里只留下一个残影！

    而此时，

    瞬息之间，两人一左一右的杀招已然而至！

    嗤！

    攻击落到空出，将残影打散。

    “不好！”

    两灵元七重后期的修士瞬间面色大变，多年的经验，告诉他们这代表着什么！

    这小子的实力，

    远超乎他们的想象！

    身上灵元暴涌，就要朝后掠开，拉开距离，远远躲开这危险的小鬼！

    然而此时，

    张清元已是如同鬼魅般悄无声息出现在两人身后。

    崩山！

    强大的灵元汇聚，引得方圆丈许范围内的空气尽数震颤，周围如同铁锤般沉坠下去，压迫空气发出吱呀的惨叫声。

    一拳轰出，

    空气隐隐间发生扭曲，

    真如山崩地裂！

    强大的力量竟是扩散同时冲击打中了两人的背后。

    咔嚓！

    强悍无比的力量如洪流般爆发，轰击在两人身上，发出让人毛骨悚然的声音，两人体内的骨骼在这一拳迫击之下竟是尽数断裂，发出撕心裂肺的惨叫声！

    同时，

    强大的冲击力量之下，

    像是两只破布娃娃，倒飞出去。

    生死不知！

    瞬息之间，竟是秒杀两位灵元后期的修士！

    这战果，

    让张清元也为之微微惊讶。

    说起来，还是他们两人看到张清元面向稚嫩，产生轻敌的后果。

    当然，

    这与张清元的实力不无关系。

    步入灵元八重，张清元本身无论是身法速度还是力量灵元等方面都是对灵元七重的修士存在着碾压性的差距。

    更何况他的云烟步已然大成。

    瞬息之间的移动，不仅瞬间躲开了两人的攻击，甚至让对方甚至还没反应过来，就已然是遭受了张清元的致命一击。

    如果不是两人托大，

    满心以为两位灵元七重后期的修士联手，轻易就能将一个毛都还没长齐的小子斩杀，出手杀招毫无余力。

    结果却是一击落空，旧力已去新力未生露出了短暂的破绽，这点破绽更是被张清元轻易抓住一拳崩山从身后使出，彻底奠定胜局。

    否则的话，

    两人若是站在远处联手谨慎协作拖延，等待刀疤男子解决江海生到来，张清元绝对没有那么轻松能够将他们秒杀。

    不过战斗已然结束，

    那一切如果已经是没有了意义。

    此时，

    正准备将江海生击杀的刀疤男子，忽然听到了身后传来的两声惨叫。

    连忙回过头，正好看见两个手下被张清元一拳击飞，落到远处生死不知的场面。

    立时间，

    双目通红，目眦欲裂。

    “小畜生，你好胆！”

    如雷霆般的声音，在林间炸裂开来！

