    泰佐洛听到“政府”二字的时候，表情瞬间阴暗到无以复加的地步，让多弗朗明哥为之一愣，不知道泰佐洛为什么反应这么剧烈。

    连多弗朗明哥都不知道，泰佐洛其实是奴隶出身，要不是十年前的费舍尔·泰格，他现在十有八九已经被天龙人摧残至死。

    要臣服政府，讨好天龙人，对泰佐洛来说，绝对是一辈子都不想去做的事情。

    “第二个呢？”泰佐洛这样一问，等于他否定了多弗朗明哥的第一个建议。

    “第二个……弗弗弗，那还需要另一个混蛋加入！”多弗朗明哥神秘的笑道。

    ……

    伟大航路前半段，一个孤岛旁边，标有圣光海贼团的一艘大型海贼船上。

    再次毁掉了泰佐洛一个地下分部的伊瓦里斯从一脸惊慌的部下那里接过了今天的报纸。

    【七武海结为海贼联盟】

    醒目的标题下面，挂着同样醒目的两张照片，左边是多弗朗明哥，右边是托雷加。

    两人都是公认的王下七武海。

    “七武海也能结为海贼联盟吗？”

    伊瓦里斯皱眉道。

    海贼联盟，一般是弱小的海贼为了对付强大的对手，暂时放弃互相之间的争斗，结为团体，在达成目标之后再解散。

    这片报道上写了同位七武海的多弗朗明哥和托雷加两人结盟并且进入新世界的事情。

    “想搞什么呢？多弗朗明哥？”

    伊瓦里斯深知托雷加只不过是个一心想要寻宝的单细胞生物，多弗朗明哥才是真正的麻烦，他们这么搞，绝对是多弗朗明哥想出来的主意。

    “伊瓦里斯，有人希望见你！”

    突然，一名红发海贼团的残党，如今和他一起在罗伊麾下的一名圣光海贼团的海贼过来汇报道。

    “嗯？”

    伊瓦里斯转头，从坐着的木椅上面起身，走下船，只见一名头颅巨大无比，但是身材显得极其瘦小，带着微笑的男子正在对面，见到自己后，微微欠身说道：“见到您真是荣幸啊，圣光海贼团的金发剑客，伊瓦里斯先生！”

    “谁？”

    伊瓦里斯惜字如金。

    “在下名字田中，是泰佐洛大人的副手！”

    男子说出名字的时候，伊瓦里斯身后不少海贼皆是脸色微变，更有甚者，已经有人把手放在了武器上面，他们随时有动手的打算。

    “啊啦，请不要误会，我并不是各位的敌人。”

    田中连忙摆手，伊瓦里斯虽然没有拔剑，但是口气毫不留情，“怎么？是主动把果实送过来的吗？”

    “泰佐洛大人并不想得罪各位，但以为果实之前已经被政府看中，所以他现在被夹在中间不好做人！”

    说完，田中怪笑两声，“呵啰啰……因此，泰佐洛大人想了一个两全其美的方法，两边都不得罪，将这件事情完美的解决！”

    “废话少说！”伊瓦里斯眉头一扬。

    “泰佐洛大人和政府交易恶魔果实的地点是在两周后，香波群岛的66号区域！”

    说完，田中的步伐已经开始后退，最后说道：“虽然不能把果实亲手送上，但是已经把情报送给各位了，泰佐洛大人是很想和圣光海贼团的各位交个朋友的，以后如果有机会，希望能够互相合作！”

    说完，田中的身体已经完全潜入地面，他的恶魔果实能力。

    “伊瓦里斯先生，他说的是真的假的？”一名部下凑到伊瓦里斯身边问道。

    “香波群岛66号区域！曾经罗伊，雷德和空三名最强交手的地方，世界贵族出没香波群岛的专用通道！”

    伊瓦里斯自言自语两句，思考半响之后，最后道：“先通知上去吧！”

    ……

    同样也是伟大航路前半段，但和伊瓦里斯不是一个磁道上的罗伊也看到了今天报纸上的内容。

    但是他没有像伊瓦里斯那样想太多，粗略的看了一遍之后，便将报纸扔进大海，不屑道：“无聊的消息！”

    布鲁布鲁布鲁！

    座位旁边的小桌上的电话虫响了起来，罗伊一接，里面传来伊瓦里斯的声音。

    两分钟后，伊瓦里斯将他从田中那里知道的事情汇报了一遍，罗伊笑道：“是吗？那就去吧！”

    “很奇怪呢，这个泰佐洛，是真的不想得罪政府，也不想得罪我们，所以才这么说的吗？”伊瓦里斯对于这一点，完全想不通。

    感觉归顺应该更好吧？这个泰佐洛为什么不这么做？

    “这个嘛？恐怕只有见过他之后，才知道了。”罗伊说完之后，便将电话挂断了。

    “去香波群岛！”

    罗伊对马诺洛斯说道。

    “主人，您要参与战斗吗？”马诺洛斯好奇一声。

    罗伊笑而不语，马诺洛斯没有得到答案，也不想多问，默默往香波群岛加速前进。

    ……

    而两天后，百兽海贼团，翼龙号。

    一名身材较好，身穿礼服的红发女子正站在三大灾害之一的炎灾烬以及艾尔班面前。

    女子正是之前在马斯卡招待过罗他们的芭卡拉。

    “两周后，香波群岛66号岛屿，泰佐洛大人将在下午三点和政府进行恶魔果实交易。”芭卡拉轻抚耳发道。

    烬没有说话，艾尔班的眼中则是显现出深深的怀疑，“小姐，你把这么重要的事情透露给我们，是想干什么！”

    面对三大灾害之一的炎灾，外加一个悬赏超过七亿的大海贼，芭蕾卡的内心自然是非常紧张的，但是表面上一副不动声色，稳如泰山的样子，“我们泰佐洛大人只不过是不想得罪政府和四皇的各位，所以才折中做出这个选择！”

    “虽然没有把果实亲手送过来，但已经把事情告诉各位了，希望在未来如果和贵团相见的时候，能够手下留情一下，告辞了！”

    留下和田中在圣光海贼团那里相似的话之后，芭卡拉走到翼龙号的船边，轻轻一跃，跳回到自己的船上，扬长而去。

    “怎么样？您觉得可信吗？炎灾大人？”艾尔班回头看看一直不说话的这位。

    炎灾露出认真思考的表情，想了想之后说道：“那就去吧！”