    第104章 老丈人不讲武德啊！

    第一百零四章老丈人不讲武德啊

    张千明眼神之中，透着莫名的光芒：“来来来，乖女儿，让我试试看这雷泽之果的威力！”

    楚辰震惊了，他怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “伯父，你确定你是认真的吗？”

    “怎么，你看不起谁？”沈千明愤怒了，怎么说自己也是一个元婴期的觉醒者，可是这个小屁孩的话是什么意思，看不起自己吗？

    楚辰直接被呛得咳嗽了，然后急忙解释：“伯父误会了，我只是想说，如果实战的对手是你的话，估计姸姸没有办法使出全力，要不伯父试试看看在一样物品上，打上防御符篆！！”

    虽说楚辰，也没有见过雷泽之果真正的威力。

    可是自己在淬炼此物的时候，清晰的感觉到，这一件宝物的威力肯定不俗。

    别看沈千明，他只是四阶元婴期的觉醒者，可如果真的是雷泽之果释放出威能的话，恐怕……

    不知何时开始，四阶的元婴期觉醒者在楚辰的口中，已经只能用‘只是’来称呼了。

    “这样也好！”沈千明想到如果自己真的被女儿打伤了，在这臭小子面前丢了脸那后果……

    卧槽，老子不要脸的吗？

    这种事情绝对不能发生。

    “姸姸，要不我们还是去擂台吧！”沈千明说完已经率先起身走出了书房。

    沈千明，绝对不会承认，就在刚刚一瞬间，他从心了！

    沈家的后院，还是那个熟悉的擂台。

    沈千明在和长老打过招呼以后，率先踏上了擂台。

    紧接着，一名长老不知道从什么地方拿出来了一个木偶，看到这个木偶楚辰有着满满的熟悉感。

    不过这一个木偶身上的阵法符文明显要比觉醒者公会的那一个略差一筹。

    沈千明在木偶放下以后，就直接开始叠加符篆了。

    一张又一张的符篆出现在他的手中，显然这一次，他没有选择放水。

    沈千明手中的符篆越来越少，而木偶之上的光芒却越来越深，仅仅是一会儿功夫沈千明最少给擂台上的那一个木偶，加上了七层防御符篆。

    楚辰站在一边看得很清楚，就在刚刚沈千明给擂台上的那一个木偶添加了八成的防御符篆。

    显然，这已经到了他的极限了，如果没有猜错的话，沈千明应该是把自己的看家本领全都拿出来了。

    刚看到沈千明走下擂台以后，楚辰对着沈君姸点了点头。

    沈君姸走上了擂台，轻轻的挥了一下自己的手套中的振晶。

    雷电之力瞬间滋生，在沈君姸的操纵下，陡然四射开来。

    “啪……”

    一道雷光落在了刚刚，被打上防御符篆的木偶身上。

    一声脆响，可不知为何没有见到雷光出现。

    而就在刚刚，一声响，打断了她所有的节奏。

    楚辰，可以清晰地听到刚刚那响声，一次性出现在的最少八种防御符同时破裂。

    而沈千明深深的倒吸了一口凉气，还好，刚才站在那里的不是自己。

    原来就在刚才，沈君姸一道简单的攻击，将沈千明好不容易准备的八道防御符篆，直接给撕裂了！

    那些符篆在雷泽之果面前，都是弟弟，轻而易举的就直接给毁坏了。

    沈千明擦了一下头上的冷汗，虽然说它是四阶元婴期的觉醒者，手中也有很多的地牌没有打出来。

    可是刚才，自己宝贝女儿的那一道攻击，他真的怀疑自己是否真的能够挺过去。

    这一刻，沈千明它是深深的察觉到了，这雷泽之果到底是一个什么样恐怖的存在？

    楚辰站在一旁微微露出了满意的表情。

    不亏是雷泽之果这样的绝世宝物。

    仅仅是一个电弧就直接用沈千明准备良久的八层防御符篆仿佛是一张纸一般，直接被撕开。

    沈君姸手中的雷泽之果，吸收了空间之中所有的雷霆之力，然后再次被收入了眉心。

    “姸姸，这东西真的是好宝贝呀！”沈千明由衷的感叹道：“宝贝女儿，要不明天你再去一次虚神界的牢笼挑战，说不一定这一次你就能够突破第四层！”

    “爸，明天我就要喝楚辰一起前往帝都了！”

    “嗯，宝贝女儿说的有道理！！”沈千明点点头，然后接着说道：“宝贝女儿，你到了帝都见到道冥子和穆老以后不妨将你的法宝一起拿出来，说不定张老也能给你一个天骄的名额！”

    虽然说现在天海所有的年轻一辈觉醒者都知道，沈君姸个人的战斗素养，全都是顶尖的存在。

    纵然是和那些天之骄子比试，沈君姸也不会差太多。

    天骄虽然仅仅只是一个称谓，可是有或者没有，那就是两个世界的存在。

    若是沈君姸，这一次的帝都之行，拥有了天骄的称号，未来她的路都会，好走很多。

    “伯父放心，这一次的帝都之行，我们肯定会遇到天娇穆锦鲤，到时候免不了会切磋几场！”楚辰，笑着说道。

    “好，好，好啊！”沈千明双目微挑：“小辰啊，既然明天就要出发了，你看看现在外面的天色也不早了，那么我就不留你吃晚饭了！”

    楚辰，心中大骂一万句，卧槽。

    这老家伙有点拔吊无情的架势啊，这完全就是用人朝前，不用人朝后啊！

    “爸？”沈君姸怀疑自己听到的满脸惊疑的看着父亲。

    “咳咳，那个伯父今天的天色是不早了？我也有些累了，那我就先回去了！”楚辰说完，向着门外走去。

    第三章神游第一轮，浮空之岛

    九转玄功，是苏辰觉醒扮演系统后，系统赠送的功法。

    八年的时间，自己好不容易将功法通过扮演度提升，修炼到第一层。

    没有想到这一次只是拦截了天道之气，居然将扮演度提升了20%，同时，也将这一门九转玄功修炼到了第三层，从而进入了人巫境界。

    要知道这九转玄功，乃巫族的父神盘古所创的功法，若能修炼至九转，完全可以像盘古父神那般以力证道，拥有开天辟地之威。

    苏辰握紧拳头，感受着天道气运给自己带来的力量提升。

    既然吸收了这一道来自华夏的气运，那么自然也要承担这气运所带来的因果。

    苏辰已经做好了准备。

    (本章完)

