    同学们一听，满头的问号。

    凉倩感觉春天来了，莫然就是因为帮助别人受伤了，搞得不能参加运动会，让萧凡意气风发，终于今天来了，还给莫然一个公道，不然同学们还说，莫然是故意受伤，就是不想和萧凡比赛，怕输。

    都为莫然感到委屈，明明做了好事，莫然也不说。

    孔文正这时候沉声说道：“莫然同学的伤，是在和一位穷凶极恶的通缉犯搏斗中受的！”

    此话一出，全场一片惊愕。

    莫然同学居然和通缉犯搏斗？？？

    这……

    这也太厉害了吧！

    原本还猜想，别人只是不想参加运动会才故意受伤，没想到是这么一回事……

    莫然同学是真的勇敢啊，居然敢和通缉犯搏斗，天呐！

    萧凡更是一脸懵逼，自己在拼命训练，莫然居然在和通缉犯搏斗！

    感觉根本就不是一个层次的较量！

    还以为他是故意受伤。

    萧凡感觉脸有点疼，今天还疯狂嘲笑别人，没想到别人居然敢和通缉犯较量，问题是他还一直不说，太气人了！！！

    不止是萧凡，还有高三的林啸也是这样的，刚刚看着萧凡春风得意，就一肚子气，现在那个不给面子的莫然居然……居然被局长给点名表扬，还和穷凶极恶的歹徒搏斗！

    他居然只是断了手，这什么事啊！怎么可能！！！

    作为学校的领导，其实今天得到消息，也是非常惊愕的。

    在学校领导心里，莫然只是成绩比较好，但和萧凡比起来，似乎在运动方便还欠缺一丢丢。

    但是孔局长今天一说，瞬间就改变了自己的想法，敢和通缉犯搏斗的学生，还送进了监狱，这样的事情闻所未闻。

    而在受伤之后，莫然也没说为什么受伤，这种谦虚不自傲的男生，难得啊！

    在唐庄眼里，莫然是个抽烟的坏学生，哪怕是成绩好，但对于莫然和通缉犯搏斗，唐庄觉得，那只是一个坏碰上另外一个坏，只能说莫然运气好。

    觉得萧凡还是比莫然要强。

    副校长马芳容很是开心，说明自己的眼光没错，莫然小小年纪有这种勇气，实属难得。

    孔文正微微舒了口气，低沉道：“莫然同学的所作所为令人钦佩，在对方持有刀具的情况下，还勇往直前，制服恶人，这份勇气，这份承担，值得同学们学习。”

    同学们震惊无比，对方居然还持有刀具，天呐！

    这要是不小心，恐怕后果不堪设想啊！莫然实在太勇敢了，换成自己的话，肯定吓瘫了。

    “根据我的了解，莫然同学家里并不富裕，爷爷省吃俭用将莫然培养大，但我可以说，爷爷培养了一个敢作敢当的男子汉，经过市局决定，奖励莫然一万块钱，希望莫然同学在今后的学习中再接再厉，为祖国做出贡献。”

    随着孔文正的话落音，现场响起热烈的掌声，由心的佩服莫然，真男人。

    凉倩都要把小手给拍红了，莫然真是好样的。

    萧凡现在就像吃了屎一样难受，明明今天最风光的人是我！为什么就变成莫然了！

    为什么自己那么努力，还是赢不了一个断手的莫然。

    他什么都没参加，最后却赢得所有人的掌声，这不公平！！！

    “同学们，路遇不平勇于站出来，这是好事，但也要量力而行，不要受伤，拨打110报警，并不是每个人都有莫然这般的身手。”孔文正最后叮嘱了一声，和莫然一起下台。

    同学们一听，感觉莫然身手应该很厉害啊，局长都这么说了，以前也没注意呀。

    台下，孔文正拍了拍莫然的肩膀笑道：“小英雄，好样的，在得知你这件事之后，我们十分的重视，希望在学校里组织一次深刻学习，贯彻莫然同学这见义勇为的好事。”

    “孔局长放心，之前我们并不知道莫然同学的英勇事迹，从而忽视，现在也十分的重视这件事。”庞曲微微笑道，莫然同学这次可谓是给一中长脸了啊。

    “那就不打扰庞校长工作了，莫然好好学习，我觉得你以后是个当警察的料。”孔文正伸手和莫然握了握。

    莫然礼貌道：“谢谢孔局长，孔局长您慢走。”

    等孔局长离开之后，庞曲微微舒了口气：“莫然同学，这么大的事情，怎么不说呢？”

    “庞校长，我觉得挺小的一件事。”莫然不好意思道，谁知道会这样。

    “你这孩子，这是你的奖金，可要收好了。”

    莫然当然得客气一下，最后还是接受了奖金，一万块钱啊！

    多抓几个抢劫犯，岂不是要发财了？

    但话又说回来了，和凉倩在一起之后，这钱都来得快了，以前一个月累死累活几百块，现在打了个人还赚一万。

    凉倩同学真是带财呀。

    这时候一旁的唐庄笑眯眯走了过来问道：“莫然同学，这手臂好点了没有？”

    “谢谢教导主任关心，还在康复中。”莫然笑道。

    “那就好，康复之后就去校篮球队报道。”

    一听这话，莫然就有点情绪了，什么时候自己答应去校队了？自己怎么不知道呢？

    “教导主任，我去校篮球队干什么啊？”莫然疑惑问道。

    唐庄啧了一声：“当然是去打球啊，为咱们一中出分力。”

    莫然一听，这明显是打着一中的旗号，让自己加入篮球队，而且是不准反抗的那种，一旁的校长居然假装没听见。

    如果好好说，加入就加入，毕竟要给校长面子，但这明显是不好好说，一开始就用强硬的手段。

    莫然不想去的地方，谁也拉不动！

    “教导主任，最近学业有点重，我实在分不了心，这不马上要期中考试了吗？根本就没时间打球啊。”莫然轻叹一声。

    唐庄还想说什么，这时候庞曲笑道：“确实，现在还是要以学业为重，篮球队的事情先放放。”

    “谢谢庞校长的理解。”

    “去上课吧。”庞曲笑道。

    莫然拿着钱转身离开。

    唐庄暗骂莫然不识抬举，校长在都不给面子：“庞校长，莫然不想进篮球队，这可如何是好？”

    “不是还有萧凡吗？”

