    “你倒是配合一下啊！死猪一样。”李隆基抱着李易转完圈抱怨。

    王皇后过来，伸手揉揉李易的那板寸的头：“叔叔此番累坏了，圆圆，不，闻恬，还不扶着去歇息。”

    永穆公主嘟一下嘴，我刚才就要去的，你们抢先。

    我家李郎四天就睡十个小时，一直在路上和重症监护室里守着。

    “没事儿，一边看着一边能睡，仪器不响就行，以前是总有……不说了，我洗个澡睡觉。”

    李易倒不觉得如何辛苦，他能够听设备声音。

    那种有固定节奏的滴滴滴，他听着就是催眠曲，如果节奏变了，甚至加入其他的乐器声，他会瞬间清醒。

    声音正常的话，听着就像钢琴曲的梦中婚礼，自己迷糊着小睡，突然那声音变了，土耳其进行曲，抢救。

    抢救完再一听，患者很顽强，一八一二序曲，南斯拉夫民族音乐的主题部分，嗖嗖哆~哆来来~嗖~~咪哆~`咪哆啦~发~来~西~哆……

    “就是累了。”永穆公主不高兴，架着李易的一条胳膊，另一边自然是小兰。

    “累！”李易承认，被架着到浴室享受美女搓澡待遇。

    搓着搓着他就睡着了，没有任何其他的想法，确实累。

    三个小家伙也累，一直守着重症监护室，现在终于放下心，睡觉的时候做梦都哭。

    师父说过，没死在抢救室而死在重监里，丢人。

    他们是孩子，新陈代谢速度快，需要更多的睡眠时间，结果硬挺着到‘家’。

    “此乃大唐栋梁。”李隆基心疼，三个孩子跟着操劳。

    这可不是医学上旳三个孩子，人家乃童子科、进士科、秀才科三科及第的存在。

    去泰山封禅的时候重点提及，大唐祥瑞。

    后来的六千多遗民用手抓着饭菜吃，拿勺子舀汤喝，一个个开心。

    对于死去的族人，他们没有太多的难过，习惯了。

    活着的人必须坚强，去狩猎、采集果子，总有人会因各种情况离去。

    现在有好吃的食物吃，有帮着杀鳄鱼的厉害队伍，还有能够治病的神巫。

    ……

    太阳一次次落下又升起，受伤和生病的人逐渐好转。

    一万两千二百三十个土著遗民生活在一派安详和谐的氛围中，大家努力学习大唐话。

    船队出海捕鱼，众人制作成鱼干，野菜挖出来阴干，打砖坯、制作陶器、冶铁……

    酋长每当看到大唐船只的渔网都会露出羞赧的神色，当初他可是要把自己部落的织网技术传给神巫的。

    李易给他面子没当场说什么，只表示感谢。

    现在他知道大唐任何一个方面都比自己的部落强，好在自己变成了大唐人。

    能够无忧无虑地干活，不会再有野兽和毒蛇要人命。

    砖盖的房子带瓦片，住进去下雨根本不漏水。

    修在外面的灶台上架铁锅，拿铲子做菜，有堆成一座座小山的柴火，还有这种能烧的黑色石头。

    每个人用有自己的盘子、碟子、碗，大的水缸、罐子、陶盆。

    愿意钻木取火用那個弓，转一转就有火，不愿意钻轻轻一碰就出火的火柴得放在干燥又不热的地方。

    盐又细又咸，一点不苦。

    木头矛套上铁的矛头，扎树都能扎进去，大刀片子砍鳄鱼能够轻易砍进去。

    酋长恍恍惚惚的，还未完全适应，部落中的其他人更是总觉得在做梦。

    好日子来得太突然，每天只要干活就能吃饱饭。

    李隆基想家了，准确地说想大唐的百姓。

    他召开视频会议，一群留守的官员露面。

    “有人欲造反乎？”李隆基上来先问。

    那边的人面面相觑，造反？在大唐造反？拿什么造？

    “陛下，朝堂及地方安稳，民生有盼，何以成反？陛下于外，当重身体。”

    源乾曜汇报一下，同时关心李隆基的身体健康情况。

    旁边的张嘉贞、李朝隐、李元纮、裴耀卿等人纷纷点头表示附和。

    现在留守大唐和跟着李隆基到外面的群臣，乃大唐最强阵容。

    包括尚书、侍郎，皆史书上挂了名号的。

    至于姜皎、李林甫等人，不好意思，李易早给弄下去了，以后不可以上来。

    过两年姜皎会挂，李易保证不救。

    “朕行驾在此，寻回遗民，恰值战斗，有一影像传回去，可教鸿胪寺放与各使臣知晓，若有急时，求援必救。

    另朝堂各大姓族人为官者，一同欣赏，好知大唐应对灾害能力，避免有灾不言。”

    李隆基开会就这个目的，把七百二十多公里杀鳄鱼的画面给人瞧瞧。

    大唐目前这么快，往后有事儿说话，大唐还能不帮？

    视频传过去，李隆基不管了，有其他的臣子询问情况。

    遭水灾的地方百姓已经修好房子，并补种了玉米。

    兴道坊的水早抽完，又下了沙子与石子打地基，混凝土灌进去不少，上面起楼，暖气和锅炉很快装妥，冬天兴道坊有暖气用。

    其他各坊认为好，明年进行改造。

    改造过程中百姓不用花钱，居住面积还会变大，就是住在楼上了，有下水，要耽误一段时间，这个耽误的时间不给补贴。

    要补贴就把房子多出来的面积钱交了，暖气费看材料成本和燃料成本。

    目前不赚钱，以后要不要赚暖气费再说。

    秋粮有的地方开始收获，青贮亦准备妥当。

    冬小麦区域播种完毕，蔬菜作物提前罢园的种上了白菜和萝卜……

    一样样的关乎民生的问题官员们全清楚，包括北方的大棚、菜窖，南方的冬菜、梅菜种植制作。

    各地州府官员要填表，飞艇帮忙运送，一摞摞的表送到朝廷，朝廷再入总表和画图。

    有什么急事电报通讯，四拨巡查人员明查暗访，不漏掉任何一个死角，比如学堂和悲田坊。

    一个半时辰，双方视频会议开完，数据通过小机器人传过来，这边再额外查看和审计。

    “我这作弊是不是作得太厉害了？视频会议，啥年代才有的？”

    李易没参与，他在医院忙碌，兑换的野战方舱用了他不少寿命，里面的设备值钱。

    但他帮助了六千多土著，寿命不仅仅不赔，反而赚了。

    六千人还能繁衍，忠心大唐。

    具体过程让君臣更有信心，传回去之后，别人看了整个过程，对大唐的稳定十分重要。

    “最大的作弊是查资料不花钱，资料最重要，不然你能懂那么多？一个冶炼炉就难为死你，更不用说蒸汽机、柴油机、汽油机、石油提炼了。”

    零三三小机器人鄙视，你一喊着作弊不对一边作弊。

