    京兆府的夜晚仍旧闷热，九曲黄河岸边一带，开始下起小雨。

    本就空气稀薄的地方气压又变低了，大唐将士们的状态不是太好，除了需要大口呼吸，还要抵御雨的寒冷。

    郭知运举着望远镜，看不到对岸的火光，一片漆黑。

    “今天晚上吐蕃不会偷袭，双方谁都看不见。”王君葵站在旁边。

    双方隔河而望，不下雨的时候大唐的队伍在熟悉河边的地形。

    看看哪里适合摆渡过来，看看何处险峻。

    险峻的地方不一定不会过来人，容易摆渡的地方，更可能过来敌人。

    将领查看，考虑换成自己带兵，会从哪个位置渡河。

    过来后怎么打，是佯攻，还是多点突破。

    “再有两个多月，天气寒冷，希望后面把更多的棉衣和皮衣送来。”

    郭知运在盘算冬天时候的战斗，眼下没什么可说的。

    他的队伍在休息、恢复，适应现在的天气情况，等找到对方漏洞后，再进攻。

    队伍在砍木头制造筏子，不需要向上游划，只要上了筏子，顺水冲着过到对岸即可。

    “听不到动静，他们是在雨夜中等待，还是趁着机会调动人马？”

    王君葵琢磨扎西库热会怎样布局，扎西库热丢了一大片地方，必然想重新夺回去。

    郭知运转身进营帐，摘下斗笠：“明天早上看他们的马就知道，也可能是故布疑阵。”

    “等筏子造好，不管他们怎样调动。”一直没出去的张忠亮喝着热茶借煤油灯的光研究地图。

    最近两天放飞二十个热气球出去，又都幸运地飞回来，画了一些地形图和吐蕃后面的营地。

    昨天有一只热气球还扔下一个炸药包，把一个营帐给炸了，下方的吐蕃人慌乱不已。

    炸的不是最大的营帐，正好路过一个小营帐，点火、扔下。

    “睡觉，今夜无事。”郭知运找地方休息。

    河对岸的扎西库热没睡，他受伤了。

    不住在大营帐的他旁边的一个小营帐挨炸了，当时他站在外面，穿一身普通的衣服。

    爆炸的气浪掀起石头，有一小块砸到他的膝盖上，青了片，现在碰碰就疼。

    他在喝药，和关霖留下的药，他感觉喝了这个药，疼痛会减弱，好药。

    药的味道不好，他却一小口一小口地喝，品尝那种特殊的苦。

    千户在他的营帐中烤肉，皮子加厚的帐子把火光给隔绝，外面看不到。

    “希望雨不要下一整晚。”千户用刀削下来一片肉，蘸了蘸用石头凿碎的盐，拿到嘴边的时候说。

    他担心士兵会生病，小雨冷，目前大家在吃跟着一起过来的各部落自己带的东西。

    一次紧急转移，许多不方便带的东西便扔下了，放把火烧，不留给敌人。

    包括攒下来的干柴火、制作的木栅栏等家什。

    大家都在等，等吐蕃后面送过来辎重，好继续在黄河这边坚守，同时寻找机会打回去。

    说是打回去，属于偷袭，一次想把大唐的军寨全拔了不可能。

    大唐那边的兵比自己一方多，士气正盛。

    扎西库热眯着眼睛享受药，听到千户的话，嘴角露出微笑：“不怕，我感觉有力气，能判断出来他们的打算。”

    他现在的状态正符合XI毒的情况，思维确实敏捷，同时精神头好。

    李易那时搞创作的一些影视圈子里的人喜欢在这样的状态下找灵感，或者是用来减肥。

    “统帅知道？”千户动作停下。

    “我如果是他们，我一定会在后面伐树制作筏子，然后到黄河的上游位置斜着向下冲，运送兵力。”

    扎西库热说出自己的判断，没错。

    千户露出一丝遗憾的表情，他还以为有什么特殊的想法呢，这个谁不知道啊。

    “我们呢，不去上游，我们调兵去下游，调步兵和部分骑兵，在后面出去六十里。

    其他的骑兵摆在这里给他们看，等选一天好日子，晚上步兵跑六十里，轻装。

    我们其他的队伍强渡黄河，针对大唐的一个军寨打。

    晚上时的军寨不清楚情况，只能派兵回去报信，同时准备在河边打我们。

    这时轻装的再跑上十几里，从下游过河的位置把这个军寨配合着夺下。”

    扎西库热慢慢说出他的思路和计划，步兵会很累，不过一但打赢一场，士气就回来了。

    其他人知道大唐并非不可战胜，只要多想想办法。

    “好，我愿意带步兵去冲。”千户攥攥拳头，他想要打，他憋一肚子气，跟关霖生的气。

    现在他空有药材，却没有懂得怎么看病的人。

    他盼着哪一天抓住关霖，带回来收拾。

    “不着急，若是判断出大唐的军队从哪里过河，先打他们一次，更好。”扎西库热摆下手，继续品尝药。

    此时距离他们二百多里的北面位置，一支部队在冒雨前进。

    “动起来，冷了就吃点东西，不要停，我们没有携带营帐，一旦停下，会承受不住寒冷。”

    张孝嵩的亲兵骑着马在各处喊，更多的人在马下牵马行走。

    他们通过运动和吃东西来让自己不那么寒冷，风一吹，有马在身边挡着。

    炸药包和窜天猴的马被包裹得掩饰，避免火药湿了。

    军士们低头走路，速度不快，不时吃点食物。

    他们习惯了，跟着张孝嵩就要能够承受任何恶劣的环境。

    下场雨不算什么，等雨停，天亮，就可以好好休息。

    张孝嵩看着身边士兵们的脸，抿了抿嘴，没说任何话。

    他不知道孤军深入会遇到多少敌人，甚至不清楚会不会活着回去。

    但他的一万精兵，配合上好武器，至少能解决敌人四五万人。

    死，也值了，对得起陛下的信任。

    正如自己带一万杂兵去打西域，去的时候没想过可以打成那样。

    一步步走来，坚持才会胜利。

    一个多时辰过去，雨停了，地上有水洼，有草的地方走过去，不小心就滑倒。

    天还是阴的，见不到星月，张孝嵩却看向扎西库热队伍所在的方向，那里。

    吐蕃与大唐在很长的一段路上隔河对峙。

    “郭知运他们应该在找人伐木做筏子吧？我等他几天，五天吧，五天之后我带兵突袭，希望郭知运会知道怎么办。”

    张孝嵩命令队伍停下休息，自语着。

