    嗖！

    归一剑投影，以摧枯拉朽之势，长驱直入！

    漫天冰凌，宛如秋风扫落叶，被震向四面八方，寸寸断裂。

    剑尖狠狠地击中到金色的光罩上！

    “没用的，玄武壁的确不是绝对防御，但在同等境界下，任谁也别想破开它。”岑瑶不屑地说道。

    别说沐夏只是个化神境初期。

    就算是返虚境初期，也难以轻松破开玄武壁。

    她眼中一抹得意生出，却在下一刻，立刻被不可置信所取代！

    只听！

    咔嚓！

    一声脆响。

    在她眼中坚不可摧的金色光罩上，一道小小的裂纹出现！

    而后轰的一下！

    整个光罩爆碎开来！

    “噗！”岑瑶口中鲜血狂奔，一下子脸色惨白，满脸骇然之色：“不可能！玄武壁是绝对防御……”

    “没有什么不可能，所谓的绝对防御，不过井底之蛙罢了。”沐夏素手一挥，归一剑投影便消散无踪。

    破万象。

    大千万象，无物不破！

    “噗！”岑瑶又是一口血喷出，再也坚持不住了第四阶的压力，一声惨叫被抛飞了出去。

    刚刚顶着压力上到第三阶的炎麒飞身接住她，落到地上，冰冷又复杂的目光，仰望着第四阶。

    沐夏看也不看他，目光越过骇然的人群，直向下方的大荒州众人。

    “你们想好了吗？”

    “修仙者，修的是什么仙，争的是什么命。”

    “我站上了登仙阶，这是我自己争来的。”

    “你们，我不会帮。”

    “是窝窝囊囊离开这，还是自己杀出一条踏上来的路，你们自己选。”

    沐夏说罢直接踏空而上。

    第四阶，第五阶，第六阶……

    直到越过第六阶平平无奇的年轻人，踏上了第七阶。

    “经历过世界树幼苗，下面那几阶已经很难对我有帮助了。到了这一阶，压力才算是正正好好。”

    沐夏感受着第七阶的压力，盘膝坐了下来。

    下方第五阶的金发少年，和十岁孩童，同时抬起脸，瞳孔微微地一缩。

    第六阶那个平平无奇的年轻人，也是头一次仰脸正色了她一眼，而后继续将注意力放到了自己的掌心中。

    “妈的！”张萌咬牙一声骂：“杀上去！”

    “杀上去！”

    “这些龟儿子们，敢骂老子是大荒州的废物！”

    “叫这些龟孙子们，看看我们大荒州的血性！杀啊！”

    一道道身影嘶吼着冲上登仙阶！

    “滚！你们这些废物！给老子下去！”赤火州、紫霞州、云雷州等参赛者大怒，眼见着沐夏真的撒手不管，根本没有要帮手的意思。

    他们顿时和大荒州的厮打起来！

    结果当然是不言而喻的。

    大荒州打不过。

    若在之前，众人早就满心羞愤地走了。

    但这一刻不同。

    亲眼看见沐夏连败三人的壮举，人人心头一股热血澎湃沸腾！

    “老子逆天争命，天都不怕，怕你们这些龟孙子！跟他们拼了！”嘶吼声中大荒州众人联起手来，一个不退！

    打不过？

    没关系，不让我们上去，你们也别想好好修炼！

    大家耗上了！

    顿时只能留在第一阶和第二阶的那些实力稍弱的参赛者，人人苦不堪言，承受着大荒州联手袭来的一道道攻击。

    配合登仙阶的压力，让他们骨碌碌滚下一大片！

    “啊！”

    还没来得及站稳。

    大荒州第二轮攻击便到了。

    不少之前奚落唾骂他们，得意洋洋的人，霎时喷着血嗷嗷惨叫。

    “这些废物，他们疯了不成？”炎麒一声暴喝，就要出手，却忽然立刻有一股股气息，从上方锁定了她。

    那是在第七阶上的秦予夺和沐夏。

    是在第五阶上的紫无极和战无双。

    是在第四阶上的古氏兄弟。

    是在第三阶上的月小蝶，蒙熊，苏畅之。

    他们虽不帮忙，但时时刻刻注意着下方动向，但有高手想动手，战意便冲霄而起！

    “该死！”炎麒整个人僵住，一个沐夏都够他喝一壶的，更何况还有同样能站上第七阶的秦予夺？

    还有紫无极等人？

    “都住手！让他们上去！”炎麒的拳头攥的嘎吱作响，狠狠地闭上了眼，半晌后他深呼吸发出这一道命令。

    赤火州众人鸟兽般散开，炎麒这一道命令，实在叫他们松了一口气。

    谁也不愿意浪费自己感受压力的时间。

    其他几州也是忙不迭躲开。

    剩下大荒州的众人，还一脸狰狞一脸血地嘶吼着，忽然没了阻拦的人，让他们齐刷刷一愣。

    半天回不过神。

    “他们……他们退让了？”张萌受了不轻的内伤，捂着心口咳嗽着问道。

    “退了，退了，我们……我们……”

    “我们能上去登仙阶了！”

    “哈哈！登仙阶！”

    一道道身影不可置信的呢喃后，顿时疯狂地欢呼起来，鼻青脸肿地冲上了这座，一天前还遥不可及的登仙阶。

    张萌在第一阶稳住后，立刻又上去第二阶。

    停顿了半个时辰，再上了第三阶。

    “沐小姐，沐小姐！”他兴奋地叫道。

    沐夏一回头，叫他那一脸血吓了一跳。

    “怎么伤成这样？”

    “咳咳，别提了，二十几个龟孙子围攻我！”张萌咧嘴一乐，顿时疼的嘶嘶叫：“沐小姐，我们办到了！”

    沐夏笑着点头：“加油。”

    便要回头去。

    “等等！等等！沐小姐，莫向阳有话跟你说呢。”

    “咳。”第二阶上的莫向阳，此刻也是满身满脸的伤，有些不好意思地低声道：“沐小姐，之前对不住。”

    “你说的对，怕这怕那，我不如回去大荒州，别来星赛了。”

    “自己的脸面，要自己争回来。”

    沐夏同样一笑：“你也加油。”

    便回过了头。

    莫向阳重重点了下头。

    上面张萌捂着嘴一阵乐，这是大荒州众人，头一次团结起来，在其他州的天骄面前，展现出了血性！

    他和莫向阳对视一眼，都有一种预感，这一届天骄会，大荒州不会再垫底了！

    “加油。”

    两人低声说道，紧紧地握住拳头，沉下心神感受起这座登仙阶。

    沐夏扬起笑容，从第七阶起身，一跃而上，迈入了第八阶。

    “嘶，好强的压力！”

