    许小兰的大力支持，让安林十分的开心。

    两人便开始在一旁琢磨针对谁比较好。

    “加入了天人族联军的合道境超级大能，我们先将它忽略。毕竟一旦招惹它们，很容易引来天神境强者以及权柄天神。”许小兰开口分析道。

    安林有些赞同地点头：“那我们就先从对九州界抱有敌意，但还未加入天人族联军的大佬们开始分析好了！”

    许小兰跟着点头：“那些是隐藏的地雷，指不定什么时候就跳出来对付人族，我们若是能够将它们彻底拔除，也算是一举两得了！”

    这时，一个彩衣女子走了过来，笑容温暖可人：“主人，我刚刚去宝州的万花林采了上好的花蜜，你要不要尝尝？”

    “哦豁！小骨呀，现在是不是该叫你小蝶啦？”安林接过花蜜，看着眼前那面容秀丽，温婉如江南水乡美人的女子，笑着打趣道。

    彩衣女子微微福身，动作优雅，眯着桃花眼，柔和一笑道：“都可以，主人想怎么喊都可以，随主人喜欢。”

    安林啧啧称奇，小骨什么时候那么有女人味了？

    难道说，境界变成返虚中期巅峰，气质也跟着改变了吗？

    似乎是意识到了安林的想法，小骨耐心解释道：“我修的是破茧化蝶一道，现在的做法自然得像蝴蝶一些，偶尔扮成花姑娘是我的爱好，也是我的修炼。”

    “还能这样搞？”安林诧异起来。

    “天地之大，无奇不有啦。”小骨倒觉得没什么问题。

    她的好闺蜜小红，晒着太阳都能领悟神道，她通过变成花姑娘领悟神道，一点问题都没有。

    许小兰笑盈盈接话道：“天地之大，的确无奇不有，但奇中之奇，却是在座四九仙宗的诸位了！”

    她作为几十年的宗主代理，自然有资格说这句话。

    许小兰掰着葱白玉指，一个个数道：“我们有试图变成花姑娘领悟神道的小骨，有晒太阳领悟神道的小红，有不想死成功合道的萧屠，有研究爆炸出现意外炸得自己半死然后突破返虚的轩辕诚，有被剑灵吓得做噩梦然后晋升返虚的孙宇洛，有为血感悟神道的可可斯蒂和麦伦，有在安林坟前哭着哭着就突破的叶灵，有借着世界晋升直接跳到返虚巅峰的小娜……”

    她数着一个个通过各种莫名其妙方式突破的四九仙宗成员们，安林听得那叫一个瞠目结舌。

    这不听不知道，一听，全特么是奇葩啊！！

    各种千奇百怪的突破方式都有，这个宗门的成员，到底怎么了？是集体放飞自我了吗？！

    缇娜“诶嘿嘿”地笑着，一脸的不好意思，仿佛自己突破得太简单，有些负罪感，怕刺激到场上的诸位小伙伴了。

    叶灵更是抿着纤薄的粉唇，脸颊绯红。

    本来她在坟前哭着哭着突然突破就够丢脸的，最可怕的是以前哭坟的对象，如今就站在她的面前……简直巨尴尬！

    许小兰说到这时，更是意味深长地望了安林一眼：“当然，我们的宗主大人突破方式更是奇绝九州，就没见宗主正经修炼过，老是做些奇奇怪怪的事情，境界就蹭蹭蹭地上来了……”

    听到这里，众人皆是哄笑，心里也平衡了不少。

    他们都担心自己的突破方式太奇怪，总有些不安。

    但跟他们的宗主大人比起来，那就是小巫见大巫啊！如此一想，他们那忐忑不安的心，也算是放松一些咯。

    “咦……等等……”安林愣了一下，道，“刚刚我们讨论的话题，貌似不是这个吧？”

    许小兰也回归神：“对哦，我们该讨论如何揍合道超级大能！”

    安林和许小兰尝了尝小骨带来的花蜜，那蜜格外的清香甜美，味道不仅温柔地撩拨着味蕾，那一股甜味仿佛还能涌遍全身，让整个身子都变得甜蜜蜜了起来，格外的舒畅。

    “好吃！”许小兰赞叹道。

    “再来一点！”安林也吃得兴奋。

    小骨笑容温和，素手翻转，又是两小杯花蜜，摆放在安林和许小兰面前。两人一边吃着花蜜，一边继续讨论他们原来的问题。

    “黑泽大地方面，先不考虑了，伊登已经被我打服，伏天大帝是合道巅峰，并不好对付……”安林开口道。

    “对付敌人尽量还是就近原则吧，我们若是距离九州界太远，我怕会被其他敌人截胡或者包围。”许小兰又道。

    安林脑海中闪过几个一流势力的名字，轻轻点头：“那么西天龙林和造化领域我们还是暂且不考虑了。”

    许小兰轻抚着下巴，喃喃道：“这样一来，最好的地方就是恶灵兽狱，彼岸界，还有虚灵域了……”

    察觉到许小兰的神色有异，安林微笑道：“小兰，等我实力更上一层楼，我陪你再闯一趟虚灵域，下一次，它们两个谁也逃不了！”

    “嗯！”许小兰深情望着安林。

    接下来的选择就是恶灵兽狱和彼岸界了。

    安林将目光投向芬妮和小骨。

    她们两个，一个是鬼族丹圣之女，一个曾是恶灵兽狱的返虚仙兽。若说对那个地方的了解，她们还是懂得比安林和小兰多的。

    芬妮见状开口分析道：“彼岸界对九州界的态度很模糊，它们有的支持人族，有的主张灭人族，有的则保持中立。”

    安林知道，芬妮的父亲就是合道境超级大能，但他保持的是中立。

    “主张灭人族的合道超级大能，有破军鬼帝和九幽灵王这两位，其中破军鬼帝是合道中期，已经在天人族北线联军之中。九幽灵王合道初期，在修炼地幽冥气的最后关头，所以暂时没有加入北线联军。”芬妮解释道。

    骨玉仙蝶也开口道：“恶灵兽狱是坚定的反人类阵营，四大神兽都加入了天人族联军，但真正随军出征的只有合道初期的洪荒魔熊，以及合道中期的千变神猴。至于合道初期的神蝠大帝，以及合道巅峰的玉穹天尊，都留在恶灵兽狱，也不知道在准备着什么……”

    安林和许小兰互望一眼，皆是看到对方眼中的兴奋。

    “先从合道初期的超级大能下手？”许小兰问道。

    安林残忍地笑了笑：“好！九幽灵王和神蝠大帝……你们的好日子到头了！”

    ……

    （天帝参考图已经上传，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息，即可查看）