
李淳丰对历史兴趣不大，之所以专门留意秦始皇的笔迹，是因为和他的追求有关。

因为寻求得道成仙，所以他把所有相关的传说都进行了最细致的调查。

这个调查的结果非常让人失望。

那些传得很盛的这个那个成仙的事情，真正去细致的查的话，发现都是一些模棱两可的事。传说中言之凿凿的时间地点人物，真正去调查的话，事实与传言相差甚远。

找了很多年，也没能从任何一个成功的先例传闻中找到真正能去修行的法子。

这个时候，一个失败的案例引起了他的注意。那就是秦始皇求仙。

关于秦始皇求仙这事，稍作调查之后他心里就产生了一个很大的疑问。

在记载中，秦始皇到了晚年，沉迷于追求长生不老。关于这一点应该是没有什么疑问的，因为大多史料都能相互印证。

李淳丰的疑问在于相关描述。在绝大多数史料中，秦始皇要么就是年老变得昏庸，要么就是过于迷信，因此被各种方士骗得团团转。最出名的例子，是徐福带着三千童男童女渡海东去。

但在李淳丰看来，这件事中间有很多疑点。

始皇帝驾崩时年不过半百，正是年壮鼎盛之时。即便身患疾病，也不会影响到思维。“老迈糊涂”之说显然站不住脚，那就是说更大的可能是“过于迷信”了。但这种说法，也存在着硬伤。

从常理来讲，秦始皇作为千古第一帝，其睿智不必怀疑。纵观其一生，可谓杀戮决断。虽负“残暴”之名，但不可否认的是，他任何时候都非常的冷静客观。无论是亲政后朝中事务的处理，还是并吞六国的决断，以及后来对其母亲、吕不韦、嫪毐等人和事的处理，这个人冷静得令人感到可怕。

寻神仙问长生自古以来就纯属缥缈之事，秦始皇不可能不知道。以他冷静的性格，也不可能这么容易轻信。

再说到被方士骗之事，要知道即便是他最信任方士的同时，杀的方士数量也不少。也就是说，即便在秦始皇最“迷信”的时候，也都能揪出“骗子”——至少是部分。

换句话说，想要骗到雄才大略的秦始皇，不但不是一件容易的事，相反还非常困难。

或许有人会认为，这并没有什么本质上的区别啊，最多只能说明能骗到他的，是比较高明的骗子罢了。比如说那个徐福，就是一个高明的骗子。

李淳丰仔细的研究了一番，很多事情真的不像表面上那么简单。

就拿徐福来说。

徐福，字君房，琅琊郡人。其人博学多才，通晓医学、天文、航海，在沿海一带民众中名望甚高。

再看看他的氏族和详细家庭出身。

徐氏，子爵，嬴姓，皋陶之后也。皋陶生伯益，伯益传禹有功，封其子若木徐，在徐城县三十里，泗州临淮有徐城（今安徽泗县北），自若木至偃王诞三十二世，为周所灭。周又封其子宗为徐子，宗十一世孙章禹（羽）鲁召公30年，为吴所灭。子孙以国为氏。又其族出于嬴氏十四姓之一也。

徐偃王二十六裔孙徐仲，生了两个儿子。大的叫徐长，小的叫徐延。

徐长生了个儿子，叫徐猛。

徐猛生了两个儿子，徐咨和徐福。

由此可见，徐福是如假包换的贵族子弟。

试想一个家里有钱，本人在本地又有名望的贵家子弟，怎么会有事没事去忽悠暴虐的秦始皇玩呢？又不是没有资源，如果有心仕途又或者为了钱财的话，完全可以通过正当的渠道去获取。很难想象这样一个人冒着整个家族被砍头的风险，去做这么一件事情。

经过更加细致的调查之后，李淳丰发现了一个更让自己想不到的事情。

这个徐福，竟然是鬼谷子的关门弟子！

能成为鬼谷子关门弟子的人，绝对不是庸才。

再者，自孙膑庞涓之后，鬼谷子门人已经无须通过世俗的成就来证明其本领。准确的说，鬼谷子一门已经超越了世俗所追求的名利，转而朝着更高的目标“窥天道”而行。由此，鬼谷子一门逐渐淡薄了纵横之术。

很难想象受到钟爱的关门弟子徐福，会因为名利而去做这样的事。

再者，徐福东渡之事，本身也存在着一些疑问。

始皇帝二十八年，徐福上书海中有蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，有神仙居住。

同年，秦始皇派徐福率童男童女数千人，预备了三年粮食、衣履、药品和耕具入海求仙。

徐福率众出海数年，并未找到神山。

九年之后，也就是始皇帝三十七年，秦始皇东巡至琅岈，再度要求徐福出海寻仙山。

这次徐福推说出海后碰到巨大的鲛鱼阻碍，无法远航。

秦始皇派神射手于东海射杀了一头大鲛。

同年，徐福在盐山一带招募了童男童女各五百名，并百工、水手、弓箭手三千多人，并于饶安筹措物资，从无棣东端的马谷山再度入海。

这一次的结果，就是一去不复返了。

看完这个详细过程之后，很难不对“徐福骗子”这个说法产生疑问。

徐福出海并不是一次，而是两次。

这本身就说明了两个问题。

如果徐福本身就是个骗子，那么他第一次就不会回来。要知道，无论你是骗子还是没有成功，回来在秦始皇那里都不好交差。

从这件事的处理中，也能看出些端倪。

以秦始皇之暴虐，第一次徐福回来之后却没有治罪，这本来就是一件很难想象的事情。

只有一个可能，可以解释这件事。

那就是：徐福有足够充足的理由和证据，不但能证明确实遇到了人力所无法抗拒的事情，或许还能证明仙山真的存在。

这一点，从第二次出海的过程中也可以推断出来。

第一次寻仙山，是徐福自己主动上书，要求带人去寻仙山的。

第二次，却是秦始皇东巡去要求徐福出海的。

而这一次，徐福的表现却令人觉得和之前相差太远了。不但没有像第一次那样兴致勃勃，相反却推脱不愿前行。

再联想到另外一件事，就更让李淳丰觉得这中间有蹊跷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70252794"  chaptername="886.秦始皇问药">加入书签</a>
</div>
