    李言，此时仍旧行走在这片雾霭当中，按照身边邪祟所说的话，开始寻找一个又一个陷阱箱。

    这片红岭山上其实也没有太多的这种类似箱子，不然数量太多了，玩家群体怕是要被彻底给侵蚀掉。

    来到第三个陷阱箱的位置。

    李言按照往常一样，将路上绑好的诡异生物丢了过去, 熟练的拿起拿起消防斧，逼迫对方将面前散发着光芒的黄金宝箱给打开。

    灰色雾霭印记弥漫了出来，刻在身体上，散发出阵阵光芒，紧接着，诡异的身躯开始扭动发生变化，嘴里发出低沉的尖锐笑声, 可笑到一半。

    他便发现了不对劲。

    嘶...

    面前两个跟自己处于一样状态的家伙, 一个个正瑟瑟发抖的站在一边，鼻青脸肿的，像是遭到了一餐毒打。

    还没有思考完毕。

    紧接着，那消防斧就呼呼往身上招呼，没有任何犹豫，也没有等待，直接就这么劈砍下去。

    片刻时间后。

    刚刚获得新生的邪祟此时也被揍得鼻青脸肿的跟在李言的身边，三个初次来到这个世界的邪神走狗，按照正常剧情流程来讲，应该是要好好大展拳脚，充分当好舔狗，为邪神的复苏做出一份自己的贡献。

    但现在。

    情况却跟想象当中完全不一样了起来。

    这才刚刚出来，甚至都没有怎么进行过活动，便直接被面前这个怪物一样的人类给教育了。

    望着这些一个个鼻青脸肿唯唯诺诺的邪祟, 李言也忍不住感慨, 无论是在哪个副本，暴力果然还是最好解决问题的途径。

    听着耳边传出来的滴答声, 看着视线当中浮现出来的猩红字迹，皱了皱眉头。

    距离第一轮猎杀结束，也不过几个小时的时间了。

    这一轮的表现还较为不错，至少，忽悠了一个区域猎杀者为自己来打工，但就是不知道，下一轮游戏又会展开什么新玩法，这是一个值得去注意的点。

    李言此时还在不断的探索这片雾霭，对于他来说，这已经不仅仅是一个副本这么简单的问题了，这个活动游戏，更会牵扯以后一些现实世界的发展，所以，要趁着本次内测活动，多了解一些相关的事宜才行。

    雾霭当中。

    有人此时正在想尽可能的去多了解到一些第二次活动的内部，

    但同时，也有玩家在这雾霭当中游荡，不断的去找寻其中的宝箱。

    王锋便是其中一个。

    自从上一次在一个青铜宝箱中找到了一张写有谢谢惠顾的纸条过后。

    在这片区域所找到的宝箱，里面基本上都有着这种字样。

    谢谢惠顾...

    谢谢惠顾...

    这种纸条他手里已经收集了足足三四张了，堆砌在一起, 上面的文字仿佛扭曲形成了一张正在对自己嘲笑的脸颊一样, 光是看着都让人感觉到一股怒意陡然涌上心中。

    箱子被别人打开, 这也就算了，顶多说明对方的行动力比自己强，自己技不如人，来的稍微晚了一步。

    但是现在。

    这已经不仅仅只是技不如人的问题了。

    这是道德品质上面严重的败坏！

    箱子里面的东西取走也就取走，竟然还放个谢谢惠顾的纸条在里面，这未免也有些太不当人了。

    就这么吐槽了片刻。

    王锋将手上的纸条给撕碎，继续朝着前方行走着，在这些写有谢谢惠顾的纸条当中，他也逐渐摸索出来了一条规律。

    这种宝箱的周边，一般都是没有什么诡异存在的，毕竟，想要获得这个宝箱，一般都需要将周边的怪物给清理掉才能够顺利将里面的东西给弄出来。

    但是...

    这附件一带的诡异好像全部都被清理掉了。

    这缺德的家伙看上去实力似乎还不错的样子啊。

    思考之间。

    王锋的视线在雾霭当中不断的游荡着，精神力探查的能力在这个时候已经施展到了最大，在经过一番仔细扫荡之后。

    终于，看见了其中一个旁边徘徊着诡异的宝箱。

    外表覆盖着一层银白的痕迹，虽然还是有锈迹腐蚀的痕迹，但是看上去比起青铜宝箱的等级还是高上不少。

    这个...

    看上去并没有被打开啊。

    而且还是白银宝箱...

    嘶！

    在注意到这一点后，王锋的表情在这个时候瞬间就变得不一样了起来，自己开了那么多的青铜宝箱，收获却依然极为丰厚，更加上一个档次的白银宝箱...

    那情况可就瞬间变得不一样了起来。

    要是搞出来什么较好的东西，这次活动当中的收获可谓又一次大大增长了。

    思考之间。

    王锋已经冲了过去，速度陡然变快，生怕出现了什么意外情况。

    他先是观察了周边情况，利用道具将驻守在白银宝箱旁的诡异给吸引走，然后来到那箱子的前面。

    伸出手，缓缓呼出一口气，没有犹豫，直接就将其给掀开。

    正如预料当中一样。

    这次宝箱里面不再是那些所谓的谢谢惠顾白纸，而是...

    一团雾气？

    这雾气猛地扑了上来，形成了一道气息极为浓郁的印记，挂在了身上。

    “你的身上已沾染上印记，三十分钟后会自动消散”

    “注：区域追杀者会对这气息极为敏感，请在这三十分钟之内尽快逃离这片区域。”

    看着这一道信息。

    王锋原本脸颊上的笑容瞬间就凝固住了。

    本来还以为是获得了什么强力物品又或者装备。

    但在看到这个信息的时候。

    他人傻了。

    沾染上印记？

    气息？

    被区域追杀者盯上？

    在看到这个消息之后，王锋整个人都变得不好了起来，那箱子当中确实有显示，这个里面除去物品以外，也会开出一些诅咒之类的东西，但没有想到...

    这就遇上了。

    但他现在没有那么多时间再去进行思考了。

    那个区域猎杀者，那个极为骇人的怪物，现在应该已经闻着这个气息冲了过来追杀自己。

    在楞原地片刻后。

    紧接着，某种极为强烈的震感便从身后传递了出来，看这个样子...

    那个区域追杀者已经冲过来了。

    鸡皮疙瘩瞬间在身后弥漫了出来。

    王锋二话不说，开始精神力探索，探查周边的区域，猛然间。

    捕捉到了一个属于玩家的气息。

    在锁定到这个气息的一瞬间。

    谷授

    求生的欲望油然而生。

    逃生游戏当中，队友不仅仅是队友，可以当成替死鬼。

    而且这种事情也已经不是第一次发生了。

    他在副本当中就已经看见了很多次同一个游戏当中的玩家被其他人迫害，甚至还是位于同一个阵线当中的队友，只是单纯因为某些利益相关的东西，便直接将其整死。

    这一次。

    换做自己来，也没有什么关系，当游戏开始的时候，道德什么的都已经被抛之脑后，真正重要的一点在于。

    要让自己活着离开这个游戏。

    现在时间非常的紧迫，这个区域追杀者的速度，也相当之快，自己即使能够小幅度的摆脱，但是论长久的耐力，不出几十分钟的功夫，肯定会被追上，到时候一旦被追了上来。

    结局基本上就已经等同于死亡了。

    思考到这一点。

    王锋没有任何犹豫，立马按照脑海当中所探查得来的情报，开始往前方跑去，试图抓住对方所在的区域。

    这样，一个人来给自己垫背，能够多换取一些存活的机会也不是不行。

    而且，这个家伙，距离这么近，应该便是往宝箱当中塞纸条的，能够打开这么多宝箱，清理掉这么多的诡异，也能够算是实力不俗了，这样一来，自己也能够争取到较多的时间。

    思考之间。

    他已经开始迈开步伐跟了过去，速度在这瞬间提高的非常快，立马便将距离拉近了，浓厚的雾霭在自己的视线当中飞快朝着后面消散。

    不过短短几分钟的功夫。

    便已经看到了那个声影。

    穿着一身染血的白色大褂。

    手里拿着消防斧，拿着鸟嘴面罩，身边簇拥着一堆被揍得鼻青脸肿的诡异。

    嘶！

    在注意到这些显著的身份信息后。

    王锋顿时就绷不住了。

    脑海当中开始浮现出来上一个副本当中被支配的恐惧。

    一模一样的造型。

    这个大褂，这个消防斧，这个面罩，已经变成了某种阴霾，终生都将会笼罩在他的头顶。

    怪物...

    在看到对方的一瞬间，王锋原本的速度都在这个时候骤然放缓了一些，

    即使身后那区域猎杀者响动的声音变得越来越明显了起来。

    但他仍然却保持着一定的距离，始终没有往前进。

    这已经不是什么上去会不会被追杀的事情了。

    这特么是上去就要被整死的节奏。

    即使王锋在公交车上的时候就已经见识过那个所谓区域追杀者的恐怖了。

    但是...

    王锋仔细看了看前方那个看起来削弱，实际上充满了压迫感的男人，忍不住一阵头皮发麻。

    他宁愿去找寻一个新的祸害对象，甚至是被区域追杀者给整死，都不愿意就再跑到那家伙的面前。

    这家伙是个赤裸裸的怪物。

    纯粹的怪物！

    虽然先前帖子上的信息遭受到了其他玩家的反驳，但是，王锋对于自己内心的判断依旧没有出现任何的表现。

    这个家伙，绝对是一个咱副本当中被其他npc所占据了身体的玩家。

    而且占据对方身体的，一定还是个极为恐怖的npc！这一点，从先前上一次活动当中，那些将他当成主人一样看待的诡异生物可以看出来。

    愣神之际。

    王锋现在已经感觉到了不对劲，从精神力探查上来讲，那个体型庞大的区域追杀者现在已经来到了自己的身后，要不了多久的时间，便会彻底追上来将自己直接给弄死。

    虽然嘴上说着不愿意接触对方，怕死，但是，要真的让自己就这样死了，多多少少还是有点可惜啊。

    思考之间。

    王锋深呼吸一口，大脑开始飞速转动，仿佛要思考出合适的对策，一段时间过去后。

    一个想法骤然出现在了脑海当中...

    ....

    ....

    位于雾霭当中。

    李言仍然在往前方行走着，身后还跟着一堆诡异。

    走着走着。

    他似乎是感觉到了某种特殊的动静，脚步在这个时候骤然停止了下来。

    眯着眼睛回头一看，视线被一层淡淡的蓝色给覆盖住，窥视者之眼的效果在这个时候开启。

    透过那浓厚的雾霭。

    可以极为清晰的看见，此时，正有一个体型极大的怪物正在冲过来，速度也非常快，正是那个区域追杀者，被那个邪神雕塑所创造出来的那位。

    嘶...

    这家伙现在怎么又冲过来了？

    思考着。

    李言虽然感觉到不解，但在犹豫一番后，看了看自己现在的模样，忍不住叹息了一声。

    下一秒。

    消瘦的身躯在这个时候以一种恐怖的速度开始骤然鞭变大了起来。

    无数的肉芽从自己的后背开始弥漫了出来，交织一根根让人感觉到头皮发麻的触手，紧接着，又变成了肉块，堆砌在身上，不过短短几秒钟的功夫，李言从原来的人类体型。

    到现在，已经转变成了比区域追杀者还要恐怖几分的怪物模样。

    原本还在旁边跟着的几个诡异，在看到这个情况后，眼珠子都快登了出来，丝毫没有意识到事情的严重性，心中忍不住感叹自己对于这个世界的危险性还是低了一下。

    再用肉芽将那一枚旧约会违章佩戴在胸口，始终保持着那种神秘的感觉。

    李言为了不耽误时间，便开始朝着区域追杀者的方向走去。

    此时。

    位于同一片区域的雾霭当中，区域猎杀者此时正感应着某一道气息开始撒开脚丫子狂奔过来，这么久的时间过去，他都处于一种寻找着玩家的状态，浪费的时间不可谓不多，如果再没有什么业绩出现。

    那问题怕是要真的大发了。

    但就这样思考着，一道极为刺鼻的气息便从雾霭当中浮现了出来，如果再不珍惜抓住这一个机会，自己这区域追杀者也没有再当下去的必要了。

    于是乎。

    它边顺着这个气息一路赶了过来，没有任何的停歇。

    往浓厚的雾霭中冲刺着。

    就在即将抵达气息出现的这一片区域之时。

    忽然间。

    浓厚的雾霭当中浮现出来了一只体型跟自己一模一样的怪物。

    骤然间。

    原本还较为蛮横的姿态在这个时候瞬间转变，二话不说，一个箭步冲过去。

    区域追杀者便丝滑的跪了下来。

    在一旁默默观察情况的王锋：...？

