    第455章 魔神级

    第457章 魔神级

    陆尘封的脸色冰冷，眸子之中有着森冷的杀意。

    这大秦皇朝，现如今只有投降或者死两个结果。

    整个蓬莱岛还有着大阵封锁，这大秦皇朝的人, 想要逃出去，根本不可能。

    冷喝声中。

    这个瞬间，七位神道境的修行者，也是朝着大秦皇朝冲了过来。

    “杀！”

    秦铭也是脸色冷漠，寒声道。

    随后，直接冲了过去。

    “哈哈哈, 来的好。”

    陆尘封大笑道。

    直接杀向秦铭。

    身旁的几位神道境, 也是冲了出去。

    在陆尘封的眼中，有着森冷的杀意。

    他的眼中, 这一次，动用了所有的力量，这大秦皇朝的人，在他的攻击之下，肯定是只有死路一条。

    斩杀了这些大秦皇朝的人，就有了机会。

    然而，下一刻，当他冲向这大秦皇朝的时候，他的脸色却是有些惊讶了。

    轰！

    秦铭直接一拳轰出。

    和他的攻击撞击在了一起，将他的攻击，轰成了粉碎。

    这让陆尘封的脸色就难看了起来，“你也是神道境？”

    他在这之前，只是认为，这大秦皇朝的力量不弱，有着一些神道境的修行者，但是也没有什么太大的波动。

    只要能够斩杀了秦铭，就没有什么大的问题。

    但是怎么也没有像想到，这才过去了不过短短的时间, 就是骇然的发现，这大秦皇朝的皇帝，竟然也是神道境的修行者。

    要是真的如此的话，那这一次的战斗，可能就有些对峙了。

    冷喝声中。

    这短短的时间之内，浩瀚的力量波动，充斥在这些人的身上。

    轰轰轰！

    其他的几个魔族修行者，也是在杀向大秦战舰的时候。

    在大秦战舰之上，有着多个顶尖的强者站了出来。

    白起，通天教主，鲲鹏，罗睺等人，都是杀了出来。

    “死！”

    秦铭看着这陆尘封竟然是还敢走神，冷喝道。

    “九龙神拳！”

    轰隆！

    伴随着轰鸣声，紧接着，浩荡的气息，瞬间爆发出来，汇聚成为了数条金色的巨龙，然后缠绕在一起, 杀向陆尘封。

    陆尘封脸色狰狞, 寒声道：“魔神铠甲，出！”

    轰隆！

    伴随着轰鸣声，秦铭的九龙神拳，瞬间落在了这陆尘封的身上。

    陆尘封的身躯，直接被砸飞出去的数万米。

    噗！

    脸色苍白，一口鲜血喷出。

    这让陆尘封的脸色狰狞，眸子之中满是不敢置信，“不可能！”

    疯狂怒吼一声，再次杀向秦铭。

    现如今，在陆尘封的眼中，已经有了一丝狰狞了。

    他可是高高在上的魔族的强者，现如今的这大秦皇朝，有什么资格，竟然是能够和他战斗在一起。

    这种恐怖的力量波动，让他的心中有了一丝疯狂。

    而在看向四方的时候，他的脸色也是难看。

    他所带来的六位魔族的强者，赫然是全部被大秦皇朝的人给挡住了。

    这让陆尘封的心中也是有着一丝凝重，“这大秦皇朝，怎么可能会有这么多的神道强者？”

    “难道这大秦皇朝，也是来自其他的势力不成？”

    在陆尘封的心中有着疯狂。

    周边其他的众多魔族大将，也是疯狂的杀向大秦皇朝。

    轰轰轰！

    轰鸣声响彻天地。

    有着浩荡的气息，在天地之间疯狂波动。

    短短时间之内，整个蓬莱岛，就已经被完全的震荡了开来。

    在蓬莱岛之上，还有着其他的一些修行者，在这个时候，他们的眸子之中，都是有着一丝骇然的神色。

    “大秦皇朝竟然会这么强吗？”

    “ 是啊，这一次，可是已经动用了我们的所有的力量了，怎么会还没有将这个大秦皇朝压制下去？这大秦皇朝之中，怎么也会有这么多的强者？”

    “不可能，这一次肯定是我们胜利。”

    众多怒吼声中，在这短短的时间之内，赫然是有着浩瀚的声音响彻天地。

    无数的修行者，杀向大秦皇朝。

    但是，在这短短的时间之内，大秦皇朝的众多神魔大将，也是弄清楚了，在这些神魔大将之中，究竟是怎么回事。

    “弑神枪！出！”

    罗睺迎上一个黑衣魔影，冷哼道。

    这黑衣魔影，是一个修为在神躯境初期的魔族。

    但是，此刻在罗睺的眼中，却是根本没有将其放在眼中。

    冷喝声中，手中弑神枪划过长空，直接朝着这魔族杀了过去。

    魔族的脸色疯狂狰狞，“桀桀桀，想杀我？给我滚！”

    轰隆！

    一拳轰出，空间破碎。

    直接就要将罗睺的弑神枪轰成粉碎。

    但是，不过片刻时间，却是就已经发生了惊变。

    他的拳印，在轰击到了长枪之上。

    瞬间，就是浩荡的轰鸣声，响彻天地。

    等着他看向四方的时候，已经可以看见，以他的轰击为核心，散发出了浩荡的气息波动，朝着四面八方散开。

    掀起了一股一股肉眼可见的波动。

    “也不过如此。”

    这魔族冷笑道。

    对于这罗睺的弑神枪，在这之前，他还有着一丝担忧的神色。

    但是没有想到，也就是这种攻击力量罢了。

    这种级别的攻击力，根本就无法对他造成什么太大的影响。

    然而，下一刻，他的话语才刚刚落下。

    紧接着，弑神枪之上，一股滔天的血色煞气，瞬间犹如实质一般，冲进了他的脑海之中。

    “什么？不好！”

    这个瞬间，这个魔族的脸色疯狂。

    眼神之中，更是有了一丝恐惧。

    疯狂怒吼声中，就要逃离出去。

    但是，就在这个时候，却是有了一股磅礴的波动，在这个瞬间爆发出来，浩荡的气息，瞬间充斥在了这个弑神枪之上。

    轰隆！

    浩荡的力量，在这个弑神枪和魔族虚影冲击在一起的瞬间。

    这个魔族虚影的眸子之中，就已经有了惊骇和震撼了。

    这一股浩荡的力量波动，在瞬间轰击在一起的瞬间，直接就让他的眼中，有了恐惧。

    这种恐怖的力量，让他根本就没有任何的还手之力。

    “怎么可能会如此之强？”

    这个瞬间，这个魔族的眸子之中，满是恐惧。

    甚至于，风扩散到的想要逃离此地。

    他的眼中更是有着惊惧，这一种力量，在接触的瞬间，就让他有着震撼了，这一股力量，要远远的超过了他的力量。

    “法则守护。”

    疯狂的怒吼声中，这个时候，这个魔族更是直接怒吼声中，将所有的力量，都强行的汇聚在了自己的身体之外。

    随后，这一股力量，完全的形成了一个磅礴的法则防护。

    想要将他的所有的身躯，完全的守护起来。

    法则守护！

    可以说是所有神道境修为的强者，最强大的守护力量。

    完全能够动用所有的法则守护，就算是一般的修行者，冲击到了他的法则守护之后，也不可能会在短短的时间之内，将这法则守护，完全的轰击成为粉碎。

    但是，这一次，却是让这魔族的心中满是惊骇。

    他的所有的防护力量，都在他的控制之下，疯狂的汇聚了起来。

    在他的体表之外，形成了一个强大的防护罩。

    但是根本没有想到，就在这短短的时间之内，所有的防护罩，却是在弑神枪轰击过来的瞬间，接触的瞬间，就是完全的破碎了。

    这一股浩荡的法则守护，根本就没有任何的守护作用。

    瞬间就炸裂成为了粉碎。

    然后，这弑神枪更是没有任何的停留，接着就直接轰击在了他的身躯之上。

    魔族身影，根本就没有任何的反抗之力。

    瞬间炸裂成为了粉碎。

    魔族神道境陨落！

    “什么？怎么可能？”

    “魔王大人陨落了？”

    “不可能！”

    “杀！”

    这个魔族的陨落，瞬间就让众多的修行者，完全的陷入到了震撼之中。

    有着无数的魔族，完全疯狂的怒吼了起来。

    随后，疯狂的杀向大秦皇朝，杀向这大秦战舰。

    在他们的眸子之中，都是有着狰狞的神色。

    但是，随着这个魔族的陨落，其他的魔族魔神，也是疯狂的怒吼了起来。

    然后，浩瀚的声音爆发。

    紧接着，直接是疯狂的杀向大秦皇朝。

    但是，却也是掀起了这些魔族的陨落。

    白起怒吼声中，直接是有着血色刀气斩落而出。

    紧接着，浩荡的魔族气息，瞬间震荡了四方。

    这个恐怖的力量波动，直接就让他前方的那个魔族，根本就没有任何的反抗之力。

    眼神之中有着惊恐，在这一股恐怖的力量气息波动之下，他根本就没有任何的还手之力。

    甚至于，在这一股刀气落下的瞬间。

    他只感觉，自己整个人，完全的被凝固在了原地一般。

    所有的防护力量，根本就没有任何的作用一样。

    直接就在白起的刀气落下的瞬间，犹如布帛一般，短短的时间之内，就被撕裂成为了粉碎。

    “二长老！”

    陆尘封脸色疯狂，怒吼道。

    眸子之中，有着愤怒的神色。

    “真是该死！”

    然而，所有的一切，只是刚刚开始，并没有结束。

    另一边的鲲鹏，一个闪烁之间，完全的消失在了原地。

    等着再次出现，已经是在了另外一个魔族的前方。

    嗤！

    一个轰鸣波动。

    紧接着，直接就将这个魔族，完全的轰击成为了粉碎。

    通天教主，则是冷喝声中，直接动用了诛仙剑阵。

    轰隆隆！

    伴随着浩瀚的轰鸣声，紧接着，不过是短短的时间之内，就是掀起了一股磅礴的剑阵风暴，然后强行的笼罩了两个魔族。

    “想要一人来对付我们两个，找死。”

    “杀！”

    冷喝声中。

    这个瞬间，这两个魔族的达到了魔神级的强者，眼神之中满是狰狞的神色。

    神躯境已经达到了中期的境界。

    他们在这些魔族之中，也不算是弱者。

    怒喝声中，他们的身躯，直接就在这短短的时间之内，疯狂的膨胀了起来。

    然后转化成为了一股恐怖的力量波动。

    一拳杀向这通天教主。

    通天教主只是冷笑一声，“诛仙剑，落！”

    随着他的冷喝声落下。

    紧接着，这一座磅礴的剑阵，完全的笼罩了下来。

    成千上万的剑气，也是在这个短短的时间之内，从这个剑阵之中，完全的落了下来。

    不过是短短的时间之内，这些浩荡的剑气，瞬间贯穿了虚空。

    这剑阵之中的两个魔族，在这个冲击之中，也是疯狂的怒喝之中，想要冲出这剑阵。

    但是，此刻根本就没有任何的作用。

    无数道剑气落下。

    “给我挡住！”

    他们有着怒吼，将这其中的一道剑气，耗费了大量的时间之后，终于是完全的轰击成为了粉碎。

    但是，不过片刻的时间，却是有了惊惧。

    他们这些力量，在落入到了他的身躯之上的这个瞬间，却是根本就没有任何的还手之力。

    浩荡的气息波动，不过短短的时间，就让他们根本没有了丝毫的还手之力。

    “不！”

    这两个魔族的眼中，有着恐惧。

    疯狂的怒吼声中，想要逃离。

    这种恐怖的力量波动，根本就不是他们能够阻挡。

    浩荡的剑气落下。

    这两个魔族怒喝声中，也是汇聚了滔天的魔气防护。

    想要将他们的身躯，完全的防护起来。

    但是，却根本没有任何的作用。

    浩荡的剑气落下。

    他们身体周边的这些防护，直接就是短短的瞬间之内，就是被轰击成为了粉碎。

    然后，接着贯穿了这些魔族的身躯。

    短短时间，七大魔族，已经陨落了四个。

    剩下三个神道境魔族，还有算上那陆尘封。

    现如今，这剩下的三个魔族，已经完全的陷入到了震撼之中。

    他们在陆尘封的怒喝声中，直接就是发起的大战。

    这才不过短短的时间，却是就已经如此。

    瞬间时间，只是在和大秦皇朝的一个碰撞之间，就是陨落了四个神道境的魔族，这让他们这些魔族，都是有了恐惧。

    “逃！这大秦皇朝，有着神躯境巅峰的强者。”

    “快逃，神躯已经大成，不是我们能抵抗的。”

    “该死，这大秦皇朝，怎么会这么强的？”

    这些魔族，脸色疯狂，直接是疯狂的朝着魔气深处逃离出去。

    那陆尘封的脸色，也是极其的难看。

    眸子之中更是有着惊惧的神色。

    在这种恐怖的力量波动之下，他们根本就没有任何的还手之力。

    四个原本和他们同样，都是在神道境层次的修行者，却是直接陨落。

    这让他们的心中，也是有了恐惧。

    那陆尘封的脸色也是有着狰狞，疯狂道：“大秦皇朝，你们是在自取灭亡。”

    怒喝声中，直接冲进了魔气深处。

    同时，怒喝道：“请魔神大人。”

    剩下的两个魔神，也是有着恐惧，疯狂道：“请魔神大人。”

    “请魔神大人。”

    ……

    (本章完)

