    不管怎么说，牵连了龙芯月，让她也陪着她一起挨骂，沐锦依的心里还是过意不去的。

    “你想吃什么大餐？我请客！”沐锦依说道。

    龙芯月嘴上说着哎呀跟我客气什么，手指在手机上飞快的点动，查找着京都最有名的饭店。

    沐锦依的余光扫到了龙芯月停顿片刻的那张图片，认出了这的确是京都最有名的饭店，没有之一。

    它的难定程度和出名程度成正比，听说到现在为止，预约都已经到了一年后。

    显然龙芯月也清楚这些，就算她自己没有去吃过，也听到她家里人念叨过。

    指尖在屏幕上停顿了短短几秒，就迅速的摁了下去切换到了下一页。

    沐锦依若有所思，如果她没有记错的话，这家异常火爆的饭店似乎就挂在墨云璃的名下。

    他们两个没有亲自去吃过，但是墨云璃让这家饭店送过餐。

    要是被求而不得的那些人知道，他们提前预定，还得老老实实慢慢的等，竟然有人能够让饭店破例，浪费宝贵的时间给他们送餐，还不得炸了！

    沐锦依之所以还有印象，是因为当时墨云璃提过这么一嘴，还说如果她什么时候想吃，可以随时去，用不着预约，犯懒不想动弹的话，就打个电话叫他们送。

    当时墨云璃就将饭店负责人的电话，输进了沐锦依的手机里。

    沐锦依想了想，打开了手机通讯录，果然找到了她想要的东西。

    看着墨云璃在名称那一栏打上的“明月楼外卖”，沐锦依顿时哭笑不得。

    加上了“外卖”两个字，怎么突然感觉站在顶端的明月楼，一下子就变得接地气了起来。

    沐锦依将电话拨了过去，只听到两声嘟嘟，对面就很快的将电话接了起来。

    “沐小姐，请问您今天想用什么餐？是您亲自过来还是我们给您送过去？”

    听到对方直接叫破了自己的身份，沐锦依眼中泛起一丝笑意，看来是墨云璃和他们打过了招呼。

    沐锦依也没有和他客气，直接点了十来样他们几个人爱吃的菜，并且告诉对方直接把菜送到她家。

    对方特别爽快的答应了下来，并且保证说在两个小时内一定送到。

    沐锦依算了算从明月楼到她家的距离，不堵车的话也需要一个多小时，剩下的时间基本都耗在了做菜的身上，在没有提前预约的情况下，十多样菜在半个小时左右完成，很明显是优先服务她。

    还在那里挑挑选选的龙芯月，见沐锦依放下了电话才说，“订这么多的菜，你要请客吃饭呀？”

    沐锦依谈了龙芯月一个脑瓜崩，“不是你说的要吃京都最有名的饭店吗？我就满足你这个愿望，正好他那边做好送过来还需要一段时间，我给秦柯打个电话叫他过来。”

    秦家人和龙家人能抽出来时间陪秦柯和龙芯月到大学报名已经很不容易了，这会儿将他们安顿好，便没有多待，回去忙他们的事情了。

    于是秦柯就只能可怜巴巴的住学校宿舍，这会儿还没有正式开学，学校食堂的饭菜供应的虽然没有那么及时和丰盛，他要不就对付着吃一口，要不就出去吃。

