    第21章 黄博被骂的满头大汗！   

    随后，周扬立即开始查看《战狼》的最终票房。

    

    六十亿！   

    这个恐怖的数字一度让周扬有些不敢相信。

    

    要知道，在他之前前世所处的世界。

    

    《战狼》也才收获五十八亿的票房，而且这还是建立在他们加映了一个月的基础之上。

    

    也就是说，两个月才有五十六亿的票房。

    

    可是现在这个世界，仅仅一个月，便达到了六十亿的票房。

    

    这让周扬感觉自己在做梦。

    

    不过仔细想想的话，其实也对。

    

    俗话说得好，物以稀为贵。

    

    本来这个世界就没有什么特别好的电影，再加上现在这个时代，流量明星，烂片横行。

    

    电影界全是这些阿猫阿狗的角色。

    

    可是随着周扬的闯入，突然之间，来了这么一只豹子。

    

    观众纷纷为他的英勇身姿喝彩，被他展现出来的霸气所折服，肯为他买单。

    

    如此一来的话。

    

    《战狼》能够达到这么高的票房，也不足为奇。

    

    ……   

    在《战狼》的最终票房还没有出来之时，周扬就算过，他能拿到百分之十的票房分成。

    

    现在除开税后的百分之八，还剩五十五点二亿。

    

    再除院线的百分之五十，剩下二十七点六亿。

    

    在这二十七点六亿中，他能拿到百分之十，也就是，二点七六亿。

    

    说实话，无论是上个世界还是如今这个世界，他都没有见过这么多钱。

    

    忍不住的，周扬打开自己的银行卡，查看了一下余额。

    

    果不其然，原本那快要无限接近于零的数字，现在变成了好多好多零。

    

    瞬间，周扬的嘴角开始不自主的上仰。

    

    但是，当他看清真实的余额之后，眉头却是皱了起来，嘴角的笑容瞬间消失不见。

    

    只见银行卡显示出来的真正余额，居然有整整二十四亿。

    

    这怎么可能。

    

    整整多了十倍不止。

    

    瞬间，周扬就想到了他的这些学生。

    

    恐怕就是他们搞的鬼。

    

    于是，周扬直接给黄博打电话过去。

    

    “喂，老师，有什么事吗？”

    接起电话黄博，声音显得略微有点心虚。

    

    “说说吧，这钱是怎么回事，为什么会多出来这么多？”

    

    “今天如果不解释清楚，别怪我翻脸！”

    

    周扬没有丝毫客气，直接严肃说道。

    

    闻言，电话那边的黄博瞬间满头大汗。

    

    本来这件事情，是他和一众师兄妹们联合操作的。

    

    可是当周扬这个电话打过来的时候，他还是忍不住的心慌。

    

    再加上周扬话语中的严肃之音。

    

    让黄博瞬间失去了隐瞒的想法，当即打算摊牌。

    

    “对不起了，师兄妹们，我只能背叛你们，对老师如实相告了！”

    

    想到这儿，黄博顿时微笑起来，道：“老师，是这样的，这是师兄妹们的一点心意！”

    

    “自掏腰包，为您的电影做的一点免费投资！”

    

    闻言，周扬顿时怒了，大声道：“滚！”

    

    “投资就投资，还什么免费投资？”

    

    “难道说，你们认为为师拍的第一部电影注定要歇菜吗？”

    

    说到这，周扬徒然之间发出一声冷笑。

    

    吓的电话对面的黄博顿时手机都没拿稳，差点摔在地下！   

    “没有，没有！”

    

    “学生怎么会这么想？”

    

    黄博赶紧解释。

    

    不过，说实话，他现在内心实在是虚的不行。

    

    因为，当时他的一众师兄妹当中，确实有一些人有这样的想法。

    

    其中。

    

    就包括他本人。

    

    毕竟，谁都不知道老师居然还会编导。

    

    直到电影开拍，黄博才真正相信了周扬老师真的会编导。

    

    “好了，不用解释了。”

    

    “你们心里那点想法，做老师的我还能不知道？”

    

    “忘了我当初是怎么教你们的了！”

    

    “先做人在做事。”

    

    “一会儿我把这钱退回去，你按照投资比例，一个个给他们发过去。”

    

    “以后，再出现这种事，休怪我严惩不贷！”

    

    说罢，周扬便直接挂断了电话，打开手机银行，将除了自己应得的那二点七六亿留下以外，剩下的全给黄博转了过去。

    

    “一群兔崽子，虽然做法不是光明磊落，正义之举！”

    

    “但是还是让我挺感动的，算我没有白教你们。”

    

    周扬嘴角微微一挑，事实上他也没有太过生气。

    

    毕竟，这些兔崽子又怎么可能了解他的真实实力是什么样的？

    

    但是，不管怎么说。

    

    对此。

    

    周扬心里还是有着一丝丝感动。

    

    ……   

    另外一边。

    

    尚海。

    

    黄博所在城市。

    

    此时的他正坐在家里，看着手机银行转过来的二十多亿，一副愁眉苦脸的样子。

    

    足足犹豫了半个小时之后，黄博这才打开手机微讯，点进去了一个微讯群，然后在群里发了一个消息！   

    “各位师兄妹。”

    

    “咱们的作案动机被发现了！”

    

    “我被批评了！”

    

    刚开始几分钟，没有人回应。

    

    但是在那之后，群里陆续有人回应。

    

    “我去，不是吧，黄博师兄？”

    

    “真被抓住了？”

    

    黄博：“是的！”

    

    “那老师他有没有说什么？”

    

    黄博：“他说投资就投资，以后别假投资！”

    

    “老师有没有说什么骂人的话？”

    

    黄博：“有。”

    

    “他骂我就是这么教你们的？”

    

    “还说做人先做事，你们难道这都忘了吗?”   

    “唉！”

    

    “老师还是老师！”

    

    “果真火眼金睛，料事如神，什么事都骗不了他！”

    

    黄博：“确实。”

    

    “我当初就说过，老师他根本不会同意的！”

    

    “现在好了吧！”

    

    “被发现了，我一个人背锅了，你们相安无事！”

    

    周扬学生：“嘻嘻嘻……”   

    “黄博师兄，谁让你师兄呢？”

    

    闻言，黄博顿时无语。

    

    因为，群里的那些周扬学生的备注，真实身份都是明星，并且都是周扬门下带出来的。

    

    所以，这些人的实际身份就是他的师兄弟。

    

    这个群聊正是他们从山村里面走出来的四十位师兄弟一起建立的。

    

    为的就是有什么话都能在群里说，沟通方便，有什么困难，有着这些师兄妹的照顾，相信也能挺得过去！   

    并且，早在杨村教学的时候，周扬就告诫过他们，以后踏入娱乐圈，一定要互帮互助。

    

    

