    百年一轮回，从未变更过，无尽岁月，她不知道轮回了多少世。她先天有一种病症，每月月底都会痛苦到生不如死，但第二天又活蹦乱跳，曾经有些大势力听闻她的存在，派人前来，但发现她的体质并不适合修炼，只是一个凡人，也不了了之，这个传说一直流传至今，且都是事实，只是平常根本没有人提起，除了无名镇的居民，别人也不会知晓。

    “那，道长你又是如何知道的？”

    叶辰有些失神，心中涌起一阵难过，几百世的轮回？如果是真的，那么这个小女孩绝对不简单，可一些大势力的强者却无法看出她的特别之处。难道她真的是个普通人吗？

    无尽岁月，每月都承受生不如死的痛苦，对于一个小女孩来说，是何等残忍之事，但她的眼中，她的世界中仿佛永远没有忧愁与烦恼，她眼神是那么的纯净无暇，那么的灿烂。

    “至于道爷我怎么会知道，这个问题很白痴。”淫道人鄙视地看着叶辰，抬手一指身边的卦布，只见上面写道：算天算地算乾坤，知前世晓今生定来世，洞彻天机。

    “呃...”叶辰狂汗，尼玛你还能再牛逼一点吗？不过脸上却露出佩服之色，道：“好吧，在下佩服道长的卦术，不过还有一事不明，道长何以说她是我的贵人？”

    淫道人一脸神秘，撇撇嘴角的小胡子，道：“天机不可泄露，日后你自然会知道，她能让你逢凶化吉。”说完伸手入怀，取出一小包东西，放在叶辰手上，一脸阴笑，“这是迷药，药力强大，无色无味，就算九段高手中招也得变成软虾，你好好利用，道爷今日要收摊了，道友与道爷我有缘，日后还会相见的。”

    叶辰愣愣地看着手上的一包药粉，当他再次抬起头来时，摊位上的一切东西都已经消失不见，而淫道人的身影也已经远去，叶辰瞳孔微缩，在他愣神的几秒钟，淫道人竟然从他面前走到了街道尽头。

    “这道长不简单，但他今日找上我是为何，他说的一切可信度有多少？”叶辰低头思量，片刻之后抬起头来，将药包放入怀中，而后站起身来，目光扫过街道之上，搜寻小女孩的身影。

    小女孩已经失去了踪影，叶辰抬步向着她消失的方向走去，终于在街道的另一边尽头处看到那个瘦弱的身影，一间药铺前，小女孩正迟疑着，摊开小手看了看手心中的几个铜板，最后毅然走了进去。

    药铺的掌柜是一个看起来六十来岁的老头，面容和善，见到小女孩进来，并没有露出异色，微微一笑，道：“小仙儿，今日又来为你娘抓药了啊。”

    叶辰听在耳中，心中疑惑，小仙霜不是出生自仙花中吗，怎么会有娘？

    “嗯，是的老爷爷。”小仙霜低着头，看着自己破开了几个洞的小鞋子，弱弱道：“老爷爷，小仙儿今日只有七个铜板，我知道这些钱太少，根本不够抓药，可是娘的病情很严重，不能不吃药的，老爷爷你行行好，先给小仙儿抓一副药，欠您的钱，小仙儿一定会努力帮人做事，挣来还你的。”

    “哎...”药铺掌柜叹了叹，道：“小仙儿，不是老爷爷不肯帮你，这一个月来，你每天都要在我的药铺抓药，抓的都是些贵重的药材，已经欠下不少了，我实在是帮不了你，而且你娘的病也无法治好，用药也只能让她多活几天而已，你又是何苦呢。”

    “老爷爷，小仙儿知道您是好人，求您行行好，再给仙儿一副药好不好，仙儿一定会报答您的大恩大德。”小仙霜双手捧着七个铜板，小手红肿淤青，很多地方都被磨破了皮，让叶辰看得心疼。

    “哎，小仙儿，不是老爷爷不肯帮你，这一个月来，你抓的这些药，已经让我有些入不敷出了，这次老爷爷实在是帮不了你，你回去吧。”

    小仙霜低着头，一动不动，她不能走，她知道如果自己走了，那么今天娘就没有药吃了，如果不吃药，她的娘亲就会死的。

    “掌柜的，她以前欠你多少金币，我来帮她还，还有，另外再抓十副药，要最好最纯的药材。”叶辰看不下去了，看着瘦弱的小仙霜，他的心莫名的酸楚，这样一个精灵般的小女孩，怎么会有这样的命运。

    “你是？”见突然走进来一个少年，年纪也不大，却出口说要为小仙儿付钱买药，掌柜的一惊，随即一副了然之色，道：“小哥，你不是本镇的人吧。”

    “我是路过无名镇临时歇脚，掌柜的，这有什么关系吗？”叶辰笑道。

    “没。”掌柜的看看小仙霜与看看叶辰，最终还是没有多说什么，拿出一张账单，算了算，道：“这一个月小仙儿一共抓了二十九副药，欠下一百七十个金币，若是按你刚才所说，还有抓十副同样的药，那么一共是二百四十个金币。”

    “大哥哥...”小仙霜面对叶辰，低着头不敢看他，声音怯怯的，道：“谢谢你大哥哥，小仙儿一定会报答你的。”

    “大哥哥不要你报答。”叶辰笑着摸了摸她的头发，而后拿出二百四十个金币递给药铺掌柜的，很快掌柜的抓好十副药，捆成一叠递给叶辰。

    “小仙儿，我们走吧。”叶辰一手提着药，一手拉着小仙霜的手，走出药铺，他们直接来到无名客栈二楼，叶辰要的酒菜还在桌上，并没有吃多少，走到桌边让小仙霜坐下，然后叶辰再叫了几个菜，要一副碗筷。

    “小仙儿，快吃吧。”叶辰眼中升起宠溺之色，为她夹了各种的菜。

    “大哥哥...”小仙霜低低的喊道，那一直低着的头抬了起来，一双纯净的大眼睛看着叶辰，那种眼神，叶辰发誓这是他这一生见过的最纯净，最无暇的眼神。

    “大哥哥，你为什么要对小仙儿这么好呢。”

    叶辰心中发酸，摸了摸她的头发，道：“因为大哥哥有着和小仙儿一样的童年，看着小仙儿，大哥哥就想到了自己。”

    “可是，大哥哥不能对仙儿这么好的。”小仙霜眼中闪动泪花，道：“因为对仙儿太好的人不是莫名的死去就是生病，仙儿是扫把星，会害了大哥哥的。”

    “傻瓜，仙儿这么可爱，一定会给大哥哥带来好运的，别胡思乱想，赶快吃吧，吃完大哥哥和仙儿一起去看你的娘亲好不好？”

    “好呀，好呀。”仙儿脸上浮现灿烂的笑容，咽了咽口水，弱弱地说道：“大哥哥，这些吃的仙儿可以带走吗，其实仙儿不饿的。”

    “你中午没吃东西，怎么会不饿呢，这些饭菜都是给仙儿准备的，不可以不吃哦。”

    “大哥哥，仙儿真的不饿，仙儿没回去做饭，娘亲一定很饿了，要是仙儿将这些吃的带回去，娘亲一定会好高兴的，这些饭菜很有营养的，娘亲吃了说不定病就能好得快一些了。”

    “吃吧，你娘亲的饭菜，我另外准备一份带走。”叶辰心中一痛，轻声说道，然后拿起碗筷递到仙儿面前。

    “大哥哥...”小仙霜流下眼泪，吸了吸小鼻子，接过叶辰递过来的碗筷小心翼翼地吃了起来，那红肿破皮的手，满是伤痕，几乎没有一处完好的地方，新的伤痕，旧的伤痕重叠在一起，将一双小手摧残得体无完肤。

    小仙霜拿着竹筷夹向碗中的菜，好几次都没有夹稳，她的手在颤抖，手上的伤口崩出一道道细小的口子，殷红的血液浸出，滴在了桌子上。但她尤为所觉，小脸上似乎连一丝疼痛之色都没有。

    叶辰看在眼中，心中一疼，想来小仙霜已经习惯了这样的疼痛了吧，小小年纪，承受了太多的苦难，别人家的孩子，像她这么大都生活在父母无微不至的呵护中，幸福快乐的生活...

    “来，大哥哥喂你吃，你的手受伤了，不要动，否则伤口会崩开的。”叶辰从她手中夺过碗筷，夹上菜递到小仙霜嘴边，看到了一双含泪的大眼睛，那么的楚楚生怜，那种眼神让人心中悸动。

    “大哥哥，仙儿有着好奇怪的感觉呢。”小仙霜一边吃着叶辰喂的饭菜，一边疑惑地说道。

    “什么奇怪的感觉啊。”叶辰笑道。

    “仙儿以前都没有见过大哥哥的，但大哥哥对仙儿这么好，而且仙儿感觉到大哥哥身上有着亲切的感觉，但是仙儿想来想去也想不到为什么会这样呢。”

    “呵呵，这说明大哥哥与仙儿有缘啊。”叶辰笑道，也没有在意仙儿的话，只是不断喂着仙儿吃饭。

    当仙儿吃饱之后，叶辰提着大包好的另一份饭菜，带着仙儿出了无名客栈，在一家裁缝店中为她买了几套衣服和鞋子，这才与仙儿一起前往她居住的地方。

    走过好几条大街，来到无名镇中最偏远的一角，这里有一个破败的小院，小院周围的土墙都已经倒塌了不少，院中有一座破烂的房屋，门窗全都破败不堪。

