    “妖者，天地精灵，后天生，大同也，凡天下万类种种有灵众生者皆为妖，虎妖王能够修行至如今境界，正是因为你心中有‘道’，这是许多妖物未曾领悟到的。”

    “道？妖亦有道？”虎魁愣道。

    “无论人、佛、仙、神，其心皆道，妖亦是如此。”陈九没等虎魁发话，发问道：“虎妖王困在此境有几何了？”

    “该有几百年了，记不清楚了。”

    虎魁也有些记不清了，对它而言岁月最为难追，更是记不得，问道：“那我的道又是什么？”

    “遇强则强，百炼成钢。”陈九目光深邃，说道：“虎妖王心中有道，乃是一条一往无前，向死而生的大道。”

    平心而论，虎魁真就只是一只凭有蛮力的蠢妖吗？

    必然没有这么简单，若真是如此，他又如何能制霸重山，又如何能走到这般境界。

    因为他心中有道，只是他从未发觉罢了。

    “一往无前，向死而生……”虎魁口中呢喃。

    他恍惚间回过神来，却又有些疑惑问道：“何为一往无前，向死而生？”

    陈九解释道：“以己之力，为己之道，一路披荆斩棘，不畏艰难，百折不回，是为向死而生之道。”

    虎魁沉思良久，望向陈九，又问道：“那陈兄弟认为，我又该何去何从？”

    “世间之大，无穷尽也，切莫将眼光局限于重山之中，世上妖物不止存在于重山之中，且须遵循你心中的道。”

    虎魁心中之道，乃是一条向死而生的道，在无穷尽的战斗之中提升自身，所谓遇强则强，百炼成钢，便是这个道理。

    可如今他的眼光却局限在了重山之中，故而才会在这数百年里不得寸进。

    最后能走到如何境界，全看他在危难之中有多大的决心。

    在陈九看来，虎魁不该局限于此，重山不仅禁锢了他的思想，更是禁锢了他的脚下的道路。

    虎魁愣在原地目光呆滞。

    他又如何不明白陈兄弟是何意思，虽说寥寥几句，但却已道出了他往后之路。

    若是不错的话……

    他抬起头来，恍惚道：“陈兄弟这是为我道出一条天妖大道……”

    陈九微微摇头，平静说道：“虎妖王早已明道，陈某也不过是指明了你心中所想罢了。”

    虎魁却是摇头，他虽鲁莽，但也知道一些道理。

    指点之恩，没齿难忘。

    若无陈九一席话，他也不知自己会在此境犹豫多久。

    “我总算是明白，为什么小猴子总唤陈兄弟为先生了。”虎魁深吸了一口气，面露笑色。

    “我又如何能做别人的先生，不过懂几分事理罢了。”

    “哪有这么简单。”

    虎魁从未小瞧过陈九，自始至终都是如此，未等陈九发话，便又说道：“墨老大教会了我收敛言行，陈兄弟为我指明大道，诸多恩情，虎魁没齿难忘。”

    “还请受我一拜。”

    陈九却是拦下了他，说道：“言语谢意已然足够，但却不必折腰，陈某当不得虎妖王如此。”

    虎魁岂是这么容易善罢甘休。

    这一拜，无论如何他都要陈九受下。

    他仰起头来，指着眼前山峦层叠，说道：“就以这万里重山为证，自今日起，我虎魁尊你为先生，这一拜，还请先生受下。”

    虎魁双手相交，呈拱手姿势，立于陈九身前，俯身一拜。

    陈九心中微叹，却也无可奈何，就此受下了。

    自己是有心引虎魁追逐天妖大道吗？

    或许是吧，也不过是见虎魁在这重山之中虚度岁月，觉得可惜罢了。

    若是出了重山，面对的可就不仅仅是妖物了。

    墨竹此前教会了虎魁些言行举止，故而也收敛了不少，虽然有时所行之事无理野蛮，但心思却也不算太坏。

    也是因此，陈九才会与他说这些，若是放出去个祸害，倒不如就让他待在重山为好。

    以虎魁的本事，想来往后的造诣也不会小，说不定还能见证一尊天妖出世。

    出了重山，就全凭他的造化了。

    ……………

    日暮时分，陈九也办完了正事，将青玉真君的骸骨收入了袖中。

    他与虎魁道了个别，接着便带着小狐狸离开了。

    袖出清风，踏步而上。

    云雾之上，陈九双手负背儒衣飘动，在他肩头趴着一只红狐。

    狐九望着身侧，日落之景浮现眼前，比它在山中见得美上太多了。

    云海透着落日的霞光，整片云海都被染成了日暮之色，它痴痴的看了许久。

    直到那最后一丝余晖落下，才恍惚回神。

    狐九趴在先生的肩头，脑海中回忆起今天先生与虎妖的所言所行，便开口问道：“先生，虎妖王是不是也欠了你一份人情？”

    “怎么问这个？”陈九问道。

    狐九眨眼说道：“因为好多妖怪都欠了先生人情啊，欠了先生大人情呢。”

    它记得的就有许多，也不仅仅是妖怪。

    就比如猿妖王，还有那只大老鼠，还有那个山里总来送果子的猴精，还有最近来的那个人，反正很多很多。

    好像与先生认识的，多少都欠先生些人情。

    陈九伸手敲了敲狐九的额头，笑道：“你懂人情吗？怎么跟个老狐狸似的。”

    “狐九当然懂，先生怎么瞧不起我。”狐九揉着脑袋，撇嘴说道：“再说了…我也不小了。”

    “是吗。”陈九笑了一声，他却是微微摇头。

    听着这微风从耳畔划过的声音，开口说道：“人情是要还的，若是真要说起来，其实先生我啊，也没想过他们能报答什么。”

    “那不行，这样狐九可没法报答先生了。”狐九摇头说道。

    “报答？”

    “狐九可欠了先生大人情呢。”

    陈九闻言愣了一下，笑道：“我怎么不知道。”

    “反正就是有。”狐九这般说道。

    陈九哭笑不得，问道：“这些都是谁告诉你的？”

    “猿妖王告诉我的。”狐九回想了一下，答道：“先生睡觉的时候，狐九经常跟猿妖王去外面钓鱼，猿妖王说，狐九能跟着先生是福气，以后有本事了一定要好好报答先生才行。”

    “你别听他瞎说。”陈九伸出手来，又敲了敲它的脑袋，笑道：“先生可不要你报答什么，先生这儿可什么都不缺。”

    “唔……”小狐狸抱着脑袋，呢喃道：“先生别打了。”

