    高通骁龙898三机共同首发，热度空前高涨。

    再加上华维针尖对麦芒似的拿上一代P50做出的隔空回击，十二月底的手机市场一片火海。

    首发骁龙898的三款手机，三星盖世暂且不谈——由于早年的各种无语的烂操作，它在国内手机整机市场的份额已经跌到可以忽视的程度，统计的时候甚至都可以归类为“Ohters”的行列了。

    即便华维受到限制，旗舰不能出货的时候，除了真正的“死忠粉”之外，其他的国人也没多看三星一眼，多是转向了vlvo、cppc、甚至换平台去了苹果。

    vlvo和cppc都是有大志向的手机品牌，近些年也一直在谋求提升价格区间，站稳国内的高端手机市场，甚至步着华维走过的路将市场开拓到了欧美。

    一系列措施也是颇有成效，现在正是斗志昂扬、开拓进取的时候。

    ……

    “你们是知道的，前一段时间公司成立了半导体公司，启动了自研芯片计划。于此同时，公司还成立了产品研发二中心，负责的就是混沌芯片产品的设计和研发。”

    自上次接受了产品经理的提议，决定打造混沌高通双旗舰的策略以来，vlvo就着手改变了公司架构，成立了新的研发中心，专门对使用混沌芯片的终端进行研发。

    vlvo总部，新品发布前夕，终端销售总监正在跟自己的部下开一个鼓劲儿会：

    “咱们不需要考虑混沌科技的事情，混沌强不强也跟今天的我们没有关系，那都是以后的事情，据我估计，等到混沌芯片能堪大用，至少还需要一年的时间。

    “而这一年，又正好是我们冲击并站稳国内高端市场、开拓国际市场最重要的一年，我们所能依靠的只有高通的旗舰芯片。

    “麒麟有多强，你们也都看到了，这一场争斗并不简单，尤其是国内市场，竞争绝对空前激烈，眼前一片红海，你们要做的就是做好准备——苦干、硬干、甚至拼命去干！”

    会议室里一群人，听着总监的话，心里却是一点儿底气都没有——看看华维，多狂啊，拿着上一代芯片就敢过来硬怼高通全新一代旗舰了！

    这要是吹牛也就罢了，可怕的是，这他么的竟然是者的！

    搭载混沌5G射频芯片的P50随时能买到，而自家的产品他们也更是早就体验过了。

    骁龙898相比于骁龙888和888+确实有一定提升，虽然不多，但确实有。

    而且发热问题改善的是真的不错，毕竟设计与888几乎完全同样的设计，但制程工艺提升了，能耗当然能控制的很好。

    但，凡事就怕比，那要看跟谁比啊！

    一个人再弱鸡，如果没有高手反衬，也显不出它多菜逼来！

    尤其是他再一装，高人形象甚至都装出来了，只要没有高手对决，那就不会露馅。

    麒麟9000跟骁龙888是同一个级别的芯片，从发布之初起，就被无数的数码博主、IT达人对比过无数次了，压根不相上下。

    而骁龙898通过提升制程改善了发热，大核心提升了一些频率，小核心控制了能耗，整体提升了约8%~10%的性能。

    麒麟9000呢，则是通过组合混沌5G射频，彻底解决了发热问题并把热能利用了起来，整个芯片稍微超个频，性能提升也达到8%以上了！

    至于持续输出能力，那不用比，毕竟麒麟加混沌的组合芯片温控极佳，可以一直持续输出峰值性能，高通无论如何比不了。

    看起来这两个芯片的对比还是没有分出高下来，如果这是麒麟9010的数据，vlvo一点都不担心，你来我往，不算全输，麒麟就算强也强的有限。

    可问题是，这只是麒麟9000的数据啊，是麒麟上一代的产品——那下一代产品9010会强到何种程度？

    没有人知道！

    而这才是骁龙898这一年最大的敌人！

    这些人虽然什么都没说，但总监一看就知道他们心里在想什么了。

    他突然声音一提，用近乎吼的方式喊道：

    “这就怕了？这就没信心了？趁早滚蛋！我们的团队不需要懦夫，如果你觉得你不行，那就挪窝！”

    似是觉得自己话说的难听了点，总监又和颜悦色了起来——黑脸是他当，红脸还是他：

    “你们也不用太过担心，我们什么时候靠着性能参数吃饭了？我们用骁龙778发的手机不也卖三千多？

    “更何况，这次公司也不是没有准备，我跟你们透漏一下，公司重启Nex系列是有干活的，黑科技！”

    “嗯？”有人立即疑惑出声，手机他们都体验过了啊，没发现有什么特别的东西啊！

    “没发现吧？”总监得意的说道：“不仅你们，我也是这两天才体验，之前测试的工程样机当中根本把这个功能放开！

    “可以说，这是这款产品最大的机密，即便是现在我也不能告诉你们，但我可以保证，就这一个功能，就能让我们在市场上立于不败之地！”

    总监说的信誓旦旦，而且斗志昂扬的样子可骗不了人！

    “难道真的有能够一锤定音的黑科技？”底下一众区域经理和销售小组长心里立即犯了嘀咕。

    “有保密协议，保密到最后一刻！宣传物料直到现在还有一部分在封存着，我确实不能告诉你们。”

    总监似笑非笑的点了点头，很是得意：“你们明天亲自看发布会，一切就都知道了！”

    “卧槽！”一众人在心里直骂娘：这他么太贱了！

    但越是这样，他们就越是觉得心里安宁，就越觉得公司是真的有杀招，心里的期待值也是被拉的满满满满的！

    看着众人的反应，总监很是满意：自己的员工都吸引这个样子，外界的消费者不更是手到擒来吗？

    事实上，总监想的点儿都没错，消费者的反应确实要更加强烈！

    几个门户网站以及百度品牌专区推广一整幅的深邃黑色，隐隐约约能看到几个淡淡的阴影，若隐若现，仿佛就要跃出来，但又是犹抱琵琶半遮面。

    “黑科技！”

    几乎是拿着放大镜，才有人终于看清了这几个阴影写的是什么。

    而深邃的黑色背景智商几个白色的大字异常霸气：“Vlvo Nex，归来！”

    下面还有一行小字：“Nex，宁缺毋滥，从不妥协！这一次，让我们一‘黑’到底！”

