    第448章全都傻眼了   

    “还真与这个可能，搞不好还真的是情书。”

    

    一时间，火凤凰的八卦心也是随之而来，火凤凰的人都是双眼放光的盯着眼前的张余，同时其目光也是忍不住在张余的身上扫了又扫。

    

    那模样，似乎是想要将张余给看透了一般。

    

    别说是小蜜蜂他们了，就连他们，看到张余的模样，都想要追求张余了，张余的模样，实在是太可人了，太漂亮了，他们还从没见过这么漂亮的女孩子，尤其是张余身上的气质，更是为之出众，能够被小蜜蜂他们追求，也都是在情理之中，这也不算是什么。

    

    张余忍不住看了小蜜蜂等人一眼，一时间，饶是张余也是不知道该说些什么了，张余深吸了一口气，张余打开了信封，随意的瞥了两眼。

    

    待到张余看到信中的内容之后，这饶是张余，都目瞪口呆，满是不可思议的看着信封之中的内容，一时间，张余也是有些傻眼了。

    

    张余万万没想到。

    

    这他妈的，竟然真的是一张情书。

    

    待到张余看到这里面的内容后，张余有一种恶心的感觉。

    

    小蜜蜂他们，竟然给他写情书？

    这尼玛的是开玩笑吗？

    情书能随便写吗？

    关键是……他就是个纯爷们啊，自己一个纯爷们，竟然被一群纯爷们写情书。

    

    这会儿，张余即便是不用猜，也知道，这其余的信封里面是啥内容了，饶是张余都是有些无语起来。

    

    实在是太鸡儿扯淡了。

    

    这天底下竟然还有这种扯淡的事儿……不过想到现在的老玻璃也有不少，张余也就释然了。

    

    但是……   

    这种事儿，对于张余来说，这冲击，还是蛮大的。

    

    张余深吸了一口气，他看了一眼小蜜蜂等人，这时候的张余忍不住开口道：“各位，实在是抱歉，你们信封里的内容呢，我也都看了，但是吧……我确实不适合你们。”

    

    张余的话令小蜜蜂等人，都是微微一愣，旋即，小蜜蜂等人的眼睛里，都是流露出了些许失望。

    

    这时候的谭晓琳以及田果等人，则都是一脸无语的看向了小蜜蜂他们。

    

    “这算是拒绝了吗？”

    何璐忍不住开口道。

    

    “肯定的呗。”

    这会儿的曲比阿卓也是一脸无语，道：“都说这种话了，当然算是拒绝了。”

    

    “哎……没想到，张教官来这里才几天，就让小蜜蜂他们喜欢上了张教官，还真的是……有魅力啊。”

    

    “是啊，张教官的化妆术，的确是非常的厉害。”

    

    “要是可以将张教官的化妆术学来一半，咱们都受用无穷了，尤其是张教官的易容术，那更是厉害。”

    

    “是啊……”   

    田果等人，都是议论纷纷，他们都是有些惊叹不已。

    

    至于叶寸心，也是有些八卦的看了眼前的这一幕一眼，叶寸心毕竟还是个女孩，这女孩的一些特性，是丢不了的。

    

    众人都是这么直勾勾的看着眼前的这一幕，他们想要看看，接下来，会怎么办。

    

    这时候的阎王忍不住道：“张教官，我知道呢，我们就是一个特种兵，大老粗一个，并不太细心，但是吧，您在这里的这几天，我们也都很清楚，所以，还请张教官给我们一个追求的机会。”

    

    “是啊，张教官。”

    大牛忍不住开口道：“您多少给个机会啊。”

    

    一时间，小蜜蜂等人也都是附和了起来，众人这么一说话，就仿佛是互相再给互相打气一般。

    

    张余看到眼前这一幕，一时间，也是哭笑不得。

    

    倒不是说不能给，而是压根没法给啊，就眼下这种情况，他要怎么给？

    这不是开国际玩笑吗。

    

    这要是给了，那还了得。

    

    张余深吸了一口气，他压制住内心的不舒服，忍不住开口道：“诸位，是真的没法给。”

    

    小蜜蜂忍不住道：“张教官，你未嫁，我们未婚，为什么就不能给一个。”

    

    待到这句话一出口，这饶是张余，都是有些目瞪口呆起来。

    

    尼玛，两个大老爷们，能在一起吗？

    虽然这个世界上也有这样的案例，但是……你大爷的，他不是这种人好不。

    

    饶是张余，都是有一种要抽死小蜜蜂他们的冲动，这群家伙，实在是太乱来了，这完全就是在搞事情。

    

    “滴滴，恭喜宿主，贺喜宿主，完成任务。”

    

    “宿主奖励正在盘算中。”

    

    可就在这时候，一阵急促的声音在张余的脑海中响彻，突如其来的声音，也是令张余神色一喜。

    

    “任务完成了。”

    

    张余没有料到，自己竟然会在这种条件下完成任务，这饶是张余，都是有着说不出的喜意。

    

    张余并未理会任务的奖励，而是这时候将目光落在了这小蜜蜂等人的身上。

    

    张余深吸了一口气，这才缓缓地开口道：“诸位，我之所以没法给你们这个机会，那是因为我也没有什么办法。”

    

    突如其来的声音，令小蜜蜂以及阎王等人，全部都是一脸懵逼，因为他们忽然间察觉，张余的声音，竟然他娘的变了。

    

    这突如其来的声音，饶是小蜜蜂他们全部都是傻了眼。

    

    “张教官，你的声音……”小蜜蜂的手指着张余，连这只手，都是有些哆嗦了起来，小蜜蜂不可思议的望着眼前的张余，满是震撼之色。

    

    “我的声音啊。”

    张余随意的开口道：“这才是我真正的声音，以前的声音，都是我假装出来的。”

    

    “嘭……”   

    一瞬间，小蜜蜂以及阎王等人，全部都是一个踉跄差点摔倒在地面上。

    

    张余之前的声音，很有磁性，也很温柔，但是现在，声音有点粗，就有点像是大老爷们的声音一样，这如果看张余长相的话，仍旧是那么的完美，可是，这突如其来的声音，却是直接将张余的完美给打破了。

    

    虽然张余的声音有点怪异，但是这相处的话，想来还是可以相处下来的。

    

    想到这里，小蜜蜂深吸了一口气，这才缓缓地道：“张教官，如果说，您没法给我们这个机会，是因为你的声音的话，我想我们应该不会嫌弃，您可以在我们这里挑选一个人，我想在场的人，没有人会因为你的声音不好听而嘲笑你什么。”

    

    

    

