    【第一百九十章】

    过了十余日,箫起都没有出现在夕照镇。

    “属下的人确实看见了箫起的手下出现在夕照镇。他应该知道了，但是他没去。”伏鸦禀话。

    裴徊光桌上摆了个用萝卜雕的小老虎灯，是哑叔雕的。他正坐在案后,照着这只小灯笼雕刻。他自诩雕工精湛,可不知为什么，总觉得换了瓜果这样的材料,他雕出来的小灯笼并没有哑叔雕出来的活灵活现。

    听了伏鸦的话,裴徊光略略皱了一下眉,便没了多余的表情,继续仿雕。

    倒是伏鸦脸上阴沉沉的，他继续说：“属下会派人继续盯着。”

    裴徊光“嗯”了一声,已经在想着别的事情了。

    ——箫起既然知晓了沈菩的行踪却没有赶去见一面,那么太平日子就要到了头，很快要打仗了。

    ·

    各地的急报陆续送来。果然,各地的起义军都开始行动,好像都要趁着幼帝刚登基的时候拼命抢地盘。

    日日早朝之上，朝臣们也是个个忧虑,直到沈茴真的将最大的反贼头子之一的吴往招安了。吴往的降书送上来,内宦细着嗓子诵读降书上的内容。朝臣们听着降书之上信誓旦旦的效忠之意,面面相觑。自从吴往收了边境的兵马，陆续又收了些人马,如今手中的兵并不比箫起少多少。

    沈茴隔着珠帘,望向立在玉阶下的裴徊光，忆起彼时他断了边地粮草，所有人都以为他要军中的所有战士有去无回。

    过去这样久了，沈茴还记得那个时候心里戕伐般的痛苦，记得想要拉着他一同赴死的绝望。

    可他却是故意要她误解,荒唐的只是想要她误解之后的那一丁点心疼罢了。

    荒唐。

    降书已经念完了，沈茴回过神来，颁出早就和几位重臣商讨准备好的圣旨，向天下草寇招安，许诺归顺朝廷之后，对曾经的谋反逆举，既往不咎。又写了对于他们归顺之后，对助力驱逐蛮夷的期许。

    不用多说，所有人都知道最大的反贼头子之一降了，必然会产生很大的影响，让很多小的起义军犹豫。如今沈茴颁布这样的一条招安书，最是恰当时机。

    退朝之后，裴徊光缓步往外走，耳边窃窃传来臣子们对朝政的议论。或忧心、或激动。裴徊光面无表情地听了听，无甚兴趣。

    他站在金露殿殿门外的雕龙青砖地面上，微微眯起眼睛望向高升的暖阳。

    他忽然不是很清楚自己为什么要在这里。

    ·

    沈茴回到浩穹楼，立刻换下一身沉重的朝服，穿上宽松舒适的常服。沉月一边帮她换衣，一边说：“俞太医提前送了话，今日会迟一些过来请平安脉。”

    沈茴“嗯”了一声，从葵口瓷碗里抓了几颗石榴糖来吃。

    沉月递温水给她，说：“先喝些温水再吃糖。”

    沈茴接过来，却没喝，依旧在咬着脆脆的石榴糖。

    “对了，海晏已经回来了。”

    沈茴立刻说：“快让他进来。”

    ——沈茴派海晏快马加鞭去了一趟江南，去查了丁千柔身边的那两个丫鬟。

    海晏进来禀话，将手中的人像图捧给沈茴。两张人像图展开，确实是出喜和双喜的画像。

    “丁主子原本身边有四个丫鬟，这次进宫挑了两个跟进来。没有跟进来的那两个往日更得她喜欢，是贴身伺候的。出喜和双喜这两个丫鬟虽然也是自小在她身边做事，但大多在外屋服侍，一般不进内屋。”

    “四个丫鬟都是自小跟在她身边的？”沈茴再确认一遍。

    “是。丁家的丫鬟、小厮往往都是统一采买，何时进府都是有数的。”

    双喜说谎了，而且还是个很容易被揭穿的谎言。

    沈茴对人的面孔有着过目不忘的本事。她幼时体弱，不能出门，就算与丁千云交好，也只去过她府上一次。沈茴是对双喜和出喜有点印象的，知道自己可能见过她们。

    她见人过目不忘的本事，丁家人兴许也知道。

    那么，双喜的这个谎言简直太容易被揭穿了。她为什么说谎？为什么说这样一个十分明显的谎话？

    沈茴暂时没有头绪，先让海晏下去。

    不多时，齐煜跑来找沈茴。她与沈茴一起回来，在自己房中换了衣裳，立刻跑来黏沈茴。明明糕点都是一样的，可是齐煜总觉得母后这里的糕点更好吃。

    沈茴把齐煜抱在膝上，给她念奏折听，尽量用她能听懂的话给她解释。

    又过了一会儿，宫人禀告丁千柔过来了。沈茴让她进来。

    沈茴望向丁千柔的目光越过她，扫了一眼她身后的丫鬟。双喜跟着她过来，恭顺地低着头，臂弯里拐着一个食篮。出喜并没有过来。

    沈茴让她免礼之后，先开口询问：“身体可好些了？”

    “太后娘娘挂念了。落水只是有点着凉，不碍事了。”丁千柔局促地笑着，“娘娘许久没召嫔妾过来做糕点了。近日得闲，做了些糕点，亲自给娘娘送来。”

    “有心你亲自跑一趟。”沈茴颔首，让沉月将双喜递过来的食篮收起来。

    丁千柔看着小皇帝坐在沈茴的膝上，两人正在看奏折，也并无心搭理她，她赶忙说：“糕点送到了，那嫔妾就先退下了。不打扰陛下和太后了。”

    “回去要多休息。”沈茴道。

    丁千柔诚惶诚恐地谢恩。

    沈茴将目光落在双喜身上，说：“你们从小跟着千柔的，伺候她更应该悉心周到些。”

    双喜跪地称是，神色寻常，好像不知道自己的谎言被揭穿了一样。

    沈茴多看了她一眼，再询问她：“千柔不小心落了水，太医看过之后怎么说的？”

    双喜颔首垂眸，毕恭毕敬地回话：“回太后的话，太医已开过药。奴的主子自小在江南长大略通水性，所以只是染了风寒而已，没旁的大碍了。”

    沈茴“哦”了一声，弯着眼睛温温柔柔地说：“原来千柔会水。那还好些了。”

    丁千柔不好意思地笑了笑，小声说：“小时候学过一点，现在早忘了……”

    拾星从外面进来禀告俞湛到了。

    沈茴便没有再与丁千柔说什么，让团圆送她出去。

    团圆刚送丁千柔出去，沈茴又唤了圆满过来，吩咐她寻个机灵的小太监暗中盯着双喜，保她无恙。

    俞湛和裴徊光几乎是同时过来。

    裴徊光进了屋，径自在软榻上坐下，端起一碟剥好的石榴，慢悠悠地吃着。

    沈茴先让俞湛给齐煜把了脉，让她出去玩之后，才将手腕搭在搭枕上，让俞湛把脉。

    俞湛如常为她诊了脉。沈茴的旧疾还是老样子，药方暂时不需要多调整，俞湛倒是多叮嘱了两句让沈茴注意歇息，勿操劳。

    沈茴笑着答应，可如今齐煜年幼，国事压身，她又没有经验，不仅是操劳，压力也是很大。

    俞湛临走前，将药匣里的一个木盒取出来，放在桌上，在沈茴疑惑的目光里，他说：“外祖父给娘娘想了个调养身体的方子。”

    他将木盒打开，沈茴看见里面装着一个小木珠串成的手串。随着木盒打开，淡淡的药香飘出来。

    “外祖父调了药，用药浆浸泡这些木珠半年，然后用这些珠子串成手串，娘娘戴在腕上，对身体大有益处。”俞湛语调温和，面不改色地撒谎。“外祖父还说，时日久了这珠子里的药总要散尽。大概两个月左右，就要换一副手串。过几日他会把泡在药浆里的木珠带来，教给娘娘身边的婢女如何晒洗串珠。”

    沈茴好奇地拿出盒子里的手串，弯着眼睛询问：“这手串该不会也是赵伯伯亲手串起来的吧？”

    “是。”俞湛微笑着。

    裴徊光已经将那一碟石榴籽儿吃光了，他放下小碟，抬抬眼，脸上没什么表情地望向坐在窗下方桌面对面的两个人。

    沈茴将手串戴在腕上，说：“赵伯伯有心了。我已好久不曾见他，还想请他过来坐坐。”

    “回家之后，臣会转告。”

    “好。”沈茴再次道谢，还让俞湛传话，一定要请赵伯伯过来坐坐。

    俞湛微笑着答应下来。他将药匣的盖子合上，站起身颔首行礼，缓步离开浩穹楼。

    药方是他想的。

    药浆是他调的。

    珠子是他刻的。

    手串是他串的。

    这条手串在俞湛的药匣里放了许久，他每隔一日就要过来给沈茴请平安脉，之前就可以将手串送给沈茴。

    之所以拖到今日，不是他忘记了，而是他故意挑了裴徊光在的时候。

    俞湛已经走出浩穹楼很久了，他停下脚步，回望大片玉檀端露出的浩穹楼一角。

    他要光明磊落一些，不带给她任何千万分之一可能产生的麻烦。

    他是医者，默默日复一日地给沈茴诊脉。从她的脉象里得知她的喜怒哀乐，探出她的烦闷委屈，又绝望痛楚，再拨开云雾怒放般的欢喜。

    他不知道裴徊光哪里好，也曾迷茫裴徊光这样一个人当真适合她吗？他与她明明截然不同，天差地别。

    可是她喜欢。

    她枯萎又活络的脉跳，蹙起又弯起的眉眼，都在清楚地告诉俞湛——她选择了裴徊光，且牵肠挂肚，情衷绵长。

    她喜欢，就好。

    俞湛转身，缓步穿过玉檀林，回到太医馆做了交接，立刻离宫回到家中的小医馆，忙碌地照顾穷苦病患。

    ·

    回京的日期敲定在十一月初八。沈茴重新研究了路线，水路与陆路穿插，力争以最快的速度回京。

    回京之后，就是齐煜的登基大典了。再然后，恐怕就要迎来大大小小的战事。

    浩穹楼开始忙碌地收拾着回京的东西。沉月拿了单子来给沈茴看，可沈茴实在太忙了，完全顾不上这些，交给沉月全权处理。

    她看完奏折，疲惫地窝在琉璃笼中。她望着眼前五光十色的琉璃笼，想到这次回京不能带它回去。还有点舍不得。

    下一刻，沈茴忽然想起一件事情。她的身子几乎是从柔软的雪毯里弹起来。她飞快地拿来里面的玉枕，取出里面的角先生。

    在弑君之前，她曾经给裴徊光留了一封遗书，藏在角先生的孔洞中。只是后来事忙，她竟把这封遗书给忘了！

    沈茴眯着眼睛，去瞧藏在角先生孔洞里的信。她将角先生翻过来，孔洞对着自己的手心使劲儿磕了磕，可怎么都没把遗书倒出来。

    裴徊光进来时，就看见沈茴盘腿坐在琉璃笼中，朝双手捧着的角先生的孔洞里面吹气……？

    裴徊光愣了很久。

