    涂小虎的声音含有一股暴戾的内劲，犀利阴鸷，有慑人心神的效果。

    君不器心中一惊，绿鹰涂小虎的实力还在自己估计之上。要不是自己身负乾坤造化诀神功，被对方突然一喝肯定吓得马上暴露自己的踪迹。

    “两位倒是好耐心，既然来了何不进来喝杯水酒？”绿鹰涂小虎说道。

    “哈哈哈。既然主人如此好客，在下也就却之不恭了。”房顶上的潜行者突然笑了起来，一运功便将房顶震出个大窟窿。人便从窟窿里跳了下来。无论对方出手打破屋顶，还是纵身落地，竟然没有半点多余的声音，甚至地板的震动都没有。显然，来人不止隐匿功夫一流，内力轻功更是了得。

    来人身高七尺，手执雁翎刀，同样一身黑色的夜行衣。听声音是一名老者，但中气十足，显然内家功夫已十分了得。

    “好功夫！”绿鹰不吝称赞。见识了持刀老者的功夫，绿鹰涂小虎仍旧没有半点多余的情绪。他赤裸着上身，怀里仍旧抱着薛青衣，仿佛进来的两个黑衣人根本无足轻重。

    “阁下谬赞了。”持刀老者抱拳说道，“既然阁下要招待我们，是不是需要起身迎接才是？只是阁下跟尊夫人的样子似乎不是待客之道。”

    持刀老者知道薛青衣是百花楼的妓女，他故意将薛青衣称作涂小虎的夫人，明显是想激怒涂小虎。显然，他的目的并没有实现，涂小虎仍旧一副云淡风轻的样子，丝毫不以为意。

    “我们夫妻欢爱无需避讳他人，如此美妙的风景更愿意让大家欣赏，这才是待客之道。你若愿意等，待我尽兴之后你也可以接着来。”绿鹰涂小虎果然不知廉耻。

    “郎君真是绝情。你我欢好怎容得下第三人？”薛青衣故作娇羞，原本就满面潮红，现在更是红润连带脖子都露出粉嫩之色，只是声音中还带有一丝幽怨。

    “好了好了！这两位等会就是死人了，给死人看看又有何妨？又不会少你二两肉。”涂小虎伸出舌头在薛青衣脸上舔了一口，脸上虽有笑意，但眼神中已是杀气盈盈。

    “郎君真会说笑，两位都是飞檐走壁的梁上君子。我看健康得很，再活上五六十年都是短的，怎么会死？”薛青衣娇滴滴的说道，似乎全然感受不到房间里弥漫的杀气。

    虽不能看到面貌，但持刀老者和持剑黑衣人的一脸不屑还是非常明显的，眼神中更是充满了轻蔑。要是一人对上涂小虎，他们心底还有些没底，但要是对方同时对付自己两人那纯属找死。就算退一万步说，即便不能力敌，逃跑那肯定是绰绰有余的。

    况且，自己这边似乎不止两人。

    “两位已经现身，窗户后的那位朋友倒是沉得住气。这里有酒有女人，难道还是不想出来么？”涂小虎讥笑道。

    “糟糕！难道自己暴露了？”君不器暗道不好，任自己千般小心万般谨慎竟然还是暴露了。原本还以为对方只是诈自己出来，想不到竟洞悉了自己所在。

    正当君不器准备推开窗户，飞身而入的时候。对面门口的窗户竟被人一把推开，一个人影蹿了进来。来人轻身功夫也不弱，在飞身进来的同时，脚往后一勾一带一踢便又重新关上了窗户。显然，来人也不想把动静弄大了，惊动其他人。

    “果然厉害！想不到阁下早就发现我了。”来人倒是一身便服，玄素衣裳，手上没有任何武器，只是脸上蒙了一面方巾，看材质倒也普通，是百花楼里处处可见的窗帘布。看样子倒像是临时起意，撕了块窗帘布来听墙根。虽然简陋，但也分辨不出究竟是谁。

    想不到还有人在，君不器略微放了些心。看来绿鹰涂小虎并没有发现自己，那么对方的修为也不是高不可及。如果应对得当自己还是有机会留下他的。要不然，君不器还得重新制定计划，甚至放弃此次刺杀行动，跟何大先生好好学习炼体之法，待自己修为进一步提升之后再作打算。

    情况有变，君不器打算坐山观虎斗，待到时机成熟再适时出手。

    “真不容易，人终于到齐了。”绿鹰涂小虎暗自放了点心，对方既然关上窗户，那是求之不得的，正合了自己心意。虽然自己不惧几位，但一旦打斗动静过大，自己的身份暴露，也就没办法再呆在京城了。好不容易歇脚百花楼享受人间温柔，甚至人间绝色，他可舍不下这温柔乡。

    一旦关上门窗，涂小虎便如出笼之虎，可以放心施为了。

    “怎么会有这么多人？天啦，奴家不要活了。”薛青衣十分羞愤，仿佛贞洁烈女。这里可是百花楼，不知道的还以为是有人擅闯了哪个大家闺秀的闺房。

    “这娼妇倒是会做作。不过，千变万化的风情倒是让人心痒难耐，难怪每次都要她，还不腻味。”涂小虎暗想道，只是他并没说出口。

    “放心，放心！这三个短命鬼是活不长了。我想明年的今天就是他们的忌日了吧。”涂小虎自信满满的说道，“你们三位一起上吧。”

    涂小虎要一挑三，气氛顿时变得有些紧张起来。

    “一对三？阁下居然如此自信？要不要重新考虑下？我们倒是可以轮流上。”持刀老者说道，他的信心也不低。

    “一个一个上太他妈麻烦了。你们这三脚猫的功夫，就算再来三个也是白搭。我赶时间，你们难道没看到我怀中的美人？她还等着我去陪她。”涂小虎说道，不老实的手又在薛青衣身上揩了两把，惹得薛青衣娇笑连连，连称“好坏”。

    “阁下倒是口气倒是不小。是不是刚刚吃了大蒜，忘了漱口了？”手持宝剑的黑衣人说道。

    “非也非也！这么大的口气可不是大蒜能有的。可不能污蔑大蒜。我看着口气十有八九是吃了什么黄白之物或者米田共吧。”窗帘方巾蒙面人神情淡定，故意刺激着涂小虎。

    正所谓艺高人胆大，都是高手，难道谁还怕谁不成？