    要知道刚刚说话的这位老者不是别人，而是华东商会的会长，他本身也是一个大家族的族长，手底下的产业更是遍布全国，话语权更是高得不行，一言之下就可以断定一个企业的生死。

    话语权更是高得惊人。

    拍了几个老者，听完这句话之后，又认真地想了想。

    我大家相互看了一眼，交换了一下眼神，又点了点。

    那只是一个小家伙，但是他们对鼎东集团还是有些了解的，毕竟鼎东集团现在发展到这么大，和叶轩也有脱不开的干系。

    现在的鼎龙集团董事长叶轩也有这个资格和这些人坐在一起。

    而且这一次会谈对于整个鼎龙集团而言都是有好处的。

    “好了好了，继续喝茶吧，等那个小家伙过来之后，我们再好好地聊聊。”

    华东商会会长笑眯眯地点头，他自然是知道自己的这几个好朋友，对于鼎龙集团还是一直有关注的，毕竟一个这么小的家伙能够坐上这个位置，换成是其他人，不想好奇都很难。

    这段时间的了解，也知道鼎龙集团可不是像之前那些人所说的那样，只是一个空架子而已，而是实事求是并且所研发出来的东西，可是他们这些老东西想都想不到的。

    秘书这边下去之后，第一时间打电话给了叶轩。

    叶轩拿起电话一看是一个陌生的电话，本来想要挂断的，但是一想到最近弗兰克埃尔在这边搞不好是弗兰克埃尔在这边购买的一张电话卡，于是就接了起来。

    “你好，请问那位有什么事吗？”

    紧接着电话那边便传来了秘书甜美的声音。

    “您好，请问是鼎龙集团董事长叶轩吗？”

    叶轩听到这句话愣了一下，然后点了点头。

    “对，有什么事情吗？”

    “你好，我是华东商会会长的秘书华东商会会长，明天想邀请您到他家进行会谈。”

    “如果您方便的话，明天我们会派人过来接您，您告诉我们一下时间就好。”

    叶轩听到这里先是愣了一下，然后想了想秘书口中的华东商会会长。

    然后又点了点头。

    “好的，我明天有时间，你过来接我就行了，等一会儿我会将我家的地址发送到你的手机。”

    叶轩想了想说道。

    刚好这段时间弗兰克埃尔在孙鹏的带领下玩得很开心，也不用自己操心。

    自己也可以去看一下华东商会会长，自己也老早就想去拜访一下了，毕竟自己做生意还是要认识一些大人物比较好，现在鼎龙集团想要发展就要往上面走才行。

    看到叶轩打完电话之后，叶雪的柳眉微微一蹙，然后抬起头看着叶轩。

    “那我明天的展会你还来参加吗？”

    “这恐怕参加不了了，我明天有点事情，但是如果我的事情干完了的话，我肯定会过去的。”

    叶轩看了一眼叶雪，笑眯眯地说道，叶雪的脸色，虽然有些不太好看，但是他也知道叶轩有很多事情要忙，如果自己一直拖着叶轩的话，对于叶轩而言可不是什么好事。

    “那好吧，到时候如果你忙完了记得给我打电话，到时候我来大门接你，你就不用再拿什么邀请函了，万一你过来不了的话也就浪费了。”

    叶轩听到这里顿时就笑了起来。

    什么叫做自己浪费了

    简直过分。

    “没关系的九妹，到时候我们大家陪你一起去就好了。”

    叶梦在旁边看了一眼，然后就笑眯眯地说道。

    “就是啊，还有我们陪着你一起过去呢，小丽不去就算了，是他没这个福分。“

    叶婵在旁边也是附和着说了一声，狠狠地瞪了一眼在旁边的叶轩，叶轩看到这一幕，顿时就无奈地摇了摇头，什么叫做自己没福分，明明就是自己有事情好吗？

    想来也是，叶雪好不容易开一次展会，并且还是以主办方的身份，如果自己不能参加的话，确实是有些可惜。

    “既然如此的话，那大家就一起过去吧，反正明天我们都没什么事情做，就晓得一个人在。”

    叶婉看着叶雪好像不是很开心的样子，站了起来说道。

    其他几个姐姐也是连忙点头，然后就看了一眼自己的八个姐姐，也是开心地笑了起来，就算是小弟不去有着自己的八个姐姐为自己撑场子也是相当不错了。

    第2天几个姐姐们吃完早餐之后，一个个打扮得光鲜亮丽，因为是古董的展会，所以大家穿的都是一些复古风，特别是叶梦，甚至还穿了一身古装。

    “怎么样？好看吗？”

    叶梦在大家的面前转了一圈，裙摆飘扬好似天女下凡一般，再加上他那甜甜的微笑，如果此时有外人在这里的话，估计现在第一时间已经拿出手机拍照了。

    他的几个姐姐都是十分欣赏的，点了点头。

    “我们就先出发了，弟弟你一个人在家就等着别人过来接你吧，我还想去昕王府那边再拿一点东西。”

    叶雪看了一眼，自己的八个姐姐，看着他们全部都已经穿戴好，又看了一眼，坐在沙发上的叶轩说道。

    到叶轩的面前轻轻地捏了捏他的脸蛋。

    “那你们先去吧，等会，我忙完事情之后就会第一时间赶过来，如果发生了什么事情的话，记得第一时间给我打电话。”

    叶轩揉了揉自己被叶雪捏过的脸蛋点头说道。

    “那你自己也要注意安全哦。”

    叶雪虽然知道这句话是废话，但是还是下意识地说了出来。

    和几个姐姐说完再见之后，叶轩便拿出手机看了一下孙鹏那边发过来的消息，今天孙朋友带着弗兰克埃尔他们去了其他的地方游玩了一下，毕竟昨天晚上该谈的合作基本上都谈得差不多了，也就没有必要再一一去了解。

    过了一会儿之后，姐姐们便来到了昕王府这边，又挑选了一些东西带上车便离开了，而叶轩则是一个人在别墅的沙发上静静的等着华东商会会长的秘书来接。

    一会之后便看到外面一辆牌照5个八的红旗L5 停下。

