
第726章一团乱战

华经理电话刚接通，对面他的顶头上司声音传来。

“华经理，我们接到上边传达下来的消息，全面终止和大理药业集团的合作，你们那边停止收货！立即停止收货！之前总裁办公室亲自给你打电话，你没在……喂喂……”

“什么！”华经理听到对面传来的命令，顿时目瞪口呆。

“原来那个电话，真的是来自于总裁办公室……”明白这些以后的华经理，又脱口问道，“张总，那个电话不是冒充的嘛？可为什么要停止和大理药业集团的合作？大家合作的不是好好的嘛？”

张总道，“这件事我也不太清楚，据说总裁那边发火了！说是大理药业集团在春城为非作歹，招惹了我们安炎化妆品的大老板！”

“大理药业集团招惹了我们公司的大老板！”华经理顿时脸色骤变，看向站在病床前的赵炎，又急忙问道，“这个大老板叫什么？”

“华经理，你真是的！我们公司的两个大老板，一个叫焦明，一个叫赵炎！我现在还不清楚，大理药业集团是得罪的是哪一个大老板！不过不管怎么样，大理药业集团这次完蛋了，我们公司不会再给他们任何一点业务……”

听到这里，华经理的面如死灰，手中的电话也不知不觉放下了！

他看着赵炎，愣愣道，“原来你就是我们大老板赵炎先生！”

说完，他连忙扑上来，一把抱着赵炎的腿，哭道，“大老板，原谅我有眼不识泰山，我不知道是你到了，你给我一个机会吧！”

“滚开！”赵炎抬起一脚，直接将他踢飞。

“你真是安炎化妆品的大老板！”段太子和手下人等也都傻了眼。

大理药业集团能够发展到今天，成为大理段家下金蛋的一只鸡，唯一的原因，就是攀上了安炎化妆品的大腿，而现在他却得罪了安炎化妆品的大老板……

“原来是赵总驾到，段某失敬！”段太子也是人精，一下来了一个180度的大转弯。

他的心中却在暗骂，陈归七这个要死不死的死鬼，怎么会搭上了安炎化妆品的大老板？真是让人意想不到呀！

虽然段太子的脸色转变，但是赵炎却不想给他机会。

赵炎冷道，“段太子，你们集团借助安炎化妆品发展起来，却不思回报社会，只知无恶不作！我们安炎化妆品不会再和你们这种没有道德的公司合作，你们的货我们以后不会再收！”

“你！”段太子脸上的笑容已经变得非常难看，不过他还是耐住性子又道，“赵总，合作是双方的！我想安炎化妆品也需要我们大理药业集团提供的最优质的原材料，如果真的全面停止合作，我想你们公司将收不到一颗最正宗的无量山药材！”

“想垄断原材料市场？”赵炎冷哼一声，“无量山愿意提供给我们药材的家族很多，张家、南家、洛家，离开你们段家，我还收不到药材了？再不行我自己种就是！”

“你！”段太子的脸色铁青了下来，“那就是说没有缓和的余地了？”

“没有缓和的余地，你可以滚了！”赵炎说完又道，“还有，陈归七在你们集团遭受工伤事故，你们必须一分不少的，把赔偿金转给陈归七！否则别怪我对你们集团不客气！”

对段太子来说，给陈归七一笔赔偿费，这倒不是问题。

问题是安炎化妆品要断绝所有合作，那段家的药业集团将会丧失最大的业务来源，相信会很快衰落下去！

对段太子个人来说，家族把这么大的产业交给他经营，谁知道最后竟然弄到这个份上，他没法回去对家族交待！

想到这里，他的脸色变得极其阴冷。

“安炎化妆品的大老板，虽然你很有钱，但是别忘了，这是我的地头！”段太子的脸色狰狞了起来，又道，“强龙还不压地头蛇，你在我的地盘如此嚣张，你别怪我手段狠辣！”

段太子知道，只要放这个赵炎离开，大理药业集团就彻底毁了！以前的好日子，也会一去不复返！

还不如一不做二不休，在自己的地盘上，把这几个知情人都拿下，直接做掉，这样谁也不知道发生了什么！安炎化妆品的其他人和自己也没有过节，说不定还有回旋的余地！

想到这里，他恶从胆边生！

“给我上！打死这个冒充安炎化妆品大老板的小子！居然敢骗到我的头上，我才不信他是安炎化妆品的大老板，打死算我的！”

他一声令下，手下保安们立刻一拥而上，拿出早已准备好的金属甩棍，如狼似虎的扑了上来！

段太子的脸色阴森，心中暗道：就算你真的是安炎化妆品的大老板，那又怎么样？在这里把你打死，然后把陈家这几个人一起打死，毁尸灭迹，再花点钱消除影响，那岂不是神不知鬼不觉！

想到这里，他仗着自己也修炼过，解开自己的西装扣子，从身边保安手中拿过一根金属甩棍，也扑了上来。

说来也巧，段太子的保镖易洪此刻正和陈君彦打得难分难舍，也没注意这一边，根本不知道发生了什么！

“找死！”

赵炎脸色一沉，已经知道，段太子对自己动了杀机！

他也不再客气，劈手夺过一名保安手中的金属甩棍，猛的一下，抽在这名保安的脸上，顿时打得其脸骨粉碎，一声哀嚎，躺倒在地！

赵炎的动作如电，几个想要接近他身体的保安，全部都被他打得瘫倒在地！

要说起来，段太子也果然狡猾！

他拿过一根甩棍，本想和保安一起出手攻击赵炎，可他还没出手，站在他面前的四五个保安，就已经被赵炎打倒！

“不好！这小子也是练家子，手段比我还狠！”

段太子的目光一动，突然看见躺在病床上的陈归七，他立刻改变方向，一棍子打在陈归七脸上，随即将陈归七拎起来，用手勒住陈归七的脖子，冷笑说道，“姓赵的，你放下手里的武器，给我老实点！要不然我先把这家伙打死！”

“不！”正在打斗的陈君彦注意到这边，连忙大声喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995818"  chaptername="第726章  一团乱战">加入书签</a>
</div>
