    小豆子一愣，望着安易。

    “读书、写字，考状元，也省的娘亲求人家！”安易笑眯眯的说道。

    小豆子拼命的点了头：“我长大考状元！”

    糯米丸子出锅了，安易给小豆子捞出来一碗，剩下的全给那位爷端了去。

    凤卿尘可以拿筷子了，他的体质的确很特殊，愈合的地方都没有留下疤痕。

    安易在一旁瞧着他吃，顺便想象他拿毛笔写药书的情景。

    安易已经打定主意，如果那位陆公子当真想要这本药书，她打算用药书换那个医堂，她向葛掌柜打听了，那医堂当时也不过卖了一百两银子，包括医堂里的药材。

    她的药书，几千年人们智慧的结晶，足够值一百两银子。

    “口渴！”安易正想着，就见凤卿尘抬起淡然的凤眸来，指了指她身侧的水罐。

    安易赶紧起身倒了一杯水伺候着。

    “您吃好喝好了？？”安易笑眯眯的问道。

    凤卿尘点点头，淡淡的扫了安易一眼，“今日乏了，写书的事情，明日再说！”

    “……”安易攥紧了手里的杯子，恨不得倒在这位大爷的脸上。

    “还不走？”凤卿尘不耐的皱眉。

    安易只得端了空碗出来，最后还得小心翼翼帮他把门关好。

    凤卿尘微微的扬眉，望着外面暗沉的天色，若有所思。

    刘孙氏看着小豆子在吃糯米丸子，她晚上吃了一个饼，就再也不肯吃糯米丸子了。

    她还记着之前的苦日子，不敢多吃。

    “娘，吃吧！冷了就不好吃了！”安易端了小半碗丸子放她面前。

    “人老了，习惯晚上吃半饱！”刘孙氏复又将碗推到安易面前，“方才小豆子说，你要送他去开蒙？”

    “对，我正想问你，这乡里可有好的教书先生？我听闻有的小孩子三岁就去开蒙的！”安易也不强求刘孙氏，自己吃了个丸子。

    香甜的糯米裹着香弹润滑的肉馅儿，怪不得那位爷一口气吃了十几个！只是全是肉，那爷又躺着不动，也不怕积食！

    “三岁是最早的，村里人穷，一般一大家子人只能一个娃念书，也算是有个盼头，最早的也五岁，城里人家的孩子是三岁开蒙！”刘孙氏说着，神色有些落寞。

    当年她省吃俭用攒了银钱都寄回乡来，在信里嘱咐刘富贵让两个孩子念书，哪怕是有一个读书的也可以，却没有想到那银钱让刘富贵贴了自家女儿做嫁妆，她那两个儿子倒成了刘富贵家的不花钱的长工，到如今连唤她声娘，都不情不愿，更别说一条心了！

    安易见她如此，也大抵知道她想到了什么，也就说道：“今日我多买了两块肉，要不然娘晚上给两个哥哥送去？”

    刘孙氏摇摇头：“那肉送到他们那，也进不了他们的嘴巴！傍晚我听顾家媳妇说，刘富贵现在还昏着呢，这会儿咱们去送肉，怕是……”

    “自作自受！”安易并不同情刘富贵，也就不打算说这个话题，吃了几个糯米丸子说道，“娘打听一下好的夫子，我想让小豆子开蒙！”

    刘孙氏赶紧应着。

    安易摸摸小豆子的脑袋，看来有空她也要练练字才行，这药方还是要开的！

