    龙隐用苍鸠神爪抓去了巨人的灵魂，解决掉巨人，让巫六去占据那具躯体以后，转头就看向空中飞来飞去的那个怪物。

    对于三个怪物，他最为好奇的就是空中的这个。

    这到底是妖？

    还是说因为其他原因出现的东西？

    按照常理来说，一般人是绝对不可能飞起来的。

    就算是天位，那也是利用了法则，而不是如同眼前这个怪物一样。

    而且，从眼前怪物的举动来看，这简直就像是天生技能一样。

    这不正常。

    可惜的是，刚刚才用过一次苍鸠神爪，他的灵魂力量陡然间减少了一大截，没有办法再一次使用苍鸠神爪。

    而且，那怪物在空中飞得很是灵活，用苍鸠神爪抓去灵魂，恐怕有些难度。

    飞行，是人类能够到达的另一个高度。

    在没有天位的时候，还真不好对付。

    龙隐皱眉看了看空中的那个怪物，又看了看正在和南宫乾坤缠斗的那个钢铁怪物，他眉头挑了一下，陡然拔出了他那支“左轮手枪”。

    虽然身上的伪灵石里面的灵气已经消耗殆尽了，但是，他身上本身就有练气期的灵气。

    那些灵气，虽然是用巫力转化出来的，和真正的灵气几乎没有什么两样。

    抬起左轮手枪，驱使灵气对着空中的怪物就是一枪。

    一道火光闪过，空中的那个怪物惨叫了一声，怪叫道：“我翅膀受伤了，先走了。”

    随后，那怪物滑过夜空，迅速消失了。

    龙隐看着空中的那个怪物逃走，想追也来不及。

    主要是那怪物是从空中飞走的，想追也没有办法追。

    三个怪物，已经解决了两个。

    龙隐的目光，看向了最后的怪物。

    最后的那尊钢铁怪物，看到巨人倒地，还有空中的怪物飞走，不敢继续停留下去，转身朝着青叶山庄外面突围。

    “留下他！”

    龙隐喝道。

    南宫乾坤立刻拦住去路，但是，面对一尊刀枪不入，有着一身蛮力的怪物，谁能有办法？

    看到南宫乾坤一个人无法拦住那尊怪物，龙隐急忙纵身而起，站在了怪物的面前，抬手就是一拳。

    “砰”一声闷响，一拳打在那钢铁怪物的胸口，钢铁怪物居然只是身子摇晃了一下，同样还了龙隐一拳。

    龙隐立刻抬手拦住怪物的拳头，转头就是一击神元刀斩向怪物的灵魂。

    几乎百试百灵的神元刀，当斩向钢铁怪物脑袋的时候，神元刀居然在钢铁怪物的身上溃散了。

    也就是说，这钢铁怪物根本不怕灵魂攻击。

    龙隐的眼睛顿时眯了起来，这种情况，他曾经见过。

    原来坐镇南疆的总监察龙秋，不就有一件宝物，可以抵御灵魂攻击吗？

    这个钢铁怪物难道和那件宝物有类似的功效？

    钢铁怪物根本没有恋战的意思，现在一心只想突围，在龙隐一愣神的功夫，已经冲出了青叶山庄。

    “我青叶山庄是那么好来的吗？”

    龙隐冷哼一声。

    战技-瞬步，顿时追上了钢铁怪物。

    同一时间，他再次启动了战技-修罗，原本九重天顶峰的实力，顿时突破到了十重天。

    这是纯粹身体的实力，那身体里面，有着恐怖的力量。

    战技-修罗，是一种能够大幅度提高身体力量的战技。

    在原来的时候，差不多可以把整体的实力提升一阶的程度。

    随着龙隐实力不断提升，战技-修罗提升的实力，已经没有那么明显了。

    但是，龙隐现在九重天巅峰的力量，被战技-修罗提升到十重天，这却是一种力量的飞跃。

    龙隐只感觉浑身上下，都充满这爆炸性的力量。

    两步追上钢铁怪物，顿时一拳轰击向钢铁怪物的后背。

    钢铁怪物仗着刀枪不入，硬抗龙隐这一拳，身子被打飞得迅速朝前翻滚了出去。

    可是，这尊钢铁怪物刚刚要想要爬起来逃跑，又被龙隐几步追上，一拳从天而降。

    随后，就开始了龙隐单独殴打钢铁怪物的场面。

    “砰砰砰砰——”众人只听到了拳头落在钢铁怪物身上的声音，而根本看不清双方的战斗。

    周围的人，都是面面相觑。

    牛庆丰的眼神，是非常激动和欣慰的。

    他没有想到，龙隐在实力全废以后，短短时间，能够把实力重新修炼到现在的程度。

    刚才那尊钢铁怪物和南宫乾坤缠斗的情况，他也看到了。

    这尊怪物，完全可以相当于一个十重天，甚至说比一般的十重天还要恐怖得多。

    因为，不管任何十重天，都不可能如同这尊怪物一样刀枪不入。

    但是，现在这尊怪物，却被龙隐抓住暴捶，已经说明龙隐实力的恐怖了。

    就连陶敬之，心中也是凛然的。

    以前的时候，武盟上下都知道龙隐手段了得，但是，不知道龙隐的实力如何。

    现在，他终于看到了龙隐的实力。

    果然不愧武盟盟主之名。

    这个时候，他不禁想到了武盟的天骄榜。

    武盟很多人还一直都在好奇，武盟盟主那么年轻，为什么不去争夺天骄榜上的位置呢？

    现在他才明白，原来盟主根本就不屑去争夺，实在没有必要啊！而其他的几个家主，心中却是非常开心的。

    他们跟随的，是这样的人，心中顿时有着无限的希望。

    只有叶正阳，心中是苦涩的。

    他们叶家，原来一直冒犯的就是的人？

    旁观的众人，听到那一阵拳头落在钢铁上的声音逐渐稀疏，料想是双方的战斗应该是快要结束了。

    看了一会，才发现那尊钢铁怪物被打回来了。

    原来，那尊钢铁怪物已经放弃了抵抗，任凭龙隐在不断地捶打。

    “你打不死我的，不如我们就此作罢！”

    那尊钢铁怪物里面，传出来了一阵机械的声音。

    “你最好放我离开，否则后果不是你能够承受的。”

    龙隐两拳把钢铁轰回青叶山庄的地面，淡淡地说道：“打不死？

    你旁边倒着的那个，就号称是打不死，但是，他依然已经死了。

    接下来，就看我怎么炮制你。”

    “你也关不住我！”

    机械的声音响起。

    龙隐冷冷地笑道：“何必需要关？

    等天亮即可！”

    

