    “九条鸿蒙紫气，也不是很难！”

    此时在雷泽当中，无穷雷光涌动，在这里浮现出一座巨大的雷城，雷罚天尊身前一方二十九品的混沌金莲流转着奇异金芒。

    感知到从时光长河之上划破虚空，落入脑海之中的一道信息，雷罚天尊微微抬起头。

    天道圣人被隔绝在道域当中，很难传递出消息，不过利用那面银色宝镜之能，凭借着超凡道行，林渊勉强还是能够传递出一些消息。

    这也是早有准备，雷泽当中另有超强的天帝祭坛接引定位。

    雷罚天尊目光望向眼前的混沌金莲，若是将三尸化身身上凝聚的鸿蒙紫气算在一块，盘皇圣人未必没有九条鸿蒙紫气。

    可这样做的前提是三尸合一。

    目前并不具备三尸合一的条件，恐怕三尸合一要在盘皇圣人证就天道境之后。

    神色微微思索，雷罚天尊便将消息传至虚空深处。

    ……

    虚空深处，大乘灵云洞天深处，这里毗邻于域外天魔界中，魔云阴沉，赤色燎人。

    昊天道人已经踏足域外天魔界中，察觉到虚空当中一道元神灵光自虚空而来。

    “九条鸿蒙紫气，还真是狮子大开口！”

    昊天道人略微愣神之后，便是不大在意，若是换了以前他定然会怼回去，但现在昊天天庭执掌洪荒，天庭威凌洪荒，凑齐九条鸿蒙紫气不是那么艰难。

    何况幽冥教主还在主世界活动，一旦大功完成，自也有收获。

    嗡嗡！

    虚空中，域外天魔界中魔气咆哮，感知到有入侵者进入域外天魔界，万魔暴动。

    只是一道道魔影在冲入昊天道人百丈之前是，似乎是遇上了最为恐怖的存在，如同鹌鹑一般龟缩在原地，动弹不得！

    “土鸡瓦狗！”

    昊天道人一双神目扫过，顿时轻轻摇头。

    周身些许紫气从域外天魔界的虚空当中横扫而过，一道道魔影霎时湮灭回归域外天魔界当中。

    大乘灵云洞天中

    一座玄黄之气凝聚的功德池旁，两位苦修的道人早早已经注意到了昊天道人的到来，目光有些凝重的望着域外天魔界的方向。

    一位似道非道似俗非俗，面色蜡黄，手中握着一根七宝树枝。

    另外一位面色悲苦，只是目光中慈悲与圣洁充斥着，同样是道人装扮，只是周身却是庄严琉璃，清净脱俗。

    此时在两位道人眼中，域外天魔界仿佛是有一道紫色大日从天而降，一尊身形踏空而来，镇压越发庞大的域外天魔界。

    那尊面冠如玉，年轻威严的青年至尊至贵的紫气浓郁，如同是天，是地，是时空寰宇当中的一切权柄凝聚。

    有无上福缘，无上福报。

    虚空中无时无刻有着混沌源力与之交汇，天地三才龙气如同长河，一呼一吸为之共鸣。

    “天帝权柄之强横不可思议，与世同在的位格，万邪难侵！”

    准提道人仔仔细细观摩着那道宏大神光片刻还是摇摇头，这种广大无比的宏大神力超出了神话准圣的范畴。

    “好在这位行事正派，道心秉正！”

    接引道人悲苦的面容上带着这些笑意。

    昊天天帝一朝总的看来万花齐发，比起神族天帝时代的独尊神族，天庭要更加的包容。

    这对于西方须弥山两位西方天尊而言，无疑是弊大于利。

    准提，接引两位西方天尊另有极大的抱负，天庭若是仍然由神族把持，抱负未必能够实现。

    “不离于宗，不离于精，不离于真，以天为宗，以德为本，以道为门以法为分，以名为表，以参为验，以稽为决……”

    口中诵着这几句，接引天尊也有所震动，准提道人神色眺望着域外天魔界的方向，接引天尊口中所诵的，正是昊天天帝治理天庭的理念。

    事实上，洪荒大陆在昊天道人的治理之下，已经开始呈现百花齐放的趋势。

    巫妖两族争霸的格局被改变，取而代之是人道兴盛。

    这人道并非狭隘的人族，而是指包括人族在内的万灵，甚至的其他先天种族。

    这是整个的人道概念。

    听闻昊天道人还准备在洪荒立下人道圣地，选址就在昔日红云老祖的火云洞天，重炼人道长河，将生灵的脚步彻底贯彻洪荒，平衡天人两道权柄，以此完成混元人皇道果伟业。

    这种野心无疑是让人震动。

    不过此时两位神话天尊正在思考的是另外一件事情，是否将大乘灵云天柱洞天权柄归还天庭。

    昊天道人提出，普天之下莫非王土，洪荒九大天柱洞天乃是洪荒重中之重，事关着洪荒天庭大运，必须交由天庭守卫，九大天柱洞天中的大神通者只能拥有使用权柄，而不能将其占为私有。

    当然，天庭收拢九大天柱洞天之后，对占据九大天柱洞天的大神通者也有会所补偿，譬如开放一些天庭从属先天灵地，或许额外给予灵药，或是珍贵神物作为补偿。

    轰隆隆！！

    域外天魔界之中骤然迸裂无数宏大紫日火焰，只见在无穷紫色火狼当中，巨大的域外天魔界当真变成了紫色火焰染红的世界，无数域外天魔界在飞灰湮灭。

    这一幕将准提，接引两位西方天尊看的一愣一愣的，他们一直视之为大敌的域外天魔界一下子似乎就被清空大半。

    这种破坏能力，让两位西方天尊也是一时无言，总算能够体会那些神话准圣在天帝手中的无力感！

    那炽烈的天人龙气太过于恐怖，随后只见域外天魔界深处一朵十二品黑莲被扔出，域外天魔界巨大的动荡当中，原始天魔王的气息霎时消失。

    “原始天魔王，你就好生在此地反省吧，想要搅乱天庭秩序，你有此心便是罪在不赦，不过天道善恶不容缺失，你立下混元魔劫，总算还有些气数，但愿你能够理会孤的一片苦心……”

    昊天道人神色清冷，说着一道金色神光化为大片紫金色竹岭封镇这座魔山，中央的数株先天灵根六根清净竹隐见清香道音，不断涤荡，转化域外天魔界的魔气。

    却见此时原始天魔王真身被制，一缕元灵化身却在昊天道人手中一指，骤然挤出泥丸宫，落入昊天道人衣袖当中，化为一朵黑气隐隐的元神黑莲。

    隐隐还能听到黑莲中，原始天魔王怒骂声，不过昊天道人并不在意，转瞬望向大乘灵云洞天的方向。

    大乘灵云洞天也是九大天柱之一，那西方两位天尊是该给他一个答案了……