    第二天徐玉姗就躲在屋子里，不出门了。

    在钟予欢那儿吃了一回亏，她也学聪明了，心里再气都得往下咽。

    等钟予欢带着黎今远二人上了车，开出了钟家别墅，徐玉姗才敢打开窗户，往楼下恨恨地瞧上一眼。

    钟予欢和另外俩小少年，对学校都适应得很快。

    钟予欢是觉得课程很简单，所以学起来格外的轻松。而黎今远和霍承鸣，则是因为在福利院度过了太艰难的几年岁月，读书学习已经成为了他们本能的渴求，所以哪怕再枯燥，他们一样也能学得进去。

    很快，十二点的下课铃响了。

    钟予欢匆匆就往外走，几个少男少女还黏在她后头喊：“钟予欢，走慢点儿，中午一起吃饭呗！”

    “去鲤跃居啊！”

    “钟予欢等等我……”

    大家都是一个圈子里的，谈不上谁瞧不起谁。

    过去那点儿不痛快一说开之后，大家现在就只剩下想和钟予欢亲近、讨教的念头了，于是一个两个都跟在了钟予欢后头，恨不得今天也学一招，回去就从老爸那儿掏个一两百万作零花。

    钟予欢则径直去了黎今远两人的班级外。

    却发现人没在教室里。

    “他们这节户外体育吧？”有人说。

    “去体育场看看不就知道了。”

    于是大家又跟屁虫似的，呼啦啦地跟着钟予欢，一块儿往体育场上挪。

    墨菲贵族学校的体育场修得特别大，有完全独立的篮球场、足球场、乒乓球场等等……

    最后大家一路找到了篮球场。

    小学时，大家都爱玩儿乒乓和羽毛球。但这个年纪的男孩儿已经开始一头扎进篮球场了。

    等走到了篮球场，钟予欢终于见到了黎今远和霍承鸣的身影。

    两个小少年，身体一时间还没补回来，所以身高放在同龄人中间，只能算是中等。

    但这会儿他们脱下了墨菲的制服外套，里面的衬衣也因为过于束缚，而解开了三两颗扣子，露出了尚显单薄但却少年气十足的胸膛。

    汗水打湿了他们的鬓角，头发丝垂落黏贴在脸颊上，青涩之中，已经隐约可以窥见一点荷尔蒙的味道。

    黎今远和霍承鸣以前在福利院的时候，应该很少接触到这样的集体活动，所以头一回接触，就上瘾了。

    他们紧紧盯着篮板，他们班上其他男孩儿竟然很难从他们手里把球抢走。

    还有钟予欢身后有人等不住了，冲那头的方向大喊了一声：“下课了！放学了！别玩儿了……”

    霍承鸣扔掉了手里的球，抿着唇站在原地，脑子里还是因为激烈运动而带来的嗡嗡响。

    他和黎今远几乎一块儿抬头朝篮球场的入口看了过去。

    然后就立马捡起了场外的制服外套，几乎同手同脚地走到了钟予欢的面前。

    不愧是将来的男主角和大反派，现在就已经开始展露魅力了。

    钟予欢抬眼冲他们灿然一笑：“好厉害啊！”

    “没、没有好厉害。”黎今远结巴了一下。

    霍承鸣更是连话都不知道怎么讲了，他的目光在钟予欢的面庞上游离不定，一会儿忍不住瞧她脸上的笑，但一会儿又忍不住挪开。

    “快走吧，我已经定好鲤跃居的位置了！”有人急吼吼地拉了拉钟予欢。

    钟予欢拍开了对方的手：“你走前头带路。”

    然后她又扭头看向了黎今远二人：“走吧，去吃午饭，吃了睡个午觉，下午接着上课。”

    光是在钟予欢这样简单的描述里，都让人感觉到一阵说不出的舒适和惬意，好像生活就这样稳步前进着。他们终于做着和天底下同龄人差不多的事了。

    这是以前想也不敢想的。

    霍承鸣低低地应了一声：“嗯。”

    “快点儿。”钟予欢说着快步走在了前面。

    两个小少年这才笨拙地跟了上去，一边走还一边仓促地掏出纸擦汗。

    他们玩儿太久了，身上流了很多汗。

    等体验完这项从未有过的活动后，两人才感觉到了一丝紧张。

    他们一身的汗，会不会臭到她？

    他们走着走着就不自觉地落后了两步。

    还是钟予欢觉得他们掉队了，忍不住回头又喊了一声：“快点呀。”

    黎今远和霍承鸣这才不约而同地加快了步子，朝她的身边走过去。

    这家餐厅离学校不远，走路也就几分钟。一帮小少爷小姐很快到了鲤跃居。

    鲤跃居的经理亲自迎了出来。

    这附近念书的可都是非富即贵的，经理当然有眼力见儿，不会因为他们年纪轻，就忽视了他们。

    等把人引进了包厢，经理就带着服务员进来给他们点菜了。

    其他人先你一道我一道地点完了，然后赶紧又把菜单塞给了钟予欢：“钟予欢，你吃什么啊？”

    钟予欢朝经理伸出手：“再给一份儿。”

    经理赶紧又递上了一份儿。

    钟予欢把菜单推给了黎今远和霍承鸣：“你们肯定饿坏啦，想吃什么？自己看。”

    菜单外头都裹着一层丝绸，看上去高档极了。

    别说是这么高档的餐厅了，就是能有自己点菜的机会，那也是他们以前不可能经历的事儿。

    “快点。”钟予欢趴在了桌上，低声催促道：“我饿了。”

    她的声音柔软，就和她披在肩上的发丝一样的柔软。

    像是在撒娇。

    俩人很多菜也没吃过，就想着钟予欢饿了，就胡乱先点了几道菜，然后把菜单还给了钟予欢。

    钟予欢没拿，冲经理点了点下巴说：“那就这些了，拿走吧。”

    经理应声，这才把菜单取走了。

    没一会儿，还亲自又送了点心茶水来。

    这时候大家都在等上菜，也就笑嘻嘻地开始聊天。

    有人开口说：“钟予欢，你未婚夫回来啦，说是要办个宴会呢，贴子都发到我家啦。”

    黎今远和霍承鸣几乎是立刻就竖起了耳朵，悄悄地听着席间的对话。

    钟予欢抬手就要拎壶给自己倒茶。

    霍承鸣突然飞快地伸出了手，接过了茶壶，默不作声地往钟予欢的杯子里添水。

    有人看见这一幕，忍不住笑着说：“有哥哥真好呀。”

    旁边有个女孩儿翻了翻白眼：“好什么好？我哥哥对我才不好呢。”

    钟予欢又趴了下去，她歪过头，盯着霍承鸣，笑着说：“哥哥会对我好一辈子的对吧？”

    霍承鸣腾地从脖子根红到了耳根。

    他抓紧了茶壶的把手，低声道：“……嗯。”

    他忍不住盯住了她的面容。

    但这会儿钟予欢已经又一扭头，懒洋洋地去看黎今远，笑着问：“你呢弟弟？”

    黎今远露出了一点青涩的笑：“嗯，对你好一辈子。”

    钟予欢满足了。

    美滋滋地看向了其他小富二代们。

    “唉，你说我去福利院领养一个哥哥我妈能同意吗？”对面的女孩儿叹气。

    钟予欢笑眯眯地说：“你都有亲哥了，那你妈得把你打死。”

    这头霍承鸣和黎今远短暂地目光相接了一下。

    两个人都不是善于表达的人，然后就一致地沉默了，没有再开口。

