    众人一听，面面相觑。

    有些超脱者，忍不住就冷笑出声了：“呵，可笑，让我等前去拜伏，你算什么东……”

    但话声未落，冷冷的目光已隔着数百兆京光年的距离，死死锁定着祂。

    “哼！”

    那少年形象的道人一声冷哼，隔着数百兆京光年之外的虚空，就有无边无量的法则伟力笼罩而下。

    那边，一名玄苍修罗怒吼惊呼，身形急速逃窜。

    可是，祂的速度一下子被压制在比正常光速还弱，最多只有不足二十七万公里每秒的速度。

    但周边数百光年虚空，都是雷音隆隆，虚空动荡。

    种种能量粒子，不同的法则碎片，一缕缕大道气息，交汇凝成一只巨掌，狠狠拍落下来。

    一瞬间就将那名玄苍修罗给死死抓握住。像是凡人的一只大掌抓握住一只乱踏的小蚱蜢。

    众多超脱者倒抽凉气。

    “祂居然能直接攻击到玄苍超脱者？而且还是隔着数百兆京光年？”

    这将许多玄苍超脱者们给吓住了。

    因为，绝大多数玄黄超脱者伤不到祂们。虽然有人能伤到，但却只是少数。更何况，就像展飞这样，想伤到玄苍超脱者，要么距离不太远，要么有如月和如意或紫茵带着他的专属大道之精接近那些玄苍超脱者，才可以超远距伤害。

    要隔着数百兆京光年直接轰杀玄苍超脱者，展飞现在还没有这样的实力，没有这样的逼～～格。

    “可恶，将本尊放开啊！！！”

    那玄苍修罗居然还没有殒落，而是在那只巨大的能量掌中奋力撑着。

    可是，怎么都撑不出来。

    少年形象的道人冷笑，心念微动，远方杀机浓郁，浩大的力量越来越浓，越来越强烈。

    这是慢慢加大力量，要玩一把猫戏老鼠的把戏，或者故意以此施威，恐吓元古世界的诸多超脱者们。

    “祂可以操控元古世界的力量！！”有超脱者发现问题所在了。

    一时间，众强者倒抽凉气不已。

    脑子不灵光的，可能还没反应过来。脑子灵光的，就已经在思索了。

    为何这家伙能操控元古世界的力量？祂可以操控，是不是意味着，中年道人与那老年道人，也一样可以操控？

    “元古一气化三清……难道是真的？”

    “真的是元古的不灭意识，一分为三，化为三名道人吗？”

    假如是真的，那么，这三名道人，对于整个元古之躯，以及元古之躯表皮大地，周边虚空，都拥有近乎至高的掌控权，实力之强，绝非其它超脱者能抵挡。

    之前说什么超脱五境的存在都要赶紧过去报道入册，听侯发落，觉得像是在开玩笑，但现在，没有人如此想了。

    但是，谁都不乐意主动送上门，沦为鱼肉，任其刀俎加身。

    可如果要逃，恐怕就会像现在那只被捏住的玄苍修罗那样，轻易就被隔着遥远虚空擒拿，乃至诛杀。

    “可恶，居然将本尊逼迫到如此程度，本尊与你拼了！”

    一个吼声传出。

    那只被无形大手抓捏的玄苍修罗，居然绽放出黑黄色的光芒，从那只巨掌透出。

    接着，轰的一声，整个巨掌炸散开。

    破了多个大洞，那玄苍修罗拿着一把绽放土黄色光芒的骨刀，从中飞出。

    “那是什么神器？”很多强者都能猜测到，破开巨掌的最大原因，就在于那把骨刀。

    “玄苍大域的先天超脱神器！”有人道。

    玄苍大域……先天……超脱神器！

    玄黄大域也有超脱神器的，元古之躯内部都有很多。但许多是后天制造的。人为制造的。

    先天超脱神器，那应该是指……没有超脱者制造，天生蕴养而生。玄苍大域的无边广阔世界的伟力，在无数岁月之中，自然生长出来的神器。

    这种超脱神器，不一定比后天超脱神器强，但与整个玄苍大域最为契合。

    拿到玄黄大域，并不能完美发挥它的实力。

    但是，先天超脱神器，往往也意味着材质比较好，多数是材料比较好的。否则也不可能在不经铸炼的情况下直接进化超脱。

    所以，借助这神器，破开巨掌，就有可能的。

    只不过，那骨头不知是什么生物的骨头，化成的超脱神器居然能号称“先天”。

    现在，那骨刀上面已经有裂纹裂痕，似乎不堪重击。

    超脱之力不死不灭，超脱神器未必不死不灭。玄苍先天超脱神器，在玄苍大域是不死不灭，但来到这玄黄大域，可就不好说了。

    “玄黄大域早就被玄苍大域的意志入侵。这先天超脱神器怎么会破裂？难不成……”有一名半透明的绝美女子失声惊呼。

    “规则改变了！！这里，已经跟玄苍大域的核心规则不同。与玄黄大域曾经的规则也不同！”有强者发现了。

    “竟像是一个新生大域的基础规则？”展飞也察觉到了不妙之处。

    规则，法则。不同的世界，规则等级也不同。比如，法则之力，听起来高大上。但一个星球的法则之力，或某个位面世界的法则力量，放在茫茫宇宙之中，根本不值一提。一方黑洞，就能以力破道，将那法则力量轻易碾碎。

    同样，宇内法则，对宇际法则，放到混沌主级别强者面前，这法则之力，不值一提。宇内大道，宇际大道，都不算什么。

    玄苍大域的法则，玄苍大域的大道，涉及到玄苍大域的本源，这法则与大道就相当于玄苍大域的“代言人”，那就厉害了。

    而这里，相当于完全隔绝玄苍大域与玄黄大域的法则及大道，然后，才能在这里凝出新的法则与大道来。

    比如，展飞体内能隔离外界的法则与大道，但必须有专属大道之精才行。否则，自身内部的力量，也是挡不住玄苍超脱者的压制，挡不住玄苍法则的影响。

    而现在这元古世界，竟像真的将外界一切法则隔离。

    那么，那玄苍修罗，会被轻易压制，也就不稀奇了。

    “难不成，现在人人都可以伤到玄苍超脱者了？”有人不禁起这样的念头。

    同时，注意力还关注着那个刚刚破开手中抓束的玄苍修罗，盯着祂手上的骨刀。

    此刻，少年道人的声音又传来：“颇有点力量，算是一只不小的蚂蚁。”

    刹那间，杀意涛天，滚滚如潮。

    祂身上的长袍，瞬间变成血红之色，绽放着血色光芒。

    手一挥，一片银灿灿的光辉，穿梭虚空。

    竟是大道之精。

    而且，是专属大道之精！！

    同为一气化三清，但这片银灿灿的光辉，似乎与祂最为契合，中年道人与老年道人都未必能完全控制这片光辉。

    接着，就见到，一把三千丈长的巨剑，狠狠朝着那玄苍修罗斩去。

    “不！！”

    祂怒吼着，挥动骨刀撕裂虚空，穿梭进去。

    但是，一刹那间就从几十米之外穿梭出来，根本无法传送远去。

    巨剑的威势笼罩下，虚空封锁。

    专属大道之精凝成的剑，一瞬就将那玄苍修罗连同大地给剖成两半。

    那把先天超脱神器骨刀，倾刻碾成粉碎，那玄苍修罗之躯，被诛灭成两半，再爆碎开，化成滚滚混沌。丝丝缕缕超脱之力被撕散，封印于一粒粒比尘埃还细微的粒子当中，随机传送往亿万万个不同的方向，极度分散。

    至于一小团不死不灭的超脱者意识核心，却被斩落到大地深处，随着被轰裂开的大地沉坠亿万光年。

    在剑势之下，形成一条长长的如同拍扁的小虫一样的东西。

    受到如此冲击，哪怕号称不死不灭，这团意识核心，也昏迷过去。甚至，有可能被洗掉部份记忆，都说不定。

    不死不灭，是超脱者的特性，但不意味着，祂的记忆也能真正不死不灭永世恒存。当然，消散之后是有办法寻常回来，收拢回来。可没收拢回之前，就这样了。像那些消散的超脱之力，没收拢回来之前，就是四处散尽的。

    此刻，银灿灿的长剑一收，下方就有一团银光，缠裹住那玄苍修罗的意识核心。嗖地飞射穿透虚空，消逝不见。

    那变成红袍的少年道人，身边就飘着那封印的玄苍修罗的意识核心，也没去抓握，只是一脚踩下，将祂镇压在地下。

    “可怖！”

    “凶残，太凶残了！！”

    从强者战战兢。

    “本尊前身，元古之躯，尔等也敢入侵？”

    红袍少年道人冷声说着，眼光一扫，又盯上了另一个目标。

    是一位极度美丽的身形半透明的玄苍罗刹，表面看起来弱不禁风的样子，俏脸煞白，惹人怜爱。但实际上，实力超强，手段狠辣，曾经一手将一名玄黄超脱者镇压化为皮球，边拍打边抱走。

    她刚刚就站在那个丑得不像样的手持骨刀的玄苍修罗旁边不足千兆光年之处。

    算是距离那玄苍修罗最近的的一个。

    此时，她全身寒毛倒竖。

    少年道人还没动手，她就忍不住发出惨烈的尖叫声。

    双手狂乱挥舞，两条玉臂，瞬间化为千百条玉臂，无数指影幻化。虚空种种法则扰乱。她身边竟然瞬间凝出一团团的混沌主级别的意识核心。竟然有数百万团之多。

    混沌主级别的意识核心，正常情况下，收集起来是很困难的。展飞以前没成为超脱者之前，在元古丹田世界之中，都省着用。但是，到了这里，玄苍超脱者们有无穷无尽的食腐生物大军为后盾，食腐生物当中有许多混沌主。哪怕不到混沌主层次，只需拼命吞噬元古之躯化为的大地，硬撑着，也能撑出混沌主来。

    哪怕一百万只食腐生物，吞噬大地，只有一只能成就混沌主，那数量就非常庞大了。

    此时，数百万团强大的混沌主级别意识核心，在那女子身边同时布设下几座大阵，看起来还非常之眼熟。

    一座万墓大阵，引聚周边力量汇于她身体。一座逆召唤阵势，与茫茫天地沟通引聚外力的阵势。

    还有一座经过改动过的类似万墓大阵的阵势，与元古之躯内部的天罚者有些相似。

    这一切，说来迟，那时却极快。阵势初成，至今不足两秒钟，才一秒有余。

    但冥冥之中已经有无边伟力朝着那女子笼罩去。

    “这是……元古之躯的力量？！！”

    包括展飞在内，众多强者都震骇不已。

    那女子，明明是外来入侵者，竟能沟通引动元古之躯的力量化为己用。更惊人的是，她居然是当着那红衣少年道人的威压来引动元古之躯的力量，庇护其身。

    而后，因果之丝纷纷崩断，她的身影一刹那间穿梭虚空，消失不见了。

    红衣少年道人冷冷盯着她消失的地方，那银灿灿的长剑，一直没斩落下来。

    此情此景，让许多超脱者们，不禁怦然心动。

    一部份，先天强大，后天修炼少经历少，只是看戏，还没反应过来。一部份，却已经心生喜意。

    “这少年道人，是元古一气化三清而变成的某中一个生灵，其中一个超脱者。是元古之躯这个世界的代言人之一，能操控这里的诸多核心规则。

    “然而，祂是祂，元古之躯是元古之躯！！”

    不说其它，单说一个活生生的生命，比如某个动物，它的大脑思维活动，与身体本能反应，是两回事。大脑不一定能控制住身体的某些本能反应。

    如果是强者，修炼到一定程度，对自己的躯体完全操控。那么，自身的显意识，与潜意识，也不一定一致。有时侯匆忙之下，下意识反应，与显意识的理智反应，是两回事。

    至于强者殒落，意识离开躯体，化生出新的躯壳。那新的躯壳与旧的躯壳之间，虽然可能有极深羁绊与联系，有莫大因果，但两者的却不是一体的。

    更何况，一些强者殒落，尸体上产生新的意识，与旧的意识更是两回事。

    同样的道理，元古之躯，一气化三清，本源意识分成三份，三份的想法都不同，三者都能操控元古之躯的部份权柄。但并不意味着，祂们就是元古。

    否则，老年道人也不需闭关修炼，宣称说要等将来重新变回元古，修复元古。

    所以，天地有漏洞，法则有漏洞破绽。

    可借调天地间的伟力，庇护己身，阻断那少年的威压与攻击。

    当然，最关键还在于因果。

    斩断因果。

    那少年就不下手了。难不成，祂是没把握才不下手？否则，杀意滔天，杀伐成性，凭什么会眼睁睁看着那女子离开而不动手？

    是因为没把握，怕失了脸，怕削了脸皮，就先不动手。

    “之前那玄苍修罗，是骂了那少年道人，所以有因果，才被追溯源头锁定。那如果完全斩断因果藏起来呢？是不是就抓不到了？

    “玄苍修罗，被天地锁定封困，与那少年道人的因果斩不断。那玄苍罗刹，不反击，直接借天地伟力断因果而逃掉……”

    一瞬间，许多超脱者都想明白了。

    包括展飞在内，纷纷动手尝试。

    各种手段，自斩因果。

    一些玄苍超脱，斩因果之后，藏于大地，借其它力量其它手段，遮掩自身。避免让那少年道人通过天地权柄而发现隐藏于这天地之间的超脱者。

    而展飞，则动用专属大道之精，完全笼罩自身，一蜷之下，藏于隐秘虚空之中。

    倾刻间，元古之躯内外及周边虚空，感应到的超脱者，直接就少掉了四成，只剩下六成。六成之中，还有部份正在尝试遁逃，只有不足两成是反应不过来的。

    红袍少年道人，脸色陡寒，眸中绽现出极炽烈的剑光。

    “竟敢不将本尊之话放在眼里，不乖乖上门入册受管控……尔等找死！！”