    一群人继续向前走，这里的视线已经变得很宽广，一眼就能看到远处无边无际的大海，海浪在不住的翻涌，卷起层层雪白的浪花拍打在岸边礁石，出阵阵声响。

    楚涵三人走在最前方开路，徐锋和猎王依旧打前锋，后方是跟随着一百多人的大批队伍。

    而楚涵自己则是大摇大摆的走在两拨人马的中间地带，后背的修罗战斧被层层叠叠的厚布包裹着，遮的严严实实不露出一丝一毫的样貌，看起来就像背着个大包袱，所以楚涵的形象算不上好，也难怪那队伍中的大长老头一次见他会以为他是个跟班。

    大长老和那年轻的少主就走在队伍的最前方，两人并排而行默契的一眨不眨的盯着前方的楚涵。

    “他真是三人中的老大？”年轻的少主左看右看，实在看不出楚涵有何特殊。

    大长老摸了摸胡须分析道：“我一开始也看走了眼，以为那名拿着特殊武器的金枪男子才是领头，但这三人的主次很分明，如果不是故意声东击西，那就真的很奇怪了，我也看不出这名男子有何不一样。”

    “容我上去看看！”年轻的少主说着就大步流星的走上前，直冲着楚涵而去。

    大长老根本来不及阻止，他年迈又体力不行，只能眼睁睁的看着少主冲动行事。

    “喂！你叫啥名啊？”这年轻的少主一上来就大嗓门的冲着楚涵开口。

    楚涵本在闭目神游，对于他已经六阶巅峰的感知来说，这平坦宽阔的道路睁不睁眼已经无所谓，更何况前方还有两个高手在开路，遇不上什么危险。

    所以这会儿年轻的少主跑过来和楚涵说话，他连眼睛都没睁张口就答：“问别人名字之前，不自我介绍？”

    年轻的少主先是一愣，而后惊讶的盯着楚涵好几眼道：“你是瞎子？”

    楚涵面色刷的一下黑如锅底，无语中只能睁开眼冷冷的瞪了这个没礼貌的少主一眼，口袋里的旺财更是笑的前仰后翻。

    年轻的少主看到楚涵睁眼再次惊讶，紧接着嘀咕道：“原来不是瞎子啊……”

    完全无话可说的楚涵这时候也干脆懒得再神游，就这么目视前方的行走，对身旁的人直接无视。

    “唉对了，我叫鱼勇男，你叫啥？”年轻的少主自报姓名，一根筋的完全看不出楚涵不想理他的态度。

    本不想说话的楚涵这时候愣了愣，破天荒的看了此人一眼：“鱼勇男？你不会有个妹妹叫鱼柔女吧？”

    鱼勇男万分惊讶：“你怎么知道？！”

    楚涵翻了个大白眼：“猜的。”

    勇男对柔女，显而易见，这鬼名字谁取的……

    不过姓鱼？还真是少见！

    “哈哈哈那你还真聪明啊！”鱼勇男的一根筋个性粗暴的显露，根本就脑子不带弯，这会儿竟然和楚涵开聊了起来：“我那个妹妹跟我是龙凤胎，不过她跟我长得一点都不像，柔柔弱弱的跟个娘们似的！哦不对，她本来就是个娘们……”

    “噗哈哈哈哈！这人有意思！”旺财的声音在楚涵脑海中响起，已经笑的停不下来。

    楚涵也是嘴角直抽抽，不过也没出声，就这么静静的听着鱼勇男在一旁说个不停，此人还真是个话匣子，聊起一个话题就能说个不停，这会儿已经将他妹妹鱼柔女的生平事迹大致说了个遍。

    还边说边吐槽……

    终于在说的楚涵耳朵都起茧了的时候，鱼勇男终于顿了顿，而后在楚涵大呼一口气以为他说累了的时候，这货却忽然来了一句：“对了，要不我叫我妹妹过来让你见见？放心她虽然胆小但绝对听我的话！”

    楚涵惊悚的小心翼翼的看了身后的野人群一眼，所有人都脸上满是泥泞，他才不要见女野人……

    “我不见野人。”于是楚涵的回答直截了当。

    “什么野人？”鱼勇男一开始还没反应过来，呆了半响才猛然一怒道：“我们哪里是野人，那也是被逼无奈住在深山里。生活条件有限是没办法的事，但只要回到海边，我们鱼氏一族就不是这个样子了，男的英勇，女的柔美！”

    说到一半鱼勇男忽然又想起道：“对了，你还没说你叫啥名？”

    “楚涵。”楚涵说的言简意赅。

    “哦。”鱼勇男点点头，末了又加了一句：“你这名字真难听啊！”

    嘭！

    楚涵忍无可忍的一记鞭腿就踹了上去，他平常在狼牙战团里训人训惯了，这一脚更是出的熟能生巧相当精准，重重的踢在了鱼勇男的屁股上，把人当场就踹了个狗啃泥！

    他奶奶的，这年头还有人敢说他名字难听？

    身后跟着的一大群鱼氏一族人见到这一幕，顿时炸了锅，一伙人就已经嚷嚷着要冲上来与楚涵拼命。

    大长老更是战战巍巍的快走了几步，心脏更是吓得咚咚咚直跳，少主他，竟然被人一脚踹飞了出去？

    而就在现场气氛刚刚暴动的时候，前方趴在地上的鱼勇男拍拍屁股爬了起来，面色涨红成了猪肝色，整个大个子站在楚涵面前都有些抬不起头。

    自从长这么大，他还从来没被人这么不给面子的踢过屁股！

    但鱼勇男也没说话，只是这么低着头涨红脸在楚涵面前站着，一声不吭。

    后方一群人看到鱼勇男没事还站了起来，又傻愣愣的退了回去，只不过一个个都有些看不懂这展模式。

    楚涵神色自然的瞥了鱼勇男一眼，然后就这么若无其事的从他身旁走过，那一脚看起来用了大力，飞出去的弧度也有些吓人，可实际上楚涵力度的把握准着呢，他早就练就了一击无影腿，专门用来踢下属屁股，既不会让人受伤，也不会太疼，但就是丢面子。

    所以这会儿鱼勇男才会行为模式如此古怪，因为的确不疼，可当着这么多人面被楚涵踹了一脚，他又实在咽不下这口气。

    于是就在楚涵走出五米之后

    “啊！”鱼勇男忽然一声大叫，抬起脚就冲着楚涵踹了过去，他的想法很简单，自己被踹了一脚，他也要踹回来。

    至于结果，显而易见。

    刷！

    楚涵连头都没回，直接一只手伸向后背隔空一捞，而后鱼勇男那巨大的身躯就像是沙袋一般，还没碰到楚涵的身体就猛然一个倒转。

    啪！

    被楚涵一个过肩摔扔在了前方！

    因为要外出三天有事，只能先一更了，实在抱歉。