
　　打来电话的是洪通，一位恶属性职业级训练家。

　　貌似年轻时也受到过不公平待遇，对钟元成极度崇拜。

　　现在的任务是驻守在联盟东北区域。

　　在姜盛看来，有种他的官方指定秘书的味道。

　　对了，他现在还只是“黑暗四天王”候选之一。

　　但因超强的个人实力，以及狠辣的性格，钟元成已经有认定自己的意思了。

　　思绪收回，接通电话。

　　“坂木老大，久疏问候。”

　　姜盛：“……”

　　沉默片刻后，姜盛回怼道：

　　“兄弟，最近怎么了？去东瀛进修了？说话瀛里瀛气的？”

　　“哈哈哈，开个玩笑，主要是最近有人攻击坂木老大的化名，给您扣了间谍的帽子。”

　　身为一只中年社畜，洪通还是很靠谱的，立即解释了缘由。

　　“哦，不用管，有种让他们当我面说。”

　　姜盛满不在意的打了一个哈欠。

　　一边通着电话，姜盛寻思着今晚是不是该用睡觉代替冥想，好好休息一下。

　　“坂木老大又说笑了，现在谁不知您是一位强大的超能力者，身边不带着恶属性宝可梦，根本不敢出现在您面前。”

　　“尤其时那些玩闹手段的政客，更是比谁都惜命，您的‘杀胚’之名，可是早有流传。”

　　宝可梦（幽灵系、超能系）犯罪，或者说超能力者犯罪，可是很难找到证据的。

　　这就是姜盛被人忌惮的原因。

　　“这次找我有什么事吗？如果你没事，那我有事了。”

　　“确实有事，但您先说吧，我这边一定尽力给您解决。”

　　姜盛也不客气，直接说道：

　　“我需要一处住所，要在繁华地带，要足够高，视野足够开阔。”

　　电话另一端，洪通陷入了短暂沉默中。

　　您就直说，您对市里中心地带那几栋最高大厦起了心思，不就得了吗？

　　“额…坂木老大，有件事我要和您讲清。”

　　“因组织性质，我们的财产多是罚没到手的，一般那种有主之地……我们没多少路子。”

　　“这种明面上的交易，您可能拜托姜天王比较好一点。”

　　小说中，主角打个电话就能找到关系，摆平一切的爽文套路。

　　在姜盛这里就不存在。

　　他的上司五、六年前还是一位渔夫，靠天吃饭。

　　之后，又流亡海外，风餐露宿，饥寒交迫。

　　有个狗屁的人际关系。

　　姜盛要说今晚想砍人，缺点助拳的，洪通倒是能给他找到一群打手。

　　“算了，一看你就是个没权力的可怜家伙，告诉钟老大，让他给我解决。”

　　洪通：……

　　他第一次发现，原来坂木老大也是这么的难伺候。

　　“对了，你找我有什么事？”

　　“差点忘了。”

　　洪通赶忙回到正题上。

　　“上次和您说过的交易，对方答应了，但他要五块拳头大小的【吸音钢】，才肯答应交易巨金怪进化石。”

　　姜盛微微摇头，感觉对方太贪心了。

　　“不可能，我只能给出两块。”

　　“两块【吸音钢】做成的金属膜，就够一只大岩蛇进化成大钢蛇，一只飞天螳螂更是用不上两块。”

　　“他肯定是起了两只都培养的心思，这两只还都能超进化，未来实力定然不容小觑。”

　　“这样一来我亏大了，巨金怪进化石虽然稀有，但我也不是弄不到。”

　　“我能答应这场交易，完全是给钟老大一个面子。”

　　“你就这样告诉他，他不答应，交易就不必进行下去了。”

　　从一开始，姜盛对超级石和钥石的需求度就不高。

　　现在“愿望之力”两次进化后，一枚准神进化石，对他来说并不是特别昂贵的东西。

　　洪通被姜盛的果决震住了，半天才回过神来，说道：

　　“好的，我知道了。”

　　“嗯，那挂了。”

　　“等等，坂木老大，听闻贵分舵的青铜钟离开了？”

　　姜盛眉头一挑，明白附近一定有人在盯着黑市，见到了青铜钟白日飞走的景象，也必然对其进行了追踪。

　　“嗯，有问题吗？”姜盛坦然承认。

　　“有很大问题，可能有人会试探黑市的虚实，望您早做准备。”

　　“知道了，一群跳梁小丑而已。”

　　姜盛摆了摆手，并不在意。

　　“对了，到时我可能出手狠一点。”

　　洪通眼皮一跳，连忙劝阻道;

　　“再等等，坂木老大！

　　如果我所说的事情发生，这次出手的应该没有十恶不赦的贼人，都是用钱请来的顶流训练家，而且多会以切磋之名找上你。

　　请您下手轻一点，不用搞出太大的场面，让大家都下不来台。”

　　“知道了。”

　　淡定答应一声后，姜盛挂断了电话。

　　另一边，电话中传来嘟嘟声，洪通又努力的喊了两声。

　　但只是徒劳。

　　他将手机和自己摔进沙发里，完美演绎了颓废中年人的形象。

　　不到一分钟，他又挣扎着爬起，从沙发缝中抠出手机。

　　“老大，是我，洪通，……”

　　……

　　挂断电话，姜盛叫来了宗云泽。

　　“今晚有人打探青铜钟的情况吗？”

　　宗云泽一愣，他一直在忙竞技场的事，怎么可能知道这些。

　　“对于青铜钟的离开，底下的成员们什么反应？”

　　宗云泽脸上火辣，连忙告退，去打探消息。

　　半个小时后，宗云泽回到议事厅，告知姜盛问题答案。

　　确实有客人旁敲侧击向巡逻队询问青铜钟的消息，但巡逻队成员们都推脱说不清楚。

　　至于青铜钟是否离开，他们也确实不清楚。

　　只以为青铜钟白天飞走去给老大办事了，并没有特别的反应。

　　“将青铜钟离开的消息传播出去。”

　　“老大，这……”

　　“去办吧，记得看看底层成员的反应。”

　　“是，我知道了。”

　　宗云泽退走，去安排姜盛交代的任务。

　　偌大的议事厅中，姜盛平静望着月光下空旷的院子，手指轻轻敲击太师椅扶手，沉闷的响声令人心中发悚。

　　“看来有人不相信我能指挥路卡利欧，认为我是在狐假虎威？”

　　“很好，我就在这里等你们。”

　　静坐了一会，姜盛唤来后院中打坐的路卡利欧。

　　让路卡利欧代替自己坐镇议事厅，以波导监察整座黑市小镇。

　　他则去后院偏房睡觉了。

　　事实证明，冥想代替不了睡眠，适当进入深度睡眠状态，有利于身体健康。

　　反正姜盛一早醒来，就是这样想的。

　　神清气爽，神智清明，感觉自己接下来十天都不用再睡觉了。

　　这是所有肝帝都梦寐以求的状态。

　　随着精神力越来越强，姜盛不做人的想法越来越墙裂。

　　早上七点，姜盛正要和爱管侍进行搏击训练，一通电话打了过来。

　　“坂木老大，对方答应了，您今天带着东西，来一下……”天籁小说网

　　洪通报了一个位置。

　　“咦？对方要见我？”

　　“不是，是钟特使要见你，对方找了特使当中间人。”

　　“有回扣？”

　　洪通：……

　　这是他喵的什么脑回路，本来挺正经的交易，瞬间变成了肮脏的py交易。

　　“哈哈，不说笑了，是昨天我拜托你的那件事办成了吧？”

　　“嗯，是那件事，但需要您过来再谈。”

　　“行，我知道了，上午十点到。”

　　见姜盛又有挂断电话的征兆，洪通连忙说道。

　　“等等，坂木老大，我还有事。”

　　“嗯，说。”

　　“对方那边还想要两块【吸音钢】，想问问您有什么需要的。”

　　放在以前，姜盛很宝贵【吸音钢】这种不可再生资源。

　　但现在“愿望之力”接连进化，姜盛已经能用古代能量复制出【吸音钢】。

　　所以对其不太看重。

　　当然，也不能让拥有【吸音钢】特性的宝可梦在外人手里泛滥。

　　听说对方是训练家高中的老师，可以破一次例，再让他培养出一只特殊的钢系宝可梦。

　　“半方钢系龙脉，半方超能系龙脉，或者一方钢系龙脉。”

　　“总之，我就要这两种，加起来要够一方的量。”

　　洪通答应帮忙传达，挂断了电话。

　　为什么姜盛不自己用古代能量捏出龙脉矿石？

　　因为要遵循能量守恒。

　　凭空制造需要耗费大量古代能量。

　　如果从地底搬运。

　　也需要付出近乎与龙脉能量相等的力量。

　　而若是制造/搬运一些稀奇古怪的东西，就并不需要如此。

　　比如，当世最高科技之一的吸取盘，仅需500点古代能量，廉价至极。

　　相反的。

　　哪怕“愿望之力”经过两次进化。

　　换取超级石、钥石、Z纯晶等物品，所需耗费的古代能量其实并没有削减许多。

　　挂断电话，宗云泽一脸倦意，过来汇报情况。

　　昨晚已经将青铜钟离开的消息散播出去。

　　另外，底层成员对这件事几乎无感，应该是巡逻的两队闪焰王牌给了他们信心。

　　姜盛挥手让宗云泽退下休息，继续和爱管侍进行搏击训练。

　　这只小兔崽子，每次开始都会用击掌奇袭拍他一下。

　　惊惧感袭来，精神力受到刺激，与之相抗衡，驱散畏缩状态。

　　若不是畏缩真的有利于锻炼精神力，姜盛差点以为自己是一个抖m了。

　　上午十点，姜盛准时到场。

　　嗯…会面地点很特殊，是在一个毗邻海岸的超大广场上。

　　当看到广场上的盛景时，姜盛就感觉不对劲，连忙上网查了一下。

　　这里居然是东亚地区最大的城市广场！

　　一抬头，姜盛就看见了广场中央那栋高耸的尖塔状建筑。

　　地标性建筑。

　　据说近段时间才建成，但因未知原因，开发暂停，并未投入使用。

　　说来惭愧，来到滨城市这么久了，姜盛还是第一次来到这处打卡圣地。

　　高耸的塔状建筑与大型音乐喷泉之间，姜盛见到了等待许久的钟元成和洪通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第666章 挑衅！免费阅读。https://xs.23sk.com 