    徐忠明听到这里，心里有些不痛快，那些军统骨干们的脸色也都不好看。周名山说道：“九爷，您这是瞧不起我们了，不要说我们已经得到了上级的指令，让我们全力配合你的行动，就凭着你对我们济南站的帮助，再加上兄弟我跟你之间的交情，你的事情就是我们的事情，请你不要见外。”行动队队长李锡坤不满地说道：“高先生，您这可是瞧不起人了。我们站长和站里的弟兄们，对您的为人都很佩服，想为您提供帮助是诚心诚意的。您这样说话，可是有些不近人情了。”

    高九微笑的说道：“徐站长，周站长，李队长，济南站的各位弟兄们，你们的一片情谊，兄弟我心领了。我今天来到这里，就是来向你们寻求帮助的。”

    高九这样一说，众人的脸色都好了许多。徐忠明说道：“高先生，嗯，咱俩年纪差了许多，我能不能叫你一声高兄弟？”

    高九笑道：“徐站长客气了，那小弟就高攀了，叫您一声徐大哥。”

    徐忠明看到高九如此善解人意，愈发的喜欢。他说道：“高兄弟，你有什么需要我们济南站帮助的，尽管开口，不必客气。”

    高九说道：“久闻你们军统装备精良，我需要一支射程远的狙击步枪。”

    李锡坤高兴的说道：“高兄弟，你等着，我这就去给你取。”说完，他马上就快步离开了。

    时间不长，李锡坤就拿着一支狙击步枪走了进来。他说道：“高兄弟，这是我们这里最好的狙击步枪了，你试试看是否合手。”

    高九接过那支狙击步枪，打量了一番后说道：“莫辛-纳甘狙击步枪，由设计者俄国陆军上校莫辛和比利时枪械设计师纳甘共同命名的步枪。

    口径7.62mm、全枪长度1020mm、全枪重量3.5千克、弹匣容弹量5 发、有效射程548.64米。”

    （有效射程是一个参考数据，指的是在这个范围内，射击精度是一个可控的范围，并不代表超出这个范围就没有杀伤力了。

    例如AK-47步枪的有效射程只有400米，而他的弹头依然能飞出2000多米以外，而且在1600米以内具有杀伤力。）

    高九接着说道：“李队长说的没错，这款步枪是这个时代最优秀的狙击步枪了，真是一把好枪啊。”

    说着他又摆弄了几下，还做了一个举枪瞄准的动作，很显然他对这款步枪相当喜欢。

    高寒对狙击步枪的介绍，十分细致而专业，他出色的枪械知识，又引起了在场的军统特务们的惊叹。

    济南站负责装材装备的第六科科长有些不好意思的说道：“高兄弟对枪械知识的了解，比起我这个专业人才还要精通，兄弟我实在是惭愧。”

    周名山感慨地说道：“九爷，兄弟我每次跟你见面，都有种刮目相看的感觉，真不知道你这一身本事是从哪里学来的。”

    高九说道：“徐站长，这支步枪就借小弟用用吧。”

    看到高九喜欢这支狙击步枪，李锡坤等人都望着徐忠明，希望他能够批准将这支步枪赠送给高九，这将是极有面子的一件事情。

    徐忠明笑道：“兄弟见外了，什么借不借的？兄弟你喜欢就拿去好啦。”

    高九真的喜欢这支狙击步枪，他高兴地说道：“那就谢谢徐站长和各位弟兄们了。”

    看到高九接受了这支步枪，军统特务们也都感到十分高兴。

    徐忠明问道：“高兄弟，你要狙击步枪应该是想远距离狙杀滨崎步，可是据我所了解的情况，你恐怕很难找到这个机会的。”

    说到这里，他对李锡坤说道：“李队长，你把在中心广场日伪军布防的情况向高兄弟介绍一下。”

    敌情真的十分严重。

    日军驻济南宪兵司令部特高课。

    日军第12军司令部在遭到藤原将军的严厉斥责之后，被迫按照原定计划，为滨崎步召开授勋大会。如今，这件事情已经上升到政治层面，第12军司令部承受不了滨崎步遇刺的后果，因此，由第12军司令部参谋长阁下，亲自主持了5月18号的授勋大会的安保会议。

    在这次会议上，第12军的主要将领都发表了讲话，强调安保工作的重要性。最后，把负责授勋大会的安保工作交给了日军驻济南宪兵司令部，宪兵司令部又把这项工作交给了特高课代理课长酒井东一郎来负责。

    对于接受这个任务，酒井东一郎也是喜忧参半。

    他担忧的是，根据以前的记录，高九这个土匪可不是个简单人物。他现在对于高九只是知道他已经进入了济南城，其他的事情几乎一无所知。

    高九将会采取什么样的方式刺杀滨崎步，他也没有任何的线索可供参考。一旦滨崎步出了事情，他这个特高课代理课长，也代理不成了，等待他的恐怕就是上军事法庭了。

    所谓风险与机遇并存。

    酒井东一郎感到安慰的一方面，是他拥有强大的资源。第12军高层已经明确表示，只要能够确保滨崎步不出事儿，酒井东一郎可以调动济南城内的大部分日伪军，以及其他各个方面力量进行配合。

    酒井东一郎已经跟滨田义至和滨崎步等人商量过了接下来的安保对策，他自认为是万无一失。只要在明天保住了滨崎步，他本人必定名声大震。他这个代理课长也就能够直接把代理二字去掉，成为正式的宪兵司令部的特高做课课长了，也就能够晋升为大佐军衔了。

    而且，通过这次事件，他本人在日本军中高层就已经挂上了号，未来会前途无量。

    对于为滨崎步召开的授勋大会，选择在广场上进行，而不是在室内进行，酒井东一郎对此并没有什么不满，如果让他自己选择的话，他也会选择在广场上进行。

    在建筑物里面进行，有很多不可预测的危险。在建筑物里面，敌人可以设置机关的地方很多，比如躲藏在某个角落里进行刺杀、也可以采取爆破、火烧、电击、下毒等各种手段，防不胜防。

    选择在广场上进行，只需要防备敌人采用狙杀的手段就可以了。

    对这种手段，酒井东一郎已经有了万无一失的对策。

