
尽管罗恩和亚瑟在撤退的时候被巡逻的警察发现，但他们还是凭着优秀的身手，在警察部队大规模合围之前成功撤走。

而信封则被罗恩做了个复印件交到亚瑟手里，去和银行实际控制者卡斯先生去谈判。

果然，卡斯先生一见到信封就先萎了一半，而当亚瑟亮出IRS的证件时，整个人都摊坐在他的高档沙发上，面无人色，如果不是还有呼吸的话，亚瑟都怀疑这个老头已经死了。

“我知道你！你是那头饿狼的手下！”老头厉声大喝，然后骂出一连串的脏话，但骂完之后，等他喘完粗气，老头终于心平气和下来。

“好吧，那头饿狼想要什么？”

“罗恩先生只是希望你把这些年欠的税款交上，这是他列的明细。”亚瑟把罗恩交给他的明细递到老头手里。

老头立刻拿起老花镜看了起来，然后越看气却喘得越粗，到最后，又破口大骂起来：“这根本不合理，这些都不是欠税，而是全理的避税！无论你们找多顶级的税务所来查，我的账都是经起得审查的！”

“这些钱都是我凭本事合理避税得来的，凭什么要补缴！”老头大怒着，把复印件撕成碎片，往天上一抛，顿时洒得满屋子到处都是。

“那你看着办好了，”亚瑟懒得跟老头再废话那么多，有那闲功夫，他还不如回家陪女朋友，不耐烦道：“罗恩的意思很明确，交税，或者让那东西公诸于众，你只能选一样。

就算你撕掉了也没用，那种复印件我们办公室里还有很多份，罗恩先生说，如果你愿意，他可以把这个东西贴得满大街到处都是，还可以顺便发传真发到摩萨德那里去共享一下。”

“不！你们绝对不能这么做！”老头一瞬间整张脸涨得通红。

再没有人比他更明白，这份证据落到摩萨德手里会招来怎样的后果，他以前一起为**卖命的伙计就被摩萨德发现了，结果正当他开着车来和他打高尔夫球的路上，他的家，和他的汽车一起化成火球飞上了天。

这给他留下了很深的印像。

亚瑟没有说话，只是冷冷地看着老头，老头不甘示弱地和他对视，但没过多久，就软化下来。

“好吧，好吧，我知道了，那笔税金我会交上的，但现在我手上没有那么多现金，可不可以等……”

“罗恩先生说过，他愿意接受你手上的那部分脸书股票来抵债，不过价格肯定不能按现在的市价来计算，”亚瑟嘴角抽了抽：“他的原话是：‘那么多股票，我一次性帮你接盘过来，怎么不也得给个批发价，我看就八折好啦~’”

“吸血鬼！你们简直就是一群吸血鬼！”老头感觉血压一下子飙升到脑门上，哪知亚瑟不以为耻，反倒自豪道：“彼此彼此，不过不一样的是，你们吸得是普通人的血，而我们IRS一向只吸富人的血……”

之后发生的一切就和罗恩无关了，亚瑟非常熟练地搞定了一切，所以，第二天罗恩刚一起床，就收到安迪发来的税金到账的短信。

两千万美金的现金，以及价值五千万美金的脸书股票，罗恩满意一笑，以现在脸书的上涨趋势，这些股票在明年的这个时候差不多能番接近一倍！

罗恩满意地伸了个懒腰，披上件睡衣就打算去隔壁公寓吃点东西，自从佩妮和莱纳德好上以后，再也没乖乖做过早餐，罗恩都是吃谢尔顿的。

然后，又在谢尔顿跟他伸手要伙食费的时候，随便开张空头支票应付过去。

反正谢尔顿自己工资的支票都常常不去兑现，更别说罗恩给的伙食费了，以谢尔顿的收入，他其实是非常不差钱的。

而且，用他的话来说，他真正想买的东西现在又根本买不到，所以谢尔顿的经济状况相当良好，这样一来，罗恩相当于天天白嫖谢尔顿的饭钱。

只不过今天早上有点不一样，罗恩一推开门，就见到向来只用牛奶麦片来应付早餐的谢尔顿竟然出奇地端着一盘出奇丰盛的早餐，拿着一把笛子，不知打算干什么。

那盘子里，有果汁，有咖啡，还有一些薄煎饼上面放着培根，虽然对见惯了中式早餐的罗恩来说，简陋得可怜，但相信我，对任何一个美国人而言，这早餐足够称得上是一声丰盛了。

“天呐，今天是什么日子，你居然会为我准备这么丰盛的早餐，我明明记得我的生日距离现在还有好几个月，”罗恩非常熟练的接过盘子：“不过还是谢谢了，谢尔顿，这个月的伙食费我会如数为你的服务加上一笔小费的~”

反正是空头支票，罗恩不介意表现得大方一点。

“不！这些不是给你的，想吃早餐那边有麦片和牛奶，而是送给我的挚友莱纳德。”谢尔顿气哼哼地伸手想要抢夺，又飞快把手缩了回去。

因为罗恩已经毫不客气地用手抓着一块薄饼卷着培根吃了起来，见谢尔顿伸手，马上用那只拿过食物的手去阻拦。

“好吧，好吧，那些食物是你的了，我再去给莱纳德再做一份。”谢尔顿气得跺脚，但没办法，他明知道自己打不过罗恩，从小到大都是。

罗恩奇怪地抬起头：“给莱纳德？你们俩关系什么时候这么好了？好就你一大早就为他准备这样的早餐？我说，你不会性取向改变了吧？”

“佩妮同意和莱纳德分手了吗？还是说她甘心继续为你们两个的爱情打掩护？不过你最好先别告诉妈妈，我觉得她应该一时接受不了，尽管我猜她已经做好了你孤独终老的准备。

但，同性恋，天呐，对一个虔诚的基督徒打击还是太大了~”

谢尔顿瞪圆了眼睛：“你在说什么，我只是想对我的室友表现得友好一点。”

“友好一点？”罗恩疑惑道，扭头看了眼窗外：“所以，外星人昨天把你抓走，做了一个替身正站在我面前？我弟弟怎样了？快把我弟弟还回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775768"  chaptername="第242章  改变取向的谢尔顿">加入书签</a>
</div>
