
丫鬟似乎想到了什么令她憎恨的往事，她咬着牙，愤愤不已的开口道。

“其实，小姐死的时候曾经有一个人去过柴房。那个人便是刚刚流了产的月夫人……一开始那些婆子还不承认，故意推脱责任。后来王爷杀了一个婆子，剩下的那些人吓破了胆才一五一十的招供了。”

林冉的眼睛瞬间变得猩红起来，他咬着牙，低声问：“难道若儿的死，不但不是她自杀，还和这个月夫人有关？”

丫鬟立即点头，眸底全是愤恨。

“是……就是和这个月夫人有关。后来那些婆子招供，当时她们被月夫人身边的一个丫鬟香云骗出了院子。当时院子里没人，月夫人便趁机进了院子，推开了柴房的门。过了大概一炷香的时间，月夫人从柴房里出来，那些婆子回来，然后便看见小姐她的脖子插了一个簪子断气了。”

林冉眼中满是不可置信，他不确定的又问了一句：“你这话当真？”

丫鬟急了，带着哭音看向林冉。

“老爷，奴婢当时就在旁边亲耳听着，这件事怎么可能有假？奴婢听得真真切切，绝无掺假啊。”

林冉只觉得眼前一黑，险些昏了过去。

他攥着拳头，一拳狠狠的砸在了桌子上，桌子上拜访的茶盏和糕点，瞬间被砸落在地摔得四分五裂。

丫鬟一惊，连忙关切的问道：“老爷，你没事吧？”

林冉猛然站起身来，忍着眼前一波波眩晕的感觉，他攥着早已疼痛红肿的拳头，在屋里来来回回的徘徊。

此刻，他的心里涌动着无尽的怒火与愤恨。

“为什么？真相怎么可能是这样的？原来真的是这个月夫人杀了我的女儿吗？可……这件事，明明王爷知道真相，他为什么要欺骗我？他为什么要骗我说，我的女儿是自杀的啊？王爷，他为什么明明知道，月倾华是凶手，他还把她放了出去，让我有仇都无法去寻找，王爷他怎么能这么对我们父女？若儿对他情根深种，他怎能这么辜负她啊？”

“……”

“我的若儿，我可怜的女儿，不但被人污蔑成杀人凶手，居然还这么不明不白的被人杀了。我之前，我居然还相信了他们的话，认为我女儿是畏罪自杀的？我简直该死……”

“老爷，那我们该怎么办啊？难不成真的要眼睁睁的看着小姐含冤而死吗？小姐的遗体，已经被他们收拾掉了，明天就是葬礼了。”丫鬟无比焦急的看着林冉。

林冉心里悲痛至极，他面上流淌着浑浊的泪水，整个人慢慢的蹲下身，失声痛哭。

他这一生，没有其他的子女，唯有这一个宝贝女儿。

这个女儿，他从小疼爱着长大，可谓是捧在手里怕丢了，含在嘴里怕化了。

无论自己的生活多么艰苦，他总是竭尽一切，给予她最好的。

他这么疼爱着长大的女儿，居然死的不明不白——

明明知道了凶手是谁，王爷却不告诉他。

林冉的眸底闪烁着怒恨，他攥着拳头，咬牙切齿的低声呢喃：“不行，这件事无论如何都不能算了。我这一辈子只有这么一个女儿，我决不允许她死的那么惨，死的不明不白。”

……

翌日一大早，府里便有人过来敲林冉的房门。

林冉这一夜，几乎都没睡。

此时的他，眼睛布满红血丝，整个人都非常的阴沉。

他从椅子上站起，由于坐的时间太久，腿脚便有些酸麻，他的脚步趔趄了一下，扶住了椅子。

慢慢的稳住了身形，缓和了一些身体的不舒服状况。

他才慢慢抬脚，走向了门口。

房门打开，露出小厮那种温和的脸庞，他身后跟了两个貌美的丫鬟。

他手里端着早膳，态度谦卑的向林冉打招呼。

“林大人你既然醒了，那便先洗漱一番，再用些早膳吧？待一切收拾妥当，小的，带你去见见王爷。”

林冉沉默，没有应声。

那小厮便立即让那两个丫鬟，伺候着林冉洗漱。

林冉没有反对，安静的接受一切。

洗漱好后，小厮请他上座，让他用膳。

林冉从始至终都很平静，他坐下后，便静静的用膳。

这副神态，倒好像突然之间便想通了，也知道自己该怎么走了。

唯有他自己心里明白，他一定要替女儿讨回一个公道。

用完早膳，他便被小厮带着去了靖王书房那边。

一路走过去，林冉的心情非常复杂。

他在想，如果他把这一切摊开来，靖王他……

不一会儿，他便见到了靖王。

君冷颜看见林冉憔悴无比的样子，他连忙让林冉起身赐座。

两个人坐得很近，君冷颜低声叹息一声：“林大人昨晚一夜未睡吗？神情好像非常憔悴……”

林冉也没否认，直截了当的点头。

“王爷，下官确实是一夜未眠，事实上也不是没尝试着休息，可是刚刚睡去不久，下官便做了一个梦。梦里，若儿她满脸泪水，哭着对下官说，她是冤枉的，她是被人陷害。而且她不是畏罪自杀，而是被人杀死的。她要让下官替她报仇，并且讨回一个公道。下官从梦中惊醒，便再也睡不着觉，下官只要一闭眼，就会看见女儿的那双流着泪的眼睛。下官心痛难当，实在是备受煎熬啊……”

君冷颜彼时，正捧着一杯茶在喝，听闻林冉这番话，他的手微微一颤，眸底掠过一丝讶异。

随即，这抹讶异便转瞬即逝。

他眸光带着关切，看着林冉：“林大人应该是多思多虑，才会做了这样的噩梦。林大人应该多多开阔一些心胸，多多想想林家以后的前途，这样或许会好些。”

林冉的心微微一跳，他侵淫官场多年如何听不出君冷颜这番话的意思。

慢慢的警告，让林冉几乎都透不过气来。

说到底，他只不过是一个仰赖靖王鼻息生存的一个小人物罢了，靖王抬爱，他才能混到今天这个地步。

可是，即使这样，他也不能眼睁睁的看着女儿含恨而终。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332808"  chaptername="第767章">加入书签</a>
</div>
