    

    陈飞的目光一凝，以他现在的目力，哪怕是和他相隔两百米外的事物，他都能够看的十分清晰，二十米以内的事物更是纤毫毕现。

    另外视觉盲区的缩小以及对周围的绝对掌控，可以让他在很大程度上得到一些预判的能力，根据对手细微的前置动作，来预判和他对战目标的下一步动作，从而做出提前应对。

    因为刚刚用反坦克狙击枪打爆了七只二级变异丧尸的脑袋，陈飞对手中的反坦克狙击枪已经有了一个较为准确的威力判断，二级的变异丧尸就算是防御出众的，但只要是没有掌握暗黑物质其防御能力都无妨抵挡住这反坦克狙击枪的爆头一枪。

    然而现在这只无限接近三级，但本质还是二级的变异丧尸却是做到了这一点！

    它没有暗黑物化的脑袋，却是成功抵御了反坦克狙击枪的子弹，强横的力量，和这种恐怖的防御力让陈飞心中有些震惊。

    咔咔咔......

    清晰的如同小鸡破壳的脆响声传来，陈飞这时注意到了这只变异丧尸被子弹打中的位置出现了明显的异常！

    只见以子弹击中的太阳穴为中心，正有一道道裂痕向着周围蔓延，看起来就像是破碎的玻璃，或者说是被践踏龟裂的岩石！

    “这是什么！！！”

    陈飞震惊的看着这一切，他从来没有过类似的经历，只不过就是拥有和变异丧尸丰富的战斗经验，所以此刻的他也难以避免的出现了一脸懵逼的表情。

    哗啦啦.....

    那些裂纹沿着被子弹击中的部位快速蔓延，眨眼间就蔓延至变异丧尸巨大头颅的半张脸，紧接着就是更为诡异的画面！

    变异丧尸被击中的左脸有破碎的石屑石块纷纷落下！逐渐露出了下面真正的皮肤，刚刚脱落一半，那些裂纹又如同回是时光倒流一般的快速蔓延回子弹击中的位置，当所有裂纹都消失后，那颗子弹也脱落，似乎是有某种力量将它排挤出来。

    视觉敏锐的陈飞很轻易的捕捉到了子弹前端的暗红色血迹，这说明这只变异丧尸在刚才的攻击中并不是无伤的，也让陈飞有了一个猜测，其实这只变异丧尸防御之所以强悍不是因为其本体的肌肉骨骼，而是它身体表面覆盖的如同岩石一般的外壳，似乎和李云飞的岩石能力有着几分的相似，其本体的真实防御力可能也就是比刚被狙杀的二级变异丧尸强上那么几分，被直接击中头部同样也会被爆头。

    “这是这只变异丧尸的特殊能力？”

    陈飞的心中满是疑惑，然而事实就在眼前又由不得他不相信！

    嗖...嗖....嗖....嗖

    一连串破风的尖啸声响起，那些如同啦啦队一般观看战斗的丧尸群，因为突然有人打扰了它们王的战斗，陷入了暴怒之中。

    这些丧尸如疯了一般向着陈飞所在的位置极速狂奔，几十根钢筋棍密密麻麻的连成一片向着陈飞所在的位置投射过来。

    “我去！捅马蜂窝了！”

    陈飞嘴角抽搐的低声自语直接从房顶上翻身下来，一边将狙击枪放回身后绑好，一边将合金长刀拔出。

    不管那只变异丧尸有多么诡异，他若是不出手张赫轩必定会有生命的危险，虽然大多数张赫轩会本能躲避一些来自变异丧尸的正面攻击，但同样也会出现无脑和其对碰的情况，陈飞来到这边的片刻功夫，就至少目睹了张赫轩三次和变异丧尸用拳头正面碰撞！

    每一次两只颜色和大小都有着明显差异的拳头碰撞在一起，发出沉闷撞击声的同时，张赫轩的身体在短暂的停顿后，都会如同棒球一般倒飞出去七八米的距离。

    就算张赫轩期间也用手中来自自己头顶的半根长角在变异丧尸的身上留下了一些伤口，却依旧无法对这只变异丧尸造成任何具有威胁性的伤害。

    反观张赫轩此时的模样，看起来要更加凄惨一些，因为身体周围有一层淡淡的血腥气，身体皮肤的颜色本身又是红色，所以不仔细观察根本无法发现张赫轩身体表面的一层血迹。

    在张赫轩那强壮夸张的肌肉上，此刻密密麻麻的都是一道道细小的裂口，这些裂口并不是什么利器所伤，而是在和变异丧尸的对撞中，被变异丧尸的强横力量冲击的毛细血管和皮肤的破裂。

    而这些溢出的血液则是会进一步让张赫轩的暴走状态更加疯狂，至于疯狂的代价，那就是更严重的伤势！

    以陈飞现在的实力已经初步有了在万军丛中取敌将首级的实力，他急速狂奔化作一道残影从丧尸群中冲过，一路上暗红色的粘稠血液飘飞，人影闪过之处的丧尸，无论是普通丧尸还是一级的变异丧尸都难逃被一刀劈成两段的命运。

    短短的几个呼吸间陈飞就强势的杀入了变异丧尸和张赫轩的战团之中！

    而当陈飞杀入这边的战团后，那些追赶陈飞的丧尸反而是停下了脚步，它们围成了一个直径四五十米的大圈，将陈飞他们围在其中，让这里似乎是变成了一个临时的擂台，作为它们王的变异丧尸，则是这场擂台的擂主，它要击败所有挑战它威严的敌人，将它们彻底撕碎！！！

    陈飞刚冲到张赫轩和变异丧尸战斗的区域，刚刚打出一拳的变异丧尸，毫无征兆的回手直接轮动手中夸张狰狞的锤子，带着气爆之声砸向陈飞。

    近距离的感受陈飞更能体会到变异丧尸那种恐怖的让人心悸的力量，连忙做出了闪避回应的姿态。

    “尼玛！这力量！比我进入全面爆发的状态后还要高出三四成的模样！”

    陈飞心中腹诽了句，这彻底否定了和变异丧尸正面对抗的想法，如若不然他就会和现在的张赫轩一样成为一个满身裂口鲜血的血葫芦。

    趁着张赫轩再次扑来对变异丧尸发动攻击的时机，陈飞从另一面发动了联合攻击，长刀以一个刁钻的角度迅猛斩出！

    呼！！！

    那如同要将空气打爆的破风声，再一次在耳边响起，虽然这攻击在发起之前会有一个明显的前置动作，但若是本身处于无暇分身的状态，无法抵挡这大锤的重击，陈飞丝毫不怀疑自己会在重锤的攻击中一命呜呼，所以他首先要消除的就是这个安全隐患。

    在那狰狞的锤头已经到了身前时，陈飞才做出了反应，他直接原地跃起躲开了重锤的横扫，身体还在半空中他就做出了动作的调整，手中握着长刀，借着身体下坠的力道，一刀辟出！

    长刀切割空气的声音，只是听到就会给人一种直观面对的锋利感觉，甚至会让人下意识的就去缩脖子。

    刀影闪动这一刀直接就劈在了重锤的锤柄处，变异丧尸手中的重锤虽然看起来无比狰狞但事实上他只是由一根根普通钢筋棍焊接而成的，这些钢筋棍不过是建筑标准的，本身和用来制作武器的标准就有着一定的差距，都无法和军工冷兵器抗衡，就更别说是和那来自盖亚星科技产物的长刀比较。

    一声清脆的响声传来，陈飞手中的长刀就如同是切豆腐一般的将重锤锤柄切断，那锤头因为脱离了束缚，径直的飞出几十米的距离，直至撞入了丧尸群中，七八只丧尸被锤头砸的一片血肉模糊，这威力让人心惊胆寒。

    变异丧尸抬起手中只剩下半根的锤柄，眼神中似乎燃烧起愤怒的火焰，将已经变成短棍的锤柄再一次向着陈飞的头颅砸去！        

