    “我虽然知道这个事情很急，但是你一大早的就来找我，这个也太急了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚微微一笑，我来找你自然是有重要的事情的，比较紧急。

    在场的众人都交谈了起来。

    “这个男的是谁啊，怎么和东宫云岚走的那么近。”

    另一个人缓缓的摇了摇头表示自己不知道。

    这个时候又有几个人人加入了讨论。

    “你们说，这个东宫云岚来找这个人，是不是有什么内幕啊。”

    “你对这个内幕，是不是有什么误解。”

    听着面前这个陌生人的话，一旁在看戏的小二也忍不住了。

    走了过来，和几人解释了起来。

    “这个人就是那天和张家少爷大战三百回合的那个叶尘啊！”

    在场的众人都傻了，但随即又明白了过来。

    怪不得东宫云岚回来找叶尘，这两人现在竟然都站在了同一战线。

    “原来如此啊！你们想叶尘之前给张曲放下狠话，那肯定就是和张家站在了对立面了啊！”

    “现在东宫云岚来找叶尘，这个不就是最好的解释了吗。”

    众人都恍然大悟，重重的点了点头。

    叶尘在这里听着众人的分析，一头黑线。

    自己哪里说过这个了，那时候我直接就走了好吧。

    叶尘知道，他和东宫云岚见面的这个事情，之后一定会传出去的，不过应该不会那么快就到张曲的耳朵中。

    叶尘轻轻的叹了口气，无奈的看向了面前的东宫云岚。

    现在他也懒得解释什么了，先离开这里才是最好的处理方式。

    “好了，你先跟我来吧，有什么事情到了屋子里再说。”

    东宫云岚看了看周围的人轻轻的点了点头，跟上了叶尘。

    “你一大早就来找我，是怎么了？”

    以叶尘来看，东宫云岚的计划不会有那么快，现在来找他肯定是因为别的事情。

    听着叶尘的问话东宫云岚轻轻的叹了口气。

    “这个事情有些难说，先不说那么多，等到了你的房间之后吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再询问，现在在走廊之中直接询问确实是有一些太过于随意了。

    两人都没有再说什么，叶尘的房间没有太靠后，两人很快就来到了这里。

    萧研已经回到她的房间中了，所以东宫云岚也没有看到。

    上次的话，萧研被挡在了外面，并没有见过东宫云岚，这一次竟然也没有看见。

    “来做吧。”

    叶尘给自己倒了杯茶，缓缓的在凳子上坐下，看着东宫云岚。

    东宫云岚轻轻的点了点头，也在叶尘的对面坐下。

    “想喝的话可以自己倒。”

    东宫云岚看了一眼茶壶轻轻的点了点头。

    “好了，我知道了。”

    东宫云岚轻轻的点了点头没有再说什么，叶尘看着东宫逸明的样子，好像对这个东西没有什么兴趣，也就没有说话。

    “好了，现在你可以说一下你来找我，到底是来干什么的。”

    东宫云岚轻轻的点了点头，看了看四周。

    叶尘也明白了过来，东宫云岚这是怕周围有人再窃听啊。

    叶尘缓缓的摇了摇头，随手布下了个隔绝阵法。

    “好了，现在你可以说了。”

    听见叶尘的话东宫云岚疑惑的看向了他。

    “我刚刚布下了一个隔绝阵法，这个你要是不信的话可以试一试。”

    听着叶尘的话东宫云岚好像也很感兴趣，也起了玩乐的心思。

    “这样吧，你出去一下，我来和你演示一下。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头，看起来对叶尘这个一下成阵的手法很感兴趣。

    “没事，这个也没什么。”

    叶尘看着东宫云岚缓缓的走出了房门，就在室内呼喊起东宫云岚来。

    但是在外面的东宫云岚虽然能看见屋内的叶尘说话但是却听不见他在说什么，也只是能看见口型罢了。

    东宫云岚心中也是惊讶不已。

    “叶尘，你这个也太厉害了。”

    东宫云岚走进屋内关上了门，就开始听着称赞起叶尘来。

    叶尘听着东宫云岚的话轻轻的点了点头。

    “这个倒是没有什么可说的。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “好了，你快说一下这个到底是什么事情吧。”

    东宫云岚点了点头，坐正了身体。

    “我们家族最近的得到了消息，就是我们城外的森林那里，不是有一个石门嘛。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有多说什么，他怕要是多说了再引起东宫云岚的注意。

    “然后，我们昨天晚上就得到情报，那边的石门好像有了异动。”

    听着东宫云岚的话，叶尘愣了一下随后也思索了起来。

    看着叶尘的样子，东宫云岚缓缓的喝了一口茶。

    “关于这个地方我不能给你多说什么，这里可以说是我们东宫家从几百年前就有的东西。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道了，你继续说。”

    东宫云岚轻轻的点了点头。

    “我这次想让你跟我一起过去，看看那里到底发生什么事了。”

    叶尘听着东宫云岚的话轻咳了两声。

    “这个，行吧，我就直接跟着你过去看看。”

    东宫云岚轻轻的点了点头。

    “好，你准备一下我们就出发，需要我出去吗？”

    听着东宫云岚的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不需要了。”

    叶尘拿起白雾剑挂在了腰间，整理了一下，自己的衣服，缓缓的转过了身来。

    “我弄好了。”

    叶尘这样说着，但是却没有传来东宫云岚的回应。

    叶尘疑惑的看了过去，发现东宫云岚的眼睛，竟然一直盯着自己腰间的白雾剑。

    “云岚！你醒醒！”

    听到啦叶尘的呼喊，东宫云岚瞬间清醒了过来。

    叶尘缓缓的走了过去，询问着她。

    “你刚刚怎么了，出什么事情了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “没事，我就是看你腰上的剑有些眼熟，好像在哪里见过。”

    听着东宫云岚的话叶尘轻轻的点了点头。

    看向来腰间的白雾剑，心中苦笑了一下。

    “因为这个就是你家的剑啊。”

    

