
　　“混蛋！”

　　欧洲某地，马丁一巴掌重重拍在茶几上，面色铁青，牙齿咬的咯吱吱响。

　　他与长生门的暗战与博弈，算得上互有输赢……

　　但是戈乾这个搅屎棍的出现，却带给很大的损失。

　　不仅死了多位科学家，还有一个替身消失不见，如今还需要将总部转移到别处……

　　到头来，他既没有杀了夏天，也没有杀了戈乾。

　　甚至眼睁睁看着戈乾被一个神秘强者从眼前带走。

　　愤怒、憋屈、不甘……更多的是杀意。

　　好半晌，他才逐渐冷静下来。

　　“布鲁斯．森次巴立．塞恩思伯里……”

　　他自语着这个名字，一双蓝色眼眸之中涌现着阴霾。

　　五十年前，他还是诸神联盟的副会长，会长就是布鲁斯。

　　但是那个时候，布鲁斯的掌控欲非常强，他几乎没有任何实权，只能埋头做实验。

　　后来，他终于等到了一个机会，将布鲁斯杀死了。

　　没错。

　　他亲手杀死的布鲁斯。

　　而且用他的尸体做实验，最后变成了一堆碎肉。

　　现在戈乾却告知他，布鲁斯没有死？

　　这怎么可能！

　　脑海中各种念头流转着，努力回忆着当时的种种细节。

　　只是很快，他忽地倒吸一口冷气，脸色变得难看起来。

　　他杀死的布鲁斯，会不会也是个替身？

　　越想，马丁的脸色越难看。

　　额头不自禁浮现一层细密的冷汗。

　　若布鲁斯没有死，那么这多年为什么不出现？

　　或者说，他一直在暗中看着自己？

　　一想到那种情形，马丁浑身上下直冒冷汗，一股寒意顺着后背攀爬发麻的头皮。

　　他决定重视这件事，进行暗中调查。

　　……

　　夏天刚回到京城老宅，就被楚江玉老爷子告知，戈乾竟然上门拜访了。

　　而且临走前留下一个电话号码。

　　楚江玉正色道，“他说如果你回来了，给他打这个电话，说是找你有事商量，小天，此人又开始兴风作浪了，你千万要小心。”

　　“我会的。”

　　夏天笑着安慰一句，随即去了后院。

　　当天晚上，吃过晚饭之后，夏天犹豫了片刻，拨通了戈乾留下的电话号码。

　　很快接通了，里面传来戈乾的声音，“夏天？”

　　“是我。”夏天淡淡道，“你找我干什么？”

　　“呵。”

　　戈乾轻笑着，“没事，就是问候一下老朋友，告诉你一声，我回来……”

　　啪！

　　夏天直接挂断了电话。

　　而另一边的戈乾，耳畔传来听筒中的盲音，先是愣了愣，紧接着反应过来。

　　“该死！我……”

　　顿时大怒，咬牙切齿，险些忍不住暴了粗口。

　　深深呼吸几下，他主动回拨。

　　甫一接通，立即道，“原本想找你出来聊聊，不过我建议你，先去见一下纪宝瓶后……我们再聊。”

　　说完之后，他也不给夏天说话的机会，狠狠挂掉。

　　“哼，我倒是希望你能一直强硬下去！”

　　戈乾语态之中充斥着些许快意，而后森冷一笑。

　　“磨刀石？呵呵呵呵……”

　　……

　　夏天皱起了眉头。

　　他并不知道戈乾已经找过纪宝瓶。

　　不过，他也不认为戈乾在故意诈他。

　　当即，快速拨通了纪宝瓶的手机号码。

　　接通之后，夏天问道，“纪姨，今天戈乾来老宅找我了，但我在青海，刚回来，他留下了联络号码，我刚才打过去，他说让我问你……纪姨，究竟发生了什么。”

　　待他说完，对面的纪宝瓶并未立即说话。

　　几秒之后，传来声音，“有些话不方便在电话中说，你过来一趟吧。”

　　夏天的脸色微变，隐隐感受到纪宝瓶话语之中的沉重。

　　“好，我现在就过去。”

　　挂断电话后，他与两位老爷子及柳清清说了一句，驱车赶忙纪宝瓶的居所。

　　一路无话。

　　很快见到了纪宝瓶。

　　她一如既往在院子内独坐，颇具意境般品茶。

　　夏天坐到她对面，怔怔望着。

　　“那个黑衣女子……”

　　纪宝瓶直视着夏天，“她收服了戈乾。”

　　夏天当即错愕。

　　纪宝瓶又轻声道，“她的目的很简单，逼出两个人，一个是诸神联盟上一任的会长．布鲁斯，另外一个，是长生门上一任的门主，也是我和师姐，以及你师傅……我们三人共同的师傅，他叫凌天下。”

　　夏天的脸色变了又变。

　　他瞬间意识到，这必然又牵扯一个不为人知的恩怨。

　　“我说的上一任门主，并不是师姐的上一任，而是老门主的上一任。八年前，老门主陨落，师姐并不打算当门主的，而是被长生门众人临时推选出来的。”

　　夏天点了点头，表示明白她的意思。

　　“根据长生门记载，五十年前，诸神联盟上一任会长就陨落了，但他极有可能是诈死，至于我师傅……我二十岁的时候，我师傅同样仙逝，练功走火入魔，我和师姐亲手安葬的他老人家，当时是一位年龄颇大的老人继位，那就是老门主……我在二十一岁的时候，判出了长生门。”

　　说到这里，纪宝瓶抬起头望来，直视着夏天，“因为在那一夜，我隐约看到一个熟悉的黑影，后来与他交手……我察觉到，他竟然修炼已经被长生门销毁的魔功，名为死人经，我之所以能逃脱，是那个黑影害怕惊动别人，就在当夜，我连夜离开长生门，隐姓埋名至今。”

　　夏天的脸色跟随着凝重起来，心下已经有所推测。

　　“由于是黑夜，我没有看清那人的相貌，而且当年我的实力也低微，但是那种熟悉感，我不会辨错。他极有可能是我们已经死去多年的师傅。”

　　夏天欲言又止。

　　“你想说什么。”

　　夏天摇摇头，苦笑一声，“有很多疑问，可是不知从哪儿问其，您继续吧。”

　　“死人经是一部魔功，修炼之后，性情大变，六情不认，重要的是，修炼到一定程度后，要将最亲近的人变成‘肥料’，也就是鼎炉，而要让一个古武者成为鼎炉，必须从小就在心灵中种下一颗种子。”

　　夏天霍然一惊，“还有这种功法？”

　　“大千世界无奇不有，有这种功法并不足奇，我还见过专门以死气吐纳的呼吸法，更加灭绝人性。”

　　纪宝瓶淡淡道，“所以那夜我便逃走了，来到外界之后，我抛弃了在长生门内修习的所有功法，只修我家传的大河剑法。这些年来，我一直小心翼翼，好在一直相安无事，甚至我一度认为，那夜是我看错了。”

　　顿了顿，话锋一转，“直到我晋升洞虚，刚突破蜕凡，就如同现在的你一样，仅仅有了蜕凡的资格，内息还未彻底提炼精纯，然后我便被人偷袭了。”

　　听到这句话，夏天当即愣神，而后下意识道，“偷袭的你的人是……”

　　“我仍然没看清对方，他太强大了，我被黑衣女子救下之后，黑衣女子便发了疯一样追杀那个人。”

　　她苦笑一声，“后来想必是失败了，那人仍然逃走了，也是那一次，黑衣女子回来找到我，直接和我说，偷袭我的人就是我师傅，而从她的语态，我能够看得出，她对我师傅有一种刻骨铭心的仇恨。”

　　“后来呢，假如那个人就是你师傅，没有再出现找你吗？”

　　“没有。”

　　纪宝瓶摇了摇头，“或许他察觉到，我被种下的种子没有了，也可能是……他担心黑衣女子一直守在我身边。”

　　夏天目光一闪，“黑衣女子让您模仿她的言行举止，并且易容成我母亲……会不会和这有关联。”

　　“对。”

　　纪宝瓶不再保留，直言道，“所以我常年白衣遮面，混淆视线，想来黑衣人也在暗中是这幅打扮，试图引诱我师傅继续出手。”

　　夏天沉思着。

　　少顷，他问道，“那么现在呢？”

　　“现在黑衣女子失去了耐心，收服戈乾，要用自己的方式逼出我师傅和布鲁斯。”

　　纪宝瓶转目望来，“戈乾来找过我，他说会一统华夏古武界，然后率领各大门派攻打长生门……她没有来见我，而是派戈乾来传话，只表达了一个意思，让我和师姐别挡路，否则，就是敌人。”23sK.com

　　“那我们该怎么办？”

　　夏天自然不可能袖手旁观，毫不犹豫站在纪宝瓶这一边。

　　“我不知道。”

　　纪宝瓶嘴角勾起一抹苦涩，“我已经打电话给善妙音，让她将此事告知我师姐。”

　　顿了顿，直视着夏天，“戈乾要见你，应该差不多也是这个意思。”

　　夏天深以为然点了点头。

　　但他仍然忍不住问道，“黑衣女子究竟是什么人！”

　　“不知道。”

　　纪宝瓶再次摇头，“十多年来，我也只见过她几次而已，不过，她既然与我师傅、以及布鲁斯有恩怨，那么想必她应该是老一辈强者，至于究竟什么身份，这些年来我试探过多次，也做过无数次猜想，但是都被我否定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2974章 她的方式，挡路者死免费阅读。https://xs.23sk.com 