    　　柳擎宇走进房间后，被身材微胖的男人领到了东屋，此刻，东屋里的大床上，一个三十来岁的妇女正抱着一个六七岁的小男孩，这个小男孩脸上表情冷漠僵硬，虽然被母亲抱在怀中，但是他的四肢却是软哒哒的垂着，嘴角上不时的流着口水。

    　　抱着小孩的妇女脸色蜡黄，神情疲倦，在他旁边，一个三十岁左右的男人满脸愁容，神情枯槁，表情有些呆滞，看到柳擎宇他们这群人走进来的时候，男人和妇女同时抬眼看了一下，随即便冷漠的低下头去，似乎一点都没有放在心上。甚至，柳擎宇还从那个男人的眼神中看到了一丝恐惧。

    　　这一刻，柳擎宇感觉自己的心都在滴血！

    　　因为他看到了在房间的墙壁上挂满了一张张的照片，一张张的奖状，从那些照片里可以看得出来，这个小孩是一个聪明伶俐的小家伙，还参加过儿童表演，而墙壁上，那一张张的奖状更显示出这个孩子到底是多么聪慧。

    　　这个家庭看起来并不是很富裕，但是，从照片上可以看得出来，这对夫妻虽然自己苦了点，但是他们没有让自己的孩子受到一点苦，不管是吃的、穿得都是相当不错的。而且过生日的时候他们还给儿子买了生日蛋糕。

    　　这个孩子就是他们整个家庭唯一的希望，是他们生存和奋斗下去唯一的动力。

    　　然而，再看看现在。孩子虽然睁着眼睛，但是眼神是那样的迷茫，似乎永远找不到视线的焦点，那不停留下来的口水显示出小孩此刻没有一丝一毫的自控力。那脸上的肌肉是那样的僵硬，看起来就好像僵尸一般，冷漠而孤独。这与墙壁上那些照片里笑容灿烂的小孩相比当真是天差地别。

    　　为什么会有如此巨大的反差？难道这真的是疫苗造成的吗？

    　　一个深深的疑问浮现在柳擎宇的心头。

    　　这时，那个带着柳擎宇他们进来的男人看向柳擎宇他们问道：“你们既然说是市委的，有没有什么工作证件？你们过来到底是为了什么？”

    　　江深直接拿出了自己的工作证在此人眼前晃了一下说道：“我是天都市市委办的，我们听说江左县青同镇李家村有几户人家因为给孩子注射了问题疫苗后出事了，所以特地过来进行调查的。”

    　　“你们不是记者？”那?

    　　4000

    　　?男人一看明显就是这里的村民，所以，说话的时候并没有很好的技巧，看到江深拿出来的证件，对柳擎宇他们的身份虽然依然有些怀疑，但是却并不是很深，他最关心的是柳擎宇他们是不是记者，很显然，他们更为忌惮的是记者的曝光。

    　　“我们不是记者。”柳擎宇说道：“老乡，你们是什么人？我看你和刚才那个老乡都不是这个家里的人吧？”

    　　“哦，我们是村里治保会的。”这个老乡人还是比较朴实的，柳擎宇这么一问就啥都说出来了。

    　　就在这个时候，隔壁负责打电话的那个老乡在向上面汇报之后不久，手机便再次响了起来，他立刻接通了电话：“李老三啊，你立刻想办法稳住东屋的那些人，我已经向县里汇报过了，县领导说了，这天气市委领导不可能下来的，而且这件事情目前市委领导根本就不知道，基本上可以百分百的肯定，这些人很有可能是记者假扮的，我这边立刻派人过去支援，务必要将这些记者们全都给控制起来，绝对不能让他们把李大牛家里的事情报道出去，否则的话，会给县领导惹麻烦的，到时候你叔叔我村支书的位置可就坐不稳了。”

    　　打电话的人连忙说道：“二叔，你放心，我保证稳住他们，奶奶的，竟然敢假扮市委的来忽悠我们，这几个记者看来是不想活了。”

    　　挂断电话之后，李老三收起手机之后，迈步走到了东屋，看到柳擎宇他们之后立刻满脸堆笑的说道：“各位，不知道你们是从哪里过来的啊？”

    　　江深道：“天都市。”

    　　“哦，天都市啊，你们是报纸媒体还是网络媒体的啊？”李老三轻描淡写的试探道。

    　　“我们不是媒体的，我们是市委的。”江深若有深意的看了这个李老三一眼，很明显，这个李老三心眼挺多的，刚才那句话明显是试探，如果江深要是承认自己是媒体的话，恐怕就麻烦大了。

    　　这时，旁边那位五大三粗的老乡瓮声瓮气的说道：“老三，刚才我问他们了，还看了他们的证件，他们的确不是媒体的。他们是过来调研疫苗事件的。”

    　　“李老实，你给我闭嘴！”李老三满脸愤怒的吼了一句，随即又满脸笑容的看向柳擎宇他们几个人说道：“几位，你们是啥时候出来的啊？到我们这边肯定挺辛苦的吧？”

    　　李老三十分狡猾，顾左右而言他，就是不提疫苗之事。

    　　柳擎宇自然看穿了李老三的真实目的，不过并没有在意，他更想看看这个狡猾的老乡接下来打算怎么做。

    　　随后，李老三开始和柳擎宇他们扯来扯去的拖延时间，江深对此早就是不耐烦，他一直想要抽机会和李大牛一家人对话，不过每次当他和李大牛想要对话的时候，李老三便会站出来阻拦，立刻转移话题。

    　　柳擎宇轻轻拍了拍有些焦躁的江深的肩膀，示意他不要着急，随即便和李老三周旋起来。

    　　过了差不多有十多分钟的时间，大铁门处传来一阵阵拍打铁门的声音，李老三立刻冲着柳擎宇他们几人嘿嘿一阵冷笑，随即连雨伞都没有打开便冲了出去，打开了大铁门。

    　　铁门外，一个西装革履的男人穿着雨衣带着十几名五大三粗的村民站在那里。

    　　“二叔，那几个人现在还在东屋呢，他们没有来得及和大牛沟通。”李老三连忙表功说道。

    　　“好，老三，你干的不错。”说完，西装革履的男人立刻带头向里面走去。

    　　走进东屋，西装革履的男人甩掉头上的雨帽，露出了一张看起来颇有威严的脸庞，目光冷冷的盯着柳擎宇他们几个人说道：“各位，你们深夜夜闯民宅，意欲何为？难道你们不知道，你们这样做是犯法的吗？”

    　　一上来，这位村支书便直接给柳擎宇他们扣了一顶私闯民宅的大帽子，还拿出法律来吓唬他们。

    　　柳擎宇冷冷的看了对方一眼，淡淡的说道：“你是李家村的村领导吧？”

    　　“没错，我是李家村的村支书李广元。你们涉嫌夜闯私宅，李大牛家已经报警了，现在麻烦你们先跟我们去趟村委会，过一会警方会过来把你们带走，另外，麻烦你们把手机等通讯工具、身份证都拿出来，我们要核查你们的身份。”

    　　“李广元同志，你不觉得你这样做很没有意思吗？你不就担心我们是记者要曝光此事吗？你想要拿走我们的身份证和手机不就是想要控制我们的自由行动，同时通过身份证找到我们的家庭住址并留作今后威胁我们之用吗？”柳擎宇不屑的说道。

    　　李广元眉毛微微挑了挑，有些意外的看着柳擎宇，他没有想到，今天倒是碰到一个明白人，自己心中想什么好像对方全都看透了一般。

    　　不过他并不在意，因为在这李家村，他李广元就是老大，他一句话，会有几十个甚至上百个村民过来支援，这就是他的权威。这些记者们再牛逼，再是无冕之王，面对他们这些根本不和他们讲理的普通百姓，他们也没有脾气。

    　　“随便你怎么说吧，不过请你们配合一下，交出身份证和手机。我不想彼此之间发生不必要的冲突。你们可能不知道，我们村的村民一向以脾气火爆而著称，万一要是发生一些不必要的意外的话，我虽然是村支书，也未必能够制止得了啊。”

    　　李广元带着暗示、带着威胁冷冷的说道。

    　　柳擎宇见状，冲着江深点了点头。

    　　江深立刻拿出自己的工作证递给李广元说道：“李广元同志，既然你是村支书，我想你应该能够辨认这个证件的真假，我是天都市市委办副主任江深，是市委柳书记的秘书，而我身边这位就是我们天都市市委书记、省委常委柳擎宇，怎么，你还要不要看看他的身份证和工作证啊？”

    　　说着话，江深已经把自己的工作证递给了李广元。

    　　李广元看到江深的工作证之后，当时就傻眼了。

    　　他虽然以前没有看过江深的工作证，但是那鲜红的钢印却是认识的，尤其是江深这两个字更是印象深刻。

    　　或许柳擎宇在天都市声名显赫，但是普通人以及基层人员未必能够接触到，但是，对于江深这位市委一号的大秘，很多人却是十分关注，因为他们知道，市委一号大秘的动向很有可能代表柳擎宇的动向。

    　　所以，很多人都想尽一切办法想要和江深套近乎，搞关系。

    　　然而，让很多人非常失望的是，江深这个人一向对自己要求严格，几乎很少有人能够请得动他出席一些饭局，而无缝鸡蛋的绰号也不胫而走。

    　　李广元仔细看了看江深，又看了看柳擎宇，当他仔细观察柳擎宇相貌的时候这才大吃一惊，他终于认出柳擎宇了。

    　　没错，这位的的确确是天都市有史以来最为强势的市委书记柳擎宇啊！

    　　我的老天啊，柳擎宇怎么跑我们村里来了！

    　　

