    赵强的遗体如何安置是个问题。

    拉车上可以，就地掩埋也可以，但是置之不理那绝无可能。

    李阳还没醒，赵强的遗体如何处置，这个问题的最终决定权落在了高远身上。

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还，就葬这儿吧。”

    高远长叹了口气，然后他对着众人道：“找个地方挖墓立碑，赵老大就葬在这里了，要是我们谁还有机会回来的话……”

    环视了一圈众人，高远低声道：“要是谁以后还有机会来的话，把赵老大的尸骨带回去。”

    说完后，高远对着理树子道：“道长，给赵老大挑个好地儿。”

    理树子沉声道：“刚才我就已经在看了，这里是穷山恶水，但是我仔细一瞧，这里还真的是有好风水的。”

    理树子指向了道路左侧的山坡，道：“你们看啊，这里四处都很陡峭，但是唯有上边这一小块地方，这个地方好，前有案山背有靠，玉带环腰，是一处不错的阴宅，埋在这里旺子孙的。”

    几个人都不吭声，然后高远点头道：“行，那就埋这儿了。”

    聂二龙小声道：“真的好吗？你们道士都会看风水吗？”

    理树子一脸急色的道：“你这话说的，虽然我不是风水先生，但我也是懂风水的好吧，选个阴宅都找不好，那我还怎么混饭吃，你看着啊，这里都是大山，山上连根草都没有，对不对？可我说的哪里有土！绝对是土，而且还得有树，这也就是当地人根本不懂风水，要不然这么好的风水，早被人占了。”

    高远抬头看了看，理树子指的地方距离路还有二百多米的，走上去可是还得费点劲呢。

    聂二龙往理树子指的地方张望了两眼，道：“你确定吗？你看了吗。”

    理树子一脸严肃的道：“这不是废话吗，刚才我一直转就是找阴宅嘛，咱别的忙也帮不上，帮赵老大找个阴宅总是分内的事吧，我跟你们说，这处阴宅旺子孙的，出大官！”

    高远低声道：“赵老大还没结婚呢，哪来的子孙，不过你说这里是好地方那就埋这儿吧。”

    说完后，高远去卡车上拿了镐头，随手把一把工兵铲扔给了余顺舟，然后他大声道：“挖墓去。”

    高远来到了理树子所指的地方，地上有脚印，证实了理树子没瞎说，他确实已经在这里转悠过了。

    这里是山，而且是海拔很高的大山，山体都是石头，或者是石头粉，土壤都很少见，可理树子选定的地方确实有土，而且这个小小的山坳里也确实有几根草。

    一切都和理树子说的一样，高远相信这里真的是一处风水奇佳的阴宅之地。

    “这儿，就这儿，就按我指的地方挖，不能偏了，挖深三尺就够了，不要太深也不能太浅，就是一米。”

    理树子从地上划出了一个长方框，高远开始用镐头刨土，而余顺舟把镐头打松的土铲出去。

    “来来来，咱们起灵，把赵老大抬上去，都小心点啊。”

    理树子又走了下去，招呼着众人把赵强的遗体抬了起来，然后开始往山上送。

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五藏玄冥，青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令。”

    理树子穿着一身青色棉袍，头戴道冠，跟在赵强的遗体旁嘴里念念有词，看上去确实有那么几分道长的范儿。

    潘新忍不住了，他对着理树子低声道：“你干什么？”

    “呃，我在念经超度亡灵。”

    潘新低声道：“我们是坚定的唯物主义者，不相信这一套的，你就别念了吧。”

    理树子愣了一下，然后他道：“你们信不信是你们的事情，我信那我就念呗，对不对，又没妨碍到你们。”

    聂二龙道：“就是，念就念吧，肯定有好处没坏处的吧。”

    赵强他们这帮建制派是坚定的唯物主义者，而以高远为首的这几个半吊子，则是什么都信派。

    要不然，高远也不能让理树子给找个好风水啊。

    潘新不吭声了，他们几个把赵强的遗体送了上去，放到了正在挖的墓坑旁边。

    李金刚伸出了手，道：“给我来挖，你们歇会儿。”

    “不累。”

    “知道你不累，给我来吧。”

    高远停下交出了镐头，李金刚接过来开始刨起了坑，聂二龙在一旁道：“怎么不让俘虏干活儿呢？太便宜他们了吧。”

    余顺舟一脸嫌弃的看着聂二龙道：“他们手脏，你个苶人。”

    聂二龙一愣，然后他赶紧点头道：“对对对，我把这茬儿忘了，还是咱们自己来吧，你让开，我来。”

    墓坑很快挖好了，几个人互相看了一眼，最后看向了理树子。

    理树子呼了口气，道：“头朝北，小心点儿，再把脚往这边摆一点，行了，就这样。”

    要给墓坑填土了，没有什么表达哀思的环节，也没有什么遗体告别仪式，因为高远他们不仅时间紧张，就连人都来不齐。

    王宁看着李阳呢，刘春晓和曹振江还有刘德光他们三个人看着好几百俘虏，实在是不能再抽人了，至于星河，她能干什么，还是老实在车上待着吧。

    高远拿着铁锹铲了三锹土，然后把工兵铲交给了别人。

    一个小坟堆立了起来，一块长条的石头插在了坟墓前方，然后理树子用黑色的马克笔在石板上写了四个字。

    赵强之墓。

    剩下的连一个字都不能多写，虽然就连赵强这个名字都是假的，可是那也只能写这么多。

    看着简陋到极点的墓碑，高远凝视了一会儿，然后他对着赵强的坟鞠了三次躬，低声道：“赵老大，李阳没事了，你入土为安了，我们也该出发去干阿三了，你等着看，看我们给你报仇。”

    余顺舟站到了墓碑前，他伸手指了指自己的脸，道：“赵老大，你要真有在天之灵，就看看我干的怎么样！我不光要给你报仇，我还要让你看看，我余顺舟干的怎么样！不把阿三的屎包子都捏出来，我就不叫狗子！”

    李金刚站到了墓碑前敬了个军礼，然后他沉声道：“赵强同志，再见！”

