    就在李健热情地邀请花朝上车，而花朝准备拒绝时，一旁嫉妒得眼圈都红了的季红再也忍不住了。

    “嘁！我还以为是什么好人家的女孩子呢！结果，又是一个嫌贫爱富的破落货！神马玩意儿……我呸！~”

    他重重吐出一口浓痰，一脸的不屑。

    花朝一愣，下意识回头。

    正滔滔不绝的李健也愣了下，抬头看向季红。

    随即呲笑一声：“季云是吧？我记下你了。所谓水往低处流，人往高处走。花朝乐意选择谁不选择你，是她的自由。你至于这么酸？”

    “你不就是会投胎，有个当官的父母。否则，你牛气什么？”既然已经撕破了脸，季云就想让自己心中痛快，忍不住抨击道。

    “嗳！~~咱们好好说事，扯我父母做什么？”

    被人提及了自己的父母，李健不但没有退缩，反倒得意洋洋：“我父母从来都是以身作则，绝不会以权谋私。咋滴，碍着你了？”

    “你……”

    “行了！”

    看双方要撕破脸了，花朝才赶忙阻止事态扩大。

    她拦在二人中间，看向季云：“古人云：君子相交不出恶言。不管今日之事结果如何，你至于如此？”

    “老子就知道，你就看中了他的家世。还说什么品行高尚端方，今天看来……也不过如此！”

    季云愤然骂完，转身就走。

    一边走，还在一边骂。

    花朝头疼。

    都怪她，把事情搞砸成这样。

    回头看向李健：“李健同志，我真不需要买衣服，我有衣服穿。更不需要其它。至于今天的相亲，我知道是你没相中我。我还有事要忙，就先行一步了！”

    反正都要撕破脸，不如趁早了断。

    花朝转身就走，还越走越快。

    李健都傻了眼。

    刚才他们两人不是谈得好好地吗，怎么突然就撕破了脸？

    他赶忙追了上去：“朝朝，朝朝你等一等！朝朝……”

    可下一刻，他就被蒋为民拦住了。

    “你做什么？”

    李健很生气，下意识推开对方。

    可蒋为民不为所动。

    “李健同志，你该明白花朝刚才的话，她对你，根本就没那意思，所以，才拒绝了你一起去买衣服。希望你做个真男人。能好聚好散。”

    “狗屁的好聚好散！再拦着我，你信不信我让你连身上的皮也剥下来？给我滚开——”

    他猛地一把把蒋为民推开，追了上去。

    蒋为民原本想阻止，却发现花朝已经走得失去了踪影，这才放弃了原本的想法。

    果然，李健找了许久也没找到人，又骂骂咧咧地回来了。

    蒋为民当然不会站在原处等他。

    所以，他再生气，也无可奈何，只得开着他的车离开了。

    直到那辆车彻底看不见了，蒋为民才从藏身处走出来。他也参加工作几年了，这些年因为工作之便，自然没少接触形形色色的人。李健这样的体制内青年，他也见了不少。

    他不怕对方对他下手，就怕对方不死心，还会继续缠着花朝。

    想到这儿，他不由暗叹一声，这才抬脚往回走。

    没想到，走出不远，就看到花朝就在前头不远处坐着，看见他过来，朝着他笑。

    他顿觉浑身轻松，赶忙上前。

    “朝朝，你是故意在这里等我？”

    “嗯。”

    花朝站起来：“蒋大哥，我们走走？”

    “好、好啊……”

    蒋为民突然紧张了。

    尽管他之前就猜到花朝会单独和他说话，可此刻，花朝真的找来时，他反倒退缩了。

    甚至都不敢直面对方。

    花朝也很尴尬。

    今天真是个混乱的一天。可一时之间，她都不知道该怎么和他开口说。

    “我听廖所说，你和霍北尧都得到了桃县公安局那边的锦旗表扬？可真了不得！不怕你笑话，我到现在也没收到过一面锦旗呢！”

    为了缓和彼此之间的气氛，蒋为民主动找了个彼此都好开口的话题。

    果然，花朝一下子就放松下来。

    “蒋大哥想要锦旗，以后多得是机会呢。其实，这一次也是凑了巧……”

    花朝知道，廖所其实也想打探缘由。只是碍于什么，终究才没问。眼下既然话题都递到了她嘴边，她自然得说一说：“其实，我们是听说桃县那边有一批好东西，有数量不少的洋芋和红苕……所以才刻意走了一趟。”

    她冲他递了个彼此都懂的眼色。

    蒋为民果然信了！

    “你们带回来了多少？数量有没有多？”

    洋芋和红苕好啊！

    不但管饱还顶饿，能代替主粮，还耐储存。

    “有一些。”

    花朝并没有过多透露，只保守说了这么一句，“本来份量应该多点，只是后来，发生了某些事……”

    蒋为民不住地点头。

    后面的话，花朝没说他也猜得到。

    不过想想也正常，毕竟，不管是洋芋还是红苕都是能饱肚子的好东西。那帮人打算黑吃黑多正常。

    他自以为理解透彻，却不知道，花朝就是故意引导他往这边想。

    等她空间里的土豆和红薯拿出来，也有了借口。

    蒋为民想再问，碍于身份倒底没多说。

    眼看两人之间的气氛又沉滞了，他才开口：“朝朝，我前些天，去你家提亲了……”

    这句话说出来后，似乎比他以为的轻松好多。

    有些事一旦开了口，就突破了某种界限，让蒋为民也换了一种心态面对她。

    “我们认识也有一段时间了，我的一切，你都清楚。

    我家中人口不多。我有一个哥哥，他已经结婚了，还有了两个男孩。我父母目前暂时和我住。我也没什么不良嗜好，不抽烟，不喝酒，不赌博，更不会其它违法乱纪的事情。

    我知道，我的突然出现让你为难了。不过，我还是希望你能考虑考虑我。我虽然算不上多好，可是我保证，以后我一切都听你的！”

    这句话，她好像在霍北尧的嘴里也听到过？

    莫名的，在这种紧张时刻，花朝内心涌现出来的，居然还是霍北尧的那张脸。

    居然奇异地和眼前的蒋为民那张紧张的五官重合。

