    “林夫人。”小男孩站在燕君琰身边，规规矩矩的行礼。

    林妙笙一见他，脸色顿时一片苍白，却还算镇定，只是轻轻“嗯”了一声，便当屋里没这个人一般，笑着让白杳杳和燕君琰坐下喝茶。

    两人对视一眼，谁也没说话。燕君琰拉着那男孩坐在桌子边上，白杳杳跑去挨着林妙笙坐在炕沿。

    “表姑，你在做什么，这么香？”白杳杳问到。

    林妙笙笑着看她，疑惑地问到，“这你不懂？小时候没学过制香吗？”

    白杳杳愣了愣，东夏世家女子似乎从小便学习制香煮茶，这和女红以及诗词歌赋一样，都是闺房必修课程。只要是有点财力的家庭，都会让自家女儿学习的。

    但她哪学过这些。

    不能露馅儿。

    她耸耸肩，十分亲切地挽住林妙笙的手，“我没学过，我爷爷从小便让我看医书，哪有时间学这些有趣的玩意呢。”

    林妙笙看着女孩委屈地小脸，觉得她不像是在撒谎，笑着说到，“别撅嘴，若是觉得有趣，之后可以来找我学，不难。”

    白杳杳笑着答应，却见燕君琰不咸不淡地往她们那边瞅了一眼。

    这几天遇到的地灵人，不是在劝他们留下，就是默认他们会留下，无人提及离开一事。

    这时，府里的医师来了，是给少爷清理伤口的。

    秋水进来禀报，林妙笙掩着唇咳了两声，“怎么不带去他屋里，我这边还要陪客呢，闹的一屋子都是药酒味。”

    秋水面露难色，看了眼白杳杳，说到，“是表小姐让叫来的。”

    林妙笙一愣，转头望去，只见白杳杳依旧是笑眯眯的。

    “表姑，是我让叫的，我就是想找些纱布和药膏。”她笑着说到，“我看弟弟被人打了一身伤，想亲自给他包扎。”

    “您也知道我的技术，肯定要比城主府上的医师厉害嘛。”她大言不惭地说着，脸上仍是一片天真灿烂的笑容，眼睛弯弯，像个傻猫。

    林妙笙是她表姑，林妙笙的儿子可不就是她弟弟了嘛。看着自家弟弟被人打伤，自己作为医生亲自给弟弟包扎，这合情合理，没什么可辩驳的。

    林妙笙却掩着口鼻，轻咳了几声，说到，“又不是什么大病，只不过是一些皮外伤，怎劳你这位神医动手，你的本事应该用在更大的地方。”

    听起来像是客气，可是这个时候不该是客气讲礼的时候吧，自己的亲生儿子被人打成这样，她全程没看过一眼，问过一句。

    这种冷漠的态度简直让人心寒。

    怪不得连下人都敢随意欺辱这男孩，爹不疼娘不爱的，谁都不管他。明明已经是个十一岁的小伙子了，看起来却瘦弱得像个小鸡仔，比那八九岁的男孩子都小一些。

    也不知这几年受了多少苦。

    白杳杳已经走到男孩身边，打开药匣子，仍笑盈盈地说到，“弟弟说家里的医师下手没轻重，包扎的时候总是弄疼他。我手轻，替他包扎一次没什么的。”

    听见了吗，你儿子总是受伤，医师给他上药也不尽心，你这个做母亲的，现在是不该说点什么。

    林妙笙脸上勉强带着笑，白杳杳的话她也没理由反驳，说得多了只怕会令两人起疑，她只好点点头，随手拿起手边的茶碗，尴尬地喝了几口。

    燕君琰却看见她拿着茶碗的手在抖，不知在怕什么。

    白杳杳笑着冲小男孩招招手，“让我看看，都伤到哪里了？”

    男孩看看她，又看看炕上的林妙笙，向后退了几步。

    “没受什么伤，我先告辞了。”

