
　　他一路奔袭，来到山林间。

　　用自身勾动《灵根缠绕》，一时间，脚下的土地有诸多根茎破土而出，这些根茎都有成年人指头粗细，伴随着商尹的意念将一颗巨石缠住，收紧。

　　被紧缚的巨石，表面开始逐渐出现一些裂纹，有些根茎，更是破入巨石表面。

　　砰！

　　数百斤重的巨石崩裂开来，商尹眼前一亮，道：“看来这些时日的修炼，颇有成效的，苏九尾说得没错，在这种山林，占据地利对我来讲，纹术会有极大的提升。”23sk.Com

　　他心情极好，一路飞跃而下。

　　他刚刚下山，消息就已经传到商会里面。

　　“公主，公主，商公子往这边来了。”采儿满心欢喜道。

　　“来了就来了，这么开心干什么？”夏昕看了她一眼，心中欢喜。

　　“……”采儿顿了顿，道：“我还以为公主盼着商公子来呢，那要不要让人把他给挡回去？”

　　“你这丫头，胆子是越来越大了，竟然都敢来戏弄我了？”夏昕白了一眼，拿着铜镜看着自己的妆容，道：“我今日好看吗？”

　　“好看，好看，公主每天都好看。”采儿嘻嘻一笑。

　　“那就好，看看这回他想要跟我说什么，你去接待他吧。”夏昕虽然对商尹教耶律保追求自己，觉得有点生气，但这何尝不是男女之间一种互相试探的方式，想必他可能还不确定，自己是否真的喜欢他，或者说，自己在如此高压环境之下，会不会继续喜欢他？的确也有这种可能。

　　商尹很快就来到商会，采儿亲自迎接：“商公子，许久不见。”

　　“采儿你来得正好，帮我找一找，木行一类的天材地宝，质地精纯的，至少都要灵体境。”商尹如今只想要让自己手中这铜锈刺有更进一步的突破提升。

　　“嗯？好。”采儿带头领路，最后来到第四层，一座石室内，与外界近乎是隔绝的。

　　石室门口书写着一个古老的木字，当石门打开后，商尹只觉得通体舒畅，在这里面的木行力量格外清新。

　　他觉得自己体内的血脉力量，都在蠢蠢欲动。

　　“采儿，我所修炼的乃是木行符纹，比起上品灵玉，这里的天材地宝是不是更适合我修炼？”商尹问道，毕竟这一世的自己，在修炼这一块，也是小白。

　　“这是自然，只不过商公子如今境界太低，如果用这种级别的天材地宝，怕是会有问题。”采儿道。

　　“什么问题？”商尹很是诧异。

　　“因为这些天材地宝木行力量太过浑厚，如果无法将其中力量完全炼化，会让自己的体内木化，时间一长，就会造成不可逆的损伤，所以在修炼的时候，定然要小心。”采儿郑重告诫。

　　“有没有什么木行天材地宝，是相对温和的？”商尹问道。

　　“这就要看看公子所修炼的纹经了，纵然是木行也是有细分的。”采儿道。

　　“《万木本根》。”商尹随口道

　　“什么？《万木本根》真的有人能够修炼？”采儿神色震惊。

　　“怎么了？很难修炼吗？”商尹有些不解，不过从记忆中，这的确是爷爷生前有提过的，所以当时他才拿的这一本。

　　“《万木本根》传闻从神域而来，当年曾经在夏国皇室手中，但却难以修炼，连凝练符纹都有极大的难度，最后被老仙师拿走。”采儿自小与夏昕身旁长大，对于修炼之事，甚是了解：“不曾想你竟修炼了，此纹经位列夏国第一位顶尖筑基纹经，也是最难修炼，没有之一。”

　　“有那么难吗？我现在距离足赤应该不远了。”商尹觉得采儿是不是在夸张。

　　“如果修炼的是《万木本根》，那对于诸多木行天材地宝就没有什么挑剔的，它可涵盖所有，只要挑选品质高的就可以。”采儿笑道。

　　“那就好，采儿你帮我挑选一些就是。”商尹直接拿出四十万上品灵玉的面额。

　　“虽然商公子修炼的是《万木本根》，但我还是不建议你在修炼的时候，用这些木行的天材地宝。”采儿告诫道。

　　“嗯，我自己会斟酌的。”商尹颔首。

　　采儿从这石室里面挑了四尊千斤左右的青玉，其形如蛟，她笑道：“这四块，算是镇室之宝，被称之为青木灵蛟玉，乃自然成形，据闻它们孕育成形期间，应是有仙级青蛟居住于侧，故而才会有如此成形，里面不仅涵盖木行力量，还藏有灵蛟之力，甚是难得，价格刚好合适。”

　　商尹深吸了一口气，相当于一块千斤青木灵蛟玉能够换十万上品灵玉，原本他以为自己还挺富有的，如今一看，还差得远。

　　“嗯，那我就全要了。”商尹将其收入空间手镯当中，道：“走吧，去见见公主。”

　　“好，请随我来。”采儿嘻嘻一笑。

　　两人很快就来到这商会第九层。

　　夏昕坐在自己的位置上，其实已经等了好一会儿。

　　听到有人来，假装伏案做事的模样，采儿道了一句：“公主，商公子来了。”

　　她这才假装知道，笑了笑：“稀客啊，好不容易才能够见小仙师一面。”

　　“这些时日都在道观中苦修，这不今日才有些闲暇，来采购些许物资，毕竟苏姑娘突然离开，生活上很不便利。”商尹随口感叹，道。

　　“苏姑娘可是一等一的大美人啊，何止是生活的不便利，怕是心里也甚是挂念吧。”夏昕酸溜溜道。

　　“别说，还真的挺想念的，拜托公主件事，帮我打探打探关于苏姑娘的消息。”商尹没有丝毫察觉，笑道。

　　“商公子这般上心，我定然会尽力打探，还有其他什么吩咐没有？”夏昕心里气不打一处来，莫非是来气自己的不成？

　　“我想帮公主再做几件事。”商尹又道。

　　“哦？什么事？”夏昕看了他一眼。

　　“我想公主还需要在夏国建立属于自己的名望，不应该放眼在这北寒关，若是夏国境内，有个洪水地震，或是持续天灾，若是有什么需要赈济物资，都可由我来承担，但要由夏昕公主出面操持，需要商会的人力。”商尹现在愁死了，行善币缺口太大了，让他整天去盯着谁有困难，也不现实。

　　“为何要这么做？”夏昕有些不解，但却是眼前一亮，对自己来讲的确是有实打实的好处。

　　“现在爷爷也不知道什么情况，有一本书上讲，做好事，积阴德，可为亲人挡灾，如今我要实力没实力，只能说有点积蓄，尽可能为爷爷做点事吧，更何况他受到夏国百姓爱戴，我这么做，他定然也会同意的。”商尹看向夏昕，认真道：“这件事，交给别人我不放心，但我相信你，给你多少钱，采买多少物资，你一定会分毫不差给百姓，如果忙不过来，我也可以在暗中搭把手。”

　　“那是自然。”夏昕一时间，感觉消气了不少。

　　“采儿，拿个空间戒指过来。”商尹道了一句。

　　采儿走来，取出一个空间戒指，商尹往里面放了五十万斤的上品灵石，道：“这个天正基金，就放在你这里，若是哪里有什么灾难，一旦核实，就从中拨款，包括后续修前往天雪城的官道，给你的那些金不够，也从这里扣除，我会定期把身上的财富交给你打理。”

　　他原本身上有两百一十七万斤上品灵玉，如今只剩下一百二十七万斤左右。

　　夏昕闻言，不由得双脸一红：“我为什么要帮你打理财富？”

　　“哎呀，虽然你商会看起来赚得很多，但能够流到你口袋的又没多少，要是你急用钱，也能够从中调拨，但最重要的就是用来救济那些受灾受难的百姓。”商尹拍了拍夏昕的肩膀，道：“拜托你了，我真的很想为我爷（赚）爷（行）做（善）点（币）事（啊）！”

　　“好吧，看在你这么真诚的份上，放心吧。”夏昕的心情不错，商尹能够化解危机，让耶律保来与自己贸易，想必这一件事能够把太后气得不轻。

　　因为不久之前，夏礼给她来信，让自己最近低调一点，别再搞出什么事情，因为太后对她的考验已经彻底通过。

　　虽然如此，夏昕也不可能就此罢手，她想要像自己的姑姑一样，在夏国展开自己的计划，能使自身立于不败之地。

　　“那我就先不叨扰了。”商尹心里松了一口气，这件事夏昕想要帮忙，行善币以后可算是有着落了。

　　“这么快就要走？”夏昕看了他一眼。

　　采儿看到这情况，立即转身离去。

　　“呃，毕竟山上还有不少事情。”商尹只觉得夏昕的眼神有些不对。

　　她缓缓走来，身体几乎要与商尹贴在一起，眼眸灵动，睫毛欣长，将手放在商尹颈上，缓缓贴近，道：“自我来北寒关，你一路助我良多，要怎么感谢你才好？”

　　夏昕媚眼如丝，吐息如兰，轻轻迎上。

　　商尹瞬间明白了，夏昕很有可能真的喜欢上自己了，可这还在她的办公室呢？

　　本着上辈子不主动，不拒绝，不负责的态度，闻着夏昕身上所散发出来的异象，他控制不住自己，本能伸出自己的魔爪。

　　“小侄女啊，太后让我回去陪她一段时间……”夏轩的声音传来，撞见两人这一幕：“哎哟哟，我什么都没看到，你们继续吧。”

　　夏昕一时间脸都红透了，恨不得一巴掌拍死自己的小叔。

　　商尹原本那即将要摸向她胸前的手，顺势往上，撩了撩她的秀发，道：“那我先回道观了。”

　　“嗯。”夏昕双拳紧握，与苏九尾不同，她要喜欢一个人，会主动出击，不过从目前来看，商尹对自己并无拒绝之意。

　　她很清楚，两个人的关系，只差有人去捅破那层窗户纸了。

　　“太后为什么会在这个时候，要将小叔召回？莫不是要反间小叔？还是有其他打算？”夏昕非常敏感，在第一时间下令：“白影，这些时日，你寸步不离守在天正道观。”

　　“是。”隐藏在暗中的白影领命离去。

　　商尹深吸一口气，在路上，突然间清醒了些：“看来不能跟上辈子一样，不主动，不拒绝，不负责，在这一世不能这样做了。”

　　他回到道观，开始全心修炼。

　　并不知道，一场针对自己的暗杀，已然开始进行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十八章 控制不住自己免费阅读。https://xs.23sk.com 