    “看来尊者却是一意潜修，不理外界之事，不知道此时的神魔墓园，早已经天翻地覆了！”

    玉玲珑与道阳真人对视一眼，却是苦笑道。

    “天翻地覆？”

    顾冲联想到魔门的举动，心里就有些沉重，肃容道：“还请夫人详细为我解说！”

    “我自然知无不言，言无不尽！”

    玉玲珑一口答应下来，又看了看旁边吴江的骨灰，踌躇道：“只是霸天盟眼线众多，我们在此杀人，种祸不小，不如边走边说如何？”

    “也可，不过我这里正好有一脚力！”

    顾冲长啸一声，一点白影从云端冒出，箭矢般扑落下来。

    ……

    咻！

    万里高空之上，白骨邪神将骨架隐藏，只留一个骷髅头，穿透云层，如一道白色闪电。

    “不想尊者还有此等灵宠！”

    巨大的骷髅头上盘坐着三人。

    道阳真人左顾右盼，却是一副不胜唏嘘之色，这骷髅头给他的感觉比骷髅圣者还要恐怖，只觉得面前的顾冲，更多了一种神秘莫测的感觉。

    “还有……”

    “顾冲乃是灵花圣地的姑爷，到时候出了神魔墓园，与灵花圣地强强联手，绝对压得其他巅峰势力抬不起头来，我丹鼎派交友虽广，却始终没有神魔坐镇，一旦与其他势力翻脸，难免成为砧板上的鱼肉，或许投靠这个前途无量的天骄至尊，是一个不错的选择……”

    道阳真人经历了一番追杀，看着顾冲，心里却已经开始转动起某些念头。

    顾冲却似乎浑然未觉，还是沉浸在两人带来的消息当中：“项霸天获得一尊上古神魔传承，组建霸天盟，欲要霸占神魔墓园所有资源……还真是狂妄自大！”

    他沉默良久，忽然看向道阳真人：“不知道真人此后何去何从？”

    “这个？”

    道阳真人一阵踌躇，旋即咬了咬牙道：“我丹鼎派还是有点家底，若是尊者不嫌弃的话，等到回到大恒之后，丹鼎派愿臣服尊者，从此唯尊者之命是从！”

    他很聪明，现在大恒虽然表面一片祥和，暗地里却是暗流汹涌，万一时局混乱，天象真人都不足以保护身边人。

    依附强者，便成为了本能！

    “很好！”

    顾冲脸上浮现出欣喜之色：“本座得真人助力，如虎添翼！”

    说罢，眼睛又转向了玉玲珑。

    玉玲珑上带着讨好的笑意：“尊者救命之恩，妾身自当无所不从，以尊者的实力，继续待在神弃之地如龙游浅水，迟早会进入大恒帝朝。

    回去之后，妾身就劝老祖与尊主结盟，至少也要助尊者在大恒帝朝站稳脚跟。”

    “哈哈……那么离开神魔墓园之后，本座可是静候夫人佳音了。”

    见此，顾冲哈哈一笑，微微抱拳，随后闭目假寐。

    玉玲珑盯着顾冲如山川起伏般棱角分明的脸庞，高挺的鼻梁，如剑的眉毛，无一不带着浓重的男子阳刚之气，一时妙目流转，不由痴了。

    ……

    顾冲却没有想这么多。

    他闭目冥思，未来的发展，以及这次如何解决项霸天以及找到另外一块补天之石是一方面，还有一方面，便是要梳理大恒武道，以及印证自身武道。

    毕竟，他走的是银河联邦的修炼体系，与大恒帝朝的武道，越到后期差异越大，此时正是时候梳理一遍了。

    “大恒武道，炼精化气不过基础，直到先天炼气的阶段，方算登堂入室！”

    武功至先天后，普通的炼气高手，便需要通过不断战斗或者阴阳和合汲取元精元气，配合天地元气打磨肉窍，渐至完美之境。

    而到了宗师大宗师，出元神，化生神元，觉醒精神异力，便拥有千里锁魂等种种不可思议之能。

    天象真人练出领域，一举一动可引动天象，此时拥有摧山断海，才是真正的进入超凡域！

    而神魔已经跨过领域的大阶段，开始将虚幻领域化为真实的内天地，要想再做突破，便只能不停壮大内天地！

    内天地方圆十里，可称初位神魔。

    内天地方圆百里，可称中位神魔。

    内天地方圆千里，则是高位神魔！

    在神魔的圈子，初位神魔、中位神魔和高位神魔，又可称为小天位、中天位以及大天位！

    大天位在整个大恒帝朝，连一尊都没有！

    实力较强的灵花夫人，也不过只是中天位神魔而已。

    而顾冲现在道体中期，但他乃是无上道体，估计自己的实力可堪比小天位神魔中后期。

    白骨邪神平时的实力是半步神魔，全力爆发下亦可达到小天位神魔初期。

    毕竟白骨邪神被封印太久，实力损失太大，日后若是有其他天材地宝，未必不能让他恢复全部实力。

    从普通后天武者、到先天、罡气、再至宗师、大宗师、无上大宗师，然后是天象、神魔！

    大恒的武道之路，在顾冲的眼里，已经再无丝毫迷惑。

    相比于大恒帝朝的武道，银河联邦的修炼体系海纳百川，无疑更为完美，普适性也更强一些。

    诸天体系千千万，但大抵是分为凡、道、果、劫，四大境界，劫尽之后，就是超脱。

    在银河联邦里，凡境分三重天，道境分三重天，果境也有三重天，至于劫境大佬神龙见首不见尾，官网上流传的信息甚少，也不知境界究竟几重。

    银河联邦的道路，凡境三阶三重天，一阶练体，二阶练气，三阶练神，每一阶都有极境，成就与不成就则，完全是两种境遇，战力相差无数倍。

    而三阶由凡入道，铸就道体，这道体就是所谓的道基，大道之基。

    而道基也分数个层次，最强的十种无上道体，干系着最后的劫境。

    只是无上道体太难成就了，原本的道路虽然已经尽善尽美，但于无上道体而言，那最后一关，依旧是相当于让凡人一步化神，一百亿玩家之中都难得有一两个。

    顾冲也是历经千辛万苦，才最终靠着自身努力，成就了无上道体。

    凡境三重天，每一重天都有极境，道境同样如此。

    毕竟道境可是大道的基石，每一步都马虎不得。

