
　　明达拉克给杨宇看了一系列资料后，杨宇阵营任务的特别区域跳出一个又一个紧急任务。

　　每个紧急任务都有无比详细且隔一段时间就会发生变化的说明，任务末端显示大小不等的点数，任务点数越大，这次事件越紧急。

　　这倒是省去杨宇逐个分析任务重要程度的力气，能够迅速的挑选出最为重要的任务。

　　万盛共和的任务浮现不久，万镜.之华似乎也和特伦共和建立联络，杨宇面板上跳出一个个带着问号的任务。

　　任务的具体内容需要和万镜.之华接触后，才能知晓。

　　在明达拉克联络罗泽帝国期间，杨宇他们离开了茶餐厅，动身与万镜之华汇合。

　　【漆黑魅影】的其他成员汇聚在万镜.之华附近，杨宇礼貌性地和他们打声招呼，便立刻向万镜.之华确认情况。

　　万镜.之华简单明了地将自己从特伦共和听到的事，转告给杨宇：

　　“特伦共和的情况，远比想象中的还要严峻。

　　他们的海岸线出现了一头巨大的钢铁巨龙，以难以想象的速度，快速摧毁海边的一切防线，特伦共和的港口已经完全被魔族占据。

　　占据港口后，魔族并没有急于深入。

　　......和罗泽帝国接壤的地方，据哨兵冒死侦查，已经有大量魔族士兵囤积，正源源不断的往大陆上运送各种物资。

　　一旦魔族从多个方向发动进攻，实力不强的特伦共和很难抗下来。

　　唯一一件好事是，万物图书馆面对这一场灾难，没有选择坐以待毙，继续保持中立。

　　就在刚刚，他们决定派出部分优秀的魔法师支援特伦共和。”

　　紧急任务哗啦啦出现，杨宇一边让万镜.之华将魔力感知回路复制给白槿，一边快速浏览每个任务。

　　还没查看往跳出的大量任务，杨宇接到了明达拉克的联络。

　　经由一系列复杂的魔力信号迁移，杨宇终于通过明达拉克，和罗泽帝国的皇室取得了联络。

　　罗泽现任皇帝克拉洛奇.其米亚.罗泽见到杨宇，先是松了一口气，随后露出苦笑，开头第一句就是：“我还以为，因为一些莫名其妙的原因，被你讨厌了。”

　　听克拉洛奇.其米亚.罗泽的口气，杨宇察觉他似乎从其他地方听到了罗泽帝是国是最后一个被他联络的国家，而且跟别的国家联络差的不是一两个小时。

　　杨宇并没有询问克拉洛奇究竟是从什么地方得到的消息，也没有说话。

　　克拉洛奇抱怨两句，一脸正色地说起正事：

　　“我原本想通过【孤岛漂流】联系你们的。

　　但他们把每一个女孩子都送回家后，就离开了罗泽帝国。M.23sk.com

　　说实话，多亏你让他们带来的魅魔，我们对魔族并不是一无所知。

　　但是跟现在的情况比起来，她们告诉我们的那点情报，简直就是杯水车薪。

　　我迫切想要得到你的帮助。”

　　和明达拉克一样，克拉洛奇.其米亚.罗泽也向杨宇抛出橄榄枝，希望杨宇能够站到他们国家的这边。

　　杨宇理所当然地用相同的理由拒绝了。

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽毫不掩饰地展露自己脸上的遗憾，同时也微微皱起了眉头，

　　“这对我们国家来说是一场硬仗。

　　我会将我们国家的情况如实告诉你的。如果有比我们这更加严重的情况，你去支援他们就好了。

　　但是没有，决定来我们这边了.....我绝对不会忘记你的恩情。

　　如果可以，建立联络之后，我希望你能够过来听我们的会议，给出我们一些建议。”

　　“这没问题，只要有时间，我会听你们的会议，也方便从你们那里获取到第一手的资料。

　　如果可以的话，也请你们和其他国家建立联系。

　　就像以前一样，由一个国家牵头，建立起魔王抵抗区，根据状况的恶劣程度决定派出的兵力多少。

　　将每一个战力派往最适合他的战场之上，也要注重收集好敌人的情报，有些不起眼的情报可能会成为反击的关键。”

　　“这我当然理解，只是，想要这么快建立起利害统一的还是有点难度......就目前而言，我们也只是普通的同盟关系。

　　像勇者故事那样撇弃前嫌，建立不分你我的反抗军，估计还有很长的时间要走。”

　　“有些事情确实不能勉强。

　　但等你们想建立那样的军队时，或许就已经晚了。

　　皇帝陛下你能够依靠的不只是我。

　　还有你底下许许多多的国民，或许会很辛苦，但把现在的情况说出来，也不失为一种好的对策。

　　由于种种原因，我并不能像以前那样认真的去思考每一个细节，帮你们分析每一个问题。

　　很多事情都需要你们自己去处理。

　　这些世界上聪明的不止我一个，你还有曾经在两国战争之中反战的人，都有不少能力出众的人。

　　再一次相信他们的力量。

　　你们可比我更加了解那个国家，上一次我只不过是把某些人的阴谋给揭露出来，也没有做什么大得了的事。

　　你们一定能够比我更好的处理好许许多多的情况。

　　就把我当成一个会偶尔出现在战场，能够一定程度上改变战局的棋子。

　　你们可以期待，但绝对不能依赖。

　　你这个皇帝刚刚上任不久，这个时候也是你大展拳脚的时候，过多的依赖别人，可会让你这个新皇帝的威严下降不少。”

　　“只要能够让罗泽帝国存续下去，让这里的国民幸福的生活下去。

　　就算威严下降一些又如何呢？

　　我知道了。能讨伐掉【鲜血伯爵】，你的实力非凡。但我们确实不能过度的依赖你。

　　不然如果某一天你遇到什么麻烦突然消失在这个世界上的话，我们也只会变成别人嘴里的羊肉。

　　我会定期联络你的，会将我得到的第一手资料交给你的。

　　你只要做好自己力所能及的事就好。

　　我也相信你的人品，你绝对不会找什么地方躲起来的。”

　　杨宇无奈一笑：“我倒是想找一个地方躲起来，奈何情况不允许。

　　和你们一样，我也有要击倒魔王的理由。”

　　一边说着，杨宇已经决定好了，第一个要去的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十八章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 