    林跃看着对面扭扭捏捏的地中海男，嘴角勾起一抹讥诮的笑意。

    “我赶时间回宿舍打副本，有什么话就在这里说吧。”

    打副本都比贾主任重要……

    姜小果什么人？小聪明从来不缺，当然嗅得出空气中的火药味，呵呵干笑两声，指指身后的教学楼：“你们聊，我还有点事，先……先走一步。”

    “姜小果。”林跃叫住她：“我有一个很好的CASE，保证能够让你在单位里一鸣惊人，得到老板的赏识，你想不想听？”

    在见识过林跃之前写的稿子后，想，她当然想，不想是傻缺。

    可是现如今。

    “贾主任找你一定有重要的事情要谈，我还是先回去了，一会儿我请你吃饭，你再告诉我好不好？”

    她说着挪步要走。

    “姜小果，你只要敢走，就永远别想得到这个足以让你在公司里扬名立万的CASE。”

    姜小果背对林跃，双手紧攥，脸色铁青，在脑海里搜罗许久，也只有“抓狂”这个词能形容她现在的心情。

    他故意的。

    他就是故意的！

    贾主任的脸色比姜小果更难看：“林跃，你这是在羞辱我吗？”

    林跃说道：“没错，我不仅要你求我，还要你当着外人的面求我。”

    贾主任色厉内荏地道：“你别逼我，逼急了我……”

    “贾村，我想你比我更清楚，如果我不站出来息事宁人，下一步你会面临怎样的结果，照现在这个形势，不用我出手，学校都会弃卒保车，牺牲你来平息舆论，如果有人趁机举报你违法乱纪的话，你会怎么样？身败名裂还是好的，就怕连工作都丢了，甚至锒铛入狱去吃牢饭，你还想跟我谈条件？你有资格跟我谈条件吗？”

    林跃的一番话令他如堕冰窟，本以为事情发展到今天的地步事有凑巧，意外的成分比较大，如今他不这么想了，虽然一切都是这小子计划好的太过骇人听闻，不过林跃在整件事里起到了幕后推手的作用是肯定的。

    “我……我……”

    “有话快说，有屁快放，我没有那么多时间跟你兜圈子。”

    贾主任面带屈辱说道：“那天的事是我不对，学校已经撤销对你的处分，我在这里郑重地恳求你，求你放我一马。”

    “行吧，既然你求我了，晚一点我会出具一份谅解书，号召网友息怒停瞋，不过丑话说在前头，从现在到明年毕业前，如果教务处敢搞小动作，我会把你们一窝端了。”

    如果放在以前，听到林跃的威胁，他会嗤之以鼻，会觉得这人脑子坏掉了，可是现在……

    “你放心，一定不会，一定不会。”

    林跃摇了摇手机，按下播放键，里面传来他求饶的声音。

    这家伙……是什么时候……

    “我这人吧，做事向来谨慎，就算我相信你不会也不敢背后玩阴的，但是一朝天子一朝臣，朝令夕改的事情，世界上发生的还少吗？安全感这种东西，需要自己来争取。”

    “……”

    “滚吧，你最好祈祷别再撞到我的手里，不然下次就不会是认怂求饶可以解决的了。”

    贾村灰溜溜地走了，值得庆幸的是除了姜小果没人听到他和林跃的对话，不然教务处主任的威严绝对会荡然无存。

    俩人继续往宿舍楼走。

    跟之前的情况不一样，姜小果沉默了一路，快到女生宿舍楼的时候才问了一句话：“你……究竟是什么人？”

    “我是什么人？经济学院林跃啊。”

    “你撒谎。”

    是，她一路走来没有说话，但是不代表她没有动脑。

    如果把整件事串起来的话。

    最终结果是：

    一，她拿回了属于自己的300块钱。

    二，王薇的做法在社会上引起广泛的讨论，越来越多的人接受和认同她的观点，学会了在感情和原则发生冲突的时候可以相对理智地思考问题，

    三，他以独特的视角针对热点事件加以分析论证，拿到了金融现场的入场券。

    四，教务处主任贾村被捏爆了卵蛋，面对强大的舆论压力，校方怂了。

    一般的大学生有这种能力？有这种心思？有这种行动力？打死她都不会信。

    林跃冲她眨眨眼：“我是你上辈子的亲爹，知道你这辈子受了很多委屈，特地过来关爱你的。”

    “你……你怎么骂人呢。”

    姜小果快被他搞疯了，这家伙讲话时而严肃，时而玩闹，时而沉稳，时而轻挑，而且真真假假，虚虚实实，你根本分不清楚他究竟是一个什么样的人。

    “有么？”

    林跃丢下一个反问句，头也不回地朝着男生宿舍楼走去。

    这时她才想起一个重要的问题，刚才他明明说过，只要站在他的身边做一个见证者，就帮她在公司扬名立万，如今她拼着被贾主任记恨的风险依言做了，他那儿闭口不谈了？

    “哎，你还没告诉我是什么CASE呢。”

    “小豆芽菜，你不会真以为我会放着可以转正的CASE不做，拱手让给你吧？凭什么啊？”

    姜小果愕然。

    她……被耍了？

    作为419最聪明的一个，努力、专注、不轻言放弃的金融系学霸，又给他耍了？

    咦，为什么要说又？

    “除非……你叫我一声好爸爸。”

    “林跃，你这个无耻之徒！”

    姜小果快给他气疯了，因为嗓门不小，路过学生纷纷侧目，两个躲在景观树后面接吻的情侣都给她吓得分开。

    ……

    五分钟后，女生宿舍楼419室。

    房门嘭的一声关上，把继续战痘任务的段家宝吓了一跳，扭脸一瞧是姜小果回来了，把包往桌上一丢就冲进洗手间，一阵哗哗的水声过后，脖子围着毛巾从里面出来。

    “小果，你怎么了？今天工作不顺吗？”

    想想郭真，想想林跃，刚刚缓和的脸色重新绷了起来。

    “何止不顺，简直糟糕透顶，这什么人啊，居然叫我喊他好爸爸，流氓，无耻，败类，精神病。”

    “谁啊，让你生这么大气。”

    段家宝赶紧过去给她捏肩：“好了，好了，不气了。”

    姜小果没有回答她的问题，扭脸一看罗艳不在：“石头呢？”

    “石头生我的气了。”

    “为什么啊？”

    “因为小冰。”

    “就那天你在招聘会上认识的里里粉？”

    “对啊，石头说她把我当成了提款机。”

    “呵呵，呵呵……”姜小果干笑两声，回过头去面无表情吐槽：“难道不是吗？”

    她现在算是理解罗艳为什么不在宿舍呆着了，这个段家宝，就因为跟那个小冰喜欢同一个明星，便引为知己，又是送礼物又是请客吃饭，这几天搭进去多少钱？对方每次都说下回请，可是下回掏钱的永远是段家宝，智商正常的人都知道这是在拿她当提款机，可是这货猪油蒙了心，简直无可救药。

    罗艳的妈是律师事务所的合伙人，一早就给女儿在深圳买了两套房，有钱人吧，算是富二代吧，可是比起段家宝，差了不是一个档次，胖妞是真有给人当提款机的底气。

    咕嘟~

    这时新买的安卓机提示收到微信消息，姜小果拿起来一瞧，是林跃发来的。

    她本来是想回信息骂他几句的，可是看到那些图片后，人愣住了。

    “大宝，你说这个林跃，他到底是好人呢？还是坏人呢？为什么他做的明明都是好事，但总是会把人气个半死？”

