    “既然焱宗主如此说，那定然是没有问题了。”云澈说完，又补充了一句：“晚辈感觉师尊这一次应该也有很大的把握。”

    “对了，不知那只远古虬龙的龙阙是在它身体的什么位置？”云澈好奇的请教道。因为他还是第一次听闻虬龙身上还有“龙阙”这个弱点的存在。

    “在其龙腹正中。”焱万苍道：“并非所有龙的龙躯都有龙阙，虬龙不但有着龙阙，而且在龙族之中最为明显，或许是因其无法化作人形的原因。不过，云贤侄，将来你若遇不得不敌的真龙，就算是虬龙，也千万不要试图寻其龙阙，刻意为之，反增其险，切记。”

    云澈深深点头：“谢焱宗主教诲。”

    “唉，”看着云澈，焱万苍忽然深深一叹：“可惜，你还太年轻，而玄神大会已在眉睫，若是这场玄神大会能缓上十几年，给你足够的成长时间，以你的天赋，要在玄神大会上进入前一千位，绝非不可能之事。之后宙天神境三千年，连我，都难以想象你会成长到何等地步……着实是可惜啊。”

    他深深的摇头，叹息发自肺腑。

    云澈：“……”

    “破云的出世，加之忽然到来的玄神大会，这次的猎杀虬龙对我们炎神界而言极为重要。若能成功，集我们三宗主之力，必能让破云在短时间内再度脱胎换骨，玄神大会之上也有很大的把握冲入前一千位。之后的宙天神境之历，极有可能……让我炎神界诞生历史上第一个神主。”

    焱万苍抬起头，看得出来，他万分的期待，也万分的紧张忐忑：“这次，无论如何，都要成功……一切，还是要拜托你师尊了。虽是各取所需，但若能圆满成功，炎神界定会以恩情为记。”

    空气在这时忽然开始躁动起来，焱万苍缓缓站起：“看来，已经到了。”

    和吟雪界相似而又相悖，炎神界亘古灼热，火元素密度与活跃程度极其之高，温度之高远远超出寻常人所能承受的界限，但却是继承火系血脉者、火系玄兽，以及修炼火系玄功的天堂。

    炎神界的形成，是因为一条上古炎脉。和吟雪界的冰脉一样，炎神界的炎脉是从远古诸神时代所留下，而炎脉的核心区域，是一片连绵近百万里的庞大火海，便是葬神火狱！

    炎神界的人对于炎脉和葬神火狱有着无上的敬畏，同时，他们在无数年间，也从未停止过对葬神火狱的探索，只是从来没有人能达到葬神火狱的底部……就如在吟雪界从未有人能达到冥寒天池的底部。

    而，相比于只有数十里，一眼可以看到边际的冥寒天池，葬神火狱连绵百万里，它的存在，更称得上是上古神迹。

    玄舟停下，一出玄舟，气浪便猛烈扑至。相比于吟雪界空气的冰寒静寂，炎神界的空气完全就是另一个极端，灼热而狂躁，如同一下子步入了一个正在被灼烧的熔炉之中。

    这里的天空，呈现着深邃到惊人的赤红色，简直像是被烧红的烙铁。不知是因这里靠近葬神火狱，还是炎神界的天空都是如此。

    焱万苍看向云澈，话未出口，便怔了一下，他本以为修炼冰系玄功，又久居吟雪界的云澈在这里会极为不适，却见他脸色、气息都格外平息，毫无异色，心中称奇，转而说道：“这里，便是炎神界的中心，向南再有短短百里，便是葬神火狱的所在。”

    炎绝海接口道：“这段时间，我们三大宗门一直都带人停驻此处，随时探查葬神火狱的动向，顺便也带了一些年轻弟子到此历练。哦对了，破云也在这里，他若知道你来了，定会高兴的很。”

    这时，一股寒气忽然掠过，一瞬间便将所有的灼热全部排开，整个世界都一下子变得幽冷无比，云澈明显看到，身为两大宗主的焱万苍和炎绝海在这冰寒之下竟都剧烈的哆嗦了一下。

    沐玄音的身影出现在了面前，目光直视南方的葬神火狱。

    “吟雪界王……”

    焱万苍向前，话刚出口，沐玄音却已是冰影一闪，失去了踪影，唯有冰心刺骨的声音遥遥传来：“本王去葬神火狱一观。澈儿，你留在这里，不得随意走动，更不许靠近葬神火狱。”

    “是。”云澈乖乖应答。

    冰寒褪去，焱万苍和炎绝海同时长长的舒了一口气。炎绝海不经意的一抚额头，才发现额前头发上已铺了一层薄薄的冰霜，他顿时感叹道：“比之千年前，吟雪界王的玄力竟又有精进……着实可怕。”

    刚到吟雪界，云澈就被沐玄音直接丢给了焱万苍和炎绝海。

    大地干枯，散发着一股颇浓的焦糊味，似乎随时都有可能燃烧起来。一眼望去，尽是荒芜，毫无生机。而这片区域存在着大量的人影，显然，这些都是朱雀宗、凤凰宗、金乌宗这三大宗门的人，云澈用神识快速扫了一圈，并没有发现三大神炎气息之外的存在。

    猎杀远古虬龙这等大事，连焱万苍、炎绝海、火如烈三大宗主都全部到场，能到来这里的，自然都绝非寻常人物。每个人身上的气息，都远比爆发中的火山还要恐怖无数倍，就连那些年轻玄者，也必然都是三大宗门年轻一辈的佼佼者。

    一个人影带着灼烈的风浪迎面到来，正是金乌宗主火如烈。他劈头问道：“沐玄音已经来了？嗯……云小子？”

    云澈向前：“晚辈云澈，见过火宗主。”

    “呵呵，吟雪界王已亲自去探查葬神火狱。”焱万苍目光扫了周围一眼，笑着道：“破云呢？”

    火如烈深深看了云澈一眼：“没想到居然会带这云小子来，哼，倒也不奇怪。焱宗主，炎宗主，你们都有要事缠身，各自去忙碌吧，这次的猎杀，绝不容许再有任何差池……至于这云小子，就交给破云吧。”

    “哈哈哈。”炎绝海长笑一声：“如此最合适不过。”

    焱万苍和炎绝海离开。而独自面对和师尊有仇，又恶毒暗算过沐冰云的火如烈，云澈自然远没有面对焱万苍和炎绝海时那般轻松。火如烈似乎一眼看穿他心中所想，忽然道：“云小子，你不必紧张，虽然我跟你师父不对付，但你小子……算我火如烈欠你一个大人情！”

    云澈侧目讶然……惊讶着堂堂金乌宗主，堪比一界之王的人，居然对他一个年轻弟子说出这样的话。

    “那日破云惨败于你，他当时的颓然让我一度惊恐万分。”火如烈皱眉道：“破云这小子天赋极其之高，性子也傲得狠，从小到大，从未败过，亦从未有能在元素法则上胜过他的人。但那日，却不但败于你手，还败的一败涂地。”

    “唉，”火如烈重重一叹：“一个从未败过的人主动认输，可见所受打击之大。而若是没有你的那番话，势必会让他在极长的一段时间里难以走出阴影，一蹶不振都并非没有可能，任何人都帮不了他。但是，你主动拯救了他……让他不但没有就此颓然，反而真正明了了天外有天，回宗之后，他修炼的热情和专注，都要远胜以往，尤其是他的心境，也有了些微的蜕变，让我心中大慰。”

    “这一切，都是拜你所赐。”

    云澈摇头，谦逊道：“火宗主过奖了。当日晚辈能胜，皆是取巧。对破云兄的那些话，更是发自肺腑。”

    “哼！虽然我看你师尊不顺眼，但……”火如烈猛的一拍胸脯：“你小子比你师尊要顺眼一万倍。这大人情我非报不可，你看中我金乌宗什么东西，或者要我做什么事，尽管说！”

    “……”这巨大的口气，让云澈一时都不敢接话。

    “我刚刚已经喊了破云那小子，他很快就会过来了。你想去什么地方，就尽管吩咐他。”

    火如烈正说着，忽而，一个急促的声音快速由远及近。

    “宗主……宗……宗主！！”

    一个身着金乌炎衣，面色通红的中年人雷霆般冲至，脸上带着深深的惊慌。

    火如烈眉头大皱，斥道：“什么事这么慌慌张张的！”

    “少主……少主他……”

    听到“少主”二字，火如烈如被火燎，猛的冲前抓住中年人的肩膀：“烨儿他怎么了？快说！！”

    “少主他……忽然元气大乱，快……不行了。”

    “什……么！！”

    一团金乌炎在失控中爆发，猛烈炸开的气浪将云澈远远的推开，险些吐血。而火如烈已瞬间消失，不知所去。

    “好可怕的气势。”云澈捂着胸口低吟一声，然后重重喘了一口气。

    少主……火如烈的儿子？千年前被师尊误伤的那个人？

    据说，这整整千年，都是火如烈在不惜代价的为他吊着最后一口气……就如这千年间，沐玄音不惜代价的为沐冰云续命。

    看了一眼周围，云澈顿时郁闷了起来。

    两大宗主亲自去吟雪界将他们接来，他本以为或许是去朱雀宗或凤凰宗，好歹也能沾着师尊的光当一个大界的贵客，没想到居然直接来到这葬神火狱附近的荒芜之地……

    而到来之后，先是沐玄音把他丢下，然后焱万苍和炎绝海把他丢给火如烈……火如烈又一瞬间跑没影。

    炎神界这待客之道……必须要给差评啊！

    被孤零零一个人丢在这陌生之地的云澈也不敢四处乱走，只得等候在原地。这时，三个年轻玄者从葬神火狱的方向快速飞来，身上都带着极其活跃的火焰气息，似乎是刚刚完成了葬神火狱的某种历练。

    “金乌宗的人。”感受着这三个年轻玄者的火焰气息，云澈低念一声。

    但，就在经过他身边时，这三个年轻玄者却忽然停了下来，三道目光和气息同时锁定在了他的身上。

    “你是什么人？为什么会在这里？”一个带着深深警惕的女孩声音毫不客气的喊向云澈。

    远古虬龙蜕鳞之期，这片区域，也被炎神三宗封锁成了禁地，其他人半步不可踏入。而云澈一身扎眼的白色雪衣不说，身上更无炎神三宗的气息，他们自然瞬间警戒。

    云澈转身，礼貌的道：“在下吟雪界，云澈。”

    这三个年轻人两男一女，年纪格外之轻，和沐小蓝相近，撑死不超过二十岁，但玄力，却都是惊人的神魂境一级！

    沐小蓝能以神元境被纳入冰凰宫，资质自然算是极高。而这三个年轻人年纪与沐小蓝相仿，修为却都要远胜于她。

    果然，能被带来此地观望猎杀虬龙的，都不是一般的弟子。

    让云澈没有想到的是，他报出名字之后，这三个年轻玄者的脸色同时剧变：

    “云澈！？你是吟雪界的那个云澈！？”

    

