
　　肖思源需要的东西还是挺夸张的，一开口就把李正手里的泰伯莱合金给弄去三分之二。

　　那可是上万克的白金级素材！

　　除此之外，像模块之类的各种素材，黄金级白银级，也弄去不少。

　　基本上，只要李正能拿得出手的，全都借过去了。

　　“这么多东西，价值不下于两件钻石级武器了吧……”李正看着缩水一半的素材，心塞不已。

　　也就开口借素材的人是肖思源，但凡换一个人，李正都不会答应。

　　铁匠铺里的交易可以同步进行，只不过拿到东西的人有先后顺序。

　　很快，最先进去的楚萧以及叶开兄妹一起出来了。

　　三人离开铁匠铺都是眉开眼笑的，显然这次提升非常之大。

　　叶开与叶圆两人应该是提升了自己擅长的攻击手段，此时都收在胶囊住所里，李正也看不穿他们分别提升了多少。

　　但楚萧就不一样了，除了进去时穿着的一套普通品质衣服，头上还多了一顶金属头盔。

　　【强制镇定装置

　　等阶：白金/可升级（上限超凡）

　　类型：装备

　　描述：铁匠出品，必属精品。23sK.com

　　除了拥有相应等阶的防御力外，还附带强制镇定功能，可以豁免指定基因能力带来的“理智混乱”效果。】

　　看到这件装备的属性，李正心里隐约感觉到有些违和感。

　　这种突如其来的感觉，说不清也道不明，李正总觉得自己忽略了些什么。

　　不过这些都不重要，关键是他现在还有更重要的事情要做。

　　李正蹲在自己住所门口，一脸期盼地看着三人：“各位老板，要回879频道吗？”

　　楚萧：“……”

　　叶开：“……”

　　叶圆：“……”

　　三人集体沉默，总觉得这厮没按好心。

　　李正取来星盗，露出真面目：“返程机票，便宜优惠，友情价外加跳楼大甩卖，各位考虑一下？”

　　没办法，家底差点被肖思源给掏光，李正现在急需补充一波。

　　面前现成的生意，不做白不做。

　　叶开沉吟两秒：“难得来一趟其他频道，我们准备在这逛逛，然后再回去。”

　　叶圆掏出来两个空间跃动装置，得意笑道：“就不劳大奸商你费心啦。”

　　楚萧则是苦着脸：“你大爷的！我再给你三个大声公，换一次回去的机票！”

　　他之前从2号频道传送至1号，这才过去没几天，无法使用第二个空间跃动装置。

　　“成交！”

　　眉开眼笑地完成交易，李正将星盗递出。

　　楚萧双眼放空，似乎看了眼什么，随后道：“暂时不用，要回去的时候我联系你。”

　　“没问题！”李正猜测楚萧可能是想在这里把剩下的几次探索机会用完，然后再回去。

　　“行了。”楚萧冲叶开兄妹点头：“走吧。”

　　说完，三人各自取出怀表，探测还未开启的四扇金属门。

　　很快，三人选择长吻鳄群的那个房间，一起离开。

　　李正看着三人离去的背影，若有所思。

　　总觉得他们仨有什么不为人知的计划。

　　这时，陆离也从铁匠铺中出来，肩上扛着一把细长的狙击枪。

　　【熔渣

　　等阶：白金/可升级（最高超凡）

　　类型：武器

　　描述：铁匠出品，必属精品。

　　这把狙击枪按照客户要求订制，有效射程达三千米，威力极为恐怖。

　　本枪搭载陆地先生系统辅助射击，哪怕是不懂枪械的小白也能轻松上手，千米之外取人性命。

　　熔渣拥有三种不同的射击模式，需要搭配相应的特殊弹药，弹药等阶越高，威力越大。

　　特殊射击模式分别为：穿甲、爆破、鬼魅

　　（鬼魅：射击无声无息，有如鬼魅，暗杀首选。）】

　　熔渣的造型也是极为奇特，枪长两米三，其中有三分之二都是枪管，又细又长，十分畸形。

　　“陆地先生”本体是一副战速护镜，长条形墨绿镜片显示出一切影响狙击的因素，用于辅助狙击手进行远程攻击。

　　同时，这件护目镜本身也有一定的防御能力。

　　身穿暗色迷彩服，头戴陆地先生战术护镜，肩抗熔渣狙击步枪，衬托得陆离气质都凌厉了几分。

　　可惜，他骨子里的傻气破坏了这种气质，显得不伦不类，反倒像是打入我军内部的二鬼子。

　　陆离对熔渣爱不释手，见了李正便炫耀：“吾父且看，这把枪威武不？霸气不？”

　　李正也有一把狙击枪，只不过那把枪跟熔渣比起来，差得不是一星半点。

　　不由得酸溜溜道：“小孩子才追求长度，成年人都知道直径更能满足对方。”

　　陆离原本得到好枪的笑容僵住，逐渐消失：“这破道你都能开车……”

　　李正懒得理他，甩甩手中星盗：“三多啊，哦不是……陆离，你现在装备也弄到了，要不要回879频道？返程机票，算你便宜点。”

　　“便宜点？”

　　陆离掏掏口袋，整个反过来：“看见了吗？”

　　“什么？”

　　“空的呀！”陆离这个憨憨把全身口袋都给翻了出来：“我的胶囊住所现在比兜还干净，哪有钱付你这个飞机票。”

　　“你该不会……”李正沉默两秒：“你该不会为了打造这把枪，倾家荡产了吧？”

　　“那肯定了！”陆离理所当然地说道：“这可是超凡上限的武器，我又不像你们那么厉害，只能保持在战力榜前二十名，资源本来就没你们多。”

　　说到这里，陆离眼巴巴看着李正，一副可怜兮兮的模样：“父亲大人，你不会不管我的，是不是？”

　　李正被他看得恶心，一摆手，断然道：“滚！”

　　陆离噗通一声跪下了，双膝着地挪到李正面前已经泪流满面，悲惨哭喊：“不要啊父亲大人！我可是您的亲生骨肉啊！您就忍心不管我吗？”

　　噗～

　　擤鼻涕，全擦在李正裤脚上，然后嚎啕大哭：“想当年您跟我妈结婚的时候，我还去参加婚礼了呢！当儿子的份子钱可是一分都没少出啊！

　　您现在就这么狠心，把儿子扔在这里不闻不问吗？

　　要是被我妈知道了，她肯定要跟您闹离婚啊！

　　单亲家庭的孩子命可苦啊……”

　　这家伙……

　　又犯病了。

　　间歇性精神病。

　　恐怖如斯～

　　李正招架不住，一脚把他踢开：“一个大男人，哭得跟死了亲爹似的……

　　卧槽？

　　你别过来，我服了行不？

　　星盗免费送你用一次，别恶心我就成。”

　　“呜呜～”

　　陆离感动坏了，爬回来抓住李正裤腿放声大哭：“我就知道！

　　哪有亲爹不疼儿子的？

　　您心里果然还是爱我的！

　　那个……

　　我还有个不情之请……”

　　李正用力一脚继续把他踢开，忍住一刀把他劈死的冲动，怒吼：“怎么还说不听呢？别恶心人啊！

　　你有什么事，咱们好好说！”

　　“那好吧。”

　　陆离一抹脸，恢复正常：“也不是多大事儿，就是刚刚把材料全用光了，现在光有枪，没有子弹，想跟你借几颗子弹的素材。”

　　李正：“……”

　　陆离这套情绪无缝切换的操作给李正看懵了，他现在甚至怀疑，陆离刚才没犯病，都是装出来的。

　　“呜～”

　　“停！”

　　李正一听陆离那种悲惨的哭腔有重新演绎的趋势，连忙喊停：“你把制作页面展示出来，我借你五颗子弹的素材。”

　　“那可真是太感谢了！”

　　陆离飞快展示出三种特殊弹药的配方，也算他还有良心，要的只是青铜级弹药素材，没有狮子大开口。

　　白金级熔渣配青铜弹药，威力没有额外加成，各种特性还会降低一些。

　　不过用来对付白金以下的生物已经够用了。

　　李正很快就筛出五颗子弹的材料，打包后指名交易过去，没好气道：“记住啊，这是借给你的，要还的！”

　　陆离笑嘻嘻接收材料，取过星盗准备传送：“放心，明天晚上我三倍还你都行。”

　　话音落下，陆离原地消失，星盗自动回到李正手里。

　　这时，早就出来的刘佳乐才出声：“幸好我没你那么强，财大气粗，不然被他缠上，挺难顶的。”

　　李正抬眼看过去，没有发现对方提升后的痕迹，不过老普却给出了一个提示。

　　【练功桩

　　等阶：无

　　类型：特殊设备

　　描述：不得不说，这件道具的立意对铁匠而言也是一次挑战。

　　在此之前，所有顾客只会跟他订制武器防具或是各种生活类功能性设施，练功挨打的东西，这可是头一回。

　　既要满足坚固的需求，还要满足顾客的对练需求，铁匠为了这个点子，免除了对方必须付出的报酬。

　　甚至自己还倒贴了不少稀有的材料。

　　效果：加快“精通能力”获取速度。】

　　不用想也知道，这个属性肯定是展舟舟进去后，子体探测到的。

　　之所以没有显示叶开兄妹的，估摸着是展舟舟对他们获得的东西不感兴趣，连看一眼都欠奉。

　　李正看完提示，不动声色，心道：这倒是符合刘佳乐本身的性格。

　　想当初第一次遇见刘佳乐，他就在不停的打铁砂制成的沙袋。

　　这些天过去，拳击精通获取度已经超过95%，眼看着就快要获取了。

　　可想而知，刘佳乐平时一闲下来就在疯狂练习，从未松懈。

　　前后不知道打漏了多少沙袋。

　　不过李正挺不解的一点是，同为练武之人，刘佳乐和展舟舟完全不一样。

　　后者专精一道，使劲钻研，从游戏开始到现在，那恐怖的进步速度令李正都心惊不已。

　　而刘佳乐倒是跟自己比较相似，似乎并不满足于精通一道。

　　只是，李正自己是知道有“斗士”这种能力存在才决定通“百道”的。

　　刘佳乐又是为了什么呢？

　　李正按住自己的好奇心：“陆离这人心肠不坏，只是生病了而已。

　　他那种病，一旦发作起来，做出多出格的事都不难理解。”

　　“嗯哼。”

　　刘佳乐耸肩，不置可否道：“我也没说他这人不好，但是你这种泛滥的善心，在矩阵里不太可取。

　　富翁和乞丐的故事你应该看过。

　　人心隔肚皮，你怎么知道对方有没有多余的心眼呢？”

　　“物以类聚人以群分。”

　　李正微笑道：“能当我朋友的，做人至少不会太差，就比如你，明知道这种话容易得罪人，不也当面说出来了吗？”

　　刘佳乐忽然面色转冷：“那你又怎么知道，我不是在挖苦讽刺你？”

　　李正笑着点了点自己的太阳穴：“眼睛是不会说谎的。”

　　刘佳乐这人是个直肠子，很多想法都会从他的眼神里表达出来。

　　友善就是友善，厌恶就是厌恶。

　　从来都不屑于掩饰。

　　也很难掩饰得了。

　　“嘁。”

　　刘佳乐从住所里掏出一颗火红色带金色花纹的果子抛过来：“喏，本来我想自己留着抽奖的，现在给你吧。”

　　李正伸手接住，看了眼属性。

　　【鎏炎灵香果

　　等阶：黄金

　　……】

　　中规中矩的一枚黄金级基因能力开发道具，对李正而言，其实不太看得上眼，所以他又扔回刘佳乐怀里：“这种东西你还是留着抽奖吧。”

　　“怎么？我记得你不是有一个火系的基因能力吗？”刘佳乐接住果子说道：“你拿去升级那个能力不是价值更高吗？”

　　升级冰火附着？

　　还是算了吧。

　　李正可是坐拥三十台培育皿，而且即将种满火焰枝的男人，区区一两枚黄金级的果子根本起不到什么作用了好吧。

　　就算是冰火附着满级了，后续他也不准备开发低于白金级的基因能力。

　　无他。

　　太弱了，配不上他现在的实力。

　　反而还会浪费资源。

　　“看不上。”李正故作深沉的装了个b，“你与其拿这东西交易，不如换一颗黄金级动力核心给我呢，那东西对我的吸引力反而更大一点。”

　　“行吧。”

　　不解归不解，刘佳乐还是换了一颗黄金级的动力核心：“喏，正好是最后一个了，换一次使用星盗的机会。”

　　“谢谢老板！”李正接过动核，递出星盗：“你不在这个频道多玩会儿？”

　　“不了，我刚才看过区域战力排行榜了。”刘佳乐直接启动星盗，“全是泥烘鸡，多呆一分钟我都觉得恶心。”

　　随着星盗生效，刘佳乐原地消失。

　　这时，展舟舟也从铁匠铺出来了。

　　李正只是看了她一眼，便发出惊呼：“卧槽！你们一个个的，可真特么会玩儿啊？！

　　铁匠做你们生意，真是裤衩都亏掉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一零章 全是骚操作（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 