    第1041章要生了

    “师父，此番妤儿生产，你可得多多费心。”过来竹林小院，姬承玄说道。

    墨老道：“妤儿的脉象很好，前边也生了夜哥儿跟姮姐儿，这次会很顺利的。”

    姬承玄点点头，转说起丹药的事，“现在丹药用得差不多了，师父你哪天找个时间，再炼制点？”

    “明日就给你炼制些。”墨老没意见。

    他是清楚姬承玄请他炼制的这些丹药的用途，但这些丹药都是好东西，拿去讨好上位者保平安倒也无伤大雅。

    墨老并不知道外边的事，也不知慕容妤差点出事的事，因为慕容妤跟姬承玄也都不曾提及，就没必要把外边的事拿回来告诉他老人家了。

    第二天墨老就开始炼制丹药，出了不少，各种用途的都贴了标签，由着姬承玄用去。

    墨老炼制的这些丹药，还有另外一份不知道从哪弄来的丹药，都被姬承玄一起命人秘密送到了老国师手里。

    老国师看了密函，也是将这些丹药一分为二珍而珍之收起来，然后他也开始炼丹，丹药‘出炉’，方才带着楚帝给他的那些护卫一块朝京城而去。

    与此同时，定北这边所有人都在严阵以待，一个个的，全都在盯着慕容妤的肚子。

    而慕容妤反倒是没什么感觉。

    “母妃快生了吗？”夜哥儿问道。

    旁边的姮姐儿，还有弓哥儿都是眨巴着眼睛看着她，慕容妤失笑，“还没什么动静呢，不过母妃这会有点困了，想睡觉，你们都回去吧。”

    夜哥儿跟姮姐儿还有弓哥儿都不敢打搅她。

    孩子们回去，慕容妤就真的睡觉了，这一觉直接就睡到大晚上，她是被肚子疼醒的。

    “妤儿，你可算是醒了，我还想喊你起来吃晚饭的。”姬承玄听到声音进来，笑道。

    “阿玄，我好像要生了。”慕容妤声音有些发颤。

    姬承玄闻言脸色都变了，也是看到了她额头已经有些冒汗，赶紧对外喊，“阿蛮，快点喊稳婆她们！”

    “不要让人惊动孩子们，别吓到他们。”慕容妤赶紧道。

    “都这个时辰了，他们都睡下了，吵不到他们。”姬承玄紧着说。

    “我又不是第一次生了，你别这么紧张。”慕容妤看他手还有些发抖，便道。

    姬承玄没说什么，扶着她出来朝产房走，其实也是可以抱着的，但是肚子太大了不好抱。

    慕容妤是生过孩子的，忍耐度被拔高了不少，扶着姬承玄过来产房，这个时候她还觉得自己肚子饿。

    “叫厨房给我准备点吃的，我没吃晚饭，待会没力气生。”慕容妤想起来了，说道。

    “快去准备，叫厨房快点准备！”姬承玄紧着吩咐。

    杜鹃二话不说就跑过去厨房。

    没多久，不管是稳婆们还是墨老全都过来了，墨老先给号了脉，才让徒儿吃东西，“多吃点，吃完就准备生了。”

    “嗯。”慕容妤也是趁着吃，但是到底是发作太快了，面条才吃到一半，肚子就疼起来了。

    “你们都出去，我要生了。”慕容妤道。

    “王爷，你们都先出去吧，剩下的由老婆子们来就行了。”稳婆们都开始赶人了。

    (本章完)

