    这是小囡儿第二次承受烈火焚身之痛，但这次似乎与前一次又有不同，因为这次的痛苦不光来自于肉身，同时也在她的灵魂最深处。

    这种痛苦，即便是幼年有过不少痛苦经历的小囡儿也觉得难以承受。

    不过在她被痛苦折磨得想放弃的时候，心总会浮现出一个人，然后是几个人。

    那一个人正是将她从苦难中解救出来的徐仁，至于那几个人，有从小将她带到大的父亲，有带她亲切的义父义母，还有一张她似乎从来没有见过，却又感觉非常熟悉的面孔。

    而每当看到这些人的时候，小囡儿那被痛苦折磨得浑浑噩噩的神志就会再度变得清明起来。

    当然，接下来会有更加痛苦的折磨，而等小囡儿再度坚持下来之后，痛苦还会叠加。

    只不过不管那痛苦如何叠加，最后小囡儿都坚持了下来，为了她自己，为了她哥哥，为了将她养大的父亲、待她始终和颜悦色的义父义母，还有那个她好像从未见过，却又感觉非常熟悉的身影。

    也不知道过了多久，小囡儿觉得自己身上的痛苦逐渐消失了，之后便感觉全身都非常轻松，就好像重获新生一样。

    小囡儿想起了徐仁，脑海中立刻出现了徐仁那已经很憔悴，却始终没有放弃研究阵法的身影。

    看着哥哥的样子，小囡儿吓了一跳，同时心里也感觉很温暖，因为她知道哥哥是因为她才会如此憔悴的。

    嗡——

    山头传来一阵强烈的波动，紧接着那阵法破碎，而后小囡儿的脑海又传来一阵刺痛，再之后有一个声音浮现出来。

    “你的毅力让我感觉惊讶，能够听到我说话，说明我已经彻底湮灭了，不过我还是要谢谢你，虽然最后活下来的是你，但是我也很欣慰，你完全有资格接受我的传承。”

    小囡儿脑海中的声音非常的特别，是一个充满了磁性的声音，那个声音给人的感觉像是有些失落，却又带着一股洒脱。

    “你是谁？这是怎么回事？”

    小囡儿不知道脑海中的声音是谁，也不知道究竟发生了什么事，所以她有些紧张。

    “你可以将我当成你的先辈吧，我们同样拥有天凤血脉，只是我们的相逢已经不知道隔了多少的光阴了，这次召唤你一是因为你的血脉，二是因为你修炼的功法，真没想到后世还有如此纯净的天凤血脉，还有如此完善的功法传承。其实你不用感谢我，我所设计的考验一方面是选择传承，另一方面也为夺舍重生。如果你承受住了我的考验，那么你就接受我的传承，如果你无法承受住考验，那么我接替你继续生存下去。现在结果很明显，你成功了，而我也彻底消亡了，现在我跟你说的只不过是在我有意识的时候留下的神念碎片而已。”

    脑海中的声音像是与小囡儿有问有答，可实际上却只不过是那位拥有天凤血脉的强者在有意识的时候以精神力所凝聚而成的神念碎片而已，如今小囡儿已经将他的传承和力量全部吸收，自然也就随之而烟消云散了。

    在那声音消散的一刻，小囡儿清醒了过来，而她周围的大阵也彻底烟消云散了。

    徐仁正担心小囡儿的安危，却发现阵势已经散去，小囡儿的身形重新出现在了他的面前。

    “还好吧？”

    徐仁看到小囡儿之后，立刻就冲到了近前，围着小囡儿转了一圈，以确定小囡儿真的没有事情。

    “哥哥，不用看了，我没事的。”

    徐仁围着小囡儿转了两圈之后，发现小囡儿身上并没有伤痕，而且精神力也强大到而来一定程度，虽然比他尚且有所不及，可是与小妖豹相比却不会逊色多少了。

    这其实也是因为小囡儿的身躯承受力有限，不然她的精神力会更强，而以后随着小囡儿的肉身不断增强，她的精神力也会自然而然地增强，甚至到最后超越徐仁也说不定。

    当然了，那种可能性还是非常小的，毕竟徐仁现在在神魂修炼上已经先走了太远了，就算小囡儿拥有一个精神力的宝藏，想要超越徐仁也是很困难的。

    “囡儿，你刚刚经历什么？是不是非常的痛苦？”

    确定小囡儿真的没什么事之后，徐仁对小囡儿刚才的经历也好奇了起来。因为小囡儿的变化实在太大了，不光是精神力的强大到了一定程度，修为更是直接一路飙升，到了洞府境的巅峰。

    小囡儿的洞府境巅峰那可不是一般的洞府境巅峰，她在洞府境初期的时候，就能力战灵台境初期的高手，如今已经到了洞府境巅峰，那估计对上灵台境巅峰的修士也不是问题，甚至对上超越灵台境的造化境修士也未必没有一战之力。

    小囡儿对徐仁自然没有什么可以隐瞒的，直接将自己的经历全部都告诉了徐仁。

    徐仁听得也是心惊肉跳，没想到在这几天里小囡儿居然承受了那么大的痛苦。

    “没事就好，这位前辈的脾气还真是怪癖。”

    徐仁在听完小囡儿的话之后，也忍不住对那位天凤血脉的家伙心生腹诽，这家伙还真是有空子就钻，不过好歹小囡儿是继承了那个人的衣钵，当然还有对方的精神力和力量，徐仁也不好直接就破口大骂。

    “哥哥，我现在感觉精神非常充沛，精神力能够感知到方圆一百多里的风吹草动。”

    小囡儿现在更多的还是激动，因为她的精神力在前一次大幅度增长之后，如今又一次大幅度提升，而且那提升的幅度比之前还要大得多。

    “这还只是开始，等你以后的肉身强度增强，精神力还会更强，现在你所拥有的精神力不过是身躯能承受的极限，却并不是你这次收获的全部。”

    小囡儿安然无恙，还得到了巨大的好处，其实最开心的还是徐仁。因为小囡儿虽然知道自己实力增强了却并不知道达到了什么程度，但徐仁却能够凭借着强大的精神力察觉到。

    “那我以后习武也得更勤奋了。”

    小囡儿听了徐仁的话之后自然更高兴，两只眼睛都有了光芒。

    “嗯，如果那样说不定要不了多久你就能超越我了。”

    徐仁微微一笑，他是亲眼看着小囡儿一步一步成长到现在的，所以他心里的兴奋一点不比小囡儿少。

    “我可没有哥哥厉害，我也不想超越哥哥，只要不成为哥哥的拖油瓶我就非常高兴了。”

    小囡儿拽着徐仁的胳膊，从徐仁帮她解救了父亲那一刻起，她就觉得无论遇到什么事只要有徐仁在身边就会特别安心。

    “我家小囡儿才不是拖油瓶呢，这么强大的实力，谁敢说是拖油瓶。”

    徐仁轻抚着小囡儿的头，这个动作几乎已经成了习惯了，估计也不好改了。

    小囡儿也不躲闪，似乎还非常享受徐仁的轻抚。

    “好了，此行主要的目标已经达成，接下来就得为墨鳞多积攒些杀气了，看看能不能让他也提升到化形境。”

    小囡儿没事了，徐仁心里也高兴，这次古战场冒险真是不虚此行，小囡儿、朱雀和寒蝉都各有机遇，至于他自己，徐仁反而并不那么在意，拥有仙尊的记忆，也就等于是有了仙尊的传承，而仙尊是曾经叱咤星海的大能，位于人、仙之巅，又有谁的传承能跟仙尊的传承比呢。

    再说精神力，实际上徐仁的精神力已经不弱了，而且他的精神力除了吞噬了一个试图夺舍的家伙，都是他自己修炼出来的，相对于别人的馈赠，这种自己修炼出来的精神力更让徐仁觉得踏实。

    当然，小囡儿、寒蝉和朱羽雀这样他也不会反对，毕竟精神力强了也能增强他们的自保能力。

    “我不用刻意追求什么，在这里瞎转悠也能增强实力，因为这里的环境本来就非常适合我修炼。”

    与徐仁相比，小妖豹却并不着急，因为他有自己独有的修炼方法，但是徐仁能够为他着想，他还是非常高兴的。

    “墨鳞你的真身究竟是什么大妖呀，古神兽的后裔吗？”

    徐仁其实对小妖豹的真实身份一直都非常好奇，读了不少关于妖族的典籍，却并没有发现如小妖豹这样的妖族。而且即便是在仙尊的记忆之中，也没有近似于小妖豹的妖族记录。

    “关于我的身世，我其实也很好奇，不过我知道也都告诉你了，要知道更多恐怕也只有等我实力提升到可以再度觉醒记忆的时候了。”

    小妖豹晃了晃脑袋，关于徐仁所问，他倒不是故意隐瞒，实在是他也不知道更多了，这也让他觉得非常无奈。

    “好吧，那接下来我们到别的地方去碰碰运气吧。”

    小囡儿无事归来，徐仁也觉得精神抖擞，对于这处古战场的期望也更大了。

    徐仁既然都说话了，别人自然也不会有什么意见，而且现在他们可以感受到古战场还没有到关闭的时刻。

    虽然这处古战场是一次开启，但是却并不是神州天下，甚至不是北玄州唯一的古战场，根据大多数古战场探索者留下的经验，但凡古战场在开启和即将关闭的时候都会出现异象，如今这处戈壁古战场任何迹象都没有，所以徐仁推测此处古战场距离其彻底封闭还有很长的时间。

    不过，徐仁刚说完要去其他地方碰机缘，却迎来了一群不速之客。

    这些不速之客的人还不少，足有五十多人。

    徐仁以精神力探查，发现这五十个人中，除了之前逃走的大罗帝国清玄仙门修士和流云仙门修士，还有另外一个大罗帝国仙门的势力。

    根据徐仁之前的了解，那些修士应该是兰亭仙门的修士。

    在徐仁的印象之中，大罗帝国最强的仙门应该是寒星仙门，之后便耀武仙门，随后便是这兰亭仙门了。

    这次兰亭仙门来到北境古战场的修士之中，有两个人的修为已经达到了灵台境的后期，还有八个灵台境中期和十几个灵台境初期，倒是洞府境修士没带来多少，但是每个人的气息却都不弱。

    徐仁知道那些不速之客很可能是之前逃走那些清玄仙门修士和流云仙门修士引过来的。不过如今他们在此间的事情已了，徐仁不想在这里跟他们硬拼，所以直接带着两人三妖迅速离开。

