    林青玄富明山的大战，很快就传遍了整个世界。

    整个世界顿时引起轩然大波。

    “林青玄竟然战胜了武队？没搞错吧？消息可靠吗？还是说，是一群炎国武者一起战胜的，或者说有炎国官方的协助？”

    “有在场的武者亲眼看到的，确实是真的，林青玄驾驭飞剑，九剑齐飞，无可阻挡，杀的乌国空武落荒而逃。这场面，简直比电视里还要震撼！”

    “这个林青玄是怪物啊，竟然能以一己之力，对抗武队，我的天！太可怕了！难怪洪啸林、哥丹威都不是他的对手。风间龙城要是早知道的话，恐怕也不会和他约战了，真是恐怖！”

    “据说这一次乌国出动的还是t16战斗机，战斗力十分强大，但都被林青玄轻易洞穿了，最后还只逃回了一半回去，乌国这一次是真的损失惨重！”

    “以武者之力，对抗武队，难道武者要崛起了吗？将不再受到武队的压制，今后要浮出水面了！”

    “林青玄恐怕会是历史的转折点啊，日后世界格局恐怕都要变了，据说听到这个消息后，许多老怪物都坐不住了，已经出山了。”

    “炎国真武界也是彻底崛起了啊，炎国真武界一直被打压多年，资源匮乏，没想到还是出了这样的天才人物，这样的强者！”

    世界各地到处都是议论纷纷。

    之前的黑天鹅、雪山狼、绿皮虎三大杀手武队听到这个消息，所有成员都是吓的脸色惨白。他们可是都派出精英暗杀过林凡的，原本还对林凡记恨，找机会再动手。这一次听到这个消息，则是彻底由记恨化为了恐惧。

    而炎国周边国家的真武界也都是大地震一般，对炎国敬畏无比，不少小国的真武界霸主纷纷表示归顺炎国各大家族，每年进贡，祈求平安以及庇护。

    特别是乌国，这一次可以说是损失惨重。他们在国际上的地位大跌，不管是武事还是真武界，都坠落低谷，哀声一片。

    而炎国，则是大为振奋，各地都大搞庆宴。

    霍老等一众高层的门槛再次被踏破，来访者无数。这一次不止炎国内，连海外，他国，都纷纷来访，祈求跟兴昌真武盟搭上关系。

    华北华南这一次也是显有的联合在了一起，都为林凡在乌国大杀四方而感到畅快，一同欢庆。

    林凡只是在一开始的时候出席了一下，之后便不再出现了。而是回到香炉山，闭关修炼。

    在富明山一战，他虽然战胜了但也是消耗极大，甚至有些耗损了本命真元，必须好好静养调息回来。

    那一战，林凡之前对付风间龙城，损耗极大。又想试探现代科技武器，硬抗不少炮弹，还要调教一番童雨，最后操控飞剑击毁战斗机。这一系列下来，即使是盈虚后期的修士都耐不住，更何况林凡还只是盈虚初期而已。

    要不是林凡修炼的是九天万青诀，这样大的消耗，早就把自己榨干了。

    “这段时间我就闭关好好修炼调养，或者直接闭关突破到盈虚中期！只要再突破一个境界，我的实力就会大进，到时候就是重型武器来了，也能一战！”

    盈虚之境，又号称神通之境。一入盈虚，神通自生。盈虚期一共可以开启三门神通，初期一门，中期一门，后期一门。也就是只要再突破到盈虚中期，林凡就能再开启一门神通，实力倍增。

    之前林凡拿到了大量的灵草灵株，全都炼化了丹药。虽然地球灵气枯竭，但这一次有这些丹药辅助，要突破到盈虚中期，不成问题。

    林凡布置完林龙、林凤两兄弟之后，就开始了闭关。

    至于童雨，在富明山林凡亲自带上一阵后，对于剑道所悟颇多。这时也要好好消化一番，林凡也让她闭关去了。

    ……

    在某个小国的山林中，一间古色古香的木屋前方，有着不少人。

    “东非总算是安稳了，小黑你就继续留在那边镇守吧。这血傀师也出乎了我的意料，你拿不下也在情理之中，这一次罪不在你。今后多加小心，尽量将危险都扼杀在萌芽期。”木屋中一道阴柔的声音传出。

    跪在地上诚惶诚恐的一代强者黑魔王听到这话，顿时神情一松，一脸庆幸之色。连连磕头道：“是，弟子领命，多谢师父！”

    木屋中的萧尺却是突然叹气一声：“说到萌芽，没想到林青玄已经成长到了这个地步，真是让人惊叹啊。”

    林凡击杀风间龙城，打败乌国空武的事，星门自然也是知道了。

    当时接到消息的时候，整个星门众人一震，连萧尺都是大为惊诧，再三确认了真实性。

    在萧尺看来，那时候的林青玄，洪啸林要是不自大的话，都能对付的了。没想到短短时间之内，就已经成长到了可以击杀乌国第一剑道宗师、大败乌国空武武队的程度！

    “师父，弟子愿领命前往炎国，击杀林青玄！”黑魔王自告奋勇道。

    “师父，我也愿领命前往！”

    “我也愿！”

    其余弟子也都纷纷说道。

    萧尺淡淡道：“如今的林青玄，已经不是那么好对付的了，你们不会是对手。奥柏林、伊犁桑娜，你们两前往炎国一趟吧。”

    “是！”奥柏林和伊犁桑娜同时应道。

    在木屋前的众弟子闻言，互相对望了一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

    奥柏林和伊犁桑娜可是星门中的顶尖强者，向来是哪个地方出现了镇压不下去的情况，才会派两人出手。没想到对付一个后起之秀林青玄，也动用了这两员大将！

    “有这两位师兄出手，林青玄这一次在劫难逃了啊！”

    “这一次，即使有青龙插手，林青玄也是凶多吉少，没想到师父已经下了如此决心，必杀林青玄！”

    “斯加国那边不是正在僵持相斗吗？看来在师父眼中，林青玄一个人已经上升到比一些国家还要重要了！”

    不少木屋前的弟子在心中纷纷惊叹。