    夏瑶众人呆呆的看着瞬移过去的江南！

    他这是干啥去了？

    只见被江南搂住的莫西干小哥瞪眼，就要动手！

    下一刻身子就僵在原地，全身被虚空锁链缠绕，一脸惊恐！

    然后就看江南不知道说了啥，掏出一根韭菜塞给小哥吃了！

    小哥眼睛晶亮，猫着腰发出惊叹的声音！

    江南塞给他一捆韭菜，莫西干激动的连忙把机械臂卸了塞到江南怀里！

    然后江南又拍了一捆韭菜给小哥！

    梅勒.格博犹豫半晌，把机械眼也扣下来给江南了！

    然后拿着两捆韭菜弓着腰兴高采烈的跑进了街角一家亮着红灯的店，店名“红浪漫”！

    江南满眼兴奋的拿着机械臂跟机械眼瞬移回来！ 一秒记住http://m．42zw．com

    “狼灭雪雪，你俩瞅瞅！帅不的？”

    钟映雪：(⇀‸↼‶)

    夏瑶：(•́﹏ •̀ ٥)

    你这个样子真的好么？

    用两捆韭菜就把人家的胳膊，眼睛给换来了？

    不少男生也跟着凑了过来，围城一堆不时发出惊叹之声。

    没有男人能抗拒机甲好么，就像没有女人能抗拒美白一样！

    齐玉：“欸？这有个开关是干嘛的？”

    只见机械臂手腕上有个画着飞机的开关！

    江南眼睛大亮：“该不会是喷射飞行模式吧？”

    说着就拨动了开关！

    下一刻，只见机械臂的手掌自动握成了空心拳头状！

    然后小臂开始周而复始的上下运动起来！

    速度极快，甚至都出现了幻影！

    江南脸上的表情一僵，场面一度十分尴尬！

    秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)

    齐玉： (΄◞ิ౪◟ิ‵)

    “给这机械臂的设计师点个赞嗷！”

    江南一脸嫌弃，回首就把机械臂丢到了海里！

    “噫～什么破玩意！呸！”

    小米拉：(๐·•᷄～•᷅)？

    “江南哥哥？不是有喷射飞行模式的么？怎么给丢了？米拉想看！”

    江南表情一僵，一把抱起米拉：“咱不看嗷，回头哥哥给你搞台机甲来！”

    “咳咳～话说凌锋大哥呢？不是说来接咱们的么？”

    萧震也皱眉：“应该早就到了的啊！”

    就在这时，夏瑶狼耳朵轻耸：“小南，那边好像打起来了！”

    江南顺着方向望去，只见街角店铺处聚着不少人，很是热闹的样子！

    “走！过去瞅瞅！”

    排开人群，只见一男一女僵持在场中！

    男人东方面孔，容貌俊朗，穿着战斗服，黑色短发很是干练！

    五官周正，眼神极为冷冽，一只胳膊竟是机械臂！

    身后背着一把巴雷特重狙，挎着一把步枪，腰间两把手枪，胸前全是弹匣！

    等级足足有钻石巅峰！

    而另一人却是一身女仆装！

    棕色的长发扎成了两只马尾辫搭在胸前！

    脸上带着圆框眼镜，俏脸无比冰冷！

    身后背着把缚灵钢巨剑，几乎托地！

    等级竟也为钻石巅峰！

    此刻，钢剑女仆抓着男人的机械臂手腕不松手！

    那男人机械臂手中握着一小兜豆子！

    俊朗男人眯眼：“松手！我先买到的！”

    钢剑女仆无动于衷，表情冷冽，手如铁钳，任凭男人怎么挣扎都挣不开！

    只见女仆身后，站着一留着水蓝色长发的年轻男人！

    容貌帅气非常，甚至一线偶像明星在他面前都黯然失色，等级也有铂金三的程度！

    衣服胸口印着兰蒂斯学院的校徽！

    “商量一下嘛，你花多少钱买的？我出双倍！”

    俊朗男人冷笑：“你们这像是商量的态度么？不卖！给我撒手！”

    蓝发男人嗤笑：“萝贝尔特！不许松手，我看他能怎么样？”

    钢剑女仆点头：“是！亚当斯圣子！”

    而人群中，却有一身材娇小的柔弱女孩！

    一头幽蓝色长发随意披在肩上，穿着类似于修女一样的服饰，同样印有兰蒂斯学院的校徽！

    脸蛋美到让人窒息的程度，水蓝色的大眼中仿佛蕴藏着大海！

    额头上还带着漂亮的蓝宝石挂坠，此刻俏脸上写满了焦急！

    “萝贝尔特，快松手，的确是人家先买到的啊，咱们这样是不对的！”

    亚当斯眯眼：“海蒂！你给老子闭嘴，这里没你的事儿！”

    “这神奇豆子，我今天要定了！”

    俊朗男人满脸不耐，手已经摸上了腰间的手枪！

    “我再给你最后一次机会！松手！”

    萝贝尔特另一只手已经握住了钢剑手柄！

    就在这时，人群中的江南却满脸带笑的走到了场中！

    那俊朗男人并不是别人，正是先驱者凌锋！

    之所以没到码头接人，怕就是被这事儿给耽误了！

    围观众人见江南走出来都是一愣，这个小帅哥又是哪里来的？

    江南刚一入场，亚当斯的颜值瞬间变得不能打了！

    几乎所有人的目光都被江南吸引过去！

    心中同时生出一个疑问！

    人怎么踏马能帅到这种程度？

    只见江南双手插兜，一脸随意：“撒手！你弄疼我锋哥女朋友了！”

    凌锋：？？？

    看着江南出来，凌锋也是一愣，同时心中一喜，这么快就到了？

    不过弄疼我女朋友了？

    什么女朋友？

    只见江南一脸内涵的朝着凌锋机械臂的飞机按键挑了挑眉！

    (๐՞ʖ̫՞)

    凌锋：(||▀ʖ̯▀)

    [来自凌锋的怨气值+518！]

    [来自凌锋……]

    齐玉叶星河他们都快憋疯了！

    看来凌锋大哥也是个老手艺人了啊！

    不行！不能笑！

    凌锋是先驱者前辈，他不要面子的啊！

    萝贝尔特看到江南的一瞬间，瞳孔暴缩，缓缓松开了凌锋的手！

    亚当斯眼睛泛红，冰冷道：“我是你主人还是他是你主人？我让你松手了么？”

    萝贝尔特神色不变，退到一旁！

    “我此行的主要目的是保护圣子圣女的人身安全！”

    亚当斯指着江南的鼻子怒道：“你什么意思？你是说这个垃圾黄金能威胁到我的人身安全？”

    萝贝尔特低头道：“他是江南，蒲公英组织老大，神奇豆子不夜城只有蒲公英在售！”

    亚当斯怒道：“我管他是谁，我让你回答我刚刚的问题！”

    人群中的海蒂猛的跳出来挡在萝贝尔特身前，大眼泛着泪光：“你吼萝贝尔特干什么嘛！”

    亚当斯还要说话，就在这时，其直觉得浑身汗毛乍立！

    刚刚还距离自己10米之外的江南已经出现在了面前！

    只见江南大手一把握住亚当斯的指头，朝着反方向狠狠一掰！

    “咯嘣！”

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    指头处传来的锥心疼痛，让其彻底歇斯底里！

    江南笑道：“你妈妈没教你，不要用手指乱指着别人说话么？”

    亚当斯狂怒，身子暴退！

    “灵技：剑雨！”

    霎时间空气中凝结出无数晶莹水滴，化为剑状朝着江南极速刺去！

    江南嗤笑，抬手放出空间虫洞！

    原本朝着江南扎去的数十根剑雨攻击全部被转移！

    从亚当斯的身侧射出！根本来不及躲闪！

    亚当斯瞳孔暴缩！

    可就在这时，刚刚还闷声不语的萝贝尔特双眼绽放出森寒冷光！

    一把拔出缚灵钢巨剑，原地爆踏！

    “轰！”

    把地面生生踩出大坑，身子几乎瞬间消失在原地，出现在亚当斯身侧！

    用剑背挡住十几把水剑攻击，发出清脆的“铛铛”声！

    宛如恶狼一般的双眼死死盯住江南！

    “轰！”

    又是一声巨响，身子宛如炮弹一般朝着江南冲来！

    高高的扬起钢剑，朝着江南的脖颈狠狠斩去！

    眸光中没有丝毫的犹豫！

    速度甚至快到了超过江南的反应速度！

    然而就在这时，凌锋身子前倾：“动能加持！”

    身子同样消失在原地！

    抬起机械臂挡在了江南身侧！

    “铛！”

    一声巨响，震的人耳膜生疼，掀起的劲风甚至吹的人后退好几步！

    只见凌锋用机械臂扛住了萝贝尔特的钢剑，巨大的下压力甚至让凌锋踩碎了地面！

    一番变化太快，快到让人眼花的程度……

    江南咧嘴一笑：“好凶的女仆，不过我要杀你家狗剩子，你拦不住！”

    萝贝尔特目光冰冷的看着江南，缓缓收起巨剑，眼中满是警惕！

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    只见其脸上满是狰狞，被折断的手指处化为水流，转眼就恢复原状！

    “空间系了不起啊？有种单挑！”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “欸？就是这么了不起！你不服嘛？”

    “兄弟们，这狗剩子说要跟我单挑呢！”

    话音刚落，人群中的钟映雪吴良萧震众人纷纷摩拳擦掌的走了上来，站到了江南身边！

    身上灵气暴涌，黑压压一片！

    亚当斯：(٥ ′皿`)

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    你……你们都是这么单挑的嘛

