    第99章 坏事做多了，要被雷劈的（求收藏求订阅）

    秦雅卿再也控制不住自己的情绪，扑到李浩的怀里，哭泣了起来。

    眼泪疯狂的滑落.....

    说到底，她只是一个女人。

    刚刚是那样的绝望无助，终于是雨过天晴了，终于找到了依靠。

    李浩直接成为了秦雅卿的宣泄口。

    李浩也紧紧的抱着秦雅卿，能够感受到秦雅卿的身体都在不停地颤抖。

    下一瞬。

    李浩缓缓的运转起修为之力，一缕灵力直接顺着李浩的手掌被注入到了秦雅卿的身体之中。

    秦雅卿身体上的那些勒痕、淤青，以及脸上的红肿，都在这一刻缓缓的散去。

    “放心吧，没事了。没事了！雅卿，我带你回家！”

    李浩对着秦雅卿坚定的说道。

    也就在两人相拥的时候。

    李浩的背后，却是有一道身影对着李浩而来，手中居然握着一柄大砍刀。

    “给我去死吧！”

    正是张凤。

    偷袭！

    在张凤看来，对方一定会杀了自己的，眼下不如偷袭，乃是最好的机会。

    “小心~”

    秦雅卿刚好看到了这一幕，又是惊恐的对着李浩喊道。

    李浩自然感受到了对方的举动。

    当张凤这一刀斩下的时候，李浩的身上，却是又一股强大的灵力流转，将李浩的身体包裹，形成了一道灵力罡气。

    吭~

    一道清脆的声音再度响起，张凤这一刀，就像是斩在了一道铜墙铁壁之上一般。

    咔！

    张凤的刀都断了。

    “啊~”

    又是一道惨叫声顿时响起，张凤整个人又被重重的震飞到了数十丈之外。

    张凤瞪大了眼睛，充斥着浓浓的惊骇以及难以置信。

    这都伤不到？

    悲剧了。

    旁边那几人更是惊骇欲绝。

    这便是修士吗？

    居然伤都伤不了。

    碾压，这是实力上的碾压啊。

    下一瞬。

    李浩的眼中却是又闪过一道冷冽的锋芒，迸发出一股杀意。

    只见，李浩直接对着张凤虚空一抓。

    顿时，一股强大的吸扯之力凭空生出，张凤的身体居然直接被瞬间给拉了过来，然后重重的砸在了地面上。

    砰~

    张凤想要挣脱这股力量，却是骇然的发现，他的身体动不了了，紧接着，他便是被一股至强无上的力量个压的跪了下去。

    李浩淡淡的看着这张凤，眼神之中充斥着一股冰寒。

    还敢偷袭，简直不是死是怎么死的。

    嘭.....

    李浩直接控制的天地之力，降临在张凤的身上。

    砰！

    又是一声沉闷的声音响彻，这是张凤的脑袋重重磕在地上的声音。

    张凤头破血流，鲜血更是直接将整张脸都染红。

    “啊！”

    惨叫声不停的从张凤的口中发出。

    “你敢杀我吗？我可是周家的人，我乃是为周家办事的人，你若杀我，周家不会放过你的！即便你是修士......”

    但是，张凤却是又狠狠的看着李浩，厉声的说道，将周家给说了出来，看似挺坚挺的，但其实已经是怕的不行了，将周家这个后台给搬出来，不想死啊。

    “呵呵.....”

    然而，听到张凤的话，李浩却是又淡淡的笑了起来。

    “周家，没听说过！不敢杀你么？”

    李浩的脸色不曾出现丝毫的变幻，声音之中更是充斥着一抹淡然。

    随着李浩的话音落下，李浩却是又将秦雅卿的脑袋给抱在了怀里，将秦雅卿的视线给挡住。

    嘭！

    紧接着。

    好似有什么东西炸裂的声音在整个破旧的厂房里响起。

    地面上。

    张凤的脑袋，再一次被重重的砸在了地上。

    血肉模糊，一团鲜血，甚至还能看到脑袋里面的一些......

    张凤，死！

    这是李浩第一次下杀手。

    人不犯我，我不犯人。

    但人若犯我，我必杀人。

    而且，对方居然动了他身边关心的人，这是不可饶恕的事情。

    朋友，这是李浩的逆鳞。

    “死了？”

    “张凤被杀了.....”

    “饶命啊！不要杀我啊....”

    “妈的，死有余辜啊！”

    “不要杀我啊。”

    “............”

    当剩下的那几人看到张凤被杀死的时候，面色也是变得无比的苍白，纷纷对着李浩开始求饶起来。

    真的，惹到了不该惹的人啊。

    但是，李浩丝毫没有放过这些家伙的打算，这些家伙的手中，少不了鲜血，而且能够做出这样的事情来，留着也是祸害。

    杀了，为民除害。

    下一瞬，李浩直接将秦雅卿给抱了起来，秦雅卿脑袋枕在李浩的胸膛上，却是无比的安心，这个胸膛，是这么的结实可靠，多么的安全啊。

    周围的一切，秦雅卿没有去关心，也完全不关心。

    这一刻的她，却是有些虚弱，有些累了，想睡....

    李浩抱着秦雅卿，缓缓的向着厂房门口而去，越过了几人。

    就在几人心中惊喜的以为，要捡一条命的时候。

    轰隆隆！

    噼里啪啦.....

    天穹之上，却是忽的有出现了惊雷响彻之声。

    一道巨大的雷霆，从天上直接降临了下来，轰鸣声震耳欲聋。

    嘭！呲呲....

    紧接着，有一道身影，直接被这道雷霆给轰中了，正是剩下那五人中的一人。

    只见那人，全身被劈得焦黑，已经不成人样，连惨叫声都没有发出来。

    便是被这道天雷给劈死了。

    一股烤肉的味道在剩下那四人的鼻尖，但是他们的眼中却是瞪大了眼睛，惊愕无比。

    他们的一个同伴，就这么被一道天雷给劈死了？

    这天雷，哪里来的？

    这不是在厂房里吗？天雷居然劈进来了？

    不对。

    紧接着，他们的眼中，又是生出无比的惊骇之色，看向了前方那道身影，他们的心中生出了一道恐怖的念头。

    对方是修士，难道这道天雷是.....？

    这怎么可能？

    这时。

    前方，李浩的声音又是传来。

    “坏事做多了，要被雷劈的！”

    而随着李浩的声音落下。

    噼里啪啦。

    忽的，又是有雷霆降临而下。

    “啊~”

    这一次，有惨叫声响起。

    剩下的那几道身影，直接粉碎，化作了一道青烟。

    真正的粉身碎骨，化作了灰烬，连尸体都没有剩下，包括地面上之前那具张凤的尸体。

    “可不是我杀的你们哟，是雷劈的.....”

    李浩淡淡的说道。

    (本章完)

