
            

                    ：[]
                ！！

            
                星河剑图！

    杨叶之所以不让穷奇上来，就是因为他不准备保留了。也没办法保留，因为他很清楚，对面不会在给他机会消耗了。果不其然，五名轮回境强者在这等他。

    五名轮回境！

    除了星河剑图，他实在是没招了。

    杨叶对面，牧幽等人看到杨叶面前的那张图时，皆是眉头一皱，因为他们并不认识星河剑图，但是很快，他们就认识了。

    场中，杨叶没有任何废话，右手一挥，星河剑图剧烈一颤，爆发出了一道璀璨的星光，转瞬，场中场景变幻成一片虚空！

    “星河剑图！”

    远处，牧幽等人惊骇的看着杨叶。

    星河剑图！

    当初剑无极之所以能够在大世界强大，这星河剑图可是功不可没，当初的剑无极在一个大势力施展开来，那个拥有七八名轮回境强者的大势力直接选择妥协，无人敢一战。

    那一战，星河剑图闻名整个大世界！

    其实，他们也知道杨叶拥有星河剑图，但是，他们也不是很怕，因为他们是轮回境，而杨叶只是半神。杨叶比起当初的剑无极差了一阶，别看只是一阶，半神与神者之间的那差距，可是天差地别的，特别是对杨叶与剑无极这种天才！

    因此，他们觉得，杨叶就算有星河剑图，也是无法让星河剑图有当初剑无极施展时的那种威力！

    然而，他们却是忽略了一点。

    杨叶的剑意是归元境，而当初的剑无极的剑意，则是半步归元境。杨叶的剑意，弥补了他境界的不足！

    沉默一瞬，牧幽突然道：“杀！”声音落下，其体内猛地爆发出一股恐怖的气势，这股气势如同江河决堤般朝着杨叶的位置暴涌而去。

    牧幽身旁的那四名轮回境强者也是纷纷出手！

    这一刻，他们很清楚，逃是不可能的，应该说是不能逃，如果逃，就要意味着要轰碎这星河剑图，轰碎星河剑图？他们没这个信心！既然不能逃，那就唯有杀掉杨叶这个针眼，只要杀了杨叶，星河剑图自然土崩瓦解！

    场中，杨叶右手一挥，手中的剑祖直接飞到了远处中央，紧接着，遥远星空的星辰瞬间亮了起来，很快，无数剑气从那些星空之中激射而出，最后直接穿过空间，朝着杨叶等人的位置密密麻麻落来。

    这一次，这些剑气比杨叶上一次施展星河剑图时的剑气强了不知道多少倍。除了他境界提升的这个原因外，还有一个原因，那就是此时他的剑意是归元境！

    归元境！

    归元境剑意加星河剑图，这就是杨叶最大的底牌！

    场中，漫天星辰剑气如同流星密密麻麻落来，那些剑气之中蕴含的恐怖能量让得那牧幽等人脸色瞬间惨白了起来。

    以前，他们只是听过星河剑图，知道星河剑图的恐怖，但是，当他们亲身面临这星河剑图时，他们才发现，这星河剑图比他们想象的要强大不知道多少！

    这一次，牧幽等人不敢有丝毫保留。

    星空之中，无数强大的能量不断涌出，抵抗着那些星辰剑气，然而，最终在无穷无尽的星辰剑气面前，牧幽等人的一切反抗都化作了虚无。

    就这样，足足持续了将近一个时辰后，漫天的星辰剑气才渐渐消失，当场中恢复正常后，场中只剩下两人。

    一个是杨叶，还有一个是那牧幽！

    牧幽看着天际，眼中带着一丝茫然，许久，他收回目光看向杨叶，“好一个下位面第一至宝！”

    声音落下，他身体渐渐虚幻起来，很快，其彻底消失在了场中。

    在牧幽消失后，穷奇出现在了场中，它看向了杨叶，此时，杨叶脸色苍白，看起来很是虚弱。

    “小子，你没事吧？”穷奇沉声问道。它可是没忘记，杨叶上一次施展星河剑图，寿命差点直接降到零的。

    杨叶摇了摇头，“死不了。”

    “还剩多少寿命？”穷奇问。

    “差不多两年左右！”杨叶道。

    闻言，穷奇神色一松，道：“这就好。”杨叶天赋极强，两年的时间，就算他不能修炼到神者，他也有时间去找增加寿命的宝物。总的来说，事情不算是太坏！

    杨叶点了点头，情况确实还算好，至少比起以前的话，好太多了。两年的时间，对他来说，足够了。只不过，星河剑图在两年内是无法在使用了。

    杨叶看了一眼远处那通往大世界的门，然后道：“这一次，让我自己上去吧。”

    “不带上我？”穷奇问。

    杨叶点了点头，“你留在这下位面。”

    “你是怕大世界的人下来找天云星域的麻烦？”穷奇问。

    杨叶微微点头，在这下位面，除了他之外，就剩下穷奇有能力对抗大世界的轮回境强者，如果他们都去了大世界，万一大世界派轮回境强者下来，那天云星域的帝女等人是挡不住的。至于幽冥殿，他是不敢把希望寄托在幽冥殿身上的，毕竟人家不会专门来守在天云星域。

    这种情况下，也只有穷奇了。

    穷奇留在天云星域，就算下来两位轮回境强者，以穷奇的实力，都足以抵挡，毕竟下来的轮回境强者是会被压制境界的！

    穷奇想了想，然后道：“真的不需要我跟着你？”

    杨叶笑了笑，“我决定自己闯闯这大世界，毕竟，不能老是依赖你，不是吗？”

    穷奇微微点头，“你这想法可以，既然你决定了，那我就不在多说什么了。自己一切小心吧！现在你是要修复好自己的伤在上去，还是”

    杨叶摇了摇头，“没那个时间了。这里的事情，想必这几家势力应该都已经知道了。所以，我必须立刻离开这里。”说到这，他看向穷奇，“下位面的事情，就拜托你了。”说完，杨叶不在停留，身形一动，直接进去了远处的那道门。

    穷奇看着那道门许久，然后摇了摇头，“真是个疯子。”其实，跟着杨叶这么久，对于杨叶，还是非常欣赏的。杨叶身上有一股劲，他特别欣赏，那就是狠劲，杨叶对别人狠，但是，很多时候，他对自己更狠。

    最重要的是，杨叶重情，这点是最难能可贵的。他虽然喜欢恶念的气息，但是，不代表它喜欢那种恶念的人。

    在原地沉默了一会，穷奇转身进入了通天门。

    在穷奇消失不久后，两名老者突然出现在了场中。

    其中一名红袍老者扫了一眼四周，然后道：“都死了。”

    “幽冥殿出手了？”另外一名老者问。

    红袍老者双眼缓缓闭上，过了许久，他睁开眼睛，摇了摇头，“应该不是，幽冥殿，她们那个大殿下没有出现时，她们不会上来的。”

    说到这，两人神色皆是无比凝重了起来。

    不是幽冥殿出的手，那就是杨叶自己杀的，虽然这有些不可思议，但是，这不代表不可能。而如果真的是杨叶杀的

    许久，红袍老者深吸了一口气，然后道：“马家那华老怪，聪明啊！至今以后，可能就属于杨叶的时代了。”

    说完，他摇了摇头，然后消失在了原地。

    剩下的那名老者沉默了一会，然后道：“确实聪明！”

    声音落下，其也消失在了原地。

    马家在关键时刻突然收手，虽然面子丢了，但是，他们却不会遭到杨叶这个疯子的报复，而战阁与帝宗死磕杨叶，不仅磕死了五名轮回境强者，还与杨叶结了死仇，可以想象，日后的杨叶一定是会报复帝宗与战阁的。

    而现在，杨叶虽然只是半神，但是，不管是帝宗还是战阁都不敢只将他当做是半神！

    杨叶已经闯过天路的事情，如同瘟疫一般在下位面迅速传了开来。至剑无极与逍遥子之后，下位面又多了一个传说！

    这个传说，自然就是杨叶！

    这一刻，杨叶无疑成为了整个下位面所有年轻人的偶像，特别是那些学剑的剑修。杨叶闯上大位面，这无疑是给剑修挣了面子，从今以后，在这下位面，谁还敢在瞧不起剑修？应该说，从今以后，可能会有越来越多的人去学剑！

    剑修，不强则已，一强，惊天动地！

    当初的逍遥子，剑无极，还有现在的杨叶，就是最好的例子。也确实如此，在今后的下位面，又掀起了一股剑修潮，无数人走向了剑修的道路。

    灵界。

    在不知名的一座深山内，一块光滑的巨石上，一名小女孩盘坐在巨石之上，小女孩看起来只有十来岁，但是浑身上下却透着一股成熟的气质。在小女孩的面前，悬浮着一柄剑。

    就在这时，在小女孩面前的空间突然轻颤了颤，紧接着，一道声音自其中传了出来

    过了许久，小女孩睁开眼睛，然后抬头看向了天际，“通天路真是厉害呢，我以后也要闯天路！”

    声音落下，一股剑意自其体内暴涌而出。

    涅槃境剑意！

    ps：我在书评区发了个帖子，剧情大猜想，大家可以去里面聊天打屁一下。因为发现许多朋友都在猜测书里的一些人物，索性我们集中一起来猜，看看老书虫多不多哈！！！

    我已经置顶在书评区，大家可以在圈子的书评区就可以看到！！！           
            