    第321章 贝吉塔战 塞斯罗林斯

    而贝吉塔也终于暴发出自己的全部力量，一股深蓝色灵气从贝吉塔身上暴发而出，贝吉塔进入新自我极意功状态，也可以说是深蓝破坏状态。

    贝吉塔的双手强行的抓紧塞斯罗林斯向自己而来的双手抱拳，巨大的深蓝色灵气从贝吉塔的身后暴发而出。

    “什么！”

    塞斯罗林斯一惊，他没想到贝吉塔竟然还会有着那么强大的力量。

    “砰！”

    只见贝吉塔用自己的额头直接撞在塞斯罗林斯的脸上，这一刻直接就把塞斯罗林斯给撞飞了，然后就是贝吉塔开始反击了。

    要说塞斯罗林斯的反应也急快，在贝吉塔撞飞他那一刻，他就很快就反应过来了，而贝吉塔的这时候也已经来到他身旁了。

    轰隆……哗啦！

    接着两人就开始打在一起，从地球打到星球，化作一金一蓝的两道闪光，两道闪光时而碰撞，爆发出激烈的动静，时而消失，肉眼根本就看不见。

    只是一层层恐怖的气势从天而落，吹倒了无数颗大树。

    “砰砰砰！”

    贝吉塔快速的来到塞斯罗林斯的身后，拳头带着恐怖的破坏能量向着塞斯罗林斯的后背击来。

    而塞斯罗林斯一个闪身就躲开了贝吉塔的攻击，然后一脚就是踢向贝吉塔，但让贝吉塔一个能量弹给打在他的身上，接着贝吉塔就躲开了他这一脚。

    这让塞斯罗林斯有些生气了，虽然贝吉塔的能量弹没有伤到他，但明明自己的力量比贝吉塔还要强两倍，但自己反而让贝吉塔给压着打。

    “你，很了不起！不愧为第七宇宙的赛亚人王子，我的力量慢慢是你的两倍，但落下风的竟然是我！”

    塞斯罗林斯拍了拍自己的胸口，停下脚步没有再次向贝吉塔攻击。

    “哼，你们合体的力量虽然强大，但并不能完全掌控这强大的力量，十成的战斗力你只能发的出六七成出来，自然就不是我的对手了！”

    贝吉塔一脸高傲的说着。

    “是么！”

    塞斯罗林斯冷笑的看着贝吉塔，下一刻一股强大的气息从他的自身上散发而出，

    一道银白色的光芒出现在塞斯罗林斯的周围，一股银白色的气焰疯狂涌动着爆发出来的时候，一道道闪电在他的周围密布闪烁着。

    塞斯罗林斯他那黑色的头发慢慢的变为银白射，快速生长，片刻间便超过腰间，垂落在了屁股后面。

    紫色双眼眶，脸上散发着一种极致的邪恶感，上半身出现银白色的体毛。

    战斗力从六阶顶级暴增到2倍六阶。

    “超...超级赛亚人五！”

    贝吉塔脸色沉重的看着塞斯罗林斯，现在的塞斯罗林斯战斗力已经是他的四五倍了。

    “这，才是我的真正力量！”

    塞斯罗林斯看着贝吉塔轻笑的说道。

    “哼，不过是两个人合体的力量而已，有什么好炫耀的！”

    贝吉塔谈谈的说道。

    “炫耀，我又不是说不让你合体，有种你也可以找一个人来合体！”

    塞斯罗林斯对着贝吉塔笑道。

    “哼，我才不会和任何人合体，我要用着自己的力量来打败你！”

    说着，贝吉塔开始暴气。

    一股紫色气焰出现在贝吉塔的身体上，从外到里则分别为深蓝色，紫色这两种不同颜色。

    浑身散发着一股深蓝色的气焰，一抹耀眼的紫光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    有着破坏神的气焰，也有着超赛神的灵气，两种力量的融合，让贝吉塔的战斗力可以暴发出自身两倍到三倍的战力出来，发色上贝吉塔还是保持着深蓝色的模样。

    新自我意极功状态的贝吉塔，战斗力六阶高等巅峰。

    “呵呵，超级赛亚人之神么，我还是第一次见到力量能达到如此地步的超级赛亚人之神，原来深蓝以后就是紫色，不过怎么卡卡罗特的颜色是银白色的呢，真是奇怪了！”

    塞斯罗林斯谈笑的说。

    “哼，超级赛亚人之神可和普通的超级赛亚人不同，在达蓝色以后，力量就会因个人原因而变身的颜色不一样！”

    贝吉塔冷冷的说。

    “呵呵，原来如此！”

    塞斯罗林斯邪笑的说。

    “可恶，这家伙变身超级赛亚人五后，战斗力已经远远在我之上了，看来只能用技巧了，正面和他交手根本就不是他的对手！”

    贝吉塔表面上很稳，但事实上在内心里已经很慌了。

    “怎么了，现在开始慌了，别怪我不给你们机会，你们可以三个一起上！”

    塞斯罗林斯自信的说。

    “少废话，吃我一招！”

    “伽马爆能闪光”！

    贝吉塔怒吼着，双手各出现两道紫色的光芒，最后猛是向前推，紫色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向塞斯罗林斯。

    “哈哈，这样的程度攻击，对我可没有用！”

    塞斯罗林斯一边说着，一边抬起自己的左手，手掌对着贝吉塔发向他攻击波的。

    “轰！”

    接着就是一声巨大的爆炸声响起，贝吉塔伽马爆能闪光正面的击中塞斯罗林斯，应该是说击中了塞斯罗林斯左手。

    一层肉眼可见的气浪，一波一波地扩散出去，重重叠叠的蓝色光芒扩散而出，从陨石而成的灰尘从星空落到地球去，沙石尘土漫天。

    孙悟饭比克等人双手架在身前，抵挡着源源不断的气劲，眼睛在防护的手后面前弹动，尽力睁开。

    “好强大的力量，塞斯罗林斯竟然没有躲开，看来他对自己的力量很自信？”

    孙悟饭吃惊的说道。

    “贝吉塔这一招虽然厉害，但可惜对塞斯罗林斯起不到什么作用，毕竟两人的战斗力差太远了，贝吉塔他心里清楚，他应该也明白！

    卡卡罗特，看来我们是时候一起上，以我们三人的力量应该可以对付他，最少坚持一个小时应该没有什么问题！”

    雷辰平静的说道。

    “哈哈，那真是太好了！上次对战诺布的时候，我还没有打够呢！”

    孙悟空笑着说道。

    “你还想和诺布打，要知道诺布可是一个很麻烦的家伙，他最强的不是他的战斗力，而是他那接近不死的体质，就算是我本体对付他都要花不少时间才能杀死他。”

    雷辰的眼神有些认真的说。

    (本章完)

