    科技和修真完美结合，上川悠仁顿时觉得自己有些落伍了。

    看到上川悠仁现在的表情，王道长忍不住说道，“我知道接受需要一点点时间，但我们不进步，别人就会不断进步，科学这条道路还是很有意思的。”

    “确实有意思。”上川悠仁点了点头，这种集体意识海洋中建立的空间应该有很多优势吧？

    听到上川悠仁的问题，王道长语气带着自豪，“首先是信息传递上，有着无与伦比的优势。”

    手中出现一段蓝色的数据流递给了上川悠仁，上川悠仁带着好奇接过了如此玄幻的东西，下一刻数据流在手掌中爆炸，一段段关于建木空间如何构筑的信息出现在脑海中，仅仅一秒钟，他就理解了阅读需要几天几夜才能够了解的知识。

    “就像玉简一样。”上川悠仁忍不住说道，不过相比于需要消耗资源的玉简，这片建立在集体意识海洋中的建木空间不用消耗更多的资源，这就已经是一个天大的进步了，要知道玉简这种东西可不是普通修行者可以随意使用的。

    王道长微微摇头，“还不完善，就比如这片空间是基于我们两人的灵魂强度统合的梦境，所以才能够轻松支持刚刚那么复杂的信息传送，同时你的灵魂强度也支持短期录入如此多的灵魂信息，但对于一般人而言，他们的灵魂强度完全无法支持，所以必须要借用建木算力。”

    这是应用方面，上川悠仁从刚刚得到的知识中很快就找出了相关的知识，神色微微古怪，“所以借用中央算力你是收费的。”

    “资源优化配置嘛，反正同一时间交流的灵魂渗透出来的多余算力可以被借用，就比如我们两人现在构成的梦境空间，下面就可以依附挂靠几十个空间，而且因为我们灵魂强度的关系，稍微改变一下下面梦境空间的时间流速，我们交流完之后，足够下面换几波人了。”王道长理所当然地说道。

    上川悠仁突然觉得，自己之前看好的三井凉子师妹在这位王道长面前真的是小巫见大巫。

    什么叫做资本家，这才是真正的资本家！

    “当然以建木为核心，还可以构建多种用法，就比如第三方契约，第三方鉴定，当然结合福地洞天的力量远程传递物品也是行得通的，不过这种方法消耗太大，属于VIP服务。”

    “另外还有这种用法。”王道长在两人中间一指，突然两人之间出现了一块类似于排行榜的东西，上面都是一个个震惊为首的标题。

    《震惊！传奇宝藏猎人为何深夜对一具千年古尸做出这样的事情！》

    《奇迹！是什么让欧洲之花回心转意？》

    《难以置信！精灵湖和翡翠之境几代人的恩怨情仇！》

    ·······

    上川悠仁嘴角抽了抽，很快在第十四的栏标题中找到了关于自己的，那是一段视频，不过因为角度的关系，之拍摄到了自己进入浮世绘町的场景，之后发生在天空上的战斗完全没有拍摄到。

    “现在各地的统治者还是尽量减小超凡界对普通人的影响，所以这种视频只能够在这里流传，如果你想要建立锚点的话，我可以帮到一些忙。”

    说着，王道人将这段标题往上提了几行，“再多久没有意义了，不过新的视频你可以交给我做后期处理。”

    伟业和外功的本质就是让更多人知道，并且形成传说流传，这种增加流量的手法确实极大的提升了效率。

    见识过建木网络的种种神奇之后，上川悠仁回到了自己找王道长的初衷，将自己面临的问题说了一遍之后，他看向王道长，希望能够从他口中得到一些启发，同时也想要暂时将老唐留在身边，毕竟他那只寻灵鼠能够让王道长重视，那么也许可以发挥出意想不到的作用。

    “原来是上清派的道友啊，失敬。”王道长对着上川悠仁做了个道揖，武当山传承自真武大帝，在东土中属于中立的一群人，和上清派没有恩怨冲突，相反两门还有不少合作。

    他沉吟了片刻，“老唐那只老鼠有很大作用，本来我这边有事想要使用，但既然道友那边的事情更加急迫，让给道友也无妨，不过前提是尊重老唐本身的意愿。”

    “这一点我会和他说明的。”上川悠仁点头说道，老唐本身的意愿无非是风险和利润能否成正比，这几次冒险之中，自己和老唐还是建立了不小的友谊，他本身也不是那种胆小的性格，建立阴世净土中能够谋划到的利益，相信足以吸引到老唐的加入。

    “至于你的问题，问我也是无益。”王道长轻笑道，“在下就是不满师门安排，所以没有要道号就下山了。”

    原来是这样啊，上川悠仁看向面前面容清俊的年轻道人，果然是一位狠人，“那道兄怎么肯定这不是在他们的布置之下？”

    “他们没有你想象中那么无所不能，确实，在他们的影响范围之内，我们的一举一动都会被轻易掌控，就以你来举例，在真实界的霓虹，你所有的布置很难瞒过他们的眼睛，但这个世界很大，真实界虽然是所有的依凭，但还有其他的地方，就比如黄泉，这是他们敌人的势力范围，他们的目光在那里自然有他们对手的遮挡。”

    “除了黄泉之外，这里也是他们目光很难看到的吧？”上川悠仁指了指面前的空间，果然和王道长这样的人接触，他本身就可以提供大量的信息，不然对方也不会在集体意识海洋中建立建木网络了。

    王道长微微一愣，“你也想要在集体意识海洋中建立这样的空间？”

    这可不是容易的事情，即使他都是说服了很多人，还和别人共同出手才创造建木的，而且虽然建木网络还比不上伊甸园和世界树两个网络，但实际上这是自谦地说法，因为不同势力的划分，建木迟早会追上另外两个网络，同时也意味着东土势力范围笼罩下没有更多的空间发展这种奇特的网络空间。

    “我当然比不上道兄，不过山人自有妙计。”上川悠仁自信地说道。

