    大方，朱雄英看似是比较大方，只是实际上未必是这样。

    给两个小表弟封官什么的，从二品、正一品，这其实也都不算什么。有些驸马、有些外戚，看似是有着一个高官职位，但是手里没有实权。

    人非圣贤，朱雄英也没有觉得自己可以做到真正的大公无私，有着一些想着照顾自己亲近的人，这也是很正常的事情。

    在公主府开开心心的吃完午膳，和两个皇姑父也只是简单的闲聊几句。更多的，还是在逗着两个小表弟。

    看到朱雄英颇为恶趣味的惹哭小表弟，他的两个皇姑也感觉到无语。不过在这个时候，她们似乎也看到了这个侄子童趣的那一面，虽然这个侄子现在也不再是‘孩子’。

    看看时间也差不多了，朱雄英还有下一站了，在两个姑姑的不舍当中，在两个姑父的恭送当中，富家公子哥朱雄英再次上线，带着两个妹妹以及撒手没弟弟去外婆家了。

    开平王府中门打开，虽然这些年，朱雄英每次都会在大年初二以及生母寿辰时来开平王府，只是每一次过来，常家上下不敢失礼。

    更何况这一次不一样，皇太孙可是带着先太子妃的子女都过来了，意义自然也不一样了。更何况这一次还是特意召来了回到应天府的蓝玉，意义自然更加不寻常。

    “舅舅！”朱雄英笑着打招呼，随即回头，“你们这些孩子，都不会主动喊人吗？”

    “大舅！”

    “三舅！”

    朱雄英满意的点了点头，弟弟妹妹们还算听话，不听话的情况下，他这个做哥哥的自然也就需要动手揍人了，这是最简单直接的教育方法。

    蓝氏还算开心，虽然丈夫早逝，女儿也早早的去了。但是看到女儿的二子二女健康，看到女儿的长子贵为皇太孙，她觉得自己对得起常家的列祖列宗。

    坐在主位，朱雄英看向面貌粗犷的蓝玉，“永昌侯，此次平定云贵，皇祖父和父王都很满意。”

    “殿下过誉，臣定当恪守本分。”蓝玉站起身，看似恭敬的样子，“我大明王师所致，宵小自然望风而降。那些螳臂当车之辈，不值一提。”

    蓝玉，这是太子朱标的嫡系。在常茂等人无法挑起开平王府大旗的情况下，算得上是太子党未来的武将旗帜。实际上蓝玉和朱标的关系也确实亲近，几乎是毫无保留。

    才华是有的，但是这个蓝玉好像越来越膨胀了。

    在常遇春、徐达死后，他似乎也是将自己当做未来的柱石了。尤其是中生代的李文忠病逝，更是让蓝玉觉得自己成为了太子党的军方代表。

    这家伙得敲打，要不然肯定是不行的。他有才华、军事天才，只是这样的棱角太过，对于朱雄英来说并不是什么好事情。

    看向常茂，朱雄英问道，“大舅，在宋国公账下，可有不便？”

    宋国公冯胜，现在堪称军方第一人。尤其是在徐达、李文忠去世后，成为了现在朝廷军方第一人，这也是老朱此前大力扶植傅友德的原因。

    常茂大大咧咧，直接说道，“确有不便，咱是他的女婿，虽然都是国公，可是咱和他没法比。”

    朱雄英不动声色，说句不客气的话，常茂算得上是虎父犬子。没有太多的心机，也没有太多的才华。要不是常遇春的功劳，要不是太子妃的情面，这个常茂说不定早就被罚了。

    嗜酒、暴躁、冲动，因为与冯胜为子婿关系，在军营常茂多不受约束，有点肆无忌惮的意味。而且自恃是常遇春的嫡长子，太子妃的兄长，更是跋扈。

    朱雄英笑眯眯的开口，说道，“过些时日，外甥给大舅谋个差事。北地苦寒，大舅就回京好了。”

    蓝玉立刻起身，有点着急，“皇太孙，残元在扰边，想来不出几年就要再起战事。郑国公此刻回到京城，怕是错过建功立业的机会了。”

    “舅祖父，都是自家人，我也说些直白的。”朱雄英开口，说道，“大舅不适合在外领兵了，二舅、三舅也是这般。舅祖父安心辅佐父王就是，舅舅们就在京城孝敬外祖母就好。”

    常茂急了，连忙起身，“殿下，可是臣做错了什么？”

    蓝氏气的跳脚，我怎么就生出了这么个憨货！

    皇太孙如今地位稳固，常家这边已经有了蓝玉扛旗辅佐太子。现在还让常家的子嗣去建功立业，那是想着要外戚势大？！

    就算是想要辅佐皇太孙，也不应该是现在这个时候。现在的常家，只要蓝玉出面就好。

    蓝玉好像也反应过来，说道，“也是，郑国公如今不适合在外领兵。回来也好，正好可以照顾姐姐。”

    “本来我也是要去北地长长见识，但是岐阳王故去，这事就歇了下来。”朱雄英笑着开口，说道，“舅舅们也莫要担心，外甥多半还是要出去历练的，到时候少不得要舅舅们随行。”

    常茂他们楞了一下，李文忠过世，这事他们自然明白。但是按照太孙说的，如果岐阳王李文忠没有过世，皇太孙也要随行北上去打残元？

    对于自己扮演着一个传声筒的角色，朱雄英没有什么不满的。

    更何况为上者，很多时候也不用将一些事情说的太直白。很多时候，也需要靠下面臣子的悟性。

    其实朱雄英现在说的这些，也只是老朱给他的一些口风而已。老朱虽然就差开卷了，在老朱眼里，他的大孙子虽然聪明、早慧，但是到底还是个孩子。小小的遮掩一下就好，他相信他的孙儿可以明白。

    至于常家人能不能明白，或者常家人舍不舍得放掉兵权，那就要看常家人到底可不可靠了。

    对于将兵权不断的收回来，老朱是一直都在发力的。尤其是李文忠过世后，老朱更是需要忌惮这些，谁让常茂身份特殊。不只是朱雄英的舅舅，也是宋国公冯胜的女婿。

    朱雄英这边有心眼，但是他的弟弟妹妹没有心眼，只是开心的在吃吃喝喝。

    至于常家的表弟表妹，暂时还没有。常茂虽然快三十了，不过依然没个子嗣，这有点让常家人着急，难道当初的老常嗜杀伤了天和？

    “殿下，该回宫了。”王承恩轻手轻脚的跑了过来，说道，“皇爷派了仪仗，该动身了。”

    朱雄英楞了一下，问道，“什么时候来的？我怎么不知道？”

    “在外面候了半个时辰，皇爷说了，让殿下多叙亲谊，只是时辰也到了。”王承恩苦着脸，对朱雄英说道，“殿下，您看？”

    那也没什么好说的，朱雄英起身，“外祖母、舅舅，若是有时间，我再过来。”

    蓝氏他们自然答应，太孙亲近母族，对他们来说当然是好事。虽然太孙的母妃过世，但是只要太孙还顾念血肉亲情，常家以后说不定也就是与国同休。

    “允熥！”朱雄英一回头，咬牙切齿，“若是再淘气，下次不带你出来了！”

    在和一只小哈巴狗较劲的朱允熥立刻哭丧着脸，随即在两个姐姐的怂恿下苦兮兮的走过来，“皇兄......”

    朱雄英无奈了，只是他也没有想到，原来哈巴狗这是‘国产’的。算了，朱雄英不打算当这个坏人。

    朱雄英看向常蓝，说道，“外祖母，若是寻到了合适的幼犬，送一只去东宫吧。”

    蓝氏自然连连点头，其实若是皇太孙开口，什么样的狗找不到？！

    朱允熥指着哈巴狗，看起来是要直接抱走。

    “不行，狗最认主！”拎着朱允熥的衣领，朱雄英转身，“曦儿、玥儿，跟我走！若是外祖母给你们寻了小犬，你们若是照顾不好，看我怎么收拾你们！”

    将两个妹妹、一个撒手没弟弟撵上銮驾，朱雄英觉得下次还是自己一个人出来。带着这些淘气包，真的不省心。

