    “一千万？”

    “嘶——”

    亏得能白女票，要不然每进一次游戏，岂不是在要他的命？

    “模拟器，进入【降临！】。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...15%...50%...80%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...55%...85%...95%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——庶长子·二少爷】

    “！”

    不是，模拟器你是不是吃错药了，或者程序出错。要不然，为啥给了我一个听起来，像是富二代的身份呢？

    依稀记得，上一次成为富二代，好像开局就被几十个庞大腰圆的猛男围着。

    有阴谋，肯定有阴谋。

    指不定刚进入模拟场景，便有铺天盖地的诡怪，虎视眈眈的盯着自己，然后一拥而上把他给分尸。

    “咕咚——”

    贺曌咽了一口唾沫，他打算跟模拟器商量一下，不想当三少爷，去马戏团耍狗熊，当个下九流行不行。

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【天赋：来历不明的低语。】

    【来历不明的低语：从你出生起，偶尔会听到一些奇奇怪怪的低语。这些语言你虽然听不懂，但是可能有好有坏。（注意：我也不知道是谁在跟伱说话，总之小心一点准没错。）】

    “......”

    之前想要弄死我，还整一些弯弯绕绕，现在不装了，摊牌了呗！

    【请选择携带天赋！】

    【.......】

    一连串自身拥有的天赋，整齐划一的排列眼前，供其挑选。

    还用选？

    当然是老六套。

    “一条命，暗月使者+，天道酬勤+、精神分裂+、灵界使者、导师+。”

    【请选择佩戴称号！】

    “古神克星。”

    在没有八柱神的世界里，不选它要遭雷劈的。

    【请选择携带徽章！】

    【注意：每個模拟场景只能携带三枚，每枚徽章需花费模拟场景门票同等价格带入。】

    “近身短打之王、超速再生、大玄剑圣。”

    奎因哈姆大学·优秀毕业生？

    有个Der儿用。

    庶长子，二少爷，一定是个古代世界。

    【请选择神通！】

    “法天象地，苟着是不可能苟着的。”

    成为了城隍爷的他，就是如此膨胀。

    【请选择装备！】

    “百诡罐。”

    “使用门票。”

    【-1门票】

    【玩家此次免费游玩，通关后奖励照旧。】

    【门票：43张】

    【祝您游戏愉快！】

    “谢谢，双赢，咱们是双赢。”

    话音落下，眼前一黑，进入模拟场景。

    “少爷，该去膳厅享用早膳了。”

    一青衣小厮，弯腰轻声呼唤道。

    贺曌睁开眼睛，一大股信息，涌入脑海。

    大青，金城，光复一年。

    三十年前？

    贺氏家族，第二子。

    上面还有一位哥哥，唤作贺磊。下面有两位妹妹、一位弟弟，各自叫做贺芷、贺喻、贺瀚。

    老爹贺望祖，大哥乃是嫡长子。他亲娘是小妾，乃庶子。十八年前，难产大出血，死了。

    余下两个妹妹和弟弟，俱是三个不同的小妾生出。

    “......”

    咋说呢，孤儿模拟器开眼了？

    纵观他的前世们，没一个有家的。

    流民、乞儿、孤儿，唯一一个经营镖局的富二代，开局全家被杀光。

    现如今，他居然生在富裕之家，还有四个兄弟姐妹。

    没道理，说不通啊。

    模拟器属实不当人，好不容易干了一次人事，把啥大场面没见识过的狠人给搞得疑神疑鬼。

    造孽呀！

    ‘只要大哥贺磊死了，我这个庶长子便可以上位，继承偌大家业。等会儿，我怎么会想着弄死嫡长子呢？’

    他是来玩游戏通关的，又不是争夺家业的。

    话说回来，前世的便宜老子贺望祖，五个儿女中，大儿子无需多说，那是要成为下一任府中的老爷。

    小儿子自带光环，天生讨人喜欢。外带着两个小棉袄，四者何其受宠。唯独二儿子，姥姥不疼，舅舅不爱。

    再加上，刚出生就没了娘，先天少了枕头风，日子过得跟个孤家寡人似得，平时只能吃饭时见到亲爹。

    不过嘛，没有影视剧中的狗血剧情，固然家中老爷子对他的态度很平淡。可主子就是主子，奴才的权力再大，也不敢怠慢。

    所以，除了亲情方面的欠缺，从小到大的吃穿用度，一样不差。

    至于跟四位兄、妹、弟相比，自然矮了一截，人家毕竟有娘亲。

    母亲（小妾的孩子向嫡母叫母亲，归于嫡母名下，给嫡母养老送终），以及三位姨娘，从未为难过他，一个没了娘的庶长子，能翻天？

    而贺磊的亲娘，是个心善的人，逢年过节该给的玩意儿，一样不差。

    贺望祖后宅能安安稳稳，从未生过事端，大半功劳全在其身上。

    ‘沉默寡言，府中小透明。’

    浏览了一遍记忆，他给原主定了位。

    “行了，走吧。”

    自床榻上起来，小厮服侍他穿衣洗漱，才慢慢悠悠赶往膳厅。

    临走前，贺曌特意扫了一眼，镜子中的自己属性。

    【姓名：贺曌】

    【力量：1.0】

    【体质：1.0】

    【敏捷：1.0】

    【基因升华·精神：20.0】

    【特殊能力：定身、神隐。】

    【天赋：一条命，暗月使者+，天道酬勤+、精神分裂+、灵界使者、导师+、来历不明的低语】

    【称号：古神克星】

    【天赋神通：法天象地】

    【技能：《书经》、《诗经》、《礼记》、《左传》、《圣人之言》（皮毛）、《四书五经》（皮毛）......】

    贺望祖望子成龙，府中五个孩子，从小开始读书，每个月都要抽考。

    两个妹妹，不必多说，多读读《女诫》、《女训》、《女论语》、《女范捷录》四本书足矣。

    三个男孩，大哥书读得好，加上嫡长子光环，无需再说。小儿子贺瀚，书读的不好，自有姨娘帮衬。

    他、前世，可就惨了！

    瞧瞧六本书，后面两本书起码挂着皮毛二字，前面四本书，连皮毛都达不到。

    这六本书是大青国科举必读书册，且要精读背熟，还要看几倍数量的注释，另外还有其他必读典籍、史书以及文学书籍等等。

    “......”

    怪不得书生是上九流之一，单单这些书籍+注释，没有三、四百万字下不来。更加重要的是，没钱读个屁的书，考个屁试。

    大青国的考试共分为五个等级，分别是院试、乡试、会试、殿试和廷试。

    院试属于各省的考试，每年二月进行，通过院试就可以被称为秀才。

    乡试每三年考一次，秋天八月举行，分三场进行，每场考三天，称秋闱。乡试考中的叫举人，第一名叫解员。

    通过乡试的人，第二年进京师进行礼部考试，称会试。会试每三年进行一次，在春天三月举行，分三场进行，叫春闱。举人参加会试合格后成为贡士，第一名叫会员。

    会试考中后，贡士要在会试一个多月后，进行另一考试即殿试。殿试是在皇宫殿廷，皇帝出题，贡士问答，殿试结果出三甲。

    一甲录取三人，即状元、榜眼、探花。二甲若干人，赐进士出身，二甲第一名叫传胪。三甲若干人，称同进士出身。

    殿试以后，进行廷试。经廷试后，分三等录取。第一名叫朝元，授予庶吉士或翰林院编修，状元固定授给修撰、编修。殿试二甲授予编修，三甲授予检讨，其他到中央或地方省、县做官。

    全套走下来，简直难如登天！

    “读个屁的书，过几年西洋人就打进来了，到时候整个国家乱成一锅粥。”

    差点忘说，便宜老子是个捐官。

    花了六千两，捐了个城门吏官职，正七品！

    掌金城门禁，稽查出入。

    里面的油水，大的不像话。

    贺家商队的货物，进出城池一律不需交税。其它商人为了多赚点，每个月上缴大笔银两，挂靠在老爷子的手下。

    “老爷，二少爷来了。”一路消化着庞大的记忆，贺曌不知不觉已经来到了膳厅。

    “嗯，做。”

    贺望祖如今四十有六，老当益壮的年纪。

    国字脸，络腮胡，庞大腰圆，活生生一副再世猛将的模样。

    对此，五个子女从小就害怕他。

    大哥坐在老爷子左手旁，右手旁是正妻王兰，娘家乃金城三霸之一。二人两旁，才是其余妻妾，妹妹、弟弟。

    贺家、王家、李家，合称三霸，土霸王的意思。

    只是因前两家联姻，外加如今王家的主事人是王兰的亲弟弟，李家岌岌可危，生意、土地丢的丢，卖的卖。眼瞅着向第二梯队滑落，却无可奈何。

    贺曌坐在最后一个位子上，扫了一眼桌子上的菜，脑海中一一浮现菜名。

    不愧是富贵人家，蘑肥鸡、三鲜鸭子、肥鸡丝炖肉、汆丸子锅子，豆秧汆银鱼、小葱炒肉、挂炉鸭子烹肉、豆腐汤，还有一些油糕和米粥。

    下九流每天为了果腹奔波，上九流吃个早膳都不带重样的，大青被人按在地上揍，不是没有道理的。

    “院试在即，书读得如何？”

    “啊？”

    不是，老爷子你对自己的儿子，心里没点逼数嘛！

    前世书读得咋样，咱们两个心里跟明镜似得。

    “不读了，读不下去。”

    话音落下，他拿着筷子夹起一块油糕。

    众兄弟姐妹、嫡母姨娘们，闻言不由得一愣，停下手中动作。

    往日里的老二，今儿是咋了，敢直接顶他老子，脾气见涨啊！

    贺老爷子：“？？？”

    你在跟谁说话！

