
宇文宸悦心里虽然很惊讶这个珍珠的大小，但是他表面上还是做得不动声色的样子，让人看不出喜怒，这一点，宇文宸悦已经做得很像宇文向吉往日的风范了，而宇文向吉就坐在他的一旁，自然也看到了付玉送的礼物，也看到了宇文宸悦脸上一闪即逝的惊讶，和之后的不露声色，看到自己的儿子这么小，就已经有了储君的样子，宇文向吉的心里自然是非常自豪的。

宇文宸悦看了一眼后，便合上了那个锦盒对着付玉说道："多谢付丞相的礼物，本皇子很是喜欢，真是有劳付丞相费心准备礼物了，快请入座吧。"宇文宸悦十分客气的说道。

付玉闻言，这才站起身笑着说道："小皇子只是看到了那礼物的一部分，还请皇上能否允许先将门窗关上，然后拉上帘子？"

宇文向吉闻言，也被付玉卖的关子引起了兴趣，于是便立即朝着那些下人们摆了摆手说道："关上门窗，拉上门帘。"

等门窗全部关上之后，金銮殿内顿时便陷入黑暗，付玉这才继续说道："还请小皇子，将锦盒的盖子打开吧！"

宇文宸悦闻言，便立即将那锦盒的盖子打开，顿时那颗珍珠便立即散发出刺眼的光芒，随后众人便看到金銮殿内，居然呈现出来一种海市蜃楼的景象，金銮殿的半空上，居然呈现出一颗桃树，树上长满了寿桃，然后便有一只小猴子摘了一颗寿桃下来，跳到宇文宸悦的面前，似乎在贺寿的样子，那个景象呈现了一会便消失了，然后付玉便让人可以打开门窗了。

宇文宸悦似乎还没有从刚才的那个景象中反应过来，他见过的夜明珠多了去了，可是从来没有见过这种夜明珠，真是太奇特了。

尽管他很想克制住自己的情绪，但他毕竟还是一岁的孩子，自制力还是有限的，于是他便按耐不住心中的好奇，问付玉："付丞相，请问刚才那颗珍珠带来的景象，是怎么做到的？"

众人听到宇文宸悦的问话，随即便立即将目光放在付玉的身上，他们也对刚才的那个奇观很是疑惑，宇文宸悦这么一问，还真是问到所有人的心坎里了。

但是付玉却回答说道："这个还真的得请小皇子见谅了，这颗夜明珠，是微臣偶然遇到一位长相怪异的男子，在他的手里得到的，当时微臣看到那副景观也十分惊叹，觉得这副景象很是适合在寿宴上呈现出来，这才想到将这颗夜明珠当做贺礼送给您的，这其中的原因，微臣也实在不清楚呢。"

众人闻言，纷纷都觉得很是失望，宇文宸悦虽然心里也有些失望，但是他毕竟是皇子，而且付玉的这份礼物的确也很用心，所以他还是对着付玉说了很多感谢的话。

接下来是司马青送的礼物，他是个武将，送的礼物自然没有付玉这个文臣想的周到，他送的是一匹玉马，那是一批披着战帛的战马，雕刻的十分精致，那玉的质地也是极好的，司马青的这份礼物，虽然与付玉之前的礼物，相差的有些远，但是胜在心意，和寓意。

司马青手里拿着那匹玉马说道："微臣是一员武将，想不出要送小皇子什么礼物，微臣一生的愿望，就是为了保护天朝的百姓，小皇子是皇上唯一的皇位继承人，所以微臣希望小皇子，能继承皇上的保护天朝子民的意志，长大后，也能骑上战马去保护天朝的子民！"

司马青的一番话，说的慷慨激昂，让宇文宸悦听的也是心潮澎湃，他一直都知道自己的父皇是一个让人敬佩的好皇帝，而他以后的愿望也是成为像父皇那样伟大的皇帝，这回，宇文宸悦没有让小林子去接那只玉马，而是亲自走下台，来到司马青的面前，亲手接过司马青手里拿着的玉马，说道："司马将军，你放心，本皇子以后一定会用尽全力，保护我天朝的子民，为我的父皇分担忧愁！"宇文宸悦手里高高举着那匹玉马宣誓道。

宇文向吉听到儿子的这番话，心里也是激动不已，自己的儿子这么懂事，真是太让他欣慰了。

而之后的那些朝臣们送的礼物，就都有些不值一提了，全都是些世俗之物，宇文宸悦都是一一谢过之后，便让小林子过去手下，等所有的朝臣们送完礼物之后，便正式开始了宴席，宴席开始之初，宇文向吉便开口说道："今天，朕要宣布一件重要的事情。"

"众人闻言"随即抬头看向宇文向吉的位置，宇文向吉说完后，便将一个圣旨交给了小林子，让他当着所有人的面宣读。

小林子接过圣旨之后，便站在那里念到："奉天承运，皇帝诏曰，吾儿，宇文宸悦，生性纯良，天资聪颖，今日乃是吾儿一岁生辰，故而喜上加喜，趁此大喜之日，册封吾儿为我天朝储君，钦此！"

"众人听完这则圣旨之后，丝毫都没有感到意外，而是他们早就知道太子的人选了，而且除了他也没有其他的皇子能被册封了，所以册封太子也是早晚的事，于是他们便立即跪下恭祝宇文宸悦："微臣叩见太子殿下！太子千岁千岁千千岁！"

"宇文宸悦虽然也是早就知道自己以后是要继承皇位的，但是却没有想到他的父皇居然会在今天这个日子，便给自己册封上了太子，一般的皇上，都不太喜欢过早立太子的，害怕自己的儿子过早的觊觎自己的皇位，而宇文向吉却根本不担心这个问题，反而在自己孩子才一岁的时候，就将他提前册封为太子，这对宇文宸悦来说简直就是莫大的荣耀啊！"

"儿臣叩谢父皇宠爱，儿臣日后定当加倍努力，争取早日替父皇分担国事！"宇文宸悦走到台下跪下，接过小林子手中的圣旨，对着宇文向吉恭敬的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668239"  chaptername="第一千零六十七章  立太子">加入书签</a>
</div>
