    第39章人不要脸天下无敌

    最后搬家还是没搬成，三小只抱着自己的玩具高兴的冲回自己的房间，在自己的床上打滚。

    搬家公司的人走了，霍司寒也被一个公司的紧急电话叫走了。

    贝儿盘腿坐在阳台上，闭眼吹着风。

    “妈咪，你在笑，而且笑的好甜哦。”

    贝三不知什么时候挤了过来，也有样学样的盘腿坐在贝儿对面。

    “真的吗？”

    “真的呀？”

    贝三歪头看着贝儿：“妈咪，你是不是很喜欢霍叔叔呀？你是不是还会跟他一起结婚，然后生贝四？”

    “额，我应该……喜欢他吧，因为跟他在一起，我会心跳变得很快很快，周姐说过，遇到喜欢的人就是会心跳很快。”

    人鱼的思维很简单，喜欢就是喜欢，没什么好婉转遮掩的。

    “妈咪，那你喜欢过别人吗？”

    贝儿认真的回想了下：“好像没有哎！”

    “那你们会结婚，叔叔会做我们爸爸，对吧？”

    贝三期待的眨着眼睛。

    贝儿迟疑的愣了会，情绪低落下去了。

    “我不知道。”

    她还肩负着恢复人鱼族的使命，还要跟秦欢生下人鱼后代放回大海进行繁衍生息。

    这是父亲的遗愿，也是整个人鱼族的最后希望了。

    “哎，做人真烦。”贝儿嘟囔道。

    “哎，做小孩真烦。”贝三也托腮嘟囔道。

    “哎，妈咪和贝三又发傻了。”贝一拍着贝二的肩感叹道。

    “糟了！”贝儿一拍大腿，突然想起拍戏的正事还没跟霍司寒说。

    “妈咪，你怎么了？”

    “有件很重要很重要的事忘了跟霍叔叔说了。”

    贝一哒哒哒的拿来了她的手机：“你可以打电话给他呀。”

    “不行，景姨说了这话要吹枕边风才有用。”

    “怎么吹？”

    “额，等我见到他再说吧，我先给景姨打个电话。”

    贝儿给周景打了个电话：“周姐，我不想搬家，你跟房东再说说行不行？”

    周景握着手机没说话，像是还在梦里似的。

    “我也刚想给你打电话，房东说这房子已经卖了，然后新房东说你可以继续住。”

    贝儿眼睛亮了：“哇塞，新房东这么好。”

    周景的声音有些怪怪的，贝儿没发现。

    “新房东还说，房子你可以随便住，房租也不用缴纳。”

    这下贝儿也觉的不对劲了。

    “景姐，新房东为什么这么好？难道我是他失散多年的女儿吗？”

    “可能，新房东钱多花不完，要把人间洒满爱吧。”

    周景压根没敢说，新房东就是霍司寒。

    用房东卖房逼贝儿搬家，贝儿不肯搬，干脆就把房子买下来。

    有钱豪横。

    周景咬牙：“还有事吗？没事我挂了。”

    “没事了。”

    周景啪一下挂了电话，羡慕嫉妒的望天流泪，双手合十：“狗老天，也给老娘掉个这样的男人吧。”

    下午一点。

    浩海大楼，霍司寒办公室。

    温程面对着一脸阴霾的霍司寒，连大气都不敢出。

    “所以，你的意思，就是什么都没打探到？”

    “老板，这个人是个怪物，他的血是蓝的，受了这么重的伤，竟然不去医院，简直太匪夷所思了。”

    “他可能找了黑医，去查一下，另外血液分析出来了。”

    “哦哦，出来了，我正要拿给你。”

    温程将一叠打印出来的分析报告递给霍司寒。

    霍司寒打开，纸上都是专业图谱和数据，他直接翻到最后一页文字说明部分。

    片刻后，眉头紧紧的拧了起来。

    血液分析显示，蓝色血液非目前人类已知生物。

    “院长记起来之前发生的事情了吗？”

    温程摇头：“还是没有。”

    霍司寒感觉到了一股危险在朝着贝儿逼近。

    这个蓝血人为什么要靠近贝儿？

    他们之间又有什么关联？

    不管如何，这个蓝血人来者不善。

    “额，对了，莫导的新戏投资，老板你准备投多少？我好让财务部做下预算分析。”

    “独投。”

    “独投？老板，万一，万一这一次莫导没发挥好，你不得血本无归啊！”

    霍司寒抬头看他。

    温程急忙摆手：“好了，老板你别说了，你是不是想说：难道我投不起吗？”

    霍司寒：“不，我想说麻烦你出去，并带上门。”

    温程：“……”

    霍司寒放下文件揉了揉眉心，有点累，温程悄咪咪的出去了，门关上，办公室内一片寂静。

    蓝血人？

    贝儿的无故发狂？

    还有他们奇怪的血液？

    这里面到底有什么关联？

    最后，为什么秦欢的血液能救贝儿？

    还记得第二次见贝儿，就是她哭着闹着要见秦欢。

    太多的疑团等着去解开。

    晚上七点，贝儿正陪着三个孩子看动画片。

    温程来了，他的手里提着一个行李箱，里面都是霍司寒的东西。

    三个孩子看到温程一来，就兴奋了。

    行走的人民币又来了。

    于是兴奋的扑过去。

    “温叔叔你来了，快来陪我们一起玩游戏吧。”

    “不不不，我今天不玩。”

    “叔叔，你是不是怂了？”

    温程眼珠一转，弯下腰，笑的焉坏：“一会你们找霍叔叔玩，他的水平连我都不如，好骗。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，霍叔叔不但有钱还菜。”

    三个孩子对视一眼，那就他了。

    贝儿进厨房去倒水了，出来后就见到三个孩子一副要发财的兴奋表情。

    她纳闷的问温程：“你们聊什么了？”

    “噢，没什么，我们在聊菜鸡的发展史。”

    “菜鸡？”贝儿懵逼，有这种东西吗？

    “老板娘，老板十分钟后到，这里都是他的行李，以后请你多多关照了。”

    贝儿瞄向行李箱：“他的枕头带过来了吗？”

    温程一脸你竟如此猴急的表情看着她，笑的一脸暧昧：“放心，别说枕头，老板人都是你的。跑不了啦。”

    贝儿莫名觉得这个温助理有点鸡婆。

    “好啦，我先走了，拜拜。”

    温助理放下行李就走了。

    十分钟后，霍司寒裹挟着夜色敲响了门。

    贝儿开了门，还没来得及说话。

    三小只就挤了过来，仰着脸一脸兴奋的喊：“霍叔叔好，霍叔叔晚上好。”

    额，贝儿干脆也跟着喊了声：“霍叔叔好。”

    霍叔叔？

    霍司寒朝贝儿露出一个意味不明的笑容。

    贝儿一哆嗦，瞬间觉得，自己好像给自己找麻烦了。

    (本章完)

