    “诶？人类没有前世？西游记里还记载着唐僧是十世修行的好人，吃一口能长生不老……”星野空从神话书籍、故事传说中了解到的知识体系在一瞬间进行了大更新。

    “哦，巧了，之前陪百合铃去图书馆的时候，我恰好看过，那光头本来就是大人物，当然有前世啊！”小邪神摆摆手，随即又挑出了一个例子，“还有那个猪八戒，他也是转世投胎，同样有前世，为什么？第一，他前世实力强；第二，他根本没走轮回！”

    星野空疑惑的道：“不都是投胎吗？”

    “投胎是一门大学问，走轮回的，就算是强者都扛不住轮回的分解，我听说天界就有一位大神，不信邪的走轮回投胎，结果现在是我们魔界的魔王了。”小邪神说到这里，忍不住幸灾乐祸起来。

    “哦，我也听说过这个八卦，是薇奈特的祖父吧。”米诺斯笑着说道。

    星野空好奇的问道：“那不走轮回就能保留前世？”

    “当然，强者都不走轮回的，就算犯了事被处罚了，也会被定点转世，保证还能回归，总之，轮回是给你们这些弱者准备的。”小邪神指着一旁排队上桥的魂儿，优越感一下子就上来了。

    星野空闻言，大长见识，惊叹道：“不愧是女娲后裔，知识面真是广阔。”

    “哦吼吼吼~”小邪神怪笑起来，身心得到了极大的满足，“别停，继续夸，我就喜欢听这些诚恳的话，哈哈哈哈~”

    “她是恶魔啊……”百合铃无力的纠正了一句，随即摇摇头，上前一步，来到三生石前，她也有些好奇，自己有没有前世呢？

    小邪神见状大肆嘲讽起来，“都说了，凡人是没有前世的，孟婆汤洗掉了你的记忆，轮回分解了你的灵魂，就算是大神，有神格，都会被碾碎，顶多保留意志这种玄乎的东西……”

    就在她嘲讽之际，三生石有了反应，先是快速的过了一遍百合铃的今生，然后，画面中就出现了一团黑雾，黑雾之中有一双红色的眼睛，所有看到这双眼睛的人，都有点冷。

    尤其是小邪神，她感觉自己被盯上了，遍体生寒，嘲讽的话是一个字都蹦不出来了。

    画面一闪而逝，都没让人反应过来，三生石重新恢复原样了。

    “百合铃有前世！”大大咧咧的米诺斯率先惊叫起来，“难怪那么厉害，原来如此啊！”

    美杜莎迟疑的道：“感觉……百合铃前世是我们魔界的呢。”

    小邪神脸色大变，百合铃有前世，那就意味着这家伙大有来头，也就是说，万一无法把她送到人间，那自己最坏的打算——熬死她，也要泡汤了！

    如果是凡人，顶多活个几百岁，自己还是熬的起的。可要不是凡人，那就完蛋了，真的是要完蛋了！

    百合铃却没有太大的感受，只是点点头，淡然的道：“原来我是有前世的，难怪我会成为巫女，冥冥之中自有安排吗？”

    “百合铃，原来你才是隐藏的大佬，萌新求带啊！”星野空高兴的说道。

    想不到他还能认识这种级别的大佬，按照小邪神之前所说，百合铃至少都是金蝉子、天蓬元帅这种级别的，我勒个去，真是太牛了！

    “其实我就是我，一个普普通通的大学生。”百合铃一脸认真的道。

    “嗯，我也只是个普普通通的高中生，学姐，以后请多多照顾啊。”星野空笑着说道。

    二人相视而笑，小邪神一脸哀愁，米诺斯和美杜莎倒是挺高兴的，毕竟百合铃不是一般人，那么她们就可以一直做朋友了，而不用担心百年之后看着百合铃老死。

    “~~”

    早在一行人来到此地时，一道波动自奈何桥上传来，并一扫而过。

    波动无声无息，大家都没有察觉，以至于他们在三生石旁，忘乎所以的交谈，小邪神更是向星野空科普着轮回知识。

    不过，这俩人三魔实在是太不把冥界放在眼里了，奈何桥上的孟婆投影都有些无语了，你们还聊上了，是不是还要在这?地方搞个茶会？

    三个小恶魔，一个魔王转世，一个蕴养出超凡特性的凡人灵魂，就这组合敢跑冥界来闯荡？唉，再让你们走下去，肯定会影响秩序的。

    小恶魔和魔王转世遣返回魔界，这个灵魂打下手不错……嗯，羽蛇神啊，算了，遣返吧。

    随着孟婆念头的转动，三生石的位置处骤然出现几道黑影，与侦探动画里的小黑一毛一样，二话不说，就把小邪神等恶魔架起来，连百合铃也不例外。

    “诶诶诶，遣返的家伙来了！”小邪神双臂被黑影架起来之后，也不挣扎，因为她知道挣扎不掉，所幸就放弃了，叹息道，“唉，待会儿等着家里来赎魔吧，希望那两个家伙靠点谱，早点把我赎出去……”

    百合铃、米诺斯、美杜莎闻言，也就没有挣扎。

    眼看着这些浑身漆黑的人型小黑们两两一组，架着小邪神她们，随即脚下放光，就要开传送阵走了，星野空连忙大叫道：“诶，等等，我还没有上车呢，我也要遣返，送我一程啊！来个人带我一下啊！”

    “别叫了，你是凡人，跟我们比不了的，我们有魔赎，你有吗？”小邪神在临走之前，还不忘冷嘲热讽。

    “等等，把他也带上！”百合铃挣扎起来，但很快，她便看到星野空一旁的空间开了一个黑洞，‘咻’的一下就被吸了进去。

    “阿空！”米诺斯大叫着，拼命挣扎起来。

    “他被遣返了。”一道莫名的声音响起，特意向她们解释了一下。

    “不可能，区区凡人有什么资格遣返？”小邪神第一个不服，也想不通，明明就是一个没有前世的卑微凡人，就算有点力量，又能怎么样，这事儿完全是讲关系的啊！

    “太好了。”米诺斯却很高兴，“邪神酱，这果然是一条捷径呢。”

    “那我不能被遣返到人间吗？”百合铃忍不住问道。

    “大概是因为你和我们一样是完整的肉身，而阿空是灵魂吧，所以遣返的方式也不一样。”美杜莎猜测道。

    百合铃：“……”

