    “瑜姐游学去了，希望回来能更加成熟吧。”

    玟玟叹口气，什么也没说。

    关氏看了眼陆氏，微微摇头，意思是别问了，大嫂心里难受呢。

    “嫂子你放心，瑜姐是咱家的嫡长女，周家就是她的腰杆子，我们这些做叔叔的是不会眼看着不管的。”

    彬哥第一个开口了。

    “没错，是这个理。”

    仁哥也点头。

    “嫂子，别担心，外面的事有我们呢。”

    阳哥也安慰玟玟。

    “我知道，如今不放心也没辙了，也不知道熊孩子走到哪了，把人放出去，我又有点舍不得，老惦记着。”

    “那么多人保护呢，没什么大事，而且随行保护的都是自家的兄长，能出什么大事。”

    周珲摆摆手让媳妇别担心。

    “哦，有人打听娉姐了，阳哥你看呢？”

    “我和珍儿听大嫂的。”

    “是啊，嫂子，你说了算。”

    徐氏调皮的挤挤眼。

    玟玟没好气的拍她一下，“你们也不能躲懒，得空陪我去宴会看看，我要是有看的还不错的爷们，你们去打听打听。

    女孩子一辈子的大事，轻忽不得。”

    “成，听您的。”

    阳哥欠身低头，一副大嫂说啥是啥的表情。

    “正好，如今瑜姐是太子妃，两个妹妹可以趁机说到好亲事了，这回可得好好挑挑。”

    “我们沾了瑜姐的光了。”

    “皇家也就这么点好处，别的啥用也没有。便宜不占白不占。”

    玟玟朝她俩笑了笑。

    陆氏和关氏回来了，家里人多也热闹，彬哥和仁哥会留在京城京城任职了。

    “大嫂，你儿媳妇很伶俐么，我看着蛮好的。”

    关氏凑近玟玟，搂着她的胳膊说悄悄话。

    “崔家的嫡长女，很聪明很懂事的姑娘，我挺满意的。你俩回来了，可不能偷懒了，要帮帮小颖，她年轻需要你们带一带。”

    “放心交给我，孩子们学习族务也交给我们吧。”

    她们妯娌相处的很好，不会搞虚头巴脑推来让去的东西，玟玟开口就是真的需要你帮忙不是故意试探什么的。

    “那我就放心了。总算有人帮我了，我得去给孩子们看看人选，哲哥也够岁数了，也该该看看人了。”

    “哲哥的婚事要慎重，还是多看看，他岁数也不大，选个好的。”

    仁哥很关切的说了。

    “这回就不选大族之女了，免得进门打擂台。选个大家之女。我还是喜欢长女，底下有弟弟妹妹的，更有责任心。”

    “这倒是真话，长姐会照顾人，各方面都是不错的。嫂子你看中谁家了？”

    “我到没有特别看重的，之前一直操心瑜姐的事，弄得我心烦意乱，也顾不上他，这不才开始琢磨么。你们有好人选可以跟我说说。”

    “宋家之前还打听过哲哥呢。”

    “快拉倒吧，一次就够了，还来两次，门都没有。”

    阳哥直接翻白眼了，狠狠瞪了眼二哥，你会说话么。

    彬哥被陆氏拧了腰间软肉，疼的直吸气也不敢吭声。

    玟玟摆摆手，“也不必如此，面上功夫还是要做的，孩子们逢过节还是要去看看的。”

    今儿热闹，全家终于聚齐了，一起聚餐，家里人喝几杯，玟玟和周珲的饭菜是单独做的，他们要给爷爷守孝呢。

    周家没有意见，族爷爷收养了周珲给了功名和前程，是有大恩的，无论如何周珲必须要给老人守孝。

    两人吃的是素斋，老爷子怕玟玟身体扛不住，特意把人请到家里给夫妻俩做斋菜。

    毕竟玟玟也逐渐在变老，虽然保养得好没什么皱纹，美貌依旧，可也开始出现病痛了，老爷子也比较担心，不太敢让她像年轻时那么操劳了。

    “你们回来了，各司其职帮帮你嫂子，她也是有春秋的人了，顺便也教教崔氏。”

    “是，您放心，忘不了，我们回来就是要给家里帮衬一把的，不能都让嫂子操心受累。

    这几年确实辛苦嫂子了，要管家理事要管族务，还要带一堆孩子，确实太辛苦了，我看都是累的。”

    陆氏出去几年也历练的很出色，说话办事都特别到位。

    “确实是累的，让你嫂子好好养一养。”

    老爷子微微点头。

    “你们给我说说那边的风土人情，我都没去过呢。”

    玟玟笑着让大家说点有趣的事。

    气氛又一次欢愉起来，难得一家人团聚，老太太也十分高兴的喝了一小杯果子酒。

    宴席散了，玟玟扶着老太太去休息。

    “我还得多活几年，不能拖累了瑜姐。”

    老太太抓着玟玟的手说贴心话。

    玟玟每日都要给二老用异能梳理身体，尽可能的延长他们的寿命。

    这不光是尽孝，而是为了整个周家，二老一蹬腿，就意味着整个周家都要守孝。

    所有的男丁有一个算一个都要丁忧，丁忧就是从官位上退下来安心守孝，位置就给别人了。

    世子他们也就罢了，还能回去，可周家其他儿孙就未必了，那也意味着，局势会发生很大的变化，周家也会受到一些冲击。

    而且瑜姐也要守孝，推迟婚期，不可预测的情况太多了，二老深知这一点，所以尽管退仕了，他们也不能离开京城。

    不是皇帝不允许，而是人老了，怕发生意外，多活一日就多给儿孙们多争取一点机会。

    “您要长命百岁，看着瑜姐身穿大妆出嫁呢。”

    “嗯嗯。”

    老太太躺下了，人老了有时候像小孩子一样要哄一哄，但二老也只给玟玟面子，对着其他人还是家长摸样。

    玟玟让人准备了温水给老人床头预备上。

    这才出了内室交代，“晚上灵醒点，不要睡太死了，年纪大了有点动静在门口看看听听，有事立刻来报，不要耽搁。”

    “您放心，我们记住了。”

    “你们照顾老人辛苦了，我已经跟账房说了，开年起，你们的月例银子再涨一两银子，是我给你们的辛苦钱。”

    “多谢大夫人。”

    丫鬟们立刻跪在地上感谢，都很高兴，这事光明正大的赏赐比什么都好。

    “起来吧，就一条，照顾好二老，我少不了你们的好，要前程还是要其他的，都可以考虑。”

    “是。”

    玟玟再三敲打交代给钱奖励，就是怕她们年轻不当回事，老人年纪太老了，很有可能晚上出事，平日里都交代的很仔细，多半都是自己亲自照顾诊脉。

    也因为她照顾的最贴心，老爷子对她和对其他媳妇态度完全不一样。

