    

    “萧寒，我们这样了，是不是对不起老师？”纳兰嫣然心中有些纠结地问道。

    “对不起，为何对不起？”萧寒义正言辞地说道：“任何一个人，都有追求自己幸福的权力。你纳兰嫣然也不例外。若是你不好意思和云韵说的话，那就让我来和她说吧！”

    “什么，你还要告诉老师？”纳兰嫣然诧异地微微仰视着萧寒，心中又惊又喜。

    “当然啊。我萧寒既然敢做，为何不敢说。”萧寒正色道。

    “呃！”

    纳兰嫣然凝视着萧寒许久，如此敢作敢当的男子，值得她托付终身。顿了顿，纳兰嫣然还是说道：“别，老师那里，还是让我来说吧。”

    “好吧，我尊重你的意见。”萧寒手臂微微一拢，让纳兰嫣然的身体靠着他更近一些。

    事实证明，萧寒绝逼是泡妞的好手。看似随意的举动，让纳兰嫣然那颗不安的心，得到了极大的安抚。

    “一星斗宗了？”萧寒深邃的眼神，落在纳兰嫣然的身上。

    “嗯。托你的福，在我的身体内，有着陨落心炎的子火，不仅帮我褪去了天山血潭血液中的火毒，还将我本身的斗气，炼化着更加的精纯。如今的我，有信心和三星斗宗一战！”纳兰嫣然心中欣喜不已。

    如今，她的身体内拥有陨落心炎的子火，也是一位拥有异火的人了。重要的是，拥有的异火，能够提炼人的斗气，让斗者拥有的能量更加的精纯。这，绝逼是越级战斗的资格。

    “好了，我们上去吧。”

    萧寒招呼一声，见纳兰嫣然点点头，心念一动，周围的景物剧变。

    前一刻，还是身处一潭澄清的水中；下一秒，他们已经来到了这座火山口的半空中。

    “空间挪移？”

    金石的脸庞，满是震惊。

    萧寒的修为，竟然达到了六星斗圣的境界。

    “有人来了！”

    纳兰嫣然眼神扫视着五个方向。在那里，有着五道强横的气息，正在朝着这边飞掠而来。

    “这几个家伙又来了，想要干什么？”金石眼中出现浓烈的厌恶，似乎，来者不善啊。

    少倾，五道奇装异服，气息大约在斗尊境界的老者，脚踏虚空，停留在半空中。

    “莫老头，还有你们四个，你们突然进入天目山脉，目的何在？”金石语气中浓烈的火药味。

    “臭老鼠，天目山脉又不是你家的，我们想来就来，想走就走！”一位身穿土黄色长袍的老者，不屑地回应着，眼神流转在纳兰嫣然的身上，闪过一抹的讶色。最后，眼神凝重地落在萧寒的身上。萧寒身上的气息，犹如九天银河，瀚海无边。老者惊讶地发现，他竟然看不穿萧寒的修为。凝重地问道：“这位小兄弟，你是谁，来自于哪个势力？”

    萧寒没有回答老者的话，淡淡地问道：“金族长，这几位是谁啊？”

    金石族长朝着萧寒躬身行了一礼，语气无比尊敬道：“主人，这位土黄色长袍的老者，名为莫言。是附近一个叫皇极门势力的老祖。至于其他四位，分别来自于沧海宗，先天峰，苍劲山庄以及伏魔堡！”

    “主人？”

    “主人？”

    “主人？”

    五位斗尊和斗宗的强者，注意到了金石族长的用词，眼神错愕地看着金石。

    作为金石的“邻居”，他们五个可是十分熟悉金石的脾性。他们相互对视，眼神有着一道信息交流着：他们没有听错吧，一向高傲的噬金鼠族的族长，竟然认了一个人类为主人。重要的是，这个人还十分的年轻？

    “您……难道来自于远古八大族？”另一个穿着一袭蓝色衣衫的老者，再次询问着萧寒。也许，在他看来，也许只有远古八大族，那些拥有斗帝血脉的斗者，才能够在如此年轻的年纪，拥有着如此恐怖的修为。

    萧寒能够拥有如此的修为，在他们看来，在族内的地位一定不低。所以，就算是须发结白，他忍不住用了一个尊敬的您字！

    “主人，他们盘踞在天目山脉的周围。在几年前的那场争夺天山血潭的战斗中，他们五个可是叫的最厉害的。”金石族长告状道。

    “哦，可有谁打了你吗？”萧寒问道。

    “有呐，他就是其中一个！”金石眼珠子一转溜，瞬间明白了萧寒的意思，手指着那个身穿蓝色衣衫的老者。

    “哦。”萧寒轻鸣一声。

    咻

    骤然间，一股威压自萧寒的肉体内散发而出。恐怖的威压仿若一座五指山从天而降，压着微微斗尊和斗宗的强者脸色煞白。

    咻

    未等他们反映过来，恐怖的威压，竟然直接收割了那名身穿蓝色衣衫的老者。

    “斗圣？”

    仅剩下的四名人类强者，内心惶恐不已，掀起轩然大波。

    “还有吗？”萧寒淡淡的问道。

    “嗯，还有皇极门老祖，莫……”金石眼神看向土黄色长袍的老者，只是，后面一个字始终押韵着没有说出口。一双精明的眼神，凝视着当事人。

    呃！

    听闻金石要叫他的名字，土黄色长袍的老者浑身打了一个冷颤。注意到金石的目光，暗自咋舌。活了一辈子，怎能不知道金石内心的小算盘，一咬牙，衬道：“金石，你可千万不要犯糊涂啊。你忘记了，上次我可是答应给你一颗七阶的魔核呢，我们关系好着呢。这不，我专门给你送来了。”

    老者说完，摸着手上的纳戒，取出一颗流光溢彩的蓝色魔核。

    “嗯，你说的不错。”金石猥琐地一笑，接过对方手中的七阶魔核。将其收入纳戒中，眼神看向其他三人。

    三人怎能不知金石的意思。

    金石这摆明了是鼠仗人势，趁机捞取好处啊。

    心痛归心痛，一咬牙，不约而同地拿出一些价值不菲的宝物。

    “没有了吗？”萧寒问道。

    “是的，主人。”金石见好就收，心知萧族的崛起，离不开一些势力的追随。眼下四人，都有着不错的修为，若是能够臣服于萧寒，对于萧族的崛起也是一件好事。

    果然，只听萧寒又道：“行，既然你们和金石关系这么好，那么就准许你们成为萧族的附属势力。你们给我传出去，萧族从今日起，再次崛起于中州大陆。天目山脉周边百万里之内的区域，胆敢不臣服者，杀无赦！天山血潭，今后也不再对外人开启！”        

