    第七百二十九章 灭燕之战！   

    整个燕国现在兵分两路开始向前线突袭。

    

    只可惜他们的计划早就已经被秦江提前算到。

    

    双方之间的较量从来都不是在战争之后，而是在战争之前。

    

    这就是秦江这么多年来所总结出的结论。

    

    所以当他带兵进入到燕国境内的时候，其实就早已经做好了灭燕的准备。

    

    姬天杨和姬无方的主意打的确实是不错，只可惜他们忽视了最关键的一点。

    

    在这种紧要的当口。

    

    楚国居然被招生给捧上了更高的位置。

    

    他们出国是见过秦江的厉害之处的，自然知道秦江是一个什么样的人。

    

    绝大部分的楚国民众压根就不希望再打下去了。

    

    毕竟这明眼人其实都能够看得出来。

    

    他们楚国的国力衰弱，再打下去根本就不行。

    

    而就在他们自己都犯嘀咕的时候，扶苏的意志召令宣布他出国可以复国了。

    

    这件事情对于整个大楚来说，都是一件足以让人欢欣鼓舞的大事。

    

    于是乎，这些人简直就像是不敢置信一样。

    

    就连楚国刚刚继任的国君也都在感念着大秦的恩情，所以拒绝出兵。

    

    等到姬天杨接到这个消息的时候已经太晚了。

    

    这个时候秦国已经大军压境，距离他们这座城池也不过是一步之遥而已。

    

    现如今他才终于明白什么叫做绝望。

    

    秦江非常懂得什么叫做兵贵神速。

    

    从一开始秦江就已经做好了全力突破的准备，几乎是以最快的速度，就已经来到了燕国都城的附近。

    

    这一路更是势如破竹，气吞万里如虎。

    

    对于这里的其他人来说，秦江就像是一只狡猾的狐狸。

    

    他身上似乎也闪烁着一种极其强大的气息。

    

    等到这秦江兵临城下之时，其他人才总算是彻底的慌了。

    

    尽管他们也知道这秦江用兵如神，可是这么短的时间就已经达到了国都，更是让姬天杨和姬无方心神不宁。

    

    这一对君臣从来都没有遭遇过这么危险的情况。

    

    秦江就像是笼罩在他们眼前的一道阴影一样。

    

    到现在为止，就连他们自己都不知道究竟该如何是好。

    

    唯有那铺天盖地的恐惧仍在这里不断的蔓延。

    

    姬天杨本来就是刚刚坐上这个国君的位置，所以现在他对这一切简直是完全没有一个正确的看法。

    

    现在更是恨不得吓得屁滚尿流。

    

    所以他自己都不知道接下来到底会有多少的麻烦。

    

    “这秦江可真是战场之鬼，一般人经历了这一番苦战，恐怕是不会在这么短的时间内再次出征，也不知道他到底是中了什么邪，居然这么快就又出山了，真是头痛的很。”

    

    “最近这几天吾心甚忧啊，真不知道以后还会出什么乱子。”

    

    在他的心里确实会感觉到格外的痛苦。

    

    而姬无方作为一个年轻的将军，相比起自己的叔父却又多了几分的自信。

    

    “兵来将挡水来土掩。”

    

    “之前我说秦江厉害是实话，毕竟这秦江用兵如神从来都不是吹出来的，可是现在既然他都已经踩到我们头上了，那这一次也饶不了他。”

    

    “无论如何这次也要让秦江知道我们的厉害。”

    

    听到自己的好侄儿到现在居然还能够有这份信心，他的心也就彻底放了下来。

    

    “现在我大燕国面临着生死存亡的时刻，你居然还能够如此奋勇向前，简直是我大燕国的幸运星。”

    

    “我的好侄儿你就放心好了，接下来的这种情况，病人会变好的我们势必会获得着关键一战的胜利。”

    

    在他的心中也只剩下了这唯一的办法。

    

    既然这一战都已经成为了不可避免的事实，那接下来唯一要做的就是将战斗进行到底。

    

    秦江所展现出来的这种杀气确实让人闻风丧胆。

    

    到如今这个地步，正是大家同仇敌忾的时候。

    

    “叔父放心，等着我归来的好消息。”

    

    秦江已经将这里彻底控制住。

    

    此时秦江的眼神更是带着一股前所未有的杀气。

    

    他身上的那一股匪夷所思的气势确实是让人感觉到难以置信。

    

    事情能够发展到这种程度，更说明秦江究竟是何许人也。

    

    此时的秦江就这样率领着军队在前方叫骂着。

    

    秦江的声音简直是振聋发聩，而就在这时，姬无方终于缓缓的将城门打开，随后就这样来到了两军阵前。

    

    姬无方是一个年轻人，所以直到现在也仍然相信着，以一己之力能够回天有术。

    

    到现在这个地步，姬无方整个人拍马向前，眼神似乎是在挑衅。

    

    “都说这秦江究竟是如何的英雄了，得今日我也想要好好的见识一下您的厉害，不知道可否赐教。”

    

    “过奖了。”

    

    秦江听到他的这些嘲讽，却只是淡然一笑。

    

    “看来你倒是一位英雄人物，不知道今日是要来这两军阵前与我一战否。”

    

    “是又如何？”

    

    “如果你真是想要与我一战，那就必须要把自己的人头提到脑袋上才行。”

    

    秦江非常霸气的走了过来。

    

    他眼神中所展现出来的那一股排山倒海般的气势，确实让人惊叹。

    

    对于其他人来说，这才是真正的狠人。

    

    姬无方血气方刚，手持流星锤的他更是力大无穷，从小就被整个家族称之为是无上魔童。

    

    到如今这个地步，姬无方的心理更是气急败坏。

    

    “这么多年来，还从来都没听说过，有谁胆敢在我的面前猖狂，你这小子吃了熊心豹子胆就敢在我的面前撒野吗？”

    

    对于姬无方来说，这一切简直是让人无法接受。

    

    秦江的这份霸气确实是让人绝望。

    

    所以姬无方现在整个人简直是气得要死。

    

    “接下来有种你就试试看，老子如果不跟你拼个你死我活，就不算完！”

    

    他现在的这份姿态，确实让人感觉到难以置信。

    

    周围这么多战士都在这里起哄，大家四会都在看热闹。

    

    这片炙热的战场更让姬无方心生战斗的欲望。

    

    于是姬无方在这种情况之下，几乎是毫不犹豫的就走了过来。

    

    “今日我可不管你究竟是谁，纵然你是秦国赫赫有名的名将，又能如何，我必将杀你。”

    

    姬无方这副姿态倒也真是挺让人意外的，只可惜他面前的人是秦江。

    

    在这种情况之下，秦江始终都是一副面不改色的模样。

    

    他身上所展现出来的那一股气势，确实让人感觉到难以置信。

    

    

