    风云突变！

    谁都没想到大长老竟然会在这种时候说出这样的话，简直就等于告诉所有人，陆天龙不是我们陆家的人，今天的事情跟我们没有任何关系。

    第一个绝望的就是楚星河。

    “这就是你们陆家的作风？好呀，我今天算是看错了你们！”

    楚星河咬牙发出一声怒吼，狠狠瞪了一眼陆家大长老，大跨步朝着台下走去，直接到了陆天龙的身边。

    “小子，不要怕，别人不要你，老子管你！”

    楚星河本就是天不怕地不怕的主，现在哪怕陆天龙要遭到两大顶级家族和数个家族的围攻，他仍然义不容辞站出来。

    “恩？”

    看到楚星河走出去，轩辕志豪的脸上闪过一丝嘲讽。

    “楚星河，我倒是想要问一句，你现在的做法，是代表你自己，还是代表你们楚家？”

    不少人心中也是感慨，楚星河的确是条汉子，这种时候还站出来维护陆天龙。

    但正如轩辕志豪所问，他是代表自己呢，还是代表整个楚家？

    事实上，代表谁都不重要，看看轩辕志豪的表情，别说一个楚星河，就算是整个楚家都支持陆天龙，他也根本不在乎。

    跟陆家一样，已经沦落到了二流家族的楚家，的确不足以让人重视。

    楚星河横了他一眼，冷笑道：“老子要代表谁，关你屁事！”

    “你……”

    轩辕志豪大怒，公然被辱骂，自然要还击。

    可刚开口，便被旁边的姝雪院长打断。

    “轩辕公子，犯不着跟他生气。”

    姝雪院长冷笑一声，目光从全场扫过，道：“各位，想必大家之前也看到了，陆天龙羞辱了天元国，轩辕世家，还有皇甫世家。”

    “本来我们觉得，他是人皇的孙子，现在又是在陆家，不想跟他一般见识，但他放肆无礼，让我们忍无可忍。”

    “所以，还有人要帮他吗？”

    全场鸦雀无声。

    天元国，皇甫世家，轩辕世家，还有好几个二流家族，明摆着是要对陆天龙动手，现在谁敢站出来？

    “我，我要帮他！你们不准欺负他！”

    可就在此时，后面传来一声有些稚嫩的声音。

    是苍月国的若灵小公主，正使劲想要往前挤，冲到人群的最前来。

    可她刚喊了一声，便被旁边的老婆婆直接拽住了，顺便一伸手就捂住了她的小嘴巴。

    若灵小公主使劲儿挣扎，含糊不清道：“婆婆，我想……”

    “不，你不想！”老婆婆释放力量控制了若灵小公主。

    怎么可能这样！

    晴儿等人皱眉，心里都觉得有些不爽。

    昨天在陆城大街上，老大为了保护若灵小公主，差点跟轩辕志豪直接开战。

    现在老大遇到了难处，这老婆婆竟然不帮忙？

    不过也就在此时，若灵小公主身边的老婆婆抬头看向陆天龙，慈祥道：“陆天龙，现在需要我还你一个人情吗？”

    她昨天说过，欠了陆天龙一个人情，如果现在陆天龙请求她帮忙，她肯定会帮忙，不过却是以个人名义，而不会让若灵小公主牵扯其中。

    陆天龙微微一笑，道：“不需要。”

    “有骨气！”

    另一边的轩辕志豪对着陆天龙竖起大拇指，脸上却满是嘲讽。

    他本来还担心因为昨天的事情，苍月国的人会帮陆天龙，但现在陆天龙竟然拒绝，这可真特么的傻呀。

    场面顿时诡异起来。

    所有人都以为陆天龙要完了，将要独自面对天元国，皇甫世家，轩辕世家，以及其他几个二流家族的众多高手。

    绝对必败无疑，因为对方实力太强。

    隐隐约约，也已经有人感觉到，今天的情况有些不对，天元国，皇甫世家，轩辕世家，这三个家族似乎早就有了勾结，刚才发生的一切都好像是提前商量好的？

    此时的陆天龙，眯着眼睛，视线慢慢从前方几个人身上扫过。

    天元国淮南王，皇甫世家姝雪院长，轩辕世家的轩辕志豪。

    现在陆天龙也几乎可以确定，这是一个阴谋，他们在来陆家之前，必定在私下已经有了勾结，目的就是想要对付自己。

    当然，他们的目的并不一定是要干掉自己，也有可能是想要抓到自己，从而搞清楚人皇的情况！

    “既然没有人帮他，那还有人要跟我们一起对付这个放肆狂妄的小子吗？”

    就在此时，轩辕志豪突然再次开口。

    他目光在周围环视一圈，道：“听说他从人皇碑那里得到了人皇的传承，到时候我们说不定可以一起研究。”

    恩？

    周围再次一片哗然，不少人一下瞪大眼睛。

    轩辕志豪的意思是说，只要现在站出来一起对付陆天龙，等到拿到人皇传承，大家可以一起分享？

    这的确是个极大的诱惑，要知道刚才很多人亲眼所见，陆天龙就是利用人皇传承，连续斩杀了祝家和武家的两位圣人。

    周围先是死寂，接着又有好几个家族的人站出来声讨陆天龙，说要让他为自己的狂妄和放肆付出代价，当然，这只是借口而已，他们完全就是贪图人皇传承。

    但，这也只是几个二流家族而已，除此之外，其他像是公羊，独孤，公羊等几个顶级世家，依旧保持沉默。

    “好吧，既然这样，那就不等了，我们准备先拿下这个小子。”

    轩辕志豪有些失望，这还是陆子航给他出的主意，让他关键时刻说出陆天龙人皇传承的事情，让其他家族也跟着一起出手对付陆天龙，可现在看来效果不太好。

    不过也无所谓，天元国，皇甫世家，轩辕世家，加上七八个其他的家族，对付陆天龙和他身边那些人足矣。

    “来吧，老子今天跟你们拼了。”楚星河向前跨出一步挡在陆天龙身前，咬着牙冷声道。

    除了身边的战龙兄弟，现场这么多人，也只有他一人站出来力挺陆天龙。

    不过，陆天龙却也向前跨出一步，站到了楚星河的面前，目光从前方众人身上扫过，淡淡开口道：

    “我并不是针对谁，我只是想说，现在跳出来的各位，都是垃圾。”

    恩？

    所有人一愣，陆天龙是被吓傻了？

    这都马上就要被群殴了，竟然还敢如此简单粗暴的挑衅对手！

