    自己辛辛苦苦的攒了点汽车碎片，累死累活的才升级到小轿车、吉普车。

    人家竟然开上了房车！

    自己还热的跟个狗一样的时候，人家居然都用上了空调，舒舒服服的躺在空调车里的沙发上，看着小说，吃着零食，喝着饮料。

    自己还在啃面包的时候，你再看看人家。

    火锅、烤肉、泡面、红烧鲤鱼。

    自己还在为了一口纯净水而想方设法的过滤时，你看看大佬，用纯净水洗澡，还有沐浴露、洗发膏、香皂，妥妥的完美人生，妥妥的度假生活。

    这特娘的是人生的？

    羡慕嫉妒的情绪一涨再涨。

    世界上的人心情就像是一坛百年陈醋一样，那个酸啊。

    “我羡慕了！！”

    “夏波大佬，求大腿！”

    “嫉妒使我面目全非！”

    “看到夏波的空调，我车里的小风扇顿时就不凉快了。”

    “零食、冰镇饮料、菊花茶，这真的是来求生的吗？”

    世界上一条条消息飞速滑动，无数人表达自己羡慕嫉妒的情绪。

    原本一些自以为生活条件还算不错的人都傻眼了，他们还曾在空间里炫耀，自己有多余的水可以洗一下脸。

    而人家呢，用纯净水洗澡，这还不算，热水冷水都有。甚至还有沐浴露洗发膏香皂。

    和人家一笔，自己就跟野人一样。

    吃的，那就更没有可比性。一个星期前人家还直播吃火锅来着。

    一时间，夏波的房车成为了所有人向往的地方，更有一些曾经是女神级别的女明星喊话要夏波留一个位置给她，她愿意牺牲一切。

    温热的纯净水、香气扑鼻的沐浴露洗发膏香皂、干净舒适的大棉床、热了有冰镇饮料，冷了有空调。

    累了去吃点零食、看会小说，或者喝点菊花茶。

    妥妥的度假旅游。

    这样的生活，谁不向往。用身体交换这样的生活，有什么不妥。

    唉，真就是人比人，气死人。

    冯鑫褚诗雅她们也是一阵羡慕嫉妒，这样的生活简直就是她们的梦中生活。别看在空间里，她们打扮的漂漂亮亮的，但是现实中却是灰头土脸，身上脏兮兮，带着一股异味，不知道还以为是要饭的。

    “夏波这生活，羡慕了，羡慕死了。”

    “成为夏波的女人，你可以享受这一切。”

    “我也想，但是就咱们这幅鬼样子，脱光了站在夏波面前，人家指不定会嫌弃呢。再说了，能不能遇见还是个问题呢。鬼知道我跟夏波隔了多远，恐怕都排到银河系外边了。”

    “也是，我们只能羡慕羡慕，还得努力，说不定我们也可以过上夏波那样的生活。”

    “对！”

    冯鑫和褚诗雅两人在私聊里一阵讨论，讨论的对象都是夏波，他发的这两个视频直接将世界引爆。

    现在，夏波已经成为世界上所有女人的争抢对象。

    这视频，不仅仅在国内引起震动，在国外同样引起了巨大的震动。

    “偶买噶的，他竟然有房车！！哦我的天，我看到了什么！厨房、冰箱、沙发、卫生间，哦！还有床！”

    “用纯净水洗澡，我已经不知道怎么去表达了。”

    “偶买噶！他竟然还有空调！！我的老天！”

    “他就是东方第一，夏波！”

    “曾经虐杀了我们的那个家伙，现在他的排位战绩还是100%胜率，哪怕是我们这边的那些家伙们，都没有达到了这个战绩，除非遇见的人都自杀。”

    “......”

    夏波算是火了，两个视频，短短半个小时的时间，就为夏波带来了四个箱子，两条视频的讨论度高到二十三亿！

    足足八个箱子！

    “我似乎找到了一条发家致富的道路。”

    夏波嘴角勾起一丝笑容，这次简直就是大丰收，直接获得了八个宝箱。

    只要自己每天发布视频，就意味着每天都有箱子到手。

    简直美滋滋。

    八个箱子直接将其开启。

    【技巧：冥想】

    【铁*5】

    【煤气10升】

    【经验*50】

    【火龙果*5】

    【龙井茶叶0.5斤】

    【汽车碎片*10】

    【自由舒心点*5】

    开出来的物资中规中矩，还算不错。

    一本技巧直接拉高了这批箱子的质量。

    物资多了煤气、龙井和火龙果。

    经过升级，煤气增加到了三十一升，而汽车里煤气罐储存的煤气量是十五升，足够自己使用了，灌满之后，塞进储物柜里。

    火龙果的数量达到了四十一颗，夏波立马掰开一个，尝了一口。

    “嗯，好吃！”

    “可可可可。”

    看到夏波吃东西，蓝莓赶紧飞了过来。

    “算了给你吃吧。”

    把火龙果放在桌子上，夏波继续查看物品。

    升级过后的火龙果被他丢进了储物柜里。

    汽车碎片的数量则是高达944枚，铁的数量则是由249块，龙井茶叶有五斤。

    闻着带着淡淡香味的龙井，夏波脸上止不住的笑意。

    “大丰收，大丰收。龙井茶叶的味道要比菊花的味道好上太多太多。”

    夏波取出来一点龙井茶叶，放到休闲娱乐区桌子上的一个碗里，剩下的则是储存在了储物柜里。

    五点属性不能够升级。

    所以他直接给敏捷增加了两点，而智力增加了三点。

    【技巧：初级冥想】

    【特性：精神力+5】

    【介绍：通过冥想，提升精神力上限与精神力恢复速度！】

    【注：增加精神力为：1点精神力/24小时，恢复精神力为：1点精神力/2分钟】

    “这就相当于修炼功法啊！”

    夏波有些惊讶的看着初级冥想，这个技巧放在通用里，简直太变态了。

    不过在这生存里，打坐冥想24小时可不是一件简单的事儿。

    毕竟随时要提防突然刷新的野怪，尤其是孤身一人的时候，打坐二十四小时，只有利用白天的时间，但是白天的时间可是非常宝贵的。

    白天有资源箱刷新，获取物资没有风险，一般都是在白天的时候获取物资。

    谁会浪费白天的时间去打坐呢。

    除非你是车队的头领，不需要做事儿。

    对他人来说，比较困难，但是对自己来说，可是一件非常容易得事情。

    这个时候，蓝莓这个工具人的作用就凸显出来。

