    虽然决定了给自己放假几天，但是唐欢随后一想，却又不知道放假之后自己能够做什么。

    当初读书的时候，总是说以后有钱了去哪里哪里玩，放假了要去哪里哪里玩，仿佛全世界都是美景，哪儿都想去看一看。然后盘算着路费伙食费住宿费什么的，就唉声叹气一把。

    但是，现在的唐欢已经实现了财务自由，再也不会为花钱的事情发愁了，现在也有了假期，但是一时间唐欢竟然不知道要去哪里玩了，小时候设想过的各种美景，现在都不知道跑到记忆里的哪个角落去了。

    “我不知道要去哪里玩啊，所以不用放假了吧？这么大个公司，那么多事情要做呢，放假多耽误工作啊。”

    唐欢想了想，竟然觉得与其纠结去哪里玩，还不如直接工作。

    王逸撇了撇嘴，不满地说道：“瞎扯什么呢？我说要出去玩，那就要出去玩。”

    他从墙壁上的飞镖盘上取下一支飞镖针，指着墙壁上的国内地图，说：“那就这样，我直接甩飞镖，扎到哪里我们就去哪里玩。”

    “这么随便不好吧？”唐欢看了看偌大的地图。

    万一王逸一失手，扎到了喜马拉雅山……

    不过王逸不管这些，他直接飞镖出手。

    王逸赶紧凑过去看。

    “好家伙，这里不是江城吗？这个湖边，好耶，我们就去这里。”王逸当即拍板。

    江城应该算是中部比较发达的省会城市了，高科技产业很发达，旅游资源也不少。

    唐欢虽然对于王逸如此草率的决定有些无语，但是反正也想不到要去哪里，去江城就去江城吧。

    确定好了地方，王逸当即起身说道：“走，出发。”

    唐欢汗颜：“出什么发啊，就算是要出去玩，那也要带好东西啊。别的不说，换洗的衣服总得上一些吧？”

    王逸说：“带个屁啊，不会直接买吗？出去玩还要带那么多东西麻不麻烦？”

    当天下午，王逸便带着唐欢，买了机票前往江城。

    江城是中部六省唯一的副省级市，特大城市，中部地区的中心城市，全国重要的工业基地、科教基地和综合交通枢纽，地处江汉平原东部、长江中游，长江及其最大支流汉江在城中交汇，形成江城三镇隔江鼎立的格局，市内江河纵横、湖港交织，水域面积占全市总面积四分之一。

    下午五点，王逸跟唐欢两个人抵达江城天河国际机场。

    “咦，这里在举行动漫展，果然是来得早不如来得巧。”王逸看到机场里面有很多宣传画，顿时感觉来对了。

    唐欢顿时有一种不祥的预感：“你想干嘛？”

    王逸大大方方地搂着唐欢的肩膀，说：“当然是去参加漫展啊，你再COS个……对了，你就COS一个刻晴吧。”

    唐欢微微皱眉：“克勤……那不是个唱歌的男的吗？”

    而且还是个大叔。

    唐欢看向王逸的眼神顿时怪怪的。

    这个家伙的口味……怎么越来越离谱了？

    王逸说：“不是唱歌的那个李克勤，是《原神》里面的刻晴啊。”

    唐欢一脸迷惘：“不认识，不清楚，不知道。”

    这几年，唐欢一心扑在王氏集团的日常管理上面，除了吃喝拉撒睡就是工作，哪儿知道游戏圈里面的事情？不要说刻晴是谁了，她甚至都不知道《原神》是什么东西。

    王逸掏出手机，打开相册，把一张图片放大，说：“你看，就是这个，你就COS这个角色啊。”

    唐欢看着那一头淡紫色的飘逸长发，白底青花短上衣包裹着的双峰，短到大腿根的超短蕾丝边百褶裙，和细腻反光的咖啡色连裤袜，顿时脸颊绯红：“这能穿着上街？”

    “当然，这已经是非常保守的了好不好？你去漫展去看看，比这个更加浮夸的多的是。”王逸一本震惊地说。

    唐欢虽然只是一个二十来岁的年轻人，但是思想上面还是比较保守的，她在脑海里面想一想王逸说的这个画面，都感觉到有些羞耻。

    “那你去看别人去，我不穿。”唐欢低声说。

    不过说完她又感觉有些后悔了，因为内心深处她并不希望王逸去看别的女孩子，特别还是穿着各种奇装异服的女孩子。

    这让她十分纠结。

    看王逸这兴奋的样子，她似乎只有两个选择，要么就让王逸去看别的女孩子，要么自己COS游戏里面的刻晴。

    “你这么好的身材，不玩COS简直就是暴殄天物啊。不行，你必须跟我一起去玩。”

    “不玩。”

    “去嘛。”

    “不去。”

    “很好玩啊。”

    “那我们可以看别人玩。”

    “你真不玩？”

    “不玩。”

    虽然心里面有些遗憾，但是王逸也尊重唐欢的选择，无奈的说道：“那好吧，不玩就不玩咯。”

    走出机场，王逸想着两人两手空空，便说道：“走吧，先去逛商场，买几身衣服，找个地方吃饭睡觉。”

    “好。”

    女人对逛街天然没有抵抗力，唐欢很快就放松下来，变回了那个二十来岁的青春活力美少女，跟王逸两人一路逛吃逛吃，玩得非常开心。

    到晚上入住酒店的时候，唐欢买的东西，连两个行李箱都装不下了。

    唐欢和王逸两个人都虚脱了，躺在宽大的双人床上不想动弹。

    今天唐欢非常高兴，从机场出来，王逸就一直陪着她，不管是买衣服还是化妆品，又或者是吃各种各样的零食，王逸都没有半句怨言，这让唐欢非常满足，甚至有一种自己在恋爱的感觉。

    想着自己现在跟王逸两个人身处外地，而且共处一室，要是……

    她扭过头去看王逸，却发现王逸正直勾勾地盯着她看，顿时俏脸一红，撅着嘴说：“你看什么？”

    气氛已经烘托到这里了，就连王逸自己都觉得，这个时候如果再不发生一点什么，那确实是有点不合适了。

    王逸看着王逸曼妙的身子，忍不住吞了口唾沫，然后满怀期待地问道：“你现在可以答应跟我一起去漫展了吗？”

