    李铁柱开着车，经过东山县县城的时候，顺道接上陈丽云。

    随后，一行人朝着三里市出发。

    到了三里市，众人吃了午饭，然后赶去机场。

    下午将近五点的时候，众人在连云机场下了飞机。

    这个时候，已经没有车去茅岭镇了。

    所以，只能在连云市先住一晚，明天早上坐车去茅岭镇。

    找了一家酒店住下，大家便各自回自己的房间去休息了。

    李铁柱在床上坐了一会，拿出手机，拨打蔡尚的号码，想要问一下他最近有没有拍卖会。

    上次的拍卖会，自己得到了一块空灵石。

    如果再找到一块黑玄铁，就可以炼制储物戒指了。

    等有了储物戒指，可以将玉符之类的东西放进去。

    甚至，如果哪天把戒指的空间升级到一定的程度，还可以直接将一辆车放进去，想想都让人激动。

    电话响了一会，但没有人接听。

    李铁柱猜测应该是蔡尚在开会什么的，不方便接电话。

    所以，李铁柱没有再次拨打过去。

    等蔡尚忙完了，他应该会打过来给自己的。

    只不过，等到了晚上九点多，也没有等到蔡尚的电话。

    李铁柱觉得蔡尚不是一直在忙就是故意不回自己的电话，因而没有再等。

    他拿出聚灵珠，盘坐在床上，开始修炼起来。

    第二天一早，李铁柱刚停止修炼一会，就听到门外响起了敲门声。

    “这大早上的，谁啊？”李铁柱心里纳闷道。

    他赶紧走过去开门，看到时陈丽因。

    “云姐，早啊！”李铁柱笑着打招呼。

    “铁柱，咱们什么时候出发去茅岭镇？”陈丽云问道。

    陈丽因想要尽快去茅岭镇，因为她已经等不及地想要见到那个跟自己长得一模一样的人了。

    如果没有什么意外，很可能就是自己的双胞胎妹妹。

    看到陈丽云这么着急，李铁柱非常理解她的心情。

    “云姐，你先等一下，我去喊二娃和子语道长。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱去敲王二娃和子语道长的房门。

    在酒店吃了早餐之后，众人坐上了从连云市去茅岭镇的班车。

    经过五个多小时的车程，终于到了茅岭镇。

    刚下车，陈丽云便迫不及待地让李铁柱带她去陈馨芳的饭馆。

    李铁柱明白陈丽云的心情，因而点头答应。

    随即，李铁柱带着众人，往陈馨芳的饭馆走去。

    走了一会，来到上次吃饭的那家饭馆。

    不过，饭馆大门紧闭。

    李铁柱凑近往里面看了一会，没看到有人在里面。

    “怎么回事，上次来还好好的，怎么今天就不开门了呢？”李铁柱心里纳闷道。

    陈丽云也凑过来，紧张地问道：“铁柱，她是不是出什么问题？”

    “云姐，你先别着急。”李铁柱安慰道：“说不定，今天休息，不开业。她还有一家旅店，咱们可以去那里看看。”

    “嗯嗯。”陈丽云点了点头。

    随即，李铁柱又带着众人，朝上次住的那家旅店走去。

    可是，旅店的情况也跟饭馆一样，大门紧闭，一个人都没有。

    看到这样的情况，李铁柱心里有一丝不好的预感。

    难道，陈馨芳出什么事情了？

    “铁柱，这……怎么回事？”陈丽云心里焦急的问道。

    李铁柱摇了摇头，表示自己也不知道。

    上次来的时候还好好的，怎么现在就这个样子？

    李铁柱扫了一眼周围的环境，然后往对面的一家便利店走去。

    李铁柱在便利店店里买了一瓶水，结账的时候顺便对老板问道：“老板，对面那家旅店怎么不开了？”

    听到李铁柱这么问，便利店的老板看了一眼对面的旅店，表情有些害怕。

    “我……也不知道。”便利店老板说道。

    从便利店老板的表情和语气来看，可以看得出来他明显不想谈论这件事情。

    看到这样的情况，李铁柱就更加确定陈馨芳出事了。

    只是，她出了什么事情，现在在哪里？

    李铁柱拿出一百块钱，想要跟便利店的老板打探一下有关陈馨芳的消息。

    不过，便利店老板宁愿不要这钱，也不敢说。

    没办法，李铁柱只好走出便利店。

    随后，李铁柱又去问了其他人，但依然没有问到关于陈馨芳的任何情况。

    甚至，看到李铁柱不停地打听陈馨芳的情况，大家都开始躲着他了。

    这……

    李铁柱一阵无语。

    “铁柱，现在怎么办？”陈丽云问道。

    现在，不仅李铁柱知道陈馨芳出了事情，陈丽云和王二娃，还有子语道长也猜测到了。

    听到陈丽云这么问，李铁柱摇了摇头。

    这是他第二次来这里，对于这里的情况，并不了解。

    所以，不知道陈馨芳出了什么事情，不知道她现在在哪里，也不知道怎么去找她。

    “子语道长，你有没有什么办法？”李铁柱对子语道长问道。

    茅山离这里不远，而且子语道长一直待在茅山，说不定他有办法。

    然而，子语道长也摇了摇头，表示不知。

    子语道长一直待在茅山，待在修炼界里。对于普通世界的事情，他很少过问。

    因而，不怎么清楚。

    “这可怎么办？”看到子语到站也没有办法，李铁柱急得团团转。

    “铁柱，或许你可以找空城师弟帮忙。”子语道长突然说道。

    “空城道长？”李铁柱讶异道：“他能有什么办法？”

    “我也不知道，不过他肯定比我有办法，你可以问一下。”子语道长说道。

    听到子语道长这么说，李铁柱想了想，觉得也对。

    华夏特殊管理局遍布全国各地，而空城道长又是华夏特殊管理局的人，说不定他真的有办法。

    不管怎么样，试一下总没错。

    李铁柱掏出手机，拨打空城道长的号码。

    很快，电话接通，传来了空城道长的声音。

    “铁柱兄弟，我就在局里，你直接过来就好。”空城道长。

    上次分别的时候，李铁柱说要先回家一趟，然后再去找空城道长，加入华夏特殊管理局。

    所以，一接到李铁柱的电话，空城道长觉得他找自己来了，开心不已。

    然而，李铁柱却道：“空城道长，我现在在茅岭镇。”

    “茅岭镇？”空城道长讶异道：“你怎么又去那里了，是送二娃兄弟去茅山吗？”

    “空城道长，这个说来话长，我现在有事情需要你帮忙。”李铁柱道。

    “你说，什么事情？”空城道长非常爽快地问道。

    为了让李铁柱顺利加入华夏特殊管理局，只要能帮，空城道长都会帮他。

    妖人的出现得越来越频繁，华夏特殊管理局非常需要李铁柱这样的人才加入。

    因为，他能炼制玉符，这是大部分修炼者都没有办法做到的。

    而玉符，又是对付妖人的关键。

    “你能帮我查一下陈馨芳出了什么事情，现在在什么地方吗？”李铁柱问道。

    “陈馨芳，谁啊？”空城道长纳闷道。

    陈馨芳这个名字，空城道长并没有什么印象。

    “就是我们上次在茅岭镇吃饭时那家饭馆的老板娘。”李铁柱提醒道。

    听到李铁柱这么说，空城道长马上就想起来了。

    当时，李铁柱可是盯着人家老板娘看了一会。

    他现在要自己帮忙查她，看来是真的看上人家了。

    终究是血气方刚的年纪，一看到漂亮的女人，就被人家深深地吸引住了。

    哎，作孽啊！

    “铁柱兄弟，你们的年龄相差太大了，恐怕不合适。”空城道长说道：“再说了，以你的能力，想要找一个更年轻更漂亮的女人，那不是分分钟的事情吗？”

    “所以，听我一句劝，还是忘了她吧。”

    听到空城道长的话，李铁柱立马知道他误会了自己的意思。

    “我勒个去，你个臭道士，胡说什么呢？”李铁柱一阵无语。

    “难道不是吗？”空城道长认真地说道。

    “是你个头啊！”李铁柱骂道。

    接着，李铁柱将陈馨芳的情况跟空城道长说了一下。

    空城道长听了之后，这才明白过来。

    “空城道长，怎么样，这个忙能帮我吗？”李铁柱问道。

    “你放心，我这就联系那边的人，让他们帮忙查一下。”空城道长说道。

    挂了电话，李铁柱把空城道长愿意帮忙的事情，跟陈丽云说了一下。

    而现在，只能等，等空城道长的电话。

    从早上到现在，大家也饿了。

    子语道长找了一家粉店，让大家吃点东西填饱肚子，顺便休息一下。

    不过，因为心里担心，陈丽云只吃了两口，便不吃了。

    见状，李铁柱安慰道：“云姐，你也不用太担心，空城道长肯定能帮到我们的。”

    陈丽云只是点了点头，没有说什么。

    遇到这种情况，陈丽云不可能不担心。

    吃完粉，又等了一个多小时的时间，总算等来了空城道长的电话。

    “喂，空城道长，有消息了吗？”李铁柱马上接通电话。

    空城道长没有回答李铁柱的问题，而是问道：“你们现在在哪里？”

    “我们现在在一家粉店里，店名叫‘茅岭特色猪脚粉’。”李铁柱回道：“你那里有陈馨芳的消息了吗？”

    空城道长还是没有回答李铁柱的问题，而是说道：“你们在那里等着，我让人去找你们。”

    说完，空城道长道长挂断了电话。

    “空城道长……”李铁柱还想说什么，但电话里已经传来了嘟嘟嘟的声音。

    “铁柱，怎么样？”陈丽云问道。

    “空城道长说一会会有人过来找我们，让我们在这里等着。”李铁柱如实说道。

