    鸿途大师走了之后，猴子赶紧打电话给项龙，跟他说一下自己这边的情况。

    不过，项龙的电话打不通，猴子只好打给钱河滨。

    钱河滨知道鸿途大师开着猴子的车走了之后，一阵惊讶。

    他觉得，鸿途大师这么小心，是不是意识到了不对劲的地方。

    如果是这样的话，想要让李铁柱在他上船之前杀死他，那就难了。

    “钱总，那我现在怎么办？”猴子问道。

    钱河滨想了一下，道：“这样吧，你当做什么事情都没有发生，按照鸿途大师的话去做就行了。其他的事情，我来处理。”

    挂了电话，猴子找个地方坐下休息。

    钱河滨那边，也不知道他是怎么安排的，自己只能等了。

    反正，能做的事情自己已经做了。能不能杀掉鸿途大师，跟自己就没什么关系了。

    开了一个晚上的车，实在是太困了。猴子刚坐下一会，眼睛一眯，不一会儿就睡着了。

    而他不知道的是，此时此刻，鸿途大师正躲在一棵树的后面看着他。

    刚才，鸿途大师开着猴子的车离开之后，觉得把猴子一个人丢下不好，毕竟他也帮了自己一个晚上。

    所以，鸿途大师转了一个圈，想要回来接猴子，让他在车上休息。

    不过，远远地看到猴子在打电话，鸿途大师停好车，小心翼翼地走了过来。

    所以，猴子刚才打电话跟钱河滨说的话，鸿途大师基本上都听到了。

    只不过，猴子没有察觉到而已。

    “项龙这小子，太可恶了！表面上说要帮自己，没想到暗地里却要害自己。”鸿途大师恨得直咬牙。

    鸿途大师想要回东山县杀了项龙，但考虑到自己已经受伤，而且还伤的不轻，又放弃了这样的打算。

    反正，过段时间自己还得回来找李铁柱报仇，到时候再再一起收拾项龙好了。

    让他多活几天，也没什么大不了的。

    鸿途大师恶狠狠地瞪了已经开始打呼噜的猴子一眼，然后回到车上，开车离开这里。

    另一边，李铁柱亲自到码头里走了一圈，没有感受到鸿途大师身上散发出来的修炼者气息。

    看来，鸿途大师是真的不在码头。

    不过，李铁柱也无所谓，只要鸿途大师在这个码头坐船，他迟早会来的。

    所以，自己只要在这里等着就可以了。

    随后，李铁柱找了个隐蔽的地方，躲了起来。

    不过，一直等到九点五十，去屠龙城的轮船快要开的时候，也没有看到鸿途大师的影子。

    “这家伙，难道他不走了，还是不在这里坐船？”李铁柱心里纳闷道。

    不然，还剩十分钟就开船了，他怎么还没有出现？

    没办法，李铁柱只好继续等。

    等到开船，如果还是没有看到鸿途大师，说明他临时改变了主意，可能去了其他码头坐船。

    一直等到十点钟，还是没有看到鸿途大师。

    呜……

    好几层楼高的轮船鸣叫一声，开始拔锚起航。

    “小灵蛇，咱们也回去吧。”李铁柱伸出手，让小灵蛇跳到自己的手掌上。

    没有蹲到鸿途大师，只能下次遇到他的时候再要他的命了。

    然这时，小灵蛇却看着正在拔锚起航的轮船说道：“主人，我看到你要找的那个人了。”

    听到小灵蛇的话，李铁柱赶紧问道：“在哪里？”

    “就在轮船上。”小灵蛇说道。

    李铁柱顺着小灵蛇看的方向看去，果然看到了熟悉的身影——鸿途大师。

    看到鸿途大师已经在轮船上，李铁柱一脸的疑惑。

    这家伙，他是怎么做到的？

    自己和小灵蛇一直在这里看着，居然都没有看到他。

    此时此刻，鸿途大师正站在甲板上看着李铁柱，得意地笑了起来。

    臭小子，想杀我，哪有这么容易？

    有本事，你现在就冲过来，把我给杀了！

    突然，鸿途大师还冲李铁柱伸出了中指，极尽嘲讽之意。

    看到鸿途大师的举动，李铁柱气得狠狠地跺了一脚。

    而鸿途大师看到李铁柱生气的样子，笑得救更加开心了。

    “小子，有本事就飞过来杀我啊！”鸿途大师笑道：“要是你能飞过来，我站着不动，让你杀。哈哈……”

    李铁柱看着鸿途大师，气得直咬牙。

    突然，李铁柱对小灵蛇问道：“小灵蛇，你会不会游泳？”

    “主人，你想干嘛？”听到李铁柱的话，小灵蛇不解地问道。

    “我要游过去，杀了他！”李铁柱恶狠狠地说道。

    趁着轮船刚启航，速度不快，想要追上它，应该不难。

    “主人，我可是灵蛇。”小灵蛇道。

    “那好，走！”李铁柱喊道。

    说着，李铁柱冲到海边，跳进了海里。

    看到李铁柱跳进了水里，小灵蛇赶紧跟上。

    站在甲板上看到李铁柱跳进了海里往自己游过来，鸿途大师都看傻眼了。

    这小子，绝对是疯了！

    眼看着李铁柱离轮船越来越近，鸿途大师开始慌了。

    要是真的被他追上，自己必死无疑。

    不行，一定要阻止他。

    鸿途大师强忍着身上的伤，猛地抖动手里的魔杖，口中念念有词。

    很快，那魔杖之中，冒出一道道黑烟，往李铁柱冲去。

    “主人，不好，那家伙要攻击咱们。”小灵蛇赶紧说道。

    李铁柱抬头看了一眼，赶紧摸出一把玉符，朝那些黑烟掷了过去。

    砰砰……

    下一秒，玉符轰然炸开。

    霎时，那些黑烟就消散了不少。

    不过，还是不停地有黑烟往这边冲过来。

    那些黑烟化作一个个骷髅头，朝着李铁柱疯狂冲去。

    李铁柱再次摸出一把玉符，朝那些骷髅头掷去。

    不过，因为是在海里，李铁柱要一边游一边对付那些骷髅头。

    所以，他掷出去的玉符，威力减小了不少。

    而鸿途大师召唤出来的那些骷髅头，根本就不受影响。

    呲！

    突然，李铁柱的后背出现了一道血口。

    海水侵过伤口，李铁柱感觉有人在自己的伤口上撒了一把盐一样，非常地痛。

    不过，他还是咬了咬牙，带着小灵蛇，继续往轮船游去。

    看到李铁柱被自己召唤出来的魔影噬咬了一口，鸿途大师微微一笑。

    看来，李铁柱现在很难发挥出他全部的实力。

    就连他掷出来的玉符，威力也，小了很多。

    这个时候，鸿途大师觉得自己找到了除掉李铁柱的机会。

    当即，鸿途大师再次抖动手里的魔杖。

    霎时，鸿途大师手里的魔杖摸出来的黑烟就更多了。

    这些黑烟靠近李铁柱的时候，纷纷化作一个有一个的骷髅头，疯狂地冲向李铁柱。

    看到越来越多的骷髅头往自己冲过来，而自己掷出去的玉符又不能发挥出它应有的威力，李铁柱心里顿觉不妙。

    再这样下去，就算自己手里有再多的玉符，也很难抵挡得住这些骷髅头的进攻。

    李铁柱一边快速地往轮船游去，一边想着办法。

    突然，李铁柱对小灵蛇说道：“小灵蛇，赶紧潜到水里。”

    这些骷髅头再厉害，它总不能到水下去吧？

    当即，李铁柱赶紧往水里潜去。

    很快，李铁柱就消失了。

    看到李铁柱不见了，鸿途大师没有了目标，他召唤出来的那些魔影就跟无头苍蝇一样，到处乱飞。

    不过，鸿途大师没有着急把魔影收回去，而是让他们盘桓在轮船附近的海面。

    反正，如果李铁柱还要追过来，他肯定要冒头。

    只要在他上轮船之前杀了他，就可以了。

    李铁柱带着小灵蛇，从水下往轮船游过去。

    “主人，那艘轮船的速度越来越快，咱们得快一点才行，不然就赶不上了。”小灵蛇说道。

    “嗯嗯，我知道。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱使尽全力，往那艘轮船游去。

    经过了两三分钟的追赶之后，李铁柱和小灵蛇总算靠近了那艘轮船。

    不过，刚冒出水面，便看到了黑压压的骷髅头往自己冲过来。

    哎哟，我去！

    李铁柱被吓得赶紧钻回水里。

    “主人，怎么办？咱们出不去。”小灵蛇问道。

    李铁柱想了一下，道：“管不了那么多了，只能硬冲了。”

    说完，李铁柱往水面游去。

    冒出水面想时候，李铁柱快速地将手里的玉符掷出去。

    砰砰砰！

    玉符轰然炸响。

    不过，虽然李铁柱用玉符消灭掉了一部分骷髅头，但周围的骷髅头马上又补充了过来。

    李铁柱不再管那些往自己冲过来的骷髅头，一跃而起，想要跳上轮船。

    然而，那些骷髅头快速压了过来，阻止了他。

    尝试了几次，还是没有成功。

    而李铁柱的身上，却出现了不少的伤口，疼痛无比。

    没办法，李铁柱只好潜入水里，暂时躲避那些骷髅头的攻击。

    经过刚才的尝试之后，李铁柱知道这个方法很难成功。

    就算最后成功上了轮船，自己也要受重伤。

    所以，得重新想个办法才行。

    想了一会，李铁柱想到了一个办法。

    “小灵蛇，你在这里吸引这些骷髅头的主注意，我从后面绕过去。”李铁柱对小灵蛇说道。

    李铁柱觉得，就算后面也有骷髅头，肯定也没有这里这么多。

    说完，李铁柱潜到更深的地方，往轮船的另一侧绕去。

