
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第869章屠杀，正式开始！

    “轰！”

    随着林海的话音落地，前方的地面之上，突然间烈火腾然而起，毫无征兆的出现在前冲的雪狼族人脚下，顿时二十几个雪狼族人，连惨叫声都没有发出来，便被烧成了灰烬！

    余下的雪狼族人大惊，脚步突然停下，看看林海，又看看天荡山少主，停在两个人中间，一下子不知道如何是好了！

    “蠢货，一群蠢货！”远处观战的雪狼王，气得差点一口老血喷出来！

    这他么还没开打呢，就被人家两边放风筝，直接就干掉了将近一半的族人，损失简直也太大了。

    而且他也看出来了，这个使用火系法术的人类，极端的狡猾，而且两个人的法术神通，都十分的高强，如果不尽快将他们消灭，损失必然更大！

    想到此，雪狼王突然发出一声尖嚎的吼声，让这些雪狼族人，精神随之一震！

    “孩儿们，你们分成两队，各杀一人，没有我的命令，不许改变目标！”

    “他们乃是人类的修道者，一旦近身，就发挥不出威力了，到时候将成为你们最美好的食物！”

    “为了雪狼族的骄傲，杀了他们！！！”

    “嗷！！！”

    随着雪狼王的动员令，剩下的雪狼族人，突然集体发出一声狼嚎般的吼叫，立刻分成两拨，如同打了鸡血一般，分别朝着林海和天荡山少主冲了过去！

    “坏了！”天荡山少主心头猛地一沉，一边施展掌心雷，击杀着越来越近的雪狼族人，一边紧急思索着对策！

    以他的修为，能够瞬发的法术，也只有掌心雷这一招，其他威力强大的法术，都需要一定的时间，去掐诀念咒才能施展，而这群雪狼族人，根本不给他这个时间！

    一旦让这帮气势汹汹的雪狼族人近身，那他就危险了！

    四下望望，整个寒月峰极为平坦，除了那些冰屋之外，连个遮挡缓冲的地势都没有，而雪狼王站在那边，他又根本过不去，顿时心中变得极为焦急起来！

    一边用掌心雷击杀着雪狼族人，天荡山少主一边缓缓的后退，同时不由自主朝着林海那边望去。

    可是一望之下，差点把他吓趴地上，简直不敢相信自己看到的一切。

    只见林海随手弹出两团火苗之后，身体突然前冲，竟然直接冲进了雪狼族人的队伍里去了！

    “这个白痴，是在寻死不成！”天荡山少主大急，气的一声暗骂！

    一个修道者，最忌讳最害怕的就是贴身近战，可是如今，林海竟然冲进这群如狼似虎的雪狼族人队伍，这不是拿自己的短处，去攻击别人的长处吗？

    这些雪狼族人虽然智商低下，但实力可不低，冒冒失失闯进去，那和自杀有什么区别？

    天荡山少主倒不是关心林海的死活，关键的是，他现在和林海是一根绳上的蚂蚱，林海如果死了，就他一个人，也根本就闯不出去，必然殒命于此！

    可是很快，他的眼睛却猛然间直了，随后一脸不可思议的张大了嘴巴！

    只见林海的手中，不知道什么时候，突然间多出两把造型奇怪的棱型短刺，整个身形神出鬼没，如同蝴蝶穿花般，在这群雪狼族人中间穿梭，手中的短刺不停的递出，一眨眼的功夫，就有四五个雪狼族人倒在了地上！

    而林海的身影，也终于被两个雪狼族人夹在了中间，大刀凶狠劈了下来，林海手举龙牙，挡住了两个雪狼族人的劈砍之后，借力一个纵跃，朝着后方跳出十几米远，站稳身形，嘴角露出一抹戏虐的笑容。

    一番冲锋陷阵，这群雪狼族人根本奈何他不得，反倒被他击杀了五个，林海心中顿时更加有底了。

    “智商不行，真是硬伤啊！”林海暗暗好笑，虽然这些雪狼族人的单体实力，都很不弱，但根本一点都不懂配合，一群人不但形不成合力，反倒相互掣肘，被林海钻了空子，杀起来轻松无比。

    而天荡山少主秦雷，则已经看傻了。

    “这，这还是修道者吗？比他么的武者还灵活，下手还利索！”林海冲进人群的一番搏杀，又轻而易举的全身而退，简直把天荡山少主给惊呆了。

    他可是不知道林海乃道武双修，要不是之前一直看到林海释放火系法术，是地地道道的修道者无疑，他甚至都要把林海当成武道之人了！

    一个愣神之际，却不成想，让两个雪狼族人冲到了近前，手中大刀，带着一股强烈的劲风，狠狠劈砍了下来。

    “不好！”天荡山少主大惊，赶忙两道掌心雷劈出，将这两个雪狼族人劈死！

    然而，还没等他喘过气来，又是四五个雪狼族人，已经到了跟前，同时挥刀朝着他砍来！

    “我靠，这哥们不会要挂吧？”林海在远处，看的不由一惊！

    如果天荡山少主真的挂了，他自己倒是也不怵这些雪狼族人，但是想要保全老董和小樱，就显得有些力不从心了。

    而天荡山少主，此刻也是心头一急，眼看着四五把大刀，就要劈到身上，不由的眼中凶光一闪！

    “死！”

    口中轻喝一声，双手突然在胸前快速打出一个圆结，随后猛的朝着前方一推！

    咔嚓！

    一声雷鸣，顿时一个磨盘大小，电弧爆闪的蓝色雷罩，直接罩在了几个雪狼族人的身上。

    这几个雪狼族人，身体如同触电般，立刻僵直抖动起来，头顶一阵白烟冒出，随后直挺挺的倒了下去！

    天荡山少主趁着这个时机，已经退出十几米远，深吸好几口气，才强行将胸口翻涌的气息压下，眼中不由闪过一丝担忧。

    这一招法术叫做雷光罩，虽然不是瞬发，但速度也极快，总算解了危机。

    可是，雷光罩也算是小型的群伤法术，消耗的真气量不少，加上一路上走来的消耗，以及还要随时抵御奇寒，天荡山少主体内的真气，已经消耗了三四成之多了！

    如果在这样下去，对他来说，可就极为不利了！

    “嘿嘿，果然不是这么容易挂的！”见天荡山少主无恙，林海总算放下心来。

    而这个时候，雪狼族人们，又一次冲到了近前，挥舞着大刀，朝着林海劈下！

    天荡山少主那里，不需要自己操心，林海这一次再无顾忌！

    眼中寒光一闪，双手倒提龙牙，嘴角抹过一丝冷笑。

    “屠杀，正式开始！”
