

“三千！”玉佩老板想都没想，直接开口道。

“你杀猪呢！”陈友好立刻怪叫道。

玉佩老板一脸认真的说道：“兄弟，这你就不懂了吧？这个是唐朝的观音玉佩！白马寺你听过吗？这玉佩就是从那里出来的！”

“你以为我是外行是吗？我在古玩圈也混好久了！”陈友好嚷嚷着指着韩韩老板道：“刚才人家明代的瓷碗都能买到一千五！你这唐代的玉佩才五千，肯定是假的！”

“噗……”憨憨老板一个没忍住，笑出出来。

玉佩老板面不改色道：“真货假不了，假货真不了！这玩意就值三千！”

“便宜点，不然那我不买了！”陈友好将玉佩放下。

“真货有的是人买，可不愁销路！”玉佩老板微微一笑，任由陈友好放下。

果然，陈友好见老板咬定牙关不松口，终于还是同意服软。而那老板也退让了一步，减价至两千五。

看着陈友好一手拿着瓷碟，一手拿着玉佩，喜滋滋的离开。

两个地摊老板终于忍不住，放声大笑起来！人傻钱多的顾客其实不少，但是傻到这么天真可爱的，还真是罕见。

陈友好拐过街角，看着手里的玉佩也露出一丝笑容。

“这年头，做生意的一个比一个精，捡个漏是真的不容易啊！”

这个玉佩，即便从宝光的浓郁程度，陈友好也能看出最起码值个二十万！何况这玉佩品相，其实还颇合陈友好的心意。

陈友好想了想，还是决定不把这观音卖掉。因为最近也不缺钱，而且陈友好的父母礼佛。陈友好虽然不信，但这件观音也可以等过年的时候当作礼物送给父母。

只不过二十万的大货，陈友好放哪里都觉得不放心，是以干脆在附近店面找了根红绳，自己戴了起来。

他刚开心没多久的，手机又响了起来。

原来是刚才沉迷演戏捡漏，这单外卖已经快迟到了。陈友好脸色一垮，赶忙骑上车，继续送外卖。

“你好，MT外卖。”

千叶公寓内，陈友好站在门口敲门，这个订单先前打电话也没人接。

好在已经临近傍晚，这已是最后一单。所以陈友好也不是特别着急，刚走到门前敲门喊了一声，便见到大门缓缓移开，这个客户压根就没关门！

“呃……神经这么大条的吗？”

陈友好犹豫了下，还是没有走进去。依旧敲门喊道：“您好，MT外卖。请过来拿下外卖。”

喊了两声，见依旧没人应，陈友好只能道：“有人吗？我把外卖放你家门口了啊！”

房间内传来些许嘈杂的声音，似乎是有人碰掉了东西？但依旧没人回答。

陈友好的心一下子就提了起来。

“莫非是……有小偷？”陈友好眼神一凝，将外卖缓缓放下。

正在此时，房内传出一个女子的尖叫，陈友好脸色一变，直接冲进房间！一脚踹开了卧室大门，同时大声喝道：“我已经报警了，你赶紧……”

话未说完，陈友好的声音便夏然而止，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

而房间内那个只穿着吊带睡衣，头发凌乱的女孩，亦是瞪大眼睛盯着陈友好。

两者四目相对，一股名为尴尬的气氛油然而生。

“打扰了，告辞！”

陈友好当即扭头就走！

“别走，别走！有蜘蛛啊啊啊！！就在我床上！！”

女孩一声尖叫，从床上跳了下来，直接躲到陈友好的背后。

陈友好扭头看了过去，却是是一只巴掌大小的长腿蜘蛛，正趴伏在女孩的床上一动不动。

陈友好嘴角抽抽，道：“呃，姑娘。你是要我赶走它吗？”

“别，别，你赶走了，它要是还躲在我房间里，我这还怎么住人啊！你帮我打死它吧！”女孩带着哭腔喊道，抓着陈友好背后衣服的手，都微微颤抖，显然是怕极了。

“它在你床上，如果直接打死的话……这么大一只，我估计你床单得好好洗一遍。”陈友好提醒道。

“这个床单我肯定不要了，你帮我打死就行！”

陈友好无奈的叹了口气，缓缓走上前。

长腿蜘蛛似乎也感受到了危险，微微动弹了一下，似乎蓄势待发，随时准备逃跑。

陈友好在地上见了一个快递包装袋，然后左手一挥，蜘蛛连忙跳开。陈友好眼疾手快，右手抓着袋子，直接往蜘蛛逃跑的方向一巴掌拍过去。

“啪叽！”

长腿蜘蛛直接死于非命。

“好，死了。”陈友好说道。

“谢谢，谢谢！”女孩还有些抽噎，显然刚才是吓得不轻。

陈友好边说边转身，道：“不用那么害怕，这是白额高脚蛛，胆子本来就很小，毒素十分微弱，也很少咬人，它见到你其实也很害怕的，”

“但还是很怕啊……”女孩抽噎说着，抬头注意到陈友好的脸之后，忽然眼神一凝，惊道：“陈友好？”

“啊？你认识我吗？”

陈友好蒙了一下，才注意到面前这个女孩长相精致，似乎还有些眼熟。只不过也是因为这一看，陈友好也发现这姑娘从刚才到现在就一直在走光，连忙扭头避开。

女孩亦是反应了过来，脸色一红，直接冲入房间把门关上了。

“陈先生，你如果方便的话，麻烦在外面坐下稍等我一会，我穿下衣服。”

“好。”

陈友好走到客厅，顿时纠结起来了，坐哪？

刚才还没注意……现在仔细打量了下，才注意到，这姑娘家里的环境，是真的乱啊！

客厅零食袋外卖餐盒满天飞，各式衣裤凌乱的搭在沙发上，压根就没个落坐的地方。陈友好揉了揉鼻子，只能站着等待。

不过片刻，卧室门忽然打开。

陈友好刚要站起，便见女孩依旧穿着睡衣，手上还拿着几件衣服，脸色通红的伸手压住衣角，光滑修长的大长腿踩着小碎步飞快往卫生间跑去。

“麻烦再等一下。”女孩闪闪一下，跑进卫生间去。

“呃……这是对卧室有心里阴影了啊？生怕再看见一只蜘蛛？”陈友好摇头笑笑。

过了好一会，女孩才终于从房间里走出。

看着面前这个身着月蓝色连衣裙，梳理打扮整齐之后的姑娘，顿时恍然明悟：“啊，原来是陈小姐啊！”

这个女孩，竟然就是昨日拍卖会的主持人，陈霜！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。