    三个月后，陈风几人各操控着法宝，将围困的十余名妖族尽数击杀，然后快速打扫战场离去。陈风目光从两具猕猴模样的灵兽尸体掠过，流露几分无奈。

    一行六人，原本没打算惊动妖族。可惜，这妖族的巡逻队里，有种名为碧眼猕猴的弱小妖兽，偏偏拥有类似真视之眼的瞳术，可以看透云影飞舟的隐匿之术。

    动手杀人事小，打草惊蛇事大。巡逻队的死亡，必然惊动附近的撼山猿一族。如果被高阶妖族盯上了，下面的路途，难免节外生枝。

    “走吧，希望消息没那么快泄露！”，苏长梅轻叹道。

    众人点头会意，收拾一番，将现场痕迹抹去，随即跃上云影飞舟。

    只有陈风在跃上飞舟前，转头望向五十里外的一团灰影，心存余虑。只是，现在没时间拖沓探究，只好放在心里。

    六十息后，云影飞舟幻化的淡薄云团，已经消失在天际。

    那处陈风曾注意的异样空中，一片灰色扭曲芥子空间里，一位身着五彩羽衣的妙龄少女峭立其中。此女手持一面五色羽扇，目光穿过虚空，注视着陈风等人消失的方向。

    沉吟片刻后，此女悠悠地低吟不解道：“人族的小辈，来我妖族领地干嘛？不管了，既然那位小辈身上有我需要的宝物，不妨跟上去探个究竟…”。

    说完，此女摇起羽扇，释放出一片灵光，带着扭曲的小空间，遥遥追踪在后面。其羽扇所释放的灵光，赫然是五色神光！

    ……

    半年后，陈风全身散发着紫金色秘纹，双臂闪着银色光辉，双拳交叠轰击在巨人的左臂，将对方伟岸的身姿后挫。

    受到这冲击力，陈风也被抛飞百丈之外！

    陈风方被击飞，朴向天手持银色巨斧，紧跟着陈风劈斩在巨人随手而来的右臂上。再次将对方压制，两位体修合力硬拼，勉强压制了巨人的巨力。

    更远处，苏长梅双手结印捏诀，以九枚本命飞剑幻化的剑阵，困住巨人抛出的金色棒槌。银色剑气之丝，与金色棒槌自发爆出的金色光刃，交织成一片覆灭之光。

    苏长梅全力出手，也勉强抗住巨人的兵刃罢了。

    在巨人的周身，纪云和白子缘联手，操持一套阵旗，勉强维持着青色光罩，对抗巨人体表照射出一束束银色光线。

    御立虚空最外侧的夜华仙子，则是双手连环祭出法诀，将画卷中的金色神山，化作虚影镇压在巨人头顶。金色神山，外加衬托神山顶部的星辰虚影；给巨人施加了千钧重力，施展无法从容施展秘技。

    此巨人是蛮荒巨人一族中的千目巨人，这家伙高达五十丈，宛如洪荒传说里走出的魔神。巨人一族，天生神力；双臂挥舞，就有移山填海的威能。

    眼前的千目巨人，是七阶初期境界。他那巨大头颅，生有独鼻独眼，长着一只血盆大口。最麻烦的，是他身躯密布着银色的眼珠，可以释放出金系秘术银光射线。

    这数量众多的银色眼珠特征，也是千目巨人名字的由来。

    如此，六人合力，方可与巨人维持对抗。

    说起来，也是六人贪心惹的祸。前不久，六人离开妖族领地后，遇到一个年幼的千目巨人，因为垂涎于巨人精血的药用功效和千目眼珠的炼器价值，众人合力将那只有六阶初期的小巨人给灭杀了。

    在众人的观念中，巨人一族，都是独来独往。

    可麻烦，这个年幼的居然，恰恰有血亲长辈在附近。小巨人死了没多久，这个成年的千目巨人就追了上来。

    千目巨人大多游荡在蛮荒深处，但如果激怒了他，就是不死不休的追杀。这种生灵，平日里不爱飞遁，但若激起怒火，便能爆发出追日逐月的遁术。

    对陈风六人来说，眼下没得选，必须将此千目巨人斩杀；如果敢分散逃跑，以千目巨人的血脉咒怨之术，最终都会被一一击破，难逃一死。

    考虑到六人要无损进入目的地，陈风只好拿出实力。他升腾起紫色血焰，祭出修罗法相与本体化作八臂修罗战体。腾空跃起，八柄紫血战刃，陈风带着冲天煞气，斩向千目巨人的头部。

    此刻，朴向天刚好被击退，陈风适时补上空位，将千目巨人牢牢限制在原地。

    震天的轰鸣声暴起，八道修罗玄月斩，与千目巨人的两道巨掌交击在一起。

    千目巨人纵使天生神力，但称手的兵刃被纠缠限制，天赋银光射线被阻拦，加上被金色神山虚影镇压，面对陈风，发挥不出五成力道。

    如此，双掌连环拍击，千目巨人也无法击退陈风，反而被陈风祭出的旋风斩说压制！八臂修罗战体，挥舞起八柄修罗战刃，结合千心剑法的旋风式，扬起刀刃风暴。

    即使陈风暗中留手，只释放出六成威力，也将千目巨人的双掌割裂出纵横交错的伤痕！

    看到陈风拿出压箱手段，已经缓过劲来的朴向天也暴喝一声，祭出天地法相的秘术。他整个人暴涨到三丈之巨，将法力和精气全力注入到手中的巨斧里，以开山之势，霹雳斩向巨头后颈部位。

    两人前后夹击，一下子将千目巨人陷入险境。七阶的生灵，其战力绝不止于此；但交战之初，巨人一时大意被拖延，让苏长梅六人各自发挥出自己的强项。

    他们六人，原本就是六阶境界中的强手，合力绞杀了二个时辰，总算看到斩杀巨人的曙光。

    “吼！”，千目巨人发出蛮荒巨兽的怒喝，全身精血法力爆发，燃起银色灵焰。同时，原本释放攻敌的银光射线，被巨人收敛体内后，化作银色壁障敷在体表。

    巨大轰鸣声过后，朴向天的巨斧在千目巨人的后劲部斩入五尺之深的豁口，将巨人重创。

    命中巨人后，朴向天也被突如其来的银焰所逼退，不过沾惹。

    ……

    另一侧，陈风没有后退，刀刃风暴绞碎千目巨人六根手指，整个人贴近千目巨人的胸膛，顶着银焰继续攻击。

    没人注意到，陈风施展刀刃风暴之时，将一缕灰色火焰化作的小鸟，穿破银色壁障，遁入千目巨人体内。

    下一刻，一股毛骨悚然的致命危机感，从千目巨人的心中荡起；没等这个灵智有限的生灵想明白，原本浮现体表的本命银焰，疯狂流逝消失。

    五息之后，任由千目巨人如何控制，银焰都不听使唤，连护在体表的银色壁障，都开始崩溃瓦解。

    其他人见千目巨人发怒狂暴，纷纷暴退，防备千目巨人的致命攻击。

    但五息之后，却发现巨人只是发狂，无受控制地胡乱攻击，便纷纷放手攻杀。

