    甘鹏飞讲话完了以后，也没有让待选的新人回避，就让四个队的队长当着他们的面各自选人。

    这其实也是一种锻炼，如果连这点心理压力都承受不了，那以后的工作肯定也很难做好。

    大概是想起了当初答应齐鹜飞的话，甘鹏飞说：“四队是新成立的，现在只有队长齐鹜飞一人，就让齐队长先选吧。”

    柳钰和温凉也笑呵呵地说：“那是自然，齐队长先选。”

    眼神中却透着一丝紧张和半分警告。

    谢必安说：“我没意见，甘处既然都这么说了，齐队长你就选人吧，不要有任何顾忌。”

    齐鹜飞知道谢必安是让他不要怕柳钰和温凉，看上谁就选谁。

    但他暂时还不想和柳温二人闹僵，何况他们既然早就提前商量好了，那四个人大概也已经知道，就算被他抢过来，也未必心甘情愿地跟着他。

    与其带几个能力强但不听话、搞不好还要给你添乱的，还不如能力稍微差一点但听话的。

    他感激地朝谢必安看了一眼，然后从一沓简历里抽出一张简历来，朝着在场的新人看了一圈，说：

    “既然让我先选，我就不客气了。不过我尊重每个人的个人意愿。如果你们不愿意跟着我，可以当场说出来，当场调整，别今天答应了，明天又反悔，那可就迟了。进治安处不是儿戏，是上级领导对我们的信任，是光大仙民对我们的嘱托。你们将要面对的，是凶残的大妖，是狡猾的恶魔，是牺牲和死亡！一旦加入了我们的队伍，就要放下一切包袱，精诚团结，要有把后背交给你的队友的觉悟。谁敢在队伍里搞事情，别说妖魔，我第一个绕不了你！”

    他这番话说得漂亮，让人挑不出毛病。

    甘鹏飞含笑点头，在座的新人则坐正了身姿，用坚毅的表情和眼神表示他们的态度。

    唯有老人陆承，一脸的皱纹里藏着的却是见惯了风月的云淡风轻。大概是年纪大了，眼皮仿佛累了似的往下垂，眼睛眯了起来，露出些微光，也不知在看什么。

    柳钰和温凉看到齐鹜飞抽走了一份简历，略有些紧张，怕他不遵守承诺，把他们预定的人给挑走。

    当着甘鹏飞的面，他们可不好说什么。

    齐鹜飞说完，略作停顿，才看向林林山，说：

    “林林山，你可愿意加入我们治安四队？”

    林林山没想到他是被第一个挑中的，既吃惊又兴奋地站起来，语无伦次地说：

    “愿意！当然愿意！以后我就是齐队长的人，愿为齐队长效犬马之劳，肝脑涂地，死不足惜……”

    齐鹜飞要的就是这种效果。

    像林林山这种在队伍里并不绝对出色的人，第一个被挑中的时候一定会有一种极大的受宠的感觉。

    这种知遇之恩在今后的工作当中能够成为一种有效的动力，让他听从齐鹜飞的指挥。

    齐鹜飞严肃地提醒道：“不是为我效劳，是为天庭效力！”

    林林山点头道：“是，是，是为天庭效力！”

    嘴上这么说，但他看向齐鹜飞的眼神却越显敬畏。

    齐鹜飞点了点头，指着身边的位置说：“好，以后你就是四队的正式队员了，过来坐吧。”

    林林山战战兢兢地站起来，走到齐鹜飞身边坐下。

    新人们并不知道他实力如何，见他第一个被选中，而且坐到了齐鹜飞身边，都有些羡慕。

    齐鹜飞又看了一遍剩下的简历，除了柳钰和温凉提到过的那四个人之外，并没有中意的人选。

    而因为林娇娇留下的阴影，他不希望伏魔队里有女性队员，所以挑选的余地非常小。

    他干脆不挑了，说道：“大家还是轮着来吧，就不能让我一个人挑完。”

    柳钰和温凉起先还有些紧张，但看齐鹜飞挑走了林林山，而没有动他们想要的人，便放下心来。

    他们各自从简历里抽走了两份，报了姓名，让那四人坐到身边，然后把剩下的简历推给了谢必安。

    谢必安也从中选了两个人。

    这样十二个人就已经被挑走了七个，只剩下了五个。

    被挑的人固然欣喜，而被挑剩下的人则有些坐立不安。

    这不但代表着他们在这批新人里面水平较低，同时也意味着他们不被四位队长欣赏，以后的立功和晋升的机会自然也小了很多。

    齐鹜飞仔细观察着他们的一举一动，这时候最能看出一个人的抗压能力，剩下的这些人品级差不多，也都没有什么大背景，优劣也只能从一些细节上来判断。

    相对而言，只有那个叫陆承的老头，一直半闭着眼，气定神闲，没有表现出丝毫的急躁和不安。

    齐鹜飞对他开始有点兴趣了。

    甘鹏飞只给了他四个队员名额，除了张启月和林林山，还剩两个名额。

    他倒是宁缺毋滥，空着将来还有可能遇到好的，勉强招两个进来，用又不好用，踢又踢不走，可麻烦了。

    估计其他几位也是这么想的。

    但剩下的五个人总要有个去处，不可能退回去，所以齐鹜飞至少得再选一个。

    反正没有合适的人选，不如让这个陆承先顶进来。虽然年纪大了点，品级有点低，但人家经验丰富，见多识广，还当过文书，至少能帮自己写写报告什么的吧。

    万一要是真不行，倒是想个办法把人弄走。弄走个老头，总比弄走个年轻力壮的要容易些，上面也说得过去。

    不过他却并不着急，只是看了陆承一眼。

    他敢肯定，柳钰和温凉绝不会要陆承，而谢必安那边的名额已经满了。

    甘鹏飞发话道：“怎么，都够了？如果够了，我就把剩下的人员安排到别的地方去了，以后你们别到我面前来哭着喊着说人手不够。”

    柳钰马上说：“人肯定是多多益善，怎么会不要呢！我主要是考虑齐队长那边的需求优先嘛。”

    甘鹏飞早就看出来，柳钰和温凉把最好的人员挑走了，而伏魔队刚成立，接下来缉拿魔孚是大事，没几个像样的人进去也的确不像话。

    但这时候他也不能向着齐鹜飞说话，毕竟一队和二队是治安处的核心班底，齐鹜飞到底能不能挑起大梁来还不知道呢。

    温凉朝柳钰使了个眼色，说：“柳队长，我看咱们也不要客气来客气去了，今天能到这里来的都是人才，挑谁都一样，最终还是要看实际工作成绩的。”

    他说着抽走两份简历，“我们二队前段时间损耗有点大，急需人员补充，我就再要两个人，剩下的你们分。”

    他报了名字，那两个新人松了一口气，坐到他身边。

    柳钰便也抽走了两份简历，说的话和温凉差不多。

    这样就剩下陆承一个人了。

    甘鹏飞微微皱了皱眉，大概也对陆承不太满意，又不好明说，就对齐鹜飞说：“齐队长，你要是选不到合适的人选，就先空着，过几天我从别的队里给你调。”

    又对陆承说，“陆承，你以前干过文职，我可以把你调到后勤处，相信你的经验一定会帮到大家的。在城隍司工作，无论哪个岗位，都是为天庭效力。”

    陆承依然半闭着眼，说：“我服从组织安排。”

    语气平和，并无半分不爽。

    甘鹏飞点点头，正想散会，忽听齐鹜飞说：“陆承就到我们四队来吧。”

    他这话一出口，其他人都有些惊愣不解。

    而陆承也终于抬起了他的眼皮，眼神中露出那么一丝好奇和独特的光芒，随后又很快垂下去，恢复了他那股自然的老态。