    第六七零章为官之道

    大明的读书人被人尊敬，其实不仅仅是因为读书人的地位高，其中就有一部分是迷信因素。

    古人认为认为读书人就是天上的文曲星，是不能得罪的。他们把读书人视为神明，毕恭毕敬，连土匪山贼对他们都很尊敬。

    劫匪们多出身草莽，他们对读书人存在深深的敬畏，要是有个读书人愿意留在山寨入伙那是烧高香的事，读书人要是不愿意留下他们也不会为难，毕恭毕敬的送下山去。

    万一得罪读书人，别说官府不答应，就是他老娘和老爹这一关也过不去，非用鞋底子抽死他们。

    读书人惹不起啊。

    这一切，都随着读书人被贴上了标签，比如说后世的专家变成了专家，教授变成了叫兽，这并不是世风日下，也不是人心不古，纯粹是他们自作自受，因为他们为利益集团发声，在现在的经济社会中，因为那些专家和教授有知识、有文化，有声望，于是，信口雌黄，颠倒黑白。

    大明虽然尊重知识，可是读书人却把老百姓当成傻瓜来欺骗，当这些违反客观规律的言论，就是一锅老鼠屎坏了一锅汤。

    不可否认，大明的读书人不全是坏蛋，还是有不少人有理想，有抱负，也确实是想着修身齐家平天下，可奈何，吃人饭不干人事的太多了。

    这个阶级已经被玩坏了，就像后世的专家，现在他们在发声，老百姓已经不认可了，就算是正确的，也会有人来质疑。

    因为，无良专家和教授，已经透支了这个群体的公信力。

    崇祯的关注点从来没有这些问题上面，他从天津上岸以后，就拉着全旭同车而行。

    “辽东人口有三百三十万户，一千四百万人？”

    人口就代表着力量，这是不争的事实，如果后世的以色列不是五六百万人，而是六七千万人，那么以色列绝对可以发展成一个超级大国。

    可惜，没有人口，一切都是镜中花，水中月。

    “回禀陛下，正是！”

    全旭对于这些数据其实早已了然于胸，一千四百万人只是辽东的人口数量，如果算上台湾、琼州府和吕宋，全旭治下的人口将是两千三百万人左右，与同时期的法国人口相当。

    崇祯长长叹了口气，他现在不知道怎么了说了。

    用他心里的想法，仅仅是打个盹的功夫，辽东已经奇迹般发展了起来，就像建奴在辽东，简直不可思议。

    现在的辽东虽然没有表现出来危害性，可问题是，谁敢保证辽东会不会和建奴一样？

    全旭淡淡的笑道：“陛下，你放心，辽东不是建奴，辽东是大明的辽东，前提条件，内阁要给辽东足够的尊重，朝廷需要粮食、钢铁、包括银子，都可以，前提是足够的尊重！”

    加入辽东，其实也需要宣誓的。

    崇祯三年到崇祯五年，那个时候，加入辽东的誓词：“还是我将忠实地效忠皇帝陛下，以及武威侯的后嗣和继任者，我将切实遵守辽东的法律，履行作为辽东公民的责任。”

    然而到了现在，加入辽东的宣誓则变成：“我在这些郑重宣誓，我将支持及捍卫辽东宪法和法律，对抗国内和国外一切敌人。我将真诚地效忠辽东政务院政府。当侯爷要求时，我愿为保卫辽东拿起武器；当侯爷要求时，我会为政务院政府做非战争性之军事服务；当侯爷要求时，我会在政府官员指挥下为国家做重要工作……”

    在后世虽然说宣誓就相当于放屁，可是在这个时代，宣誓，还是有着强大的约束力的。

    崇祯又问道：“辽东有三千多座学校吗？”

    “应该有吧，具体多少我还真不知道，不过我可以去查！”

    全旭自然也没有说实话，辽东虽然名义上是一镇，也就是一千户百姓，必须建立至少一所小学，这只是规定，有的地方一千多户人未必可以建一座学校，可是很多地方，都是四五千户才有一所学校。

    多少座学校，并不代表教育质量多少，比如说金州第一小学，作为金州最早的第一座小学，是在崇祯三年的九月份第一届开始招生，学校占地面积约一百四十余亩，有四百米标准跑道，有篮球场、足球场、乒乓球场、形体室、标本室、图书室、室内篮球室、喷泉、以及名人馆等等，现在这里拥有八十七个教室，五千六百余名学生，三百零五名教职工。

    凭借着辽东金州第一小学的规模，完全可以秒杀大明的国子监，当然这只是一座小学，教育方面的质量是没有办法与国子监相比的，毕竟，等级不一样。

    金州城不仅仅有公立小学，现在还有一些私立学校，事实上，辽东对于办学的审核要求并不算苛刻。

    不过，辽东也有升学考试，而且还是统一试卷，统一录取成绩。以中学为例，辽东最好的中学并不是金州第一州立中学，反而是辽东大学附属中学。

    以去年为例，辽东大学附属中学全校共计文科、理科共计八千零五十八人，其中考上辽东大学、辽东工业大学、辽东军事学院、辽东矿业大学、辽东医学院以及辽东党校的共计三千四百六十七人，接近一半。

    比起辽东大学附属中学，这个学校的硬件和教室质量实在是太高了，整个学校共有二十二个阅览室，共设计座位三千五百余，图书馆藏书七百八十余万册。

    当听到七百八十余万册的时候，崇祯开始又酸了。

    不得不承认，与辽东相比，大明的很多地方都落后了。

    他其实参观过辽东的造船厂，也看到了火车厂，以及蒸汽机纺织厂，可以肯定未来，辽东一定会把大明远远的甩在后面。

    辽东的政治体制问题，让辽东人捐献的兴趣非常大，因为捐献的物资和金钱，可以折税，而且可以还能获得良好的名誉，这简直就是一举两得。

    在辽东，很多学校，甚至小学都有图书室，有的甚至有了室内篮球馆，辽东的体育运动也非常发达，不少社区，兴建了类似单杠、双扛、等健身器材。

    全旭甚至产生了想要在大明举行全民运动会的想法，事实上，除了辽东、台湾、就连吕宋和琼州府的体育训练体系还不完善，其他地方都是荒废状态。

    大明的教育，采取是后世，甚至于类似于欧美的精英教育，这种试图以垄断知识的精英教育，是可以培养人才的。

    但是，对于辽东这种全民教育，那完全没有可比性。

    你怎么比？一个人的天赋再高，再如何刻苦，你敢保证你是一百人里的第一名，一千人呢？一万人呢，一百万人呢？

    三百万人呢？

    这才是真正的有教无类。

    得知这个情况，崇祯的心情更加沉重。

    大明对比辽东，不仅仅输掉了眼前，还输掉了未来。

    大明的勋贵子弟终日沉迷酒宴、宴会、打猎、诗会、青楼的时候，辽东的下一代却在图书馆读书，他们原本都应该拥有美好的明天，却在应该学习的时候选择了不同的道路，这在未来会给他们带来截然不同的人生。

    不知道什么时候开始，一股毒鸡汤开始出现，说什么上学不是唯一的出路，早就业早发展，当然老程就是被误导的那一代人。

    那个年代中师、中专比考高中更难，因为少了四年学习时间，可以经过两到三年的中专或中师学习，然后参加工作。二十多年前，中专还算有点用处，也算有点文凭，可是现在，中专算什么？

    考大学，哪怕混得再差，也比中时代的中专强，这就是差距。

    大明现在的问题不是一件两件，也不是一点两点，而是全部，国家虽然重视教育，各地官员都把教育列为四大考核指标之一，与税收同级。可问题是，教育的方式开始跑偏了。

    教育的本质是育人，事实上大明的科举制度则是选官，只要通过了马上可以成为官员，所以当时的人们都一门心思地扑在八股文上，只有八股文章才能敲开科举考试的大门。

    可惜，八股文的用处虽然有，但是并不是绝对的，这个时代八股文就像后世的应用文，一个官员的报告写得再好，如果政绩，那也是不行的。

    辽东的大学毕业生其实也不是官，而是有了成为官员的资格，还需要工业党校培训，拥有夯实的理论知识，也要精通庶务，你的文章不需要写得太好，但是一定要博学多才。

    工业党员，也是一定会成为官员，全旭对于预备官员的管理和考核实在是太严格了。要想成为官员，必须懂法，不需要照本宣科，至少可明白，什么可以做，什么不能做。

    也要懂经济，要不然成不了掌印官。

    大明是把县官想象得太简单了，在全旭看来，大明的官员，百分之九十九都是不合格的，当然，工业党出身的官员，会给他们犯错的机会。

    当然，原则性的错误是不可以犯的，如果是因为能力问题，可以回炉重造，辽东培养的人才越来越多，想成为官员却越来越难。

    能在大明官场混得如鱼得水的人，在辽东几乎寸步难行。

