    没能摆脱秦昊，芬森也没敢直接单打，对上秦昊他还是有些发憷的，正好看到乔治反跑要球，当即把球传了过去。

    乔治拿球，站在右侧三分线外，把球掐在腰间，看了一眼小卡，有些无奈.

    这家伙怎么总是一副面无表情的样子，跟个机器人一样，搞得自己都不好判断他什么想法。

    不过对上小卡他还是有经验的，毕竟不提76人队和步行者队的屡次交手，两人在明日之星训练营也没少对位。

    嗤！

    乔治一个试探步，随后启动，从左侧突破，并不是简单的加速突破，而是一个急停急起。

    他知道小卡的防守水平，新科“最佳防守球员”不是那么好过掉的，所以没指望一步过去，用了一个节奏的变化。

    只是乔治对小卡熟悉，小卡对他也很熟悉，迅速后撤，拉开距离，乔治停的拿一下他压根就没上前，所以等到乔治再度启动，也就没了先人一步过掉小卡的机会。

    “嗯？”乔治微微皱眉，多少有些意外，没想到小卡看穿了自己的意图，不过他也不是毫无办法，当即也不往前，顺势一个后撤，然后跳起直接出手。

    小卡也立刻跳起，飞扑向前，手伸向乔治的面门，遮挡住他的投篮视线。

    一个出色的防守人从不会刻意的去追求封盖对手的投篮，因为那很难，并且有几率会犯规，最好是给对手足够的干扰，只要对手投不进就是成功的防守。

    唰！

    可惜，这个球还是进了。

    “呵，我就知道你肯定会遮我眼睛，早有准备呢。”乔治轻笑，他这个球除了后撤之外，还用上了一点后仰。

    步行者队先下一城，拿下两分。

    76人队反击。

    秦昊把球推进到前场，刚过中线芬森就扑了上来，张开双手，眼睛死死盯着秦昊，一脸的严肃。

    只是不知道为什么，一看芬森这严肃表情秦昊就忍不住想笑：“噗嗤......”

    “嗯？”芬森一愣，感觉莫名其妙。

    然而下一刻，秦昊猛然启动，芬森暗叫不好，可是等反应过来已经慢了半拍，被秦昊给直接过掉。

    希伯特无语，好在他一直盯着秦昊，迅速上前补防，挡在秦昊的前边。

    这时候，秦昊忽然停了下来，稍微屈膝，作势要投篮，芬森从后便被追来，希伯特也下意识的又上前一步，同时将手高高举起。

    只见秦昊跳起，把球投了出去，弧度很高。

    “该死。”希伯特暗骂，终究还是没能碰到篮球。

    “不好。”后边的芬森却是脸色一变，因为从他这个位置看过去，秦昊这个球很偏，严重偏离了篮筐，不像是投篮，反倒像是......该死，这是传球。

    篮球飞向篮筐左侧，弧线很高，看上去像是投篮，却根本没落在篮筐范围内。

    与此同时。

    一道身影沿着左侧底线冲进内线，飞身跳起，在空中一把抓住篮球，顺势就是一个空接暴扣。

    “哐！”

    一声炸响，那道身影还挂在篮筐上，正是巴特勒。

    第一个回合，双方都各自打进，不过相比乔治的撤步跳投，76人队这个扣篮显得更加有气势。

    ......

    之后几个回合，乔治在进攻端表现得非常主动，连续持球单打，或是自己出手，或是吸引防守，打乱76人队的进攻，然后分球给队友，给队友创造机会。

    尽管并没有按照沃格尔教练赛前布置的那样打，但效果还不错。

    看到乔治今天状态这么好，沃格尔教练自然也没有责备他的意思，战术是死的，人才是活的，只要效果好就行。

    “拉开。”

    场上，乔治拿球，示意其他人拉开，给他单打，他先是连续的胯下运球，随后一个变向突破，速度并不是很快，故意找身体接触，用身体推着小卡行进，压到了低位。

    当然，小卡的对抗没那么差，不至于让乔治像詹姆斯那样碾压式的单打。

    压到低位之后，乔治再想要更进一步就不行了。

    不过乔治也不需要，他嘴角上扬，露出一抹笑意，忽然一个带球转身，翻身跳投。

    “果然。”内内一直盯着乔治，已经有所预料，所以一看他转身立刻扑上来，帮着小卡协防。

    然而，乔治转身跳起，却没有投篮，而是一个传球，篮球从内内的耳边飞过，落入内线。

    “糟了。”

    内内心头一颤，不用回头他也知道，自己上当了。

    乔治不是要自己投，而是想要把他吸引过来，然后传球给内线。

    果然，篮下希伯特空了，抓住飞来的篮球，跳起来就是一个双手爆扣，势大力沉。

    哐！

    一声大响，篮筐在剧烈摇晃。

    乔治眉宇飞扬，和希伯特击掌庆祝，还冲秦昊抬了抬下巴，仿佛是在说，看到没，我的传球也很漂亮。

    “不太低调。”秦昊撇嘴，来到前场之后冲队友们打了个手势，一个突破分球，传给小卡。

    与此同时，76人队几人开始跑动，给秦昊掩护，秦昊沿着内线兜了一圈，回到外线，和小卡交叉跑位，小卡心领神会，手递手传球，然后侧身给秦昊掩护。

    “不好，这是个三分战术。”

    “小心，他要投三分。”

    场边上，步行者队球员大声提醒。

    此时追击秦昊的人被小卡挡住，离秦昊最近的反而是刚才负责防小卡的乔治。

    乔治也看出来这是个三分战术，立马飞扑向秦昊。

    可是结果......秦昊没投。

    “什么？”

    “咦，竟然没投？”

    “居然没投三分？”

    一时间，步行者队球员，76人队球迷，都感到诧异。

    就在这个时候，乔治忽然看到秦昊嘴角扬起一抹笑意，他心头一跳，连忙后退。

    果然，下一刻秦昊就将球往地板上一拍，一个顺步突破，沿着右侧猛然加速。

    “好险，差点就被他突过去了。”乔治心头暗自庆幸，“好在我反应快，及时后退。”

    可还没等他站稳，秦昊忽然把球拉了回去，一个后撤步，又重新回到了三分线外。

    “卧槽。”乔治脸色大变，想扑上去却根本做不到，后退之后还没站稳呢。

    一时间，乔治仿佛被施了定身法，就站在哪儿，看着秦昊跳起，三分出手......

    【作者题外话】：求票!

