    在第十七口间歇泉的地方，快乐淘火种碎片的钻头章鱼，遭到了猛烈伏击。』』『

    这又是一种新的生物。

    围绕着间歇泉，随意散落着一个一个闪闪光，好像钻石一样的颗粒状物体。起初沈聪以为这是自然形成的钻石，但当钻头章鱼靠近这些钻石的时候，原本还毫无动静的钻石，沸沸扬扬跳起来。

    弹跳度堪称恐怖，乱糟糟弹射，轻易就将钻头章鱼的身体给击穿。

    伤口洒满一地血金，收缩身体成钻头状，打滚也躲不开钻石生物的弹跳攻击。这些钻石生物弹射的时候，连地表都能直接打穿，再然后又跟子弹一样射出来。

    交锋片刻。

    钻头章鱼已经浑身破烂，流血无数，这时候它再也不敢逞强，往地下一钻，逃了。钻石生物也不追赶，将钻头章鱼赶出间歇泉范围之后，又躺回地上，一动不动。

    沈聪没有跟着钻头章鱼离开。

    事实上他心中很惊喜，因为就在刚才，他感知到钻头章鱼辐射出的活性波，竟然夹杂着一丝奇怪的波动。这种波动给他的感觉，是一种类似“畏惧”、“不甘”的情绪，这是他次在外星生物身上，现情绪波动。

    “冰洲锤头蛇并没有情绪，蘑菇虫也没有情绪，钻头章鱼竟然有情绪，那么，它一定是比前两者更加高等，说不定已经有脑这种结构。”

    感知到钻头章鱼逃远。

    沈聪收回心中的惊喜，看向躺在地上的钻石生物，他要开始新的观察研究。悄然飞过去，抓向一只钻石生物，这时候钻石生物却在他还没来得及抓握的时候，勘破沈聪的隐身，直接弹射起来。

    直径三米多。

    它有着石头一样的形状，粗糙的棱角。

    身体稍微压扁，随即弹起来，那一刹那爆的冲击力，仿佛是大炮在射，地表都被压出裂纹。

    砰咚！

    沈聪的机械手掌直接被钻石生物砸中，当即将手掌弹开，虽然没有砸烂，但劲道够猛，手掌差点甩到背后，连带着身体都差点被带起来转圈。

    这只钻石生物察觉，所有钻石生物都察觉。

    一如之前钻头章鱼引的连锁反应。

    满场沸沸扬扬，无数钻石生物冲向沈聪，噼里啪啦不断撞击在沈聪巨大的身体上，竟然能够砸出诸多火花。

    这些钻石生物的身体，已经完全金属化。

    起初沈聪还有些措手不及，身形不断被冲撞摇晃，但当他用上虚化手段，立刻就缓解了尴尬状态。

    心头火大，因为面罩也被打中好多次。

    如果有脸的话，这说明沈聪已经被打了很多次脸。

    “低等生物，为什么不肯老老实实被我研究！”沈聪右手伸直，一阵机械变形，一管类似加特林机关枪的枪械，就这样出现，“跳来跳去的生物，像苍蝇一样烦，索性你们全都灭掉，当作标本好了。”

    下一刻。

    轰！

    加特林炮管旋转，无数看不见的粒子流射出。在沈聪强大的感知锁定、以及光般反应能力下，每一管粒子流，都能准确击中一只弹射中的钻石生物。

    啪嗒！

    钻石生物挨上一枪粒子流，饶是结实到能把钻头章鱼洞穿的身体，一样在粒子流攻击下，破烂洞穿。

    矮星级的强大，不是这些土著生物能够明白。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    强横的钻石生物如何能是沈聪的对手，被粒子级擦着就是一个洞，打实了直接粉碎，无一幸免。片刻后，加特林炮管停止转动，重新恢复成手臂。沈聪四十五度角仰望头顶，只能看到冰层，没有星空。

    四周围，一地钻石破碎。

    “苍蝇消灭，世界清静了。”捡起一只稍微完好的钻石生物，仔细研究起来。

    钻石生物浑身都是金属，只是没有脑子，身体中有火种粒作为神经系统，就是一个大号的皮球。通过挤压产生巨大的弹性，达到高弹射的动能，无法释放情绪，属于低等生物，天赋在五左右。

    冰球目前已现的生物，似乎都是体型巨大的生物，天赋最低的蘑菇虫和这钻石生物，也都有五之多。

    个体数量不多，但个头很大，天赋很强。

    咔嚓咔嚓……

    将间歇泉中的火种碎片掘出，本着不浪费的原则，再把钻石生物的尸体收集起来，慢慢绞碎，采集走其中火种粒。沈聪做这一套工作已经十分娴熟，很块就已经收工，连钻石生物的名字都起好了。

    “就叫……钻石球。”

    冰洲锤头蛇、蘑菇虫、钻石球、钻头章鱼，冰球上的生物，自有一套个性。

    ……

    逃走的钻头章鱼，继续自己的吞吃火种碎片之旅。这一路上，又6续遇见几种新的物种，但并没有太多值得沈聪关注的奇妙物种。

    终于。

    在大约地球时间半个月后，在沈聪和钻头章鱼的搜刮下，此处冰洲已经没有丝毫火种碎片残留，也没有什么生命存活。

    彻底陷入死寂。

    钻头章鱼似乎心满意足，随便找了一个地方，爬下来睡起觉来。

    “起来，换下一个冰洲。”沈聪悬浮在不远处，冲钻头章鱼出第一门涉及到外星人的蝉语言。

    这套蝉语言是他用半个月时间摸索出来的沟通机制，命名为冰章-蝉语言。

    钻头章鱼在好几次与沈聪的不愉快接触中，渐渐熟悉了沈聪阴魂不散的跟着自己，见沈聪并没有伤害自己，它现在已经不怎么爱搭理沈聪了。只是淡淡回应一个情绪：“休息，走开，别烦我。”

    “起来，打洞去下一个冰洲！”沈聪面罩下的幽蓝色光芒闪烁，带着警告意味。

    “滚开。”

    沈聪摇摇头：“又是一个认不清自己是低等生物的存在，是谁给你的勇气，面对观察者表现出如此一面？”

    这句话比较长，冰章-蝉语言还无法翻译，只能用汉语表达。

    所以钻头章鱼是茫然的，然后懒洋洋躺在地上，继续自己的休息。

    “我赶时间，给你最后的机会，起来，打洞去下一个冰洲，继续挖掘火种碎片。”

    “滚开。”

    “看来是没得谈了。”沈聪面罩下的光芒熄灭，迅伸出一门已经扩展到上百米长度的脸炮。

    瞄准。

    预热。

    “这一……”

    嘭！

    巨大的反作用力，让沈聪狠狠后仰，四根翅膀不断舞动，才抵消掉冲击力。

    轰！

    钻头章鱼的脑袋破开一个大洞，身体疯般抽搐，它要死了。沈聪虽然有意偏离了它的大脑所在区域，但击中的位置，却是大脑连接身体的神经系统主干，这是他早就观察好的位置。

    精确制导，堪称完美。

    脸炮回收，沈聪这才说出刚才下半句：“……入魂！”