    “玄德，我无脸见你啊！”陈宫将刘备一行人引入屋中，陈宫见到刘备后掩面痛哭，自从上次仙人播放了辕门射戟的画面，自己同意吕布背刺刘备之后，陈宫就觉得自己这辈子算是无颜在见刘备了，但是没想到竟然这里碰上了刘备。

    而刘备也是没想到这这里会碰到陈宫，陈宫自从第二次答题之后就消失不见了，没想到竟然竟然躲在徐州，那制作天灯的手段恐怕就是从物理天书上得来的！

    “公台何出此言？仙人所预示皆是未发生之事，公台又何错之有？”刘备反问道，安慰着陈宫，历史已经被改变，陈宫也没有投靠吕布，也没有做任何对不起自己的事，自己为何要生陈宫的气。

    陈宫闻之，又是一阵感动，紧接着二人端坐于床榻两侧，秉烛夜谈。

    这一夜陈宫向刘备讲述了他这近一年的经历，告诉了刘备他们脚踩的大地是其实是个圆的，彩虹也非仙人之桥，天空为何会下雨，水为什么会结冰等等颠覆刘备三观的事情，还向刘备分析了这天下的局势，为刘备解决了不少的疑惑。

    尤其是当刘备得知自己苦苦寻找的卧龙竟然跟陈宫住在一起而且还是一个十岁的孩童时别提多惊讶了。

    二人直接交流到天明还有些余味未尽，陈宫也答应刘备和一同前往青州平原县。

    ......

    这日早上，袁绍收到一封来自袁术的书信，让这几天颇为开心的袁绍彻底开心不起来了！

    “他袁术是猪吗！”远在邺城的袁绍拿着一封书信，上面写满了袁术对他的嘲笑之语，之前他认为袁术看完仙人的画面之后会同意和自己结盟，但是他高估了袁术的眼光，他袁术拒绝了自己，不仅如此还狠狠的嘲讽了自己一波，说什么自己是庶子，他是嫡子，也配跟他结盟？

    自己刚刚没高兴几天就被袁术这一封书信给搅和了，并且还美曰赏赐自己几枚仙丹。

    “我呸！”得到一本假天书还真当真天书来使用，仙丹仙丹回头就吃死你！袁绍内心诅咒着袁术。

    对于袁术送来的仙丹，他袁绍是没本事敢尝，同时他也不相信袁术能凭借一本假的天书可以炼制出仙丹来，同时袁术的拒绝让他再次感受到了危机感。

    “对了，天书你们二人可有人研究明白了？”袁术向田丰、郭图二人问道，至于许攸、沮授几人已经被他派往其他郡都当一郡之太守管理一郡，身边只留了田丰和郭图二人。

    说到天书袁绍便想到了之前交给自己谋士们研究的数学天书，这段时间自己也没放在心上，不知道他们有没有研究明白。

    “回主公，天书上记载的乃是高深的算术学，寻常人难以习得，不过最为基础的四则运算、九九乘法决以及基础几何可以加入学堂中，供学子们学习，若其中出现算术天才我们在加以培养为主公所用。”田丰站出来提议道，他也只看了前面一部分，后面的内容都需要花大量的时间去研究证明也就没在往后看。

    “嗯！”袁绍点了点头，若有所思觉得这是一个办法。自从上次老木匠根据文丑所画出来的图纸做出珍妮机之后，他就越来越觉得这冀州内肯定还有自己没有发现的人才，这种广撒网的方式确实可取，而且效果也快。

    “现在袁术拒绝了和我们结为盟友，对于以后的发展可有想法？”袁绍继续问田丰、郭图问道，说到这里袁绍内心又是咒骂袁术鼠目寸光，他们两个若是结盟一南一北相互照应不说称雄称霸但至少可立于不败之地。

    “如今主公已经完全掌控冀州，正是兵强马壮之日，主公目前有两条路选择其一就是东进青州，其二就是北上幽州。”田丰给袁绍提出了未来两条发展道路。

    “元皓以你之见应当先攻青州还是幽州？”袁绍有些犹豫不知先攻哪一个，这两个州他都想要啊，只要将青州和幽州纳入自己的囊中，自己就会成为北方的霸主！

    “青州！青州无强敌，主公可以剿匪名义进攻青州，青州有青壮无数，主公可以补充自己的军力，扩大实力，同时可以夺取刘备的仙物，解决粮食问题，并且只要主公拿下青州就可以切断幽州与南方的路线，幽州就会处于孤立无援，到时候取幽州还不是主公说的算！”田丰毫不犹豫的选择了青州作为第一目标。

    袁绍听后在大堂内来回走动思考着到底该不该先进攻青州。

    “报！主公，外面有一名叫郭嘉的人求见，说是解决珍妮机生产速度和保密问题。”就在这时一名士兵跑进来向袁绍汇报着，打断了袁绍几人的交流。

    “郭嘉？”袁绍疑惑道，他想了半天也没想到此人是谁。

    “哈哈哈，主公，这个人乃是我的一个好朋友，颍川人士，字奉孝，此人才华在我之上，若主公有他相助那是如虎添翼啊！”田丰一听是郭嘉立马明白是怎么回事了，立马向袁绍解释道。

    前两天自己跟郭嘉书信交流时向郭嘉表明自己觉得袁绍这个人还不错，而且自己在这里混的也还行，便邀请自己的好朋友郭嘉一起前来共谋一番事业。

    “快快请进来！”袁绍一听田丰如此吹捧他并且此人还有解决珍妮机生产效率以及保密问题的方法，立马叫人把郭嘉请进来。

    没有多久士兵便带着一名20岁左右的青年来到袁绍的面前，青年浑身散发着少年的放荡不羁感。

    “哈哈哈，奉孝你终于来了！”田丰见自己的好朋友终于来了十分高兴，跟在袁绍的后面向前迎接。

    “郭嘉见过袁公，”郭嘉向田丰拱了拱手回应着随后便向袁绍行个礼。

    “哈哈哈，先生快快请起，我得先生就如刘备得卧龙啊！”袁绍立即将郭嘉扶起以礼相待，自从卧龙凤雏这个名词出现后，一些人经常会拿这个来形容那些具有才华的人。

    “先生可有解决珍妮机生产效率以及保密问题？”袁绍迫不及待的向郭嘉问道，这个问题他头疼了好久了，珍妮机不能大规模生产他就没办法实现大规模的羊毛纺织。

    “这个简单，主公只需要将珍妮机分成若干部分，令每一批木匠负责其中的一部分，只要让他们按照统一的尺寸打造，最后再将这些被打造好的部分收集起来进行组装就可以解决主公面前的问题。”郭嘉站起来缓缓的说道。

    “妙啊，妙啊！此方法妙不可言啊！”袁绍听后立即拍手叫好，这么简单的方法为何就没人能想出来呢？

    田丰见自己的朋友立功也打心眼里为郭嘉感到高兴。

    而郭嘉此时内心还有一个更加庞大的计划，若计划能够成功不仅可以永久的解决北地胡人问题，还可以让袁绍成为北方一霸主。

    不过他还需要再看看袁绍此人是否值得他去辅助再做决定将不将这个计划说出。

