    眼镜男为之一惊，随即硬气道：“这是谢家的资产，你们才是来捣乱的。马上滚开，否则我们谢家是不会放过你们的。”

    “原来是谢家人。”陈飞冷哼一声，甩手就是两巴掌抽过去，啪啪将眼镜男的脸颊给抽肿了。

    “你敢打我！”眼镜男捂着脸颊，瞪向陈飞，眼中满是愤怒的火光。

    “谁让你来阻止我们接手公司的？”陈飞冷声喝问道。

    眼睛男道：“是谢少谢泽亲自命令我的，你们敢胡来，谢少是不会放过你们的。马上带着你们的让滚出工厂，否则——”

    “啪！”

    一巴掌抽过去，将眼镜男的话打断了。

    然后，陈飞将手机拍在眼镜男桌子上，冷声道：“给谢泽打电话，让他过来！”

    “我是不会屈服于你们——”眼镜男还颇为硬气的开口道。

    但话语刚刚出口，又挨了几巴掌。然后，这位硬气的眼镜男，鼓着红肿的脸颊，开始拨打谢泽的电话了。

    不一会儿，电话接通了，那边传来谢泽有些懒洋洋的得意声音，“老金，事情做得怎么样？人都赶出去了吗？”

    这眼镜男老金还没开口，陈飞一把将手机拿过来，冷哼一声，道：“谢少，看来，那天在包间中给你的教训不够啊！”

    电话那头的谢泽，一听这声音，顿时浑身一颤，差点没摔倒在地。声音一下也紧张了起来，“陈，陈飞。你，你怎么会在那？”

    “这已经是我的工厂了。你说我为什么会在这？”陈飞冷声道。

    谢泽沉默了一会儿，随即道：“陈飞，你现在休想吓到我。我已经不怕你了。而且，工厂的事情，是你在要挟我，那是不作数的。”

    “是吗？”陈飞冷哼道，“你可别忘了，你体内的毒素还没解除。你可要考虑清楚了，是你的性命重要，还是这家酒厂重要。我给你半个小时的时间，马上给我滚过来，否则的话，你知道结果的，哼！”

    随即，陈飞挂断了电话。

    半个小时后，谢泽开着一辆豪车来到了酒厂之中，跟着他一起到来的还有一行专门的律师和医生。显然，他做了不少准备。

    而最后，一辆加长林肯之中。

    一名魁梧的中年男子走了出来，男子气势轰然，留着一脸的络腮胡子，看起来好似一头凶猛的老虎。

    谢泽看到男子下车，马上恭敬的迎了上去，喊道：“爸，就是他！”

    听到谢泽这么一喊，陈飞马上确定了这络腮胡子的身份。

    谢泽的父亲，现任谢家的家主——谢金虎。

    谢金虎目光在陈飞身上打量了一番，随即沉声道：“就是你，强占我谢家酒业的股份？”

    陈飞毫不畏惧的看着谢金虎，冷声道：“这已经不是你谢家的了。谢泽已经答应将剩下的股份转给我了。”

    谢金虎冷声一声，道：“上次，谢凌飞做错了事情，谢金杰赔进去了一条命。谢家酒业百分之五十一的股份赔给了你，我是看在谢凌飞他们有错在先的份上，没有追究。”

    “但这次，你过分了。逼迫我儿将股份免费转让给你，你是想强取豪夺吗？”谢金虎一声厉喝，眼中的神色狠厉了起来，“还从来没人，能强取豪夺我谢家的东西！我现在给你一个机会，将谢家酒业归还给我谢家，这件事我可以不予追究。”

    “是吗？”陈飞冷笑一声，目光看向了谢泽，冷声道，“谢泽，看来你忘了包间中的痛苦啊！那我不介意再给你来一次同样的享受。”

    谢泽闻言，顿时身子一颤，本能的有些害怕，身子往后缩了缩。

    谢金虎见状，冷哼一声，按住自己儿子的肩膀。然后冷冷的看向陈飞，沉声道：“我谢金虎纵横省城数十年，还从来没有后辈敢如此欺辱我谢家。”

    “是吗？”陈飞斜瞥一眼，一掌拍了出去，顿时，一道气劲汹涌而出，直接落在谢金虎面前的地面上，印出一个清晰的五指掌印。

    刚刚冷静下来的谢泽，看到这掌印，不由得浑身一颤，脸上露出恐惧之色。

    谢金虎的面色也为之一变，不过随即喉咙一滚，眼睛一鼓，沉声道：“小子，武道高手我见得多了。你以为你这点手段，就想吓到我吗？”

    “这点手段！你们太无知了。”陈飞摇头冷笑的看向谢金虎和谢泽。

    谢金虎重重的冷哼一声，满脸自信道：“小子，别以为我不知道，你的底牌无非就是孙家。”

    “孙家？”这下，倒是陈飞有些愣神了，这谢家怎么将自己和孙家扯到了一起。

    谢金虎见状，却以为自己戳中了陈飞的软肋，继续一脸得意道：“被我说中了吧！之前孙家亲自派车来接你过去，若是这样，我谢金虎自然不敢动你，甚至还要将这酒厂主动送上。但——”

    谢金虎嘴角露出一抹笑容，自信而不屑道：“但现在嘛！我已经调查清楚了事情的经过，孙家接你，只不过是因为你老婆林秋涵的缘故。而且，你们夫妻二人是去孙家求助的，最后还被孙家赶了出来。所以说，你们和孙家根本没有什么关系。”

    “竟然如此，你说说，我谢金虎凭什么怕你！”谢金虎沉声喝道，脸上带着自信无比的表情。

    在他的意识中，自己戳穿了陈飞最大的底牌。他已经没有了任何的底牌，再也不敢也不可能和自己较量。

    但此刻，陈飞却笑了。

    他没想到，这群自作聪明的家伙，看到孙家接送自己，就以为自己和孙家关系匪浅，孙家是自己的靠山。然后，他们又调查到孙家拒绝帮忙的事情，于是认为自己底牌尽失，完全没有反抗之力。

    但他们不知道的是，陈飞最大的底牌根本不是什么孙家、李家或者王家的。他最大的底牌，就是自身的实力。那是根本无法被剥夺的存在。

    可笑的是，谢金虎根本没有意识到这点，还以为摸透了自己的底细，一切尽在他的掌握之中。    