    其实高远觉得自己没做什么，他就是把一门炮的十几发炮弹打完了，还不知道打在了什么地方，然后把手榴弹扔到了炮弹箱里，将一共六个120毫米迫击炮炮位都给炸上了天。

    然后还在敌人看不到的地方乱扔了一气手榴弹，都是躲在战壕里的那种，炸死了得有十几个，人数不是关键，关键是被高远炸死的都是基层军官，最高也不过中尉。

    指挥部也没能端掉，压根儿找不到，就是别忘了高远可是专门学过怎么操作重机枪的，所以他在发现了一个重机枪阵地后，忍不住手痒，调转枪口很是打了个几个弹链。

    在黑暗中，别人看不到高远，高远却能像在白天一样，这个优势就太大了，大的战斗都不像战斗，甚至比游戏都还容易。

    毕竟玩游戏的话，npc智商太低也会让游戏失去意思的，所以高远玩游戏很菜，但是在这个现实的战场上却让他如鱼得水。

    终于，就被高远搅得天翻地覆之后，敌人主动打起了照明弹，而且是往自己的阵地上空打的照明弹。

    不大照明弹找不着高远，看不到高远，在到处都是自己人的前提下，那这仗还怎么打。

    有了照明弹，高远就不得不找了个黑暗的角落躲了起来。

    就是这么简单，当敌人朝着以为高远所在的位置包围过去的时候，高远早已经跑到了几百米之外了。

    然后就算天上有照明弹，高远只需躲着不动，那么他依然没有任何危险。

    总得有个结尾，一切都得有个结束，前线的敌人开始发生骚动，他们没有撤退，但是这种被不知道躲在哪里的敌人零敲碎打，还根本摸不着敌人影子的战斗，让他们心态崩了。

    高远觉得火候差不多了，当然这不能确定，不过，是时候发动一拨试探性进攻了。

    “克星呼叫老尖，我觉得敌人开始混乱了，你们可以试探性的发动一下进攻，完毕。”

    “老尖收到，一分钟后火力准备，五分钟后发动攻击，注意隐蔽，完毕。”

    高远安静的等了一分钟，然后炮火开始覆盖敌人的阵地，虽然是试探性的进攻，可该有的程序一样都不能少。

    所谓的火力覆盖不过是迫击炮和火箭炮，这在外星人到来之前就是步兵支援火力，离重火力差的有点儿远，但是现在嘛，那迫击炮就是重火力。

    高远隐隐听到了呐喊声，然后他往外探头看了看，发现有坦克冲了过来。

    敌人的反坦克火力好像没怎么发挥作用，步兵应该是一触即溃。

    试探性进攻只用了几分钟就变成了总攻，而高远则是找了个机会，远远的躲到了一边，免得被友军的火力误伤了。

    然后看戏就好。

    所谓兵败如山倒，一溃千里，在这个夜晚展现的淋漓尽致。

    敌人有溃逃的，有坚守阵地，然后被坦克和步兵战车分割包围再逐一歼灭的，而友军的步兵就像打了鸡血，勇猛的不像话，顺着打开的缺口就冲杀了进来，胆敢负隅顽抗的统统被消灭。

    然后一个个分成了小队模式，从不于敌人进行颤抖，只是一个劲儿往前猛突的，应该就是潘新他们参与的突击队了。

    “老尖，你们是不是打进来了，现在你们正在越过一个……过去了，你们正在打击一个房子，是你们吗？完毕！”

    “老尖收到，我们刚清理了一个地堡，你在哪里？完毕。”

    “你们是从地堡里出来了吗？完毕。”

    “没有，我们发现了敌人的作战地图和很多文件，可能是敌人的作战计划，这里应该是一个作战指挥部，完毕。”

    人太多，太乱，高远想了想，道：“你们亮下灯好了，我过去和你们汇合。”

    远远的，高远看到了一处低矮的地堡里亮起了灯光，闪了三下后就熄灭了，于是他终于确定了潘新他们的位置。

    高远跑了过去，和潘新他们在地堡里汇合了。

    “差点就见不到你们了……”

    高远不胜唏嘘，余顺舟端着枪，从地堡的入口往外张望了两眼，道：“怎么就见不着了，才分开不到一个小时呢。”

    摆了下手，示意余顺舟不懂，然后他对着潘新道：“那我们接下来干什么？”

    “接下来什么都不用干，我们唯一的目的就是保护你的安全，现在咱们的任务都完成了，留在这里等就行了。”

    高远从地堡里往外看了看，极是无奈的道：“真壮观啊……”

    李金刚也往外看了看，道：“确实很壮观，等了一辈子就等这种大场面，结果不能参与，好遗憾。”

    高远幽幽的叹了口气，道：“我更遗憾，本来打算去把那个奇葩国度给灭了呢，可惜不行了，真的是好可惜啊，好可惜……”

    李金刚一脸无奈的道：“求生欲强一些不好吗，活下去才是最重要的，打赢了就算了，非把人家灭国，那可是会死人的，更严重的是咱们很可能会团灭，那可就彻底玩完了。”

    高远他们只能闲聊，外面的战斗却是如火如荼，直到有友军的指挥官在一众士兵的簇拥下进了这个地堡。

    那是个中校，他直接握住了潘新的手，满脸的红光，在哪里大声嚷嚷道：“你们击毙了敌人的整个核心领导层，否则这场战斗不会这么顺利。”

    潘新看向了高远，高远微微的摇了摇头，于是潘新面不改色心不跳的道：“这本来就是我们所擅长的。”

    “我们已经把敌人的尸体整理过了，太不可思议了，敌人本来打算今晚对我们发起总攻，但是却被我们先下手打了个措手不及。”

    在那个友军的军官和潘新聊得火热时，高远却是百无聊赖的又看向了地堡外面。

    这不是高远想要的结果，至少他不想就这么放过敌人，但是既然这里的战争结束了，那就结束了吧。

    “我们已经彻底突破了敌人的防线，敌人开始全线溃逃，我要去追击敌人了，这里的文件会有专人妥善保管的，剩下的事情交给我们，接下来你们可以休息一下了。”

    和潘新再次大力的拥抱了之后，那个友军的军官笑着道：“再见。”

