    很快，现场裁判经过确认，双方第一局BP正式开始。

    根据赛前掷硬币的结果，第一局KT在蓝色方先BAN先选。

    一上来KT先禁用了卢锡安。

    这个英雄本次世界赛优先级被抬到这么高的原因其实很简单。

    当前版本两大AP野核豹女、莉莉娅的中路最佳搭档就是卢锡安，没有之一。

    DWG在红色方也不头铁，一楼果断BAN掉了刀妹。

    泽元：“哎！刀妹被BAN了！看来DWG教练组连夜研究了苏宁和KT的半决赛，发现刀妹还是不能放，放了可能打不过。”

    米勒：“一开始很多观众并不明白为什么所有队伍都在BAN橙子哥的刀妹，世界赛KT一把刀妹都没有拿出来过只看见所有对手一个劲猛BAN，很多观众都表示不理解，但是经过了半决赛就误会解除，这个刀妹确实不能放。”

    记得角度叫钻：“我觉得橙子哥还真的应该感谢苏宁，如果···我是说如果啊，如果KT最后能拿下冠军，也正是因为苏宁橙子哥才能有机会选择刀妹的皮肤。”

    “可以！”

    泽元一本正经的道：“我说橙子哥的刀妹皮肤有苏宁三分之一的功劳，这不过分吧？”

    “艹！又开始阴阳怪气了，大校真不怕被冲？”

    “现在苏宁自身难保，哪有粉丝来冲解说啊，粉丝都在冲队伍。”

    “经典三分之一功劳，太耳熟辣。”

    “你们懂个棒槌！苏宁在下一步大棋，先放橙子哥一个刀妹皮肤打好关系，然后明年橙子哥转会苏宁，这叫人情世故。”

    “得了吧！苏宁债务危机，压根没钱买橙子哥，建议来滔搏。”

    “你们不懂，骗橙子哥签三年合同然后转手卖高价岂不是美滋滋？苏宁这波在大气层。”

    “二道贩子？那PDD就有经验了。”

    ······

    看到对手BAN掉刀妹，KT语音里面一阵热闹。

    刚才林诚在休息室还在嚷嚷着要掏刀妹乱杀，但是队友都一致看好刀妹在BAN位上吃灰。

    果然应验了。

    Kuro打趣：“哦吼！林诚你又选不到艾瑞利亚了。”

    Bono：“啧啧！惨呐！今天看来对方要一直BAN艾瑞利亚了。”

    Tusin发言更是诛心：“最惨的还不是这个，大家想一下啊····就算今年林诚选了艾瑞利亚的皮肤，然而他可能以后一辈子在职业赛场上也见不到自己的皮肤了！”

    “啊哈哈哈哈！真的是诶！林诚要不你换个皮肤吧？至少以后还能选出来用一下。”

    众人无情嘲笑，让林诚有点自闭。

    因为他发现朴容赫说的很可能变成现实。

    林诚：“你们别笑，等会我掏青钢影一样乱杀的，诚哥有两张王牌！”

    众人说笑之际，KT在蓝色方将第二个BAN位给到了豹女。

    然后，红色方DWG反手禁用了青钢影。

    林诚：“我尼玛@！#@#@￥@2！#”

    Kuro：“哦豁豁！林诚的第二张王牌也被撕了。”

    林诚嘴硬：“没关系！诚哥英雄海深不见底。”

    作为联赛老对手，DWG自然知道林诚的青钢影有多恐怖。

    或许没有刀妹把么多一打四一打五的镜头，但是林诚的青钢影绝对是让队友玩得最舒服的英雄。

    在LCK整个夏季赛的数据统计当中，林诚的青钢影前十五分钟游走GANK次数来到了联赛的最前端。

    甚至他的青钢影前期比大多数打野和中单游走的还勤快，这就很离谱了。

    所以，林诚的第二张王牌也被按死。

    KT将第三个BAN位给到了烬。

    面对KT的时候DWG很喜欢给下路鬼皇拿到烬这种能推线还不用管的工具人，而不是EZ这种前期坐牢的角色。

    毕竟上路林诚把把压线，中路许秀面对老混子Kuro也经常被锁死，如果下路再被推线Canyon在野区就很难受了。

    红色方第三手则是禁用了辛德拉。

    许秀和Kuro都很擅长辛德拉这个英雄，不过害怕对手在蓝色方一抢DWG只能选择自己BAN掉。

    毕竟其他队伍基本不会一抢辛德拉，但是KT就不一样了，这个队伍打野BP顺位很低基本不会先抢野核，导致其他位置的强势英雄总是先出。

    开始选人，蓝色方KT一楼秒锁瑟提。

    瑟提这个英雄其实在KT的登场率很高，他们四条线都可以用，导致KT在蓝色方先选瑟提的时候对手会很头痛。

    看到对手一抢瑟提，红色方DWG反手拿下了男枪+发条的中野，这中野就突出一个扎实。

    KT顺势锁下沙皇+EZ的双C，LCK很多队伍都非常喜欢用长手的EZ搭配沙皇。

    DWG第三个英雄选择了潘森。

    泽元：“哦？潘森给Beryl拿到了！要知道在LCK夏季决赛的时候KT是一把都没有将潘森放出来过的。”

    米勒：“嗯~~~这一手KT好像给忘了，我认为Beryl可以说是目前最好的辅助潘森使用者，他的潘森不但在线上压力给得很足，而且游走支援非常积极。”

    记得：“好看了呀！辅助一直是DWG节奏联动很重要的一环，看看这局拿到潘森会不会给比赛制造更大的悬念。”

    第二轮BAN人，DWG选择针对辅助连BAN塔姆和日女。

    而KT第二轮BAN人选择针对AD，将寒冰和赛娜给BAN掉，这两个英雄都是DWG曾经和潘森搭档过的组合。

    开始选人，红色方四楼锁下了女警。

    虽然大家对女警的理解还停留在上个版本搭配拉克丝这种软辅打线，但是对DWG来说不管什么AD都只是个推线工具人，也不指望鬼皇去打穿对手下路。

    轮到蓝色方选人，四楼先给Tusin锁下了派克。

    虽然派克+EZ对线不咋样，但是KT也清楚对面辅助潘森不是赖在下路一直打线的玩法，所以干脆选出了派克对着游走。

    蓝色方最后一手稍微犹豫了一下。

    这一局瑟提已经商量好交由Bono来使用，上单的选择还有很多。

    DWG的前四手英雄虽然有三个核，但是目前看起来反手能力不算强，KT选个高爆发的英雄配合瑟提和派克的进场似乎很有搞头，而且沙皇关键时候也能冲一波。

    于是，康栋勋问：“林诚，你觉得阿卡丽怎么样？”

    阿卡丽配合队友进场看起来确实不错，对面潘森不可能同时盯防这么多进场的英雄。

    而且阿卡丽在上路因为霞阵的存在不太怕被针对，蓝色方先出问题不大。

    林诚想了想：“雷恩加尔吧！对面还不知道我们瑟提是打野，选雷恩加尔出来还可以摇摆。”

    队友都愣了一下，之前训练赛林诚确实用过很多奇奇怪怪的英雄，但狮子狗用了两次林诚都是Counter位选出来打船长之类的英雄。

    康栋勋有点犹豫，“要不还是选个凯南吧？第一局稳一点，对面上单还没出呢。”

    林诚很自信：“不怕！你们大胆的给我选，输了我下一局跪着打游戏！”

    众人：“·····”

    你都这样了，我们还能说什么？

    于是，蓝色方最后一手亮出了狮子狗。

    今晚，猎个痛快！

