    夏风站在镜子前，整个人仿佛石化的雕像。

    他秃了。

    真的秃了。

    而且很亮，还带反光的。

    ...........

    这恐怕是自他穿越到泰拉世界以来，受到的史上最大打击。

    说实话，他可以接受自己被突发事件搞的手忙脚乱，甚至连变成感染者这种绝望的事都咬咬牙接受了，因为他是火羽夏风，是带着使命，遵从召唤而来的穿越者，没有什么困难能击倒他。

    但是，有一件事却是他无法接受的。

    那就是变丑。

    他可以接受任何人对他的质疑。

    愚蠢，头铁，沙雕，甚至说他脑残都没问题，可唯独他不能接受别人叫他秃子。

    这是原则。

    从小到大，夏风的学习成绩不好不坏，爱好和特长也基本没有，唯一让他比较自信的，可能就是英俊的相貌了。

    一个人在家时，他经常披着床单，对着镜子轻轻用手捂住左眼，用深沉的语气说道。

    【我的名字是ZERO，是毁灭世界，然后创造世界的人。】

    每次说出这句台词时，他都觉得镜子中的自己帅炸了，像极了鲁鲁修。

    但是，此刻镜子中的人虽然还是一样帅，但却称不上鲁鲁修了，而是鲁鲁秃。

    尼玛，为什么！

    ..............

    夏风放下杯子，从洗手间夺门而出。

    不行，这件事太严重了，他必须立刻去找赫默问清楚。

    ..............

    ..............

    30分钟后。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    实验室内，小火龙已经捂着肚子笑到桌子底下去了。

    夏风抿着嘴坐在椅子上，因为羞耻感，整个脑袋好像一个生气的火龙果。

    看着伊芙利特越笑越过份，他只能红着脸吼道。

    “笑，笑个屁呀！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    小火龙捂着肚子笑的满地打滚。

    夏风不想再搭理她，转过头指着光滑的脑袋对赫默质问道。

    “赫默，我需要一个合理的解释。”

    坐在对面的赫默轻轻扶了下眼镜。

    “夏风，你这个情况应该属于正常现象。”

    “正常现象？”

    “恩，因为那股力量在你体内的膨胀，毛发的增长和退化已经无法维持动态平衡，极速脱落或是快速生长的情况都有可能出现。”

    夏风半信半疑。

    “你确定头发还会长出来？”

    “咳咳，大概吧。”

    .........

    “啪！”

    说话间，小火龙的巴掌突然从背后乎在夏风的秃头上，发出一声清脆的响声。

    夏风愤怒的转过头。

    “靠，滚蛋！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大灯泡！”

    夏风回手一抓，可小火龙已经转身跑开了，只留下一窜已经快要岔气的笑声。

    脑袋被拍了一巴掌，很快，一个红色的手掌印在头皮上渐渐浮起。

    夏风回过头，像受气的冬瓜一样看着赫默。

    “赫默，你说一下大约多少时间能长.....”

    “噗。”

    夏风的话停住了，他皱起眉毛不确定的问道。

    “赫默，你刚才笑了吧。”

    “没有。”

    “你笑了。”

    “没有。”

    “你绝对笑了。”

    “没有，噗。”

    夏风一拍桌子，愤怒的从椅子上站起。

    “靠，你明明在笑我，你都没停过。”

    赫默轻轻咳了咳，表情恢复了严肃。

    “好了好了，你先回去吧，你现在关心的应该不是这件事，你要好好准备一下，再过两天，那个临界值就要到了，现在我仍然不知道有什么办法可以抑制这种力量的成长，所以，请你自己要做好最坏的打算。”

    “这种事我当然知道。”

    夏风闷闷不乐的从椅子上站起，顶头一颗光头离开了实验室。

    ...........

    走在回房间的路上，夏风总觉得路过的工作人员在用异样的眼光看他，并且自动脑补出了他们窃窃私语的样子。

    难怪伊芙伊特那么反感别人盯着她看呢。

    这时，夏风看到一个熟悉着身影从对面走来。

    龟龟手里拿着一杯果汁，哼着小曲蹦蹦跳跳的从对面走了过来，脸上洋溢着开心的笑容。

    然后，她看到了夏风。

    “啪！”

    果汁掉到了地上。

    龟龟的笑容在脸上凝固了。

    “龟龟！”

    夏风刚伸出手，想和她解释自己不会一直变成秃子。

    只见龟龟僵硬的转过身，随后头也不回的跑开了，在转身的前一秒，夏风分明从她脸上看到了，嫌弃。

    岂可修啊！

    ............

    夏风已经不想在外面丢人显眼了，回到房间，他将那条从原来世界带来的红色围巾包在头上，整个人变成了印度阿三。

    冷静下来后，他坐在床边深深的呼了口气。

    赫默说的没错，他现在已经没功夫管这些事了。

    夏风并没有把身体临界值的事告诉龟龟，不想让她担心。

    就像维娜害怕同伴变成感染者一样，这种无法帮上忙的感觉会让亲近的人产生深深的无力感，如果龟龟知道了一定很难受。

    包括远山在内，没人真正了解黑白双生的力量。

    他就像一个内测开荒的玩家，需要用自己的双手亲自摸索这种力量的规则。

    夏风不知道两天后会发生什么，可能他会死，可能会出现转机，又或者会发生其它事情，他不知道。

    .........

    傍晚。

    艾娜来到他的房间。

    站在门后，艾娜看着他印度阿三般的造型有些不解的问道。

    “你这脑袋怎么了？干嘛搞的这么奇葩？”

    夏风叹了口气。

    “哎，娜姐你就别管了，不遮起来更奇葩。”

    “好吧。”

    夏风从床上坐起。

    “娜姐，你有什么事吗，对了，我的晚饭呢？”

    艾娜朝他友善的笑了笑，如果夏风没看错，艾娜的笑容中好像包含了一丝同情，不舍，怜悯？

    “你.....有什么想吃的吗，只要是我知道的东西，一定想办法给你弄到。”

    “我........”

    “你喜欢吃鸡肉吗，我给你炖只鸡？”

    夏风怎么感觉怪怪的。

    这种感觉，怎么好像死刑犯临上刑场前的感觉？

    这是，最后的晚餐？

    ..........

    夏风马上尴尬的摇了摇头。

    “我没啥想吃的，你照常准备就好了。”

    “哦。”

    艾娜低下头，有些失落的继续说道。

    “其实和你相处这么久，感觉你这人还挺不错的，对了，你有没有什么没完成的愿望之类的？”

    “没有。”

    “那你有没有需要交代的事？”

    夏风面无表情的从床上站起，推着艾娜的后背将她推向了门外。

    “好了，你不要再说了，赶快去准备晚饭吧。”

    “可是......”

    “砰！”

    门被夏风重重的关上了。

    他喵的，本来不怎么紧张，这回被艾娜搞的好像真的命数已尽了似的，呸呸呸，这也太不吉利了。

