 “滚！”叶

    欢灵力翻涌，气海之中，各种属性的灵力疯狂地涌出。

    一剑斩出，雷霆之力首当其冲，化作雷海，将一切都毁灭，作为最强大的杀伐之力，雷霆属性太过霸道，在叶欢的手中，更是宛如无敌一般。斩

    ！斩！叶

    欢战意封腾，疯狂舞动，剑气滔天，七人顿时有些抵挡不住了。“

    问道一刀！”混

    元刀钱穆暴喝一声，使出了至强的杀招，威力惊人，毁天灭地一般的一刀劈向了叶欢。叶

    欢的玄炎剑斩向了洪飞，来不及收回，混元刀的问道一刀已经落下，摧枯拉朽一般，要将叶欢劈成肉泥。“

    哼！”叶

    欢冷哼一声，左手探出，化作利爪一般，爆发出一阵红光，直接抓住了抓住了钱穆的刀。红

    光闪耀，叶欢的左臂，犹如神铁锻造一般，气韵十足。“

    咔擦——”

    混元刀钱穆的刀，陡然破裂，发出了一阵清脆的声响之后，一块块碎片，便直接飞舞了出去。

    “怎么可能？”在

    钱穆惊骇的目光之中，叶欢的右拳，猛然砸向了他的胸口，一口巨大的凹陷，出现在钱穆的胸口。

    恐怖无比。

    “杀了他，立刻杀了他！”

    清风老人心神震动，立刻暴喝了起来。“

    杀我，你们都去死吧！”叶

    欢战意到了极限，杀意陡然爆发，惊天动地，冷冽的杀意直冲云霄，震撼苍宇。

    霎那之间。

    周围，无尽的雷霆，滚滚的落下，形成了一片雷海。

    “九幽雷海！”叶

    欢暴喝一声，使出了至强的杀招。雷

    霆，是最强大的杀伐之力，是至强的属性，所到之处，摧枯拉朽，寸草不生。

    无尽的雷霆，从苍穹之上降临，带着毁灭之意，杀伐，毁灭，摧毁万物，宛如一道道利刃，朝着众人劈来。“

    噼啪啪啦！”

    六位先天七层的强者，拼命的抵抗，但在恐怖的雷海之中，雷霆是无穷无尽的，每一击，都足以毁灭一座山丘。七

    人之中，有内力薄弱的，已经抵挡不住，手臂变得漆黑，肉体受到了巨大的冲击，一阵心神悸动。“

    噗——”钱

    穆大口的吐血，他被叶欢打了一拳在胸口，本身就受到重创，抵挡不住，就要被毁灭。其

    他的强者，也十分难受，在雷海之中挣扎，全力抵挡，脸色，也渐渐苍白了起来。这

    一招，太过强大！

    众人惊骇地看着，那雷海之中，黑色衣袍，银色面具的男子，心中，是万分的震动，恐惧。

    太强大了！宛

    如战神！

    叶欢抬手，宛如唯我独尊的战神一般，道道剑气斩出，让这些人根本无法抵挡，唯有大口的喷血，一个个重伤垂死。

    “你们，都将化作，我嗜血丹的养料！”嗜

    血丹，仿佛已经感受到了，死亡带来的杀戮之意。

    那是它最喜欢的东西。

    以鲜血为引，在死亡和杀戮之中诞生，是天地之间，最为邪恶，恐怖，血腥的存在。

    道决，在叶欢的体内运转，形成无比完美的大循环。道

    决，是最完美的法决，中庸大气，有天地正气，宛如一个内宇宙一般，每一丝，都是如此完美无缺。

    嗜血决，也被激发了出来。叶

    欢选择重修道决，即便是在神秘经文的调和之下，他的修炼，始终是道决占据了上风。现

    在，嗜血决被激发，叶欢对嗜血决，领悟了更多，他的道，开始演化。黑

    发狂舞，无尽雷霆绽放，叶欢宛如杀神一般。玄

    奥的铭文，在他的身上浮现，道纹在他的身上交织，是无上的大道，让人想要鼎力崇拜。

    红色的铁链，也出现在叶欢的身上，宛如虚影，又仿佛实质。

    道决，和嗜血决，开始交织。叶

    欢比上了双眼，在演化，在推演，神秘的经文在他心头浮现，将两种法决调和，演化，化作他自己的道。道

    决，是正气！嗜

    血决，是杀戮！一

    白一红，古老的文字浮现，在叶欢身上交织着，慢慢融合。

    叶欢的心思千回百转，在思索，推演，却越来越明了，清晰，仿佛明白了什么。“

    这，才应该是我的道。”

    没有正，没有恶，他是叶欢，唯我独尊，杀伐果决，在一往无前之中，踏出自己的无上大道。若

    是有修士知道，叶欢已经演化出自己的道，肯定会无比震惊的。道

    ，不是他这个境界，能够感悟的。

    即便他是杀神回归，也不到达一定境界，也是无法演化大道的，还是自己的道，太过恐怖！

    “一切，都该结束了！”叶

    欢的演化结束，眼睛，陡然之间睁开，杀出两道寒芒。

    雷霆滚滚，毁灭一切。

    “噗——”

    所有的人，都受到重创，鲜血喷涌，身上大片的血肉炸开，鲜血淋漓，深可见骨，无比的血腥。

    一位不知道名号的先天七层强者，身躯更是直接炸裂，彻底失去了生机。

    “输了，阁主，这一幕，你可曾预料到了？”王

    柏臣站在背后，沉声质问道。“

    输了吗？”闻

    风冷笑，脸庞，变得扭曲了起来。

    “阁主，你什么意思？”

    一众炼丹大师都是一惊。

    闻风，却是不再说话了。“

    你说得对，一切，都该结束了！”天

    穹之上，无尽的风云汇聚，遮天蔽日，大半个苍穹，都在搅动，场面极其浩瀚。陡

    然，一股金光，从云朵之中射出。这

    些云朵，仿佛形成了阶梯一般，金光闪耀，宛如踏天之路一般。一

    个身影，从云朵之中缓缓地走出。

    “他，他是谁？”

    星木城之中，无数人仰望着这一幕，看着那个身影，哑然失声。这

    气势，太过浩瀚磅礴，犹如天神下凡一般，不敢有丝毫的亵渎。

    阶梯之上，这人影一步步走来。

    “终究是需要我出手，那么，一切就该结束了吧！”

    这人影似乎不喜欢废话，掌控一切一般，冷漠地说道。当

    真犹如天神一般。

    “你说得对，一切，都该结束了！”

    叶欢，同样失去了耐心。

    这个人，很强，那就化作了他嗜血丹的养料吧！黑

    色的奕弓，陡然出现在叶欢的手中。 