
黑顶云姑损失最小结束战斗，她说话算话召集来一群美女陪伴毛只能和陈山里，这两个人左拥右抱光着身子满屋子跑玩的不亦乐乎，突然陈山里和毛只能哎呀惨叫两声鼻子嘴喷血决气身亡，

黑顶云姑进屋看看死尸吩咐抬出去喂狗，她绝不会让投降者活着，亲自带人把四千多投降人全部斩杀，

马田肖看到黑顶云姑真实面目吓得内心瑟瑟发抖，他要赶紧离开这个女人，否则自己老年不保啊，说走就走，突然大喊，哎吆，哎吆，我肚子疼得厉害，跑去茅厕，

黑顶云姑哼一声，老东西屎尿还很多，

马田肖绕过茅厕一溜烟跑进密林深处回头看看四周无人嘟囔，城里套路深赶紧回农村，本以为自己在外武林够狠毒了，没想到黑顶云姑恶魔女人吃人不吐骨头心狠手辣，这个女人魔鬼啊！

话音刚落头顶传来说话声，背后说我坏话必死无疑啊，今天就让我这个恶魔女人宰了你，

马田肖一听就知道是黑顶云姑自己根本不是穿云剑的对手，吓得都没有抬头看尥蹶子逃跑翻山越岭穿过小河进入大峡谷，回头看看无人追来心里总算松口气，感觉脚底板很痛，低头一看鞋跑丢了，

马田肖破口大骂，这个该死黑顶云姑早晚有一天把你大卸八块哼转身就走，不小心撞击到软绵绵墙上，他很奇怪抬头一看看到黑顶云姑呲牙咧嘴已经发功头发竖起盯着自己！

马田肖吓得哆嗦大喊，我的妈呀，告辞，继续跑，这一次就没有那么幸运了，被黑顶云姑穿云剑死死逼住，没有办法马田肖使出大棍飞沙棍法应战，大棍武动起来变化无穷周围山石树木被炸的满天飞乌烟瘴气，结果没有伤到黑顶云姑毫毛，

马田肖光着脚丫应战加上心里害怕招数散乱一个不小心被穿云剑刺进右侧臂膀内用力一挑整个臂膀削掉，疼得马田肖哀嚎大棍落地，黑顶云姑一闪来到进前，马田肖一看被杀还不如自杀有点脸面，飞身撞击悬崖头颅粉碎上了西天，

黑顶云姑休息片刻直奔三缺派，她进入三缺派境内不远处发现有人在厮杀靠近偷观瞧发现盖天丑躲在一旁观战，冷寒和胡九拼命对决，

发现周围死伤好几百人现场空气弥漫血腥味道，

原来就在冷寒和盖天丑进入三缺派境内时候迎面撞见一支人马，为首正是胡九，胡九看到武林彻底大乱，估计三缺派也抱不住了，自己原来想利用冷寒势力夺取三缺派，结果又听到噩耗魔天轮派伤亡惨重！

胡九琢磨一下带领自己心腹离开三缺派是非之地到别处占山为王称霸一方，正好碰到冷寒和盖天丑赶来，

冷寒以为胡九带人去给魔天轮派解围高呼，胡九大护法快到进前说话，胡九没有办法想应付一下尽快离开，走上前闲聊几句，

冷寒说道，我知道你是忠诚的手下走走走快点带着你的人马去斩杀三缺道人，

胡九哈哈仰天狂笑说，冷寒你现在魔天轮派都沦陷了，还想让我为你卖命做梦去吧，我还有要事在身，你们自己去找三缺道人吧，告辞了，

胡九说完招呼队伍赶紧出发，他彻底把冷寒激怒，尤其盖天丑还在现场，冷寒实在挂不住二话不说飞身便刺，胡九没躲利索左侧腰部被划了一道口子，二人打在一处，

胡九手下五千多人马呢，呼啦围攻上来，盖天丑也不例外被加入战团，盖天丑大棍甩开方圆五丈无法近身，斩杀这群护卫就好像踩死蚂蚁简单，瞬间斩杀好几百人，护卫队看到使用大棍人太厉害吓得四散奔逃，现场只有胡九，冷寒和盖天丑三人，

黑顶云姑得意的看着，

胡九一个没注意被无影剑直接把人头砍下委屈死去！

黑顶云姑叹息，唉，死的挺可惜的，飞速前进，盖天丑和冷寒修整片刻继续出发，

盖天丑唉声叹气说，唉，看到你和胡九这种结局，我估计和朱大也会变成敌人，因为我盖天派也对他价值不是很大了！

冷寒斜眼看看他说，原来你收买了朱大这个老小子可以啊，我看朱大不可能和你反目顶多偷偷跑了，二人闲聊前进没走出去多远迎面撞见一个马车队伍，一看就是农户运输粮食车队，

马车队呼呼拉拉从他俩身旁经过，盖天丑多看了几眼马车队伍，发现马车队中间马上车老板面熟，仔细一看拦住去路，

车老板正是朱大乔装打扮的，朱大看到武林要起纷争，做了艰难决定，带领一家老小把金银财宝装了数十车准备隐居起来，

他也看到盖天丑了二话没说，跃马扬鞭抽打马屁股，马惊慌发疯猛冲其它马车也乱做一团猛跑，前方不远处是一处山坡下路百米深峡谷，

盖天丑和冷寒眼睁睁看着五十多辆马车带人物资掉入悬崖，朱大一家老小是死是活不得而知！

冷寒冷笑说走吧，肯定上西天了，盖天丑没有吭声，二人准备出发，听到山谷中喊杀声冲天附身一看更热闹，

黎三只带领五千人去攻打高府城结果半路遇到方清波，冯三，计北里，高凤和哑巴带领人准备冲杀进三缺派助高凤，范雨洁和风自月等人一臂之力，碰巧遇到黎三只带领人马双方开战，把黎三只揍得屁滚尿流逃跑，结果被突然出现的黑无魔和白常魔挡住去路，三个回合把黎三只打碎，

方清波，冯三和计北里等人冲进三缺派，

冷寒和盖天丑快速前行进入三缺派总舵看到场景二人大惊失色，三缺派早已变成火海到处喊杀声冲天，

冷寒和盖天丑跑到三缺道人府邸搜寻空空如也，他俩决定去菜库看看到底有没有修仙丹，他俩来到菜库刚要进入暗道内，从暗道内飞出一个人，盖天丑低头一看是郭庄子熏肉模糊死去，原来郭庄子多年跟随三缺道人就是为了修仙丹，结果多年也没有得逞，今日趁着混乱进入菜库准备盗取修仙丹，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61698922"  chaptername="第968章  快速前">加入书签</a>
</div>
