    昏暗的天空，雨一直下。

    丧尸的嘶吼就在杨黎头上不远处，寒冷侵蚀着他和张雨菲的躯体，如果在淋久一点，发高烧那就是必然的结果。

    杨黎仔细观察了一下周遭的情况，随即双眼一亮。

    食堂入口肯定不止一个，地势与之前a区食堂差不多，同样很高，除了他现在身处的这个坡道外，右侧还有许多小小的商铺，有小卖部，奶茶店等，这些店的正门口都不是对着食堂。

    他既可以在这些店内修整一下，又可以从这些店后方绕过去。

    起身猫着腰，视线一直盯着食堂方向，不让自己的身形露出来。

    很顺利的贴着墙面转过坡道，来到这一条小小的商业路，顺手解决掉一只扑过来的丧尸，杨黎探身从后门进入这家小卖部，然后关上前面的卷帘门。

    “咔咔！”

    卷帘门关上的动静不小，吸引了不少丧尸，但等它们刚刚起步，杨黎就已经迅速关上，然后再把里侧的玻璃门一关。

    至少现在外面那些丧尸是不可能进来了，他需要处理一下自己和张雨菲的事情。

    “怎么样？”杨黎将张雨菲抱下放在椅子上，皱眉问道。

    小姑娘嘴唇冻得发紫，浑身湿透，整个身体都在微微颤抖，牙关咯咯作响，但即使如此，还是挤出一个难看的笑容，摇摇头，“我…我没事。”

    “砰砰砰！”

    此时，丧尸已经杀了过来，正疯狂撞击着卷帘门，不过一时半会儿还进不来。

    “你等等。”杨黎留下一句，在小卖部里翻找起来，不就便找到几套衣服。

    都是大红色，印着广告标语的长袖员工运动服，正好合适。

    另外运气十分不错的找了几套雨衣。

    “来换上。”杨黎扔了一套较小的衣服给张雨菲，自己也利索的脱下所有衣服，准备换上干爽的衣服。

    刚脱完，却见小姑娘傻傻的搂着衣服，瞪大了眼睛一眨不眨的盯着他。

    “赶紧的。”杨黎瞪了一眼这个小色妞。

    “嘿嘿，嘿嘿。”张雨菲嘿嘿傻笑着，却躲到了角落里换了起来，苍白的脸蛋浮现出一抹绯红。

    说到底，这还是一个小女孩，不像杨黎这般是一个不要脸的末世老油条。

    等两人都换好衣服，杨黎掏出装着药物的袋子翻找了一下，给小姑娘吃下几片消炎药和感冒药。

    处理完这些，杨黎才有空坐下思考之后的行动。

    人肯定是要杀的，李辉也是要找的。

    李辉身上绝对有秘密，这个秘密甚至能够影响丧尸的行动。

    杨黎排除了对方有可能是获得病毒体的因素，因为病毒体吸引的丧尸是不会像之前那般慢悠悠的行动，而是疯狂捕杀，只会比闻到人类的气味更加疯狂。

    除此之外，杨黎暂时想不到其他的原因，不过这并不妨碍他怀疑李辉就是因为这个而获取了前世的那一套恐怖的技能。

    “对方肯定也知道自己的异样……”

    “要不要直接抓过来严刑拷打逼问出来？”杨黎皱眉，心底琢磨着这个想法的可行性。

    “不行，这家伙是个硬茬子。”杨黎对他还是很了解的，“还是先接触看看吧。”

    “现在先解决那个偷袭我的家伙。”杨黎面色渐渐阴沉，对旁边拄着头神色有些萎靡的张雨菲招了招手。

    张雨菲精神一震，立马跑过来一跳直接跨坐在他的大腿上，然后紧紧搂住他。

    杨黎站起身，提了一下小姑娘的屁股，收拾好东西放入挎包里，戴上雨衣的帽子，抽出双刀推开小卖部的后门。

    外面依旧下着雨，丧尸吸引到前头去了，周围没有多少，杨黎顺利的沿着后方一路来到另一侧食堂后门处。

    在感知里算了一下距离，发现窗户的位置没有人后，杨黎才探出头来观察。

    食堂后面的玻璃门被大片杂物堆积着，想要突破有些难，再看周边，全玻璃制的外墙想要爬上去也很困难。

    不过，看到厨房后侧那一扇扇装着防盗栏的窗户，杨黎眼睛一亮，弯着腰摸了过去。

    防盗窗是不锈钢的，杨黎试了试，用锋利的深蓝弯刀还是能够轻易的割开的，就是会发出不小的动静。

    杨黎并没有直接下手，先是把一把弯刀插回背后，给弩机装上十发满满的钢珠后，才着手准备切割。

    一旦被发现，肯定不可避免的需要交战，杨黎只希望刚才偷袭他的人不是里面幸存者的领头人，希望其他人能够有点眼力劲，不然今天不可避免的就要大开杀戒了。

    “不过，后方这么重要的位置没人守，那家伙不是脑子有点蠢，就是指挥不动其他人。”

    在感知里，这栋占地三四百平米，四层楼高的大食堂里就有数百号幸存者的存在，基本不可能是一人主导，而且也没有谁能在前期做到控制所有人。

    不再多想，杨黎对着防盗窗就死狠狠几刀砍下。

    “哐哐哐！”

    刺耳的响动传遍周围，丧尸吼叫接连响起，前门围着的丧尸已经向这边冲来，好在食堂后方就是学校围墙，倒也不用担心被两面夹击。

    不仅丧尸听到，食堂楼上同样一片骚动，感知里已经有人下来了。

    切出一个缺口后，杨黎毫不停留，迅速钻入其中，见人还没下来，在厨房里环顾了一下，抄起一张铁桌子架在烂掉的窗户处，再用几个厚实的木墩菜板给抵住，防止食堂被丧尸闯入。

    他可不想自己人还没找到就不得不开启逃杀模式。

    弄完这一切，一批人也来到了一楼厨房，杨黎举着弩机持着弯刀在门后转角等待着。

    “怎么回事？！快看看。”

    杂乱的脚步和窸窣的声音越加接近，来到人数还不少。

    等对方即将靠近，杨黎右手率先挥刀，同时转身左手弩机击发，同时一声大喝：

    “都别动！”

    弩机细微的击发声响起，一颗钢珠直接打在了队伍当中一人的手臂上，同时弯刀架在了最前头之人的脖子上。

    “草！”

    被击中的男子痛叫一声，捂着手臂，前头之人也是刹那间停住，瞪大了双眼看着这柄与自己脖子只差丝毫之隔的血腥弯刀。

    他要是反应慢一点，脖子可就被开了一个口子了，想到此处，冷汗不可抑制的冒出。

    队伍先是一愣，随即一阵骚动，下意识的拿起手中的菜刀，眼神警惕而又不善的盯着杨黎。

    “我叫你们别动！”杨黎冷眼看着这群人，弩机准心缓缓在人群中瞄过，所对之人皆是神色一慌，维持不住凶恶的表情。

