    与此同时几乎所有的武将都看着华佗手上的针剂，虽说华佗说了，身体素质没有达到许褚这个程度，注射了也只是一次性的效果，但是有许褚在前，所有的武将都按捺不住。

    更何况华佗说的清楚明了，这东西本身没有任何的坏处，只是用以解开身体限制，本身就是人身体里面会产生的东西，所以来一针体验一下也不错啊，万一运气好了，自己也是天赋异禀呢？

    “周幼平，你要不要来一针？”张仲景左右扫视了一下，找到了周泰，之前一年用的最好的试药人，不是许褚，而是周泰啊。

    “我也可以？”周泰一脸兴奋的问道，当即开始搂袖子往过走，其他武将皆是面带艳羡。

    “怎么不可以？”张仲景笑着说道，“来来来，我觉得你很合适的，扎一针看看效果。”

    之后在所有武将艳羡的目光之中，周泰也扎了一针，然而同样已经到了人类极限身躯的周泰提升的非常不明显，虽说也解开了对于身体的约束，但是强化效果低得简直不行不行的。

    不过周泰可没有什么不满意的，其他人武将也都没有不满意，毕竟到了他们这个程度，略微提升一点也不是那么容易的。

    “果然，和我们猜想的差不多，幼平，你的身体就算是解开了束缚，成长性也不太高了，毕竟你当初救伯符损失了内气，靠着天地精气对于你的强化真的不大。”张仲景摇了摇头无奈的说道。

    这个东西也就对许褚，周泰，以及未来的张飞有价值，其他人就算是获得了，就算最多强化一下身体素质，而且还只能用一次。

    “哈，能这样我已经很高兴了。”周泰满不在乎的说道，挥舞了一下拳头，肌肉耸动了起来。

    “张将军……”华佗话还没说完，张飞，张绣，张辽，张颌四人皆是眼前一亮，这貌似是国战前福利啊！

    其他三人还有点犹豫，张飞已经毫无节操的挤到了华佗的面前，将左右的家伙全部挤开，一脸兴奋的看着华佗。

    “这东西不适合现在你的，你的情况我们研究过，你在身体方面有很大可能能达到仲康的程度，现在使用了的话，对于你是一种浪费。”华佗看着张飞说道。

    “哈？也行啊！”张飞的大嗓门震的所有人发木。

    “至于其他人，其实内气离体都可以来一针，对于你们来说这算是身体强化针，有需要的你们自己注射吧。”华佗随意的对于武将说道，“不过有可能会出现疲累的状况，但是会实质性加强你们的身体，练气成罡的武将必须在内气离体的看护下使用。”

    “至于文官的话，你们如果要使用，最好在我们两个人的看护下使用，之这东西对于文臣的价值不高，内气离体的武将身体素质就算是比较糟糕，也是经过千锤百炼的。”张仲景开口说道。

    这种好事自然没有人拒绝了，武将各自靠着内气弄了一点点注入到了自己的身躯之后，之后大帐之中不断的有武将爆发出内气，而周泰，许褚则是埋头大吃，他们需要大量的营养补充。

    “你们不试试？”周瑜侧头看着陈曦和荀彧询问道。

    “绝对不要，没看到法孝直那个逗，之前注射了一针当即就开始打滚了，要不是有张医师……”陈曦一脸嫌弃的说道，他们的团队里面总是有一些奇怪的家伙帮忙刷破底线。

    “那我来了啊。”周瑜在孙策的看护下扎了一针，感觉貌似还没有发生什么，周瑜就站了起来。

    “喂喂喂，说说，有什么感想。”陈曦好奇的询问道。

    周瑜默默地端碗开始乘装高热量的食物，他现在的实力绝对是练气成罡巅峰之中最强的那一拨人，但他快要饿死了！

    几乎每一个注射了药剂的文臣武将都开始疯狂的大吃了起来，身体骤然加强之后，对于他们来说最明显的变化就是变饿了。

    一顿饭从早上吃到接近中午之后，饥饿感终于消失掉了，而这个时候所有内气离体的武将也已经彻底确定了自己的实力增长了多少，身体是革命的本钱可不是说笑的。

    就算不是纯粹的体修，身体加强之后，能输出的极限力量也明显变强了很多，最明显的一点就是关羽能持续更长时间的维持神破界模式，而黄忠也能用点超规格的招数了。

    至于其他人也都明显的增强了不少，不过这个时候剩下的药剂的量明显不多了，也不知道是谁偷拿了，不过也没人追究，华佗找了一个瓶塞塞好之后，就放入到了自己的药箱，临走的时候又抽了一管典韦，许褚和周泰的血。

    “好好吃饭，多吃点，你会变强的，毕竟内气除了炼化天地精气，食物方面也是一个来源，虽说这是内气离体之前凡人使用的方式，但这是最正统的方式。”张仲景说着近乎搞笑的话，而周泰则是终于确定自己之前的感觉不是错误。

    华佗和张仲景离开之后，所有的武将都摩拳擦掌着准备下午练练手好确定一下自身的实力准确上涨了多少，而刘备和曹操也没有拦着他们，直接打发他们离开。

    “李条你在干什么？”陈曦好奇的看着在一旁抬手的李条。

    “我感觉我要完蛋，我的身体越来越强了，内气虽说能进入身体的很少，但是这样只进不出……”李条苦笑着说道。

    “哈，这都不是事，以后肯定能解决了，你还是赶紧跟子龙还有彰明去训练白马，你现在也是校尉啊。”陈曦拍了拍李条的肩膀说道，李条也没多做解释便抱拳离开。

    “没想到药学居然还能这样用？”周瑜一边感受着自己身体的变化，一边扭头对陈曦说道。

    “那是肯定的，所有东西走到某个限度之后意义都是非常巨大的，所谓神乎其技说的也就是这种情况了。”陈曦笑了笑说道，“很多东西没有官方的支持，恐怕这辈子都到不了这个程度。”

    “至少找内气离体抽血，尤其是找恶来抽血肯定做不到。”荀彧笑着说道，【回头看起来我们也需要在这方面进行投入了，只不过比较糟糕的是，现在的医生貌似都快被陈子川那边垄断了。】

    “那是肯定的。”陈曦笑着说道，“所以才必须要官方牵头，对了明天我们各自小心，可别出事了。”

    “不会出事的，就算有对方有军魂军团，也没有什么意义的。”贾诩侧头过来说道。

    “你干啥？”陈曦开口对贾诩询问道。

    “我去选拔点人。”贾诩阴笑道，而周瑜突然反应过来，笑着对贾诩说道，“不若我们同往。”

    贾诩一挑眉，传音给陈曦，“对于内气离体以下的士卒来说，在战争之中主要用的是身体而不是内气战斗，而用华医师那个药，组织三千名拥有练气成罡身躯的士卒，其实没有什么大问题的。”

    话说间贾诩还特意指了指周瑜，陈曦瞬间领悟。

    贾诩和周瑜的脑洞最后还是被现实打脸了，华佗都说了普通动物在他和张仲景用天赋的看护下才能不死，就算是练气成罡尚且需要内气离体看护才能勉强使用，更何况普通的士卒。

    贾诩问华佗要那东西的时候，华佗和张仲景很快就用各种药剂制作出来好大一试管，并且警告贾诩不要乱玩，结果毫无底线的贾诩和周瑜当场差点玩死了六个自愿实验的士卒。

    “咳咳咳，看来这一方面走不通。”周瑜略带尴尬的说道，他还想占点便宜，结果居然不能这么玩。

    “都说了不要乱来，这东西在很大程度上会影响肌肉，而普通士卒根本没有这样的基础条件，就算是陈侯让士卒生活水准提高了很多，也达不到基础条件的。”张仲景将六个士卒救活之后，一脸不满的对着周瑜说道。

    “那有没有劣质版的。”陈曦脑海里面出现了，许褚和典韦率领的那群八尺左右的叫做虎卫军，实际是护卫军的肌**子。

    “超速恢复加上肌体增强应该可以吧。”陈曦开口解释道，他毕竟对于生物学还有点了解，加之在张仲景这边看来陈曦本身也算是医生，所以相对而言陈曦的提议会参考一二。

    “这个倒是可以，但是如果走肌体增强的话，对于肌肉本身的强度就会有相当的要求。”张仲景皱了皱眉头说道，“而且本身也需要有这方面的潜质，肌细胞方面的潜质。”

    “两者配合加营养液能普适吗？”陈曦皱了皱眉头问道。

    “不行，普适性的要求比正常要高很多，这一点陈侯比我们更清楚，不过肌体的话，毕竟典将军他们本身就明显有这方面的优势，要做的话，确实能做出来，至于超速恢复我们已经做出来了。”张仲景皱着眉头说道。

    “这么快？”陈曦难以置信的说道。

    “嗯，就是不适合于正常人用，只适合内气离体使用。”张仲景神色自然的说道。

    这东西是研究周泰研究出来的，以前也有十几个型号，只不过效果一般，不过制作的次数太多，所以特别手熟，这次成功的原因可以说是终于将周泰养起来了……

    “消耗内气很多？”陈曦好奇的问道。

    “很多，不过效果很好，实验用的动物很快就能恢复，但是内气基本被榨干，然后死掉，我和元化认为已经可以使用，就是需要大量内气和营养。”张仲景开口说道。

    “哦，来个一百份。”陈曦想也没想说道，给内气离体的武将每人准备两份也好啊。

    “现在还是液体的，我正在思考有没有办法制作成便于携带的，估计到明天就能出成品。”张仲景摇了摇头拒绝了陈曦，玻璃试管也很值钱好吧，而且内气离体带这个分分钟碎掉好吧。

    “哦，其实你们现在完全不需要制作普适性的玩意，完全可以让人适应药啊……”陈曦毫无节操的说道。

    “……”张仲景直接懵了，一直都是看人用药，针对每个人配不同的药，陈曦这完全是打开了另一扇门。

    “咳咳咳，所以你们快速制作点，我们找合适的人就可以了。”陈曦干笑着说道，军用嘛，没必要追求民用那些条件的。

    “这样的话，倒是可以。”张仲景若有所思的开口说道，“稍等片刻，应该很快就可以了。”

    隔了不到半个时辰，张仲景和华佗就拿出来一堆试管。

    “这是你要的东西！”华佗指着用温水保持活性的药剂对着几人说道，“有六十多种，每种都有不同的需求。”

    “哈，居然还有需要天生细胞活性高于常人百分之七十的？”陈曦扯了扯嘴看着那些条件，“这里面大多数都没价值吧。”

    “未必，说不定有合适的人，比方这个，就适合骨骼强度高的。”华佗指了指一管泛绿的药剂说道。

    “你这是开玩笑好吧！”陈曦都喷了，这么高的要求，汉室当前四千多万人搞不好就有一两个能达标，“骨骼不间断发育，这种人您遇到过？”

    “没有遇到过，不过肯定有，而且你没看到效果吗？”华佗不满的说道，“能提炼出来，也就意味着肯定有这种人。”

    陈曦懒得搭理，人多了总会出现奇行种，“最后勉强能用的也就这两种了，对了还能开发出别的吗？”

    “这些都是非常基础的针对性很强的药剂，用我们两人的天赋直接分解出来的，以后可能还会有，但是以我们两人当前的能力也只能做到这一步了，甚至能做到这么快，已经是我们这么多年积累下来厚积薄发的成果了。”张仲景长叹道。

    “哦，那我将这两个拿走了。”陈曦也不在多说。

    陈曦拿走两管药剂，带着贾诩等人离开这里之后，便开始召集虎卫军，而周瑜则开始急急忙忙的开始筛选一米八的肌肉壮汉。

    “这一份的话，需要找心肺耐力极高的士卒，这怎么找？”陈曦无奈的自语道。

    “这份是加强什么的？”贾诩好奇的询问道。

    “提高内气获取率的，能让身体从食物之中榨取出更多的天地精气，对于内气离体没什么用，但是对于普通人有很大的意义，但对于使用者的心肺耐力要求极高。”陈曦无奈的说道，就现在这破技术条件根本达不到要求好吧。(未完待续。)

