    眼前的国家也是如此。

    世家连年征战不休，不断的消耗整个国家的资源，却是在充实自己的口袋。

    那些将军们看到这样的情况发生，也纷纷不学好。

    反正现在的皇帝陛下昏庸无比，随便管他索取资源他都会大批大批的给，这样便宜的钱财谁不愿意拿呢。

    之前的皇帝充实的国库，在他这一代，已经败了个底朝天。

    如此再继续下去的话，整个国家很快就会覆灭了。

    在许多城市当中，有不少的富商已经在斗富了。

    每个人手中的银两富可敌国，让人觉得不太真实。

    林凡看着这一切的场景，心中也是摇了摇头。

    现在的仙界也是如此。

    各大世家与门阀占据着大批的修炼资源，他们的子弟也很容易修炼到不错的境界。

    其他的散修就没这么好过了，不少人的一生都是在矿场之中挖矿，就想着在城市中买套房而已。

    另外的人更是在野外求生，只为了获得那么一丁点的资源，就得赔上许多人生命的代价。

    但如此高强度的环境之下，很多人是会生出反抗情绪的。

    想要解决眼前的困境，得从一点点来入手。

    强行破局是无法改变问题的，不过他有着神识的帮助，应该会有很大的捷径可以走。

    “以后这样的奏章就不要送上来了，问题都让他们自己解决吧，我也不愿意再管了。”

    林凡直接说道。

    下人们听到陛下的话，一个个都觉得有些懵。

    陛下今天是怎么了？

    连这样的事情都不愿意管了，难道是真的想亡国了吗？

    “还有一个很大的问题，你们让掌管京城兵权的人赶紧过来。”

    林凡直接说道。

    瘦死的骆驼比马大，在天子脚下，一旦自己的兵权被其他人给掌控的话，那可就出现了大问题。

    这可是一个没有灵力的位面，虽然他有神识的帮助，但也无法一个人去挑战一支军队。

    下人们听到他的话，于是纷纷开始运作了起来。

    等了大概半个时辰之后，一个将领匆匆忙忙的跑了进来。

    他连自己的佩剑都没有摘下，就直接走到了林凡的面前。

    “陛下，微臣听说您找我。”

    京兆尹老老实实的跪在地上，一脸谦卑的说。

    “把你的配剑给取下来。”

    林凡有些不满的说道。

    对方完全能够意识到其中的问题，但还是保留在身上，这是一种隐藏的傲慢。

    过去那个皇帝当得实在是太废物了，连这样的基础问题都想不到。

    一旦有人刺杀他的话，像他这样的体质，几乎是必死无疑的。

    京兆尹好奇的看着眼前的陛下一眼，不过他还是立刻照做了。

    “现在京城的兵力都在你的手中吧，大约有多少人？”

    林凡开门见山的问道。

    “大概在五千人左右。”

    京兆尹也是非常老实的回答。

    “明天把掌兵的兵符给我拿过来，千万不要想一些歪点子，听明白了吗？”

    林凡说完这句话以后，动用自己的神识压迫了过去。

    京兆尹顿时觉得大脑一片空白，他下意识的点头。

    片刻之后，他心中就涌出了浓浓的后悔之意。

    自己怎么就如此的听话呢……    林凡也是得知对方心中的想法，自然是非常不满意的。

    想要收缩起自己权力的话，还需要一点一点来。

    “你也不必不满意，如果你对我的话言听计从的话，将来我是不会亏待你的。”

    林凡一脸平静的说道。

    眼前的这个小官也是意识到了今天陛下的不对劲。

    在过去的话，陛下完全听从身边谋士的意见，根本没有自行思考的能力。

    但是在今天，那个熟悉的文弱书生已经不在这里了，陛下也是摆出了一副独断专行的模样。

    这样才有一个皇帝的样子。

    “好的。”

    京兆尹把头埋得非常的低，谁也不知道他心中在想些什么。

    旁边的下人们在交换着眼色，他们有一些是其他的人派来监视陛下的。

    林凡自然是知道这一点。

    一开始那个文弱书生，对他的态度就有些不太对劲。

    不用多说，那家伙肯定是别人派来帮腔的。

    如果自己还浑浑噩噩的过下去的话，绝对离死不远了。

    现在这个国家已经千疮百孔，必须赶紧改革才行。

    如火如荼是必要的，但过于大刀阔斧的话，又会伤到国家的根本。

    治大国，如烹小鱼。

    操之过急的话，绝对会劳民伤财，而且会动乱国家的局势。

    但是温水煮青蛙又不行，那些人的思想已经根深蒂固了，如果不让他们感受到痛的话，他们是不愿意跳出自己的舒适圈子。

    就看林凡个人的手段了。

    人皇这个设计不可谓不巧妙，虽然是一个小小的国家，但也需要足够的治理才行。

    一旦他能够将这个国家给自己的有声有色，这就意味着他能够通过眼前的考验。

    相反的，如果林凡失败了的话，他也会被立刻赶出青铜阶梯。

    都好不容易来到了最后的地步，让林凡轻言放弃的话，绝对是不可能的。

    自己神识的帮助，也类似于人皇强大的武力。

    虽然能够起到一点的作用，但想靠它来完全解决一切问题的话，也是不可能的。

    一切都设计的这么的好，完全是看林凡的发挥。

    人皇此时也在外界观察着，林凡的每一步举动他也记在心中，将来自己也得这么做才行。

    世家与散修之间的矛盾不能够再尖锐了，一旦往前推的话，人族内部会发生剧烈的战斗。

    内忧外患之下，人族还能够存下去吗？

    “明天早上开一个朝会吧，我有一些事情要说一下。”

    林凡说完这句话，随意的挥了挥手，就回到了自己的卧室当中。

    明天必然是一场腥风血雨。

    正好去看看那些野心家，看看他们到底有几斤几两。

    如果太弱的话，想要当他林凡的对手，还是远远不够的。

    凡人的体质非常的孱弱，每天都需要保证充足的睡眠才行。

    要不然长此以往下去，国家还没有治理起来，自己的身体就已经垮掉了。

    一夜无话，林凡也是早早的醒来，准备去上早朝了。

    

