
“额……啊……”泰尔表情扭曲，跪倒在地，深红月冕顺势脱手，掉落到一旁。

莎伦伸手去捡，突然一道虚幻的身影出现，抢先一步捡起了深红月冕，是怨魂史蒂夫。

埃维尔不再等待，化作一团虚幻的、粘稠的黑色液体涌向史蒂夫，同时银河锁链被他唤出，飞向活尸杰森。

“恶魔？”史蒂夫一惊，转身就要逃，可他的身体却在关键时刻不听使唤了，僵硬在原地0。

污秽之语·缓慢。

埃维尔所化的黑色粘液趁势将史蒂夫包围，两者都是虚幻的、类似灵体的存在，所以埃维尔的攻击能对幽影状态下的史蒂夫产生效果。

他所化的黑色粘液是欲望和情绪的结合体，在接触到史蒂夫的一瞬间，便点燃了对方心中的疯狂，即使他是放纵派的成员，也要考虑自己能承受欲望的限度。

部分粘液凝聚成手臂夺过深红月冕，扔向莎伦，对方接住后瞬间摆脱虚弱，进入幽影状态。

深红月冕的持有者不受满月效果的影响。

埃维尔结束粘液状态，把失去理智的史蒂夫交给莎伦，然后冲向杰森。

马里奇和杰森也受到了满月效果的影响，但两人的状态截然不同，一个痛苦难耐，丧失了大部分战斗力，另一个却是彻底释放欲望，战斗力直线飙升。

银河锁链纠缠着杰森，让他没有机会进攻马里奇，现在埃维尔空出手，杰森的末日就到了。

“杰森、杰森、杰森。”埃维尔兴奋地连呼三声，随即进入恶魔化状态，他的身躯增长至三米，浑身肌肉膨胀，头顶长出向后延伸的山羊角，背后有巨大蝠翼展开。

湮灭手杖恢复成原来的模样，并按照埃维尔此时的身形增长至合适大小，山羊头骨的眼眶内燃起淡蓝色火焰，剑刃仗身闪烁着森冷寒光。

埃维尔握住湮灭，用力插在杰森身上，剧烈的疼痛使杰森恢复了些许理智，他惊骇地叫道：“埃维尔！”

“哈哈，你还记得我，真好。”埃维尔的声音变得嘶哑而低沉，他拔出湮灭，抓起杰森向仓库的屋顶飞去，又落下，一记墓碑钉头把杰森的脑袋插进了地里。银河锁链趁机捆住杰森的身体，束缚了他的灵性。

埃维尔抽空看了眼莎伦那边，发现对方已经成功附身史蒂夫，正控制着他的身体，挥拳猛砸他的脑袋。

至于狼人泰尔，已经死在了埃维尔的污秽之语·死亡的效果中，估计此刻非凡特性的析出都快完成了。

“我真该庆幸你是个活尸，这样你不会轻易死去。”埃维尔把杰森拔出来，语气欢快地说道，“你知道吗？我今晚太兴奋了，因为我终于可以用你的命来祭奠我哥哥了。”

“现在请你告诉我，杰森，你想怎么死？”

杰森面露惧色，他的本能战胜了满月诅咒的影响，让他保持着大量理智，兴许比平常还要多。

“为什么不说话？”埃维尔露出自以为温和的笑容，实际上极其残忍和邪恶，“你想让我帮你选吗？那……亲爱的杰森，你知道什么是徒手拆解整鸡吗？”

“不！”杰森发出绝望的呐喊。

埃维尔抓住他的右臂，逆着肘关节用力掰，把他的右臂硬生生折断，再用湮灭切下他的右小臂，然后如法炮制，切下了他的左小臂、左小腿和右小腿。

“可惜，手枪腿是做不成了，只能勉勉强强做个琵琶腿。”琵琶二字埃维尔用的是中文，他不在乎杰森是否能听懂，只是单纯想唠叨一句。

整个拆解过程很快就到了最后一步，埃维尔抓住杰森的脑袋，用力一扭，再一拉，把他的脑袋摘了下来。

“结束了。”埃维尔双手拍合，。活尸的生命力十分顽强，只要脑袋不受到致命伤害他们就不算真正死去，而杰森毫无疑问死的很彻底。

另一边，莎伦也解决了史蒂夫，正通过怨魂附体能力加速析出他的非凡特性。

深红月冕的开关被莎伦关闭，满月效果消失，马里奇从痛苦中得到解脱，他看向身躯高大、外型邪恶的埃维尔，沉声说道：

“莱维夫可以安息了。”

“嗯，但我们和放纵派的斗争还在继续，这仅仅是个开始。”埃维尔恢复人型，缓缓说道。

“……”马里奇脱下黑马甲，围在埃维尔腰间，说道：“回去再说。”

“……”埃维尔低下头，才发现自己的衣服在恶魔化的过程中撑破了，他面无表情地说道：“我不知道为什么，黑水化的时候衣服没事，恶魔化就会把它撑破。”

马里奇轻笑道：“没事，再买身新的，还有，发育的不错。”

埃维尔拒绝跟他继续交流，唤出毒火来，将放纵派三人组的尸体火化了，没有了非凡特性的支持，他们的肉体不再坚不可摧。

然后节制派三人组回到勇敢者酒吧，开始瓜分战利品。

一番商讨后，埃维尔拿到了狼人泰尔和活尸杰森的非凡特性。

马里奇拿到了怨魂史蒂夫的非凡特性。

莎伦拿到了深红月冕和另一件小药瓶样子的神奇物品。

乍一看是马里奇亏了，但实际上他只起到了勾引的作用，能收到一份序列5的非凡特性已经相当不错了。

埃维尔找莎伦要了两个具有封印效果的盒子，把两份非凡特性装了进去，他近期并不打算晋升，因为有些事情需要确认。

他回到房间，取出纸笔，记录着今晚在战斗中收获的经验：

“恶魔序列5欲望使徒的非凡能力欲望化身非常克制中低序列的异种，它能够点燃异种心中的欲望，即使是放纵派成员，也会因为无法承受强烈的欲望而受到伤害。”

“污秽之语使用方便，效果明显，但缓慢最多持续三秒钟，死亡无法在短时间内连续使用。”

“怨魂的隐形能力很强，需要特殊能力才能破解。”

“湮灭手杖能够轻松破开活尸的防御，银河锁链的自主战斗能力偏弱，或者说，它不够智能。”

写完后，埃维尔透过窗户，遥望红月，失神地喃喃自语道：“不对，那份怨魂的非凡特性不能给马里奇用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772922"  chaptername="第二十七章、报仇（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
