
　　豪火灭却的威力碾压了角都水属性面具所施展的水幕帐。

　　覆盖三十米的火焰并非是那么轻易能够被扑灭的。

　　角都有一些狼狈。

　　他的黑色触须有一些惧怕火焰的炙烤，像是遇见了天敌一般微微蜷缩，不得不倒退回来。

　　呼~

　　顷刻之间火焰覆盖了大片的森林。

　　火光冲天，除了两人交战被碾平的空地上，周围一圈都燃烧起来了熊熊大火，浓烟滚滚，隔着很远都能够看到。

　　角都眯了眯幽绿色的眼睛，脸色有一些难看了起来。

　　这么大的动静很有可能把对方的同伴招惹过来。

　　眼下连这个宇智波的小鬼都没有拿下，若是对方来了援兵，到时候恐怕就更加棘手了。

　　“麻烦的小鬼。”

　　角都阴冷的目光下充斥着杀意。

　　然后脚下猛然发力，腾空跃起直扑向了宇智波富岳。

　　他舍不得这一只三勾玉写轮眼，另一只他不知道还能不能抢救一下。

　　所以...他决定要速战速决。

　　至于那个价值两千万两的宇智波辰就需要先放一放了。

　　角都虽然自大，但也明白眼下自己损失了一颗心脏并非是最好的状态。

　　只能收取了这一只写轮眼弥补损失后，再做打算。

　　一只手掌已经伸了出来...

　　直接抓向了宇智波富岳的眼睛。

　　“故技重施！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波富岳的眉梢垂了下来，三勾玉在猩红的眼眸中急剧旋转，收缩。

　　但却与宇智波辰那时一样，收缩到了一定的程度后便重新反弹了回去。

　　宇智波富岳此刻可没有心去照镜子，自然也无法发觉自己眼眸的变化。

　　只是对方窥探写轮眼的举动让他怒火中烧。

　　宇智波家族最为忌惮的便是有旁人窥伺写轮眼的力量，这是每一个血继限界家族的禁忌。

　　三勾玉再旋转，角都的手掌也已经伸了出来。

　　然后骤然加长。

　　嘶~

　　黑色的触须发出了难听的尖啸声，密密麻麻张牙舞爪的抓向了宇智波富岳的身躯。

　　然而宇智波富岳已经对于角都的黑色触须有所警惕。

　　在动态视力的加持之下自然不会轻易中招。

　　嗤——

　　苦无在手腕转动，快如闪电，切开了一根根抓向他的黑色触须，身形往后暴退。

　　轰——

　　黑色的触须猛然包裹过来，却抓了一个空，直接把刚刚富岳身后的一块巨石捏成了碎片。

　　嘶~

　　黑色的触须疯狂舞动，一击未中紧接着再一次摇晃着让人恶心的触须扑了过来，发出尖锐的破空声。

　　与此同时，另外三道完全由黑色触须组成的面具人也扑了过来。

　　咔——

　　又是一道雷光擦着富岳的发丝，洞穿了他身后的一棵大树。

　　宇智波富岳此刻只剩下了一只独目，视野一些受限而且也很不舒服，左眼的刺痛还在继续。

　　三勾玉写轮眼在眼眶中左右上下转动。

　　“水幕帐——”

　　一团迸流的瀑布倾泻下来，正落到了宇智波富岳的脚下。

　　角都分裂出来的面具人似乎都有一些受限，它们只能反反复复使用一种忍术。

　　但是不论是风遁压害，火遁头可苦，土遁土矛，水遁水幕帐，雷遁伪暗都是杀伤力很强的忍术。

　　水幕帐的威力相较于其他忍术稍稍逊色几分，但是他还有其他的功效。

　　“恩？”

　　宇智波富岳一时不察落入到了水幕帐覆盖下的十几米长的水洼中，顿觉不好。

　　这些水拥有一些限制行动的能力，由下往上传了一股强烈的吸附能力，如同黄泉沼的效果一般。

　　宇智波富岳没有想到这个水幕帐居然还有这样的效果。

　　“糟了。”

　　一只独目望着席卷而来直刺向他胸口的黑色触须，微微露出了惊慌的神色。

　　身形在尽力躲闪黑色触须的缠绕，斩断了几根，但是仍然无济于事。

　　刷刷..

　　两道从富岳挥舞的苦无中钻过的黑色触须直接缠绕在了他的右手腕上。

　　另一根则是在他得尽力躲闪之下避开了胸口，但仍然被狠狠洞穿了肩胛。

　　噗——

　　鲜血飞溅。

　　嘶~

　　疯狂舞动。

　　宇智波富岳的脸色也惨白了下来。

　　角都的脸颊上微微动了一下，声音冷漠。

　　“既然你让我损失了一颗心脏..”

　　嗖嗖..

　　手腕被缠住发出了清脆的声响，苦无落地，剩下的黑色触须再也没有遭到阻拦直接刺向了宇智波富岳的心脏。

　　“那么就用你的来弥补吧。”

　　...

　　砂隐忍者退走后，剩下的气氛便有一些微妙了。

　　波风水门望向了晓组织中的那个木叶叛忍。

　　宇智波辰坐在了树下，吃了两口晴随身携带的压缩食品，简单的恢复一下。

　　他没有去插手田沢美铃与木叶忍者之间的事情。

　　虽然他也是木叶的人，但是弥彦小南他们也是自己的朋友，若是就他一个人，或者只有宇智波的人他可以选择视而不见。

　　但是波风水门他却管不到。

　　倚靠在树干上，咬了一口饼干。

　　肚子咕噜噜发出了一阵声响，看了一眼曾经伙伴的那个方向，多年没见，等到这件事过去，他也要跟他们好好叙叙旧。

　　而小南也正巧望了过来。

　　两个人的目光再空中对视了一眼。

　　少年笑了一下，然后主动错开了目光。

　　小南静静的站在雨滴中，拢了拢额前的发丝，眼眶因为刚才揉了几下有些发红，然后也对与宇智波辰笑了一下。

　　盘桓在几人之间长达半轮人生的陌生，顿时烟消云散。

　　“你认识他们？”

　　宇智波晴也并肩坐在了少年的身旁。

　　头顶是一个枝叶茂盛的大树，遮挡了风雨，但是偶尔还是有几滴冰凉的水滴滴落下来。

　　少女摘去了头顶的兜帽，露出来了黑色的长发，均匀的披散在了宽大的黑色斗篷里。

　　她看了一眼小南弥彦长门的方向，然后又看了看一旁脸色仍然有些疲倦的宇智波辰。

　　少年的牙齿咬碎了坚硬的压缩饼干。

　　然后就着晴的水瓶咕噜一声咽了下去。

　　两人算是青梅竹马，从五岁时便成为了朋友，到了现在，共用个水瓶也没有什么大不了的。

　　“当然。”

　　宇智波辰这一次并没有隐瞒。

　　既然晴已经知道了索性便把他在雨之国的经历给她讲诉了一遍。

　　这些曾经是他有意隐瞒的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百八十二章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 