    夜，大将军府。
    林落雨坐在屋子里安安静静的品茶，看着这陌生的地方体会着这陌生的夜，心情有些不平静，不是很剧烈，只是觉得这感觉有那么一点点奇怪。
    颜笑笑从外边进来，看了她一眼后笑起来：“终究还是大将军说话管用，我怎么劝你都不听。”
    林落雨淡淡道：“我只是不想让他为难。”
    她放下茶杯：“若我执意要走，他心里便会觉得难过，便会觉得内疚，也会惶恐。”
    颜笑笑道：“可你不走，难过的是你自己。”
    林落雨看了她一眼：“那就是我好了，不愿意是他。”
    颜笑笑长出一口气：“那么，现在我就要开始大将军府二管家的身份了？”
    林落雨笑道：“为什么是二管家？”
    颜笑笑指了指她：“喏，大管家。”
    林落雨笑着摇头：“笑笑，我知道你是替我觉得不满，可是有些时候不能这样来计较，这样来衡量，换个方向来想，如果他不是那样的他，我也许便不喜欢，我不喜欢，谁能让我做事？”
    颜笑笑点头：“我知道姐姐的意思，可是总觉得，这般付出没有回报，有些辛苦。”
    “想的可真多。”
    林落雨道：“哪有什么辛苦的，如果你说的是天机票号，那是我愿意做也擅长做的事，把天机票号做大是我能力之内，也有些小得意，所以不辛苦，如果说是因为感情，感情这种事除了你情我愿之外，其他的都辛苦。”
    颜笑笑一怔，自言自语的重复了一遍：“除了你情我愿之外，其他的都辛苦？”
    林落雨道：“此时也没有别人，我给你打个比方......陛下待珍妃......不，已是皇后，陛下待皇后好不好？自然是好，皇后待陛下好不好，自然也是好，所以皇后那些年便不觉得辛苦，这便是你情我愿，如果皇后觉得因为感情这一个理由而撑不下去了，那么也不是她的错，而是环境的错，沈冷和茶儿不一样，他们之间没有后宫那么多事那么多纷争，所以更纯粹一些。”
    颜笑笑摇头：“姐姐这个例子举的不好。”
    林落雨耸肩：“你懂了就好。”
    颜笑笑撇嘴：“明明是你在勉强劝慰自己。”
    林落雨起身走到门口，看着大将军府里的夜色，沉默了一会儿后说道：“我从不勉强自己，你应该明白，如果有一天，我觉得自己已经在勉强自己了，那么就是结束的时候。”
    颜笑笑沉默，她觉得这句话很深奥。
    林落雨回头看了她一眼：“傻丫头，你不用去为我想那么多，我和正常人不一样，我是神经病。”
    颜笑笑愣住，然后呸了一声：“呸，你才不是。”
    “我是。”
    林落雨笑起来带着些淡淡得意：“但我是天下最好看的神经病。”
    颜笑笑叹了口气：“如果姐姐是天下最好看的神经病，那么我只能是天下第二好看的神经病了。”
    林落雨笑的合不拢嘴：“不不不，你不是天下第二好看的神经病，你是天下第一好看的傻丫头，总喜欢为一个神经病操心，所以你不是神经病，你只是傻。”
    颜笑笑道：“近朱者赤。”
    林落雨忽然想起来另外半句，嘴角一扬：“近冷者胖。”
    此时此刻，书院。
    沈冷做了一桌子菜，擦了擦手回到席间，赖成和老院长已经在推杯换盏，而黑眼站在门口等他，沈冷看了黑眼一眼后歉然的笑了笑，黑眼立刻就紧张起来：“你做了什么对不起我的事？”
    沈冷：“没有没有......只是，最近你先别去迎新楼。”
    黑眼想了想：“你让陈冉带你的人去迎新楼吃饭了？记我的账了？”
    沈冷：“你看，人太聪明了不好，太聪明了会有烦恼。”
    黑眼：“还好还好，百十个人的事，我还请的起。”
    沈冷道：“那我明天让他们再去一次。”
    黑眼认真的说道：“你见识过割袍断义吗？”
    沈冷：“......”
    两个人坐下来，陪着老院长和赖成喝酒，赖成看起来心情不错，倒了杯酒递给沈冷：“来，我敬你一杯。”
    沈冷连忙起身：“这多不好意思。”
    赖成道：“陛下让我替他敬你的，也是替南疆千万受灾百姓敬你的。”
    沈冷怔住，下意识的擦了擦手才把酒杯接过来，沉默了一会儿后说道：“那就敬大宁，为大宁国泰民安。”
    “一起喝这杯酒吧。”
    老院长起身：“国泰民安四个字分量太重，得一起喝。”
    四个人同时举杯将酒一饮而尽，赖成笑了笑说道：“其实陛下早就猜到了你会把银子让出去，陛下还说，傻冷子傻冷子，如果不是这样的傻，也不是这样的冷子。”
    沈冷摇头：“其实可不情愿了，钱啊......大学士也知道，近年来大宁要打的最大的一仗就是打桑国，打完桑国之后估计着会有很长一段时间的修养期，也许十年也许二十年，而这一仗偏偏又赶在大宁南疆水灾的时候。”
    他停顿了一下后继续说道：“从多年前大宁水师初立到现在，水师已经打过很多仗，可实际上，这一战才是真真正正的检验大宁水师有没有保家卫国能力的一战，才是检验大宁水师有没有能力远洋开疆拓土的一战。”
    沈冷道：“这些年来，大宁百姓们对水师寄予厚望，满朝文武对水师寄予厚望，陛下亦然......我其实很清楚是我自己想的太多，要求的太多，按照大宁制式标准，水师的配备没问题，也一定比桑人的士兵甲械配备高，可说起来，我不确定大宁水师士兵水战的实力就一定比桑人更强。”
    他缓了一口气后继续说道：“所以我就想给士兵们更多一些，再多一些，哪怕只是有百分之一的可能因为我给他们的装备更多而保了命，值得。”
    赖成叹了口气：“可是你想过没有，你的水师装备远比其他军队的装备好，按照你的想法，每一名战兵士兵都要穿带铁甲，一旦被人追究起来你为什么有那么多钱，你如何解释？”
    “不想解释。”
    沈冷道：“其实......打完桑国之后，我就打算向陛下求一个机会，我不想打仗了，不想厮杀了，我就想找个地方安逸的生活......如果将来被追究起来，陛下罢了我大将军，免了的国公，我也愿意。”
    “你放屁！”
    赖成一下子就怒了：“你刚刚也说，陛下对你寄予厚望，你就是这么回报陛下的？”
    沈冷一时之间不知道该怎么说，沉默了一会儿后说道：“其实大学士你也应该了解我，我真的不适合做官。”
    赖成道：“这世上，没有那么多人能随心所欲，陛下能吗？连陛下都不能况且是你？我几乎一个月只能回家一次，我能随心所欲？”
    沈冷叹道：“我知道......可是......”
    赖成一摆手，文人都骂了街：“没他娘的什么可是，你想要钱就去搞钱，打完了桑国这一战你还得老老实实的当你的大将军，大宁水师的远洋就截止于桑国？那不可能，这样吧，以后的事不用你操心，不管多少参奏你的奏折，我来挡着。”
    沈冷：“还是得有一个合理的解释，我自己想办法吧。”
    赖成瞪了他一眼：“人都说，在江湖身不由己，可实际上，人在任何地方任何位置都有身不由己的时候，你由着你的性子来，你说不干了就不干了，你手下数万将士怎么办？”
    老院长道：“沈冷想增强水师士兵护甲的打算没错，这是一个大将军应该考虑的事，但是如此大额的银子来路不明，一旦有人追究起来，谁也解释不了，陛下总不能说是他给的，户部也不能说是专门给水师拨款。”
    就在这时候外边有人说话，声音洪亮底气十足。
    “赶上饭了吗？”
    老院长他们往外看了看，见是一个精神矍铄的老者大步进来，穿着一件布衣看起来就是一个老农，可这个老农气场十足，足的能让任何人感觉到压力。
    老人迈步进来，看了看众人笑道：“果然是赶上饭了，不虚此行。”
    沈冷他们连忙起身，连老院长都站起来相迎。
    “老帮主！”
    众人行礼。
    来的是皇后娘娘的父亲，西蜀道马帮老帮主，他大大咧咧的进来，在沈冷他们不知所措的目光中自己拉了一把椅子过来坐下，沈冷连忙给他倒了杯酒。
    老帮主端起酒杯一饮而尽：“痛快，有阵子不让我喝酒了，我家那个老婆娘麻烦的很，惹不起惹不起，想喝酒只好偷着喝，幸好我酒瘾不大。”
    他拿起筷子就吃，吃了几口后表情满足起来。
    放下筷子，老人家从袖口里摸出来一张纸拍在桌子上：“沈冷，送你了，算是你请我这顿饭的谢礼。”
    沈冷一怔，下意识的拿起那张纸看了看，看完之后脸色大变：“这怎么行。”
    老帮主从腰带上解下来一块铁牌扔给沈冷：“从今儿起，你媳妇茶颜就是西蜀道马帮的帮主，我西蜀道马帮别的没有，就是他娘的有钱，贼有钱，我粗粗的估算了一下，我纵横江湖六十年，积攒下来的钱财多的连我自己都吓了一跳，从现在开始都归茶颜了。”
    他看着发愣的沈冷：“还不去再加几个菜？老人家送你这么大礼，还不值得你多加几个菜？”
    沈冷慌了。
    老帮主怕的一声拍了桌子：“还愣着干嘛？”
    沈冷连忙点头：“好，我去多做几个菜。”
    老帮主笑着点头，然后看向赖成：“大学士，我一个江湖中人，愿意把私产都赠送给喜欢的后生晚辈或者说干孙女，朝廷有规矩说不行吗？如果朝廷没有这个规定说不行，以后若是有人追究起来，我可以在朝廷上当面对骂吗？”
    他笑了笑道：“料来，没几个人骂得过我，也没几个人敢骂我，屈指可数。”
    赖成咽了口吐沫：“我现在就想知道，那是多少钱......”
    ......
    ......
    【感谢大家的投票，真的万分感谢，不管最终名次如何，我知道大家尽力了，爱你们。】
