    这是一栋看起来有些不起眼的两层小楼，被周围的丛林包裹着，看上去简陋的像是一间仓库，但其实里面别有洞天。

    两层楼是上下打通的，中心天井上是一扇嵌着磨砂玻璃的巨型天窗，透明的窗户上能够看到很多树叶堆积在上面，显然很长时间都没有清理了，最底一层的树叶脉络清晰可见。

    房间的四壁悬挂着不少油画, 都是极为罕见的藏品，房间里的书架非常高大，从一楼直接到二楼天花板才封顶，上面摆放着很多书籍，有精装本，也有一些古籍的拓印本。

    周围是贴着书架的旋转楼梯，同样是木质结构，可以想象进入其中的人踩着这些楼梯爬上爬下寻找需要的书籍。

    阳光从天窗以及一侧的玻璃幕墙外照射进来，在这座两层小楼的书房里投射下道道光柱，细微的尘埃在光柱间飘飞。

    这里是卡塞尔学院的校长办公室。

    室内装修复古，满是书香之气，隔着一张复古的办公桌，路明非与校长昂热悠闲的喝着下午茶。

    泛着金光的茶水在骨瓷杯里荡漾，旁边的小蝶里精致的堆放着一些松饼，上面洒了些玫瑰露。

    能够被校长昂热邀请前往他的办公室喝下午茶，那可是比拿卡塞尔学院奖学金还要让人激动甚至是羡慕嫉妒的荣誉，不过对于今天这位年轻学员，学院里的所有师生都觉得当之无愧，内心完全没有半点嫉妒。

    室外红枫飘落翻飞，室内静谧祥和。

    “这是产自大吉岭的红茶，味道还不错, 路明非同学可以尝尝，不过比不得你国家的洞庭碧螺春，西湖龙井等名茶。”

    昂热笑着将一份茶水递到男孩面前。

    路明非嘴角扯了扯。

    其实他觉得能给自己一瓶冰镇可乐都比茶水喝的带劲，他对于各种名茶知之甚少，喝茶对他来说跟牛嚼牡丹差不多。

    一只素白的小手从身旁伸过来，轻悄悄地拿起一块松饼。

    正是绘梨衣。

    准确来说这已经是女孩拿的第三块松饼了。

    这种甜甜糯糯的甜点一直都是她的最爱。

    女孩吃的香甜，还不忘朝路明非嘴巴里塞了一个。

    吱吱吱~

    一只小松鼠从书架一角冒出头来，一对小眼睛贼贼的盯着桌上的松饼。

    绘梨衣好奇的看着这只小可爱，长这么大，她还是第一次见过这种小动物。

    似乎也是察觉到小松鼠对松饼的渴望，女孩将手里的松饼掰掉一小块，然后送到了小松鼠的身前。

    小家伙看到绘梨衣走过来，连忙吓得窜回了身后的书架。

    绘梨衣将那一小块松饼放到小松鼠先前站立的地方，然后又主动退走，表示自己没有恶意。

    小松鼠先是警惕的看了绘梨衣一眼，在确定女孩没有对它攻击的意思，才小心翼翼的窜出来，一口叼起那块松饼, 紧接着又噌噌噌的窜回了书架。

    “嘻嘻。”

    看到躲在书架角落里吃着松饼的小松鼠，绘梨衣开心的笑了起来。

    女孩的笑声引得老人与男孩皆侧目看过来。

    “多么单纯的女孩啊……”

    昂热感慨的说。

    一旁的路明非则含笑不语。

    绘梨衣要是自身不暴走的情况下, 那的确是温柔可人又乖萌, 不过如果血统爆发的话，那就是另外一种状态了。

    “听说你们还是一对情侣，郎才女貌倒是非常般配嘛。”昂热有些八卦的笑道。

    “这个……谢谢校长夸赞哈。”

    路明非抓了抓后脑勺，干笑回应。

    看着面前的老人，他心中感慨。

    上一世昂热在卡塞尔学院的冰窖里遭受到了莫名袭击，然后就一直躺在了重症监护舱室里休养，据说自身已经达到了垂死的程度。

    说实话路明非那个时候一直在担心老家伙会不会就此挂掉。

    可这位老人满怀着对龙族世界的怒火，他才不会这么轻易地死去，就算是死掉，对方也会从最深的地狱里爬出来，直到看见龙族覆灭，他才会安心的闭上眼。

    当然，如果昂热所谓的受伤沉睡只是一场骗局的话，那自然就另说了。

    可不管如何，昂热也算是他路明非的一位故人，如今重生归来再见对方，他心中不由得感慨。

    “我这可不是夸赞，而是在陈述事实，你的女友龙族血统非常强大，能够在戒律领域中释放言灵，本身就是最好的证明，而你，路明非，你的表现更是让我刮目相看。

    方便的话，可以跟我说说吗？”

    昂热将茶杯放在桌子上，一脸平静的看向男孩。

    “说什么？”

    路明非神色一怔。

    昂热的身体微微前倾，凝视着路明非的双眼，语气深深的说：“你的血统。”

    “血统？”路明非挑眉。

    “没错，就是你的血统，我知道你是S级，但我想要知道的更详细一点，比如你是怎么爆发，然后将那头龙形死侍杀掉的？”

    校长语气玩味。

    “怎么杀掉的？难道我爆发的时候，下手还不够清楚么？”

    “清楚是清楚，但我还需要知道一些细节，路明非，你斩杀的那头龙形死侍非常强大，就算是我出手，也不可能比你做的更好。”

    “那我可以理解这是对我变相的夸赞么？”

    “当然，你简直太优秀了，优秀到让人不得不怀疑你的血统，值得一提的是，我是S级，而就在刚刚，我承认了你比我这个校长还要强。”

    路明非汗颜起来，“这……我的血统难道不是在校长您的允可范围内么？要不然您也不会招收我进入卡塞尔学院吧？”

    “你这么一说，好像也很有道理。”昂热轻笑道。

    “但那是之前，你今天在卡塞尔学院的强大表现让我很意外，不，准确来说让整个学院的所有人都很意外。”

    “如果我说，我之所以变强，是在CC1000列车上又完成了一次血统觉醒，您相信么？”路明非说。

    想必他在CC1000列车上发生的情形，已经列为报告文件让校长昂热过目了。

    “你觉得我会相信么？”昂热耸耸肩。

    “这个……”

    “是啊，连我都说服不了，又怎么能说服得了校董会那些善于找茬的家伙呢？”

    “校董会？”路明非故作疑惑的问。

    “他们才是这座卡塞尔学院幕后的掌控者，我身为校长，也只是为那些家伙打工罢了。”昂热苦笑。

    “你虽然今天强势轰杀了龙形死侍，但那些家伙可不会感激你为民除害，他们反而会抓住你血统异常的把柄来制裁你，审判你。

    路明非同学，现在你该知道自己的处境了吧，方便的话，你完全可以跟我详细聊聊你的血统，以及你自身现在的各种变化。

    路明非同学你放心，既然你是我招进来的学生，我会全权对你负责到底，谁要是敢动你，那就是我这个校长的敌人。”

    说到最后，昂热的语气变得郑重起来。

    “这样啊……”

    路明非“为难”起来。

    似乎被昂热所提到的校董会以及审判之类的情形震慑到了。

    然而对其知根知底的路明非压根就不信。

    心说不愧是老江湖，竟然还搁这诓我，真要是一名粉嫩新生，那绝对会被昂热这老家伙的演技骗到。

    毕竟一位校长如此重视自己，说不定还能换到对方的忠心。

    可路明非却知道昂热这家伙才不在乎什么校董会，准确来说老家伙不在乎任何势力，谁要是敢逆他，估计早就用折刀抹掉对方的脖子了。

    “校长您的意思是说，校董会有可能会审判我？”

    路明非皱眉说。

    虽然他对昂热知根知底，更是知道老家伙的心思，但还是表现的像个小萌新。

    未来可能会因为种种原因，路明非有一天或许会跟昂热摊牌，但绝不是现在。

    “不是可能，而是一定，那些家伙就像是野狼闻到带血的鲜肉。”

    “听起来我像是一份非常美味的食物。”路明非自嘲。

    “难得你有这么独到又深刻的见解，不仅仅是校董会那些人，在整个混血种世界里，你拥有S级龙族血统，某种程度上来说那就是一份美味的食物。

    甚至堪比你国家一部《西游记》里面的那个，那个那个……”

    说到这里昂热抓抓花白的脑袋思考，一时间没想起来那位神人。

    “校长，您是想说唐僧吧。”路明非试探性的说。

    “对对对，就是那位圣僧，据说只要吃了他的肉，就能够让那些妖魔鬼怪长生不老。”

    “校长，您可太抬举我了，我何德何能跟那位相提并论啊，我就一小扑街。”

    “路明非同学何必妄自菲薄呢，如果你要是小扑街的话，那么全校师生都是垃圾了，嗯，还包括我这个校长。”昂热直言不讳的说。

    “这可使不得，我就是打个不恰当的比喻。”男孩有些汗颜。

    上一世他怎么没发现昂热这么能说。

    “我可不可以理解这一切解释不清的话，我就无法入学了？”路明非苦笑。

    “当然不是。”

    昂热摇了摇头。

    “卡塞尔学院的学员们其实或多或少都有自己的秘密，包括我这个校长也有，可只要我们志同道合，那就是战场上的伙伴，卡塞尔学院随时欢迎你。

    只是那些校董就未必了，因为你这次的爆发，他们很有可能会从这方面做文章，以此来审判你，但你放心，无论最后怎么样，我都会保你的。”

    “谢谢校长的好意，但我路明非问心无愧，如果他们要来审判，那就让他们来好了，我到时候会给他們一个满意答复。”

    “好一个问心无愧！好一个满意答复！不愧是我昂热看中的学员，接下来你安心待在学院里就行了，关于新生入学手续以及种种安排也会立刻到位！其他的事情你暂时不用考虑，等到安排好这些，你就安心上课吧。”

    似乎是因为路明非的坚持，昂热立马换了一个态度。

    又像是男孩经受住了组织上的“考验”。

    路明非嘴角抽搐了一下。

    但表面上还是感动的道：“谢谢校长。”

    “你既然叫我校长，那就是我的学生，这一切也都是应尽的义务。”

    昂热欣慰的点了点头，“学院会给你安排单独的寝室，当然，如果你想要跟你的女友，这位绘梨衣小姐一个房间的话，那也是可以的。”

    “多谢校长了，绘梨衣应该是跟我一个宿舍。”

    路明非摸了摸鼻子。

    这时候如果让绘梨衣跟其他女孩住在一起，无论是对绘梨衣还是对其他女孩都是一种非常危险的行为。

    虽然绘梨衣已经走出了曾经那间隔离密室，心境上也逐渐打开，变得乐观开朗，但这并不是说她已经完全没有心理上的问题了。

    只要白王的血在她身上流淌，那种负面影响就会一直在，只是在这个过程中，绘梨衣的自我越来越强大了，所以才会营造出越来越好的氛围。

    而在这个过程中，一切意外都有可能发生，甚至还会有其他变故出现。

    今天的奥丁傀儡就给路明非一个重重警告。

    如果这样的傀儡再多一些，就算是他面对起来也不敢说能够百分百在短时间内全部拿下，一旦有几个漏网之鱼去针对绘梨衣，女孩的处境就会陷入巨大的危机。

    这还仅仅只是奥丁傀儡，如果奥丁本尊现身针对绘梨衣的话，那后果更是无法想象。

    虽然那家伙自诩高贵的神王，实则就是一头隐藏在幕后的龙王，谁也不知道这家伙会不会因为想要制裁他，就朝着他的软肋绘梨衣出手。

    所以无论是从哪方面来说，绘梨衣跟自己住在一个寝室都是绝对有必要且安全的，就算是他大舅哥源稚生在这里，路明非也会义不容辞的要求绘梨衣跟自己一个宿舍。

    而且更关键的一点是，好像绘梨衣也离不开自己。

    与其这样，还不如大大方方的坦然一些。

    而且现在的绘梨衣可是他路明非的正牌女友，未来更是他的老婆，现在住一块又怎么了，完全恒河里不是嘛。

    哪个不怕死的有意见？

    “说起来这次让你在卡塞尔学院里受到袭击，我身为校长深感惭愧，以后绝不会出现类似事件的发生。”

    “谢谢。”

    “好好调整一下吧，过两天会进行一次针对血统觉醒的3E考试，虽然你的言灵已经开启，但对于自身言灵也是一次很好的感悟与沉淀，说不定会有一些启发。”昂热语重心长的说。

    “嗯！”

    路明非深深的点了点头。

    对于自己的血统包括言灵，他的确还有很多不明白的地方。

    如果能够更进一步的了解，对于他的血统以及加深言灵的掌控，都是一份巨大的助力。

    “最后，恭喜你，路明非同学，我身为校长，在这里祝贺你成为卡塞尔的一员。”

    昂热率先站起身，朝着男孩伸出了手。

    路明非微微一顿，而后同样站起身，伸出了手。

    苍老与年轻的两只手在这一刻握在了一起。

