
审讯室内亮着灯，张禹进来之后就能看得清楚，迎面是一排桌子，桌子后面并没有人。

在桌子的对面，有一个铁笼子，铁笼子内坐着一个人。这个人，一头白发，因为是背朝着张禹，能够看到的也就这些。

张禹缓缓地朝前走去，来到桌子那里，然后转过身子，看向铁笼子里坐着的人。

这人的年纪看起来能有六十岁上下，一头白发，但是相貌看起来还算年轻，不像是普通人到了这般年纪的苍老。显然，平日里保养的特别好。

张禹已经见过韩光的照片，知道此人就是韩光无疑了。

他上下打量着韩光，韩光见到张禹一个人进来，似乎也很纳闷，同样也不住地打量张禹。二人的目光，很快就对到一起，彼此间没有半点退缩意思。

二人对视了能有半分钟，张禹才淡淡地说道：“你就是韩光了？”

“没错，你又是什么人？好像不是警察。”韩光淡然地说道。

“你的眼光不错……”张禹微微一笑，说道：“我确实不是警察。”

“既然你不是警察，那是怎么进来的？信不信我投诉放你进来的人！”韩光厉声说道。

“想要投诉，首先你要能够从这里出去才行。”张禹微笑着说道。

“你这话是什么意思？”韩光冷冷地说道。

“很简单，从你的目光中，我不难看出，你是一个修炼之人。而且，你还不是出自名门正派，乃是邪魔外道。”张禹正色地说道。

以张禹的本事，对方是不是修炼之人，打量一下，基本上就能够确定了，除非是特别厉害的高手。既然看出韩光是修炼之人，张禹干脆直接挑明，给对手来一个敲山震虎。

“什么名门正派，邪魔外道的，我根本听不懂！”韩光直接说道。

“听不懂……哈哈哈哈……”张禹不由得大笑起来，说道：“既然听不懂，那也好办……”

他一边说一边走向韩光，韩光人家铁笼子里，一双手是在笼子外面，上面还上着手铐。

来到近前，张禹一把就抓住了韩光的脉门，这一次他能够真切的感觉到，韩光体内是有真气，而且真气还不弱。

“你干什么！”脉门这一被张禹抓住，韩光立时大急。

“你不是说，你听不懂我说的话么，那我就让你听明白。你信不信，只要我现在一出手，就能废了你的筋脉，甚至可以直接破了你的丹田，让你多年的修炼，直接付诸东流！”张禹用恐吓的语气说道。

韩光实在没有想到，在警察局里面，竟然遇到了修炼高手，直接就把他的底细给戳穿了。但他还是硬着头皮说道：“我是修炼之人不假，但我不是什么邪魔外道！你可不要乱来！”

“你不是邪魔外道，那你说说，你的师承是哪里？还有，你家里保险柜中的法器，为什么都带着邪气？”张禹冷冷地说道。

“什么……”韩光听了这话，不由得大吃一惊，紧张地说道：“你……你去过我家……”

“以我的本事，想要去你家里溜达溜达，应该不是什么难事吧。只是没有想到，竟然还会有这种意外的收获。你这老家伙家里的法器可真不少，甚至还能有法衣，佩服、佩服……”张禹淡笑着说道。

“我……我……”韩光知道，自己的底细被对方给看出来了，他只能硬着头皮说道：“你想怎么样？”

“说一说吧，你的这身本事是从哪里学的，这些法器，又是从哪里得到的，你靠着这身本事，又干过多少伤天害理的事儿。如果你敢有半句虚言，别怪我当场就废了你！”张禹狠狠地说道。

“这……这……”韩光能够看出来，张禹绝对不是危言耸听，如果当场破掉他的丹田，他是一点脾气也没有的。即便找法衣进行鉴定，也不可能鉴定出来有什么毛病，毕竟普通人是没有真气的。所以，这种事情，就算是打官司都打不赢，只能吃哑巴亏。至于说跟张禹动手，自己现在还戴着手铐，怎么跟张禹打。

迟疑了一下，韩光颇为无奈地说道：“行……我说……”

张禹满意地点了点头，松开韩光的手腕，向后退了一步。他没有出声，只是等着韩光自己说。

韩光苦笑一声，说道：“我的这身本事，是在监狱里跟一个老头学的。这些法器也是他给我的，但是我并不知道我身本事是正是邪，更加没有用这些本事做过什么伤天害理的事儿。”

“你在这忽悠谁呢！”闻听此言，张禹直接就火了，他瞪起眼珠子，怒声说道：“你一个蹲过监狱有案底的人，原本也没有什么本钱，若不是靠这身本事，怎么可能有今天！你若是还敢隐瞒，那不好意思，我现在就先废了你再说！”

说完，他作势又要上前。

韩光见状，急忙说道：“有话好说、有话好说……”

“我倒是想跟你好好说，只不过你不识抬举，那让我如何好好说。所以，我只能先废了你，然后咱们再说。”张禹冷冷地说的。

“别别别……你听我说……”韩光赶紧说道：“当年我是二十五岁，因为打架斗殴，致人轻伤害，被判了三年零六个月。我如遇之后，监狱里有一个将近六十岁的老头，整天受人欺负。我实在有些看不过眼，就替这个老头出头，跟欺负他的人打了起来。我年轻的时候力气大，对方虽然三个人，但还是跟我打了个旗鼓相当，我们都受了伤。从那之后，我在号子里也就有了名气，也没有人敢继续欺负那个老头了。他的刑期一共是十五年，那个时候，已经服刑大半，只剩下三年多。他比我早一个月出狱，出狱之前他告诉我，等我出狱那天回来接我……其实，我当时就以为是一句客套话，可没有想到，在我出狱那天，他真的来接我了……他请我去馆子吃饭，还问我有什么打算，我说我父母早就死了，一天就是帮人打架，混口饭吃，还能有什么打算，自然是投靠以前的朋友，看看能干点什么就干点什么……老头见我这么说，就说这不是个长久之计，让我跟他走，他会给我一条康庄大道……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48944542"  chaptername="第3764章  别怪我先废了你！">加入书签</a>
</div>
