    清晨的葵恩薇儿女学园里，人流并不是特别的多，只能看到一部分身穿运动服的学生在校园外面的广阔空地上慢跑，进行着晨练。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里的身影没有任何前兆的突然出现在了这里，似松了一口气一样，放松下了身体。

    “到这里的话就没问题了吧？”

    在地图上，这里依旧被算做是葵恩薇儿女学园的一部分。

    可是，严格来说，这里已经是学园的外面了，就算不是本校的人，一样可以在这里活动。

    证据便是在这里，除了有葵恩薇儿女学园的学生在慢跑晨练以外，还有一些男生在这里锻炼着。

    当然，从这些男生那鬼鬼祟祟的将目光一直漂向周围的女生的样子来看，想必会出现在这里，一定是抱着某种不良的居心来的吧？

    毕竟，葵恩薇儿女学园的学生都是容貌极为美丽的类型，这也是入学条件之一，为此甚至出道演艺，成为明星，在这里的学生也一定有一些非常的有名气。

    这样一来，有男生想到这里来接机搭讪，那也不是什么奇怪的事情了。

    而葵恩薇儿女学园的学生自然也非常清楚这一点。

    所以，仔细一看，正在空地上慢跑的女生们看向那些男生的眼神都是嫌弃。

    如果这个时候有人跑上去搭讪，一定会被痛扁一顿。

    “或许，我也被当成其中的一部分了也说不定。”

    方里有些失笑的摇了摇头。

    实际上，葵恩薇儿女学园的学生确实都是容貌上等的少女，就算以偶像的身份出道都没有任何的问题。

    可惜，方里已经将这个学园里最好的那一朵给摘了，自然没有理由再去关注这些学生。

    只不过，别人肯定不会这么想。

    “还是赶紧离开这里比较好。”

    说完，方里便是抬起步伐，往空地的外面走去。

    就在这时，方里现了一件事。

    那就是，不知为什么，许许多多的视线都开始集中到了自己的身上。

    正在慢跑晨练的葵恩薇儿女学园的学生们纷纷都在与方里擦肩而过的同时停下了脚步，看向方里，面露惊讶的表情。

    紧接着，些许的骚动便是开始传递了开来。

    “那个男生看上去怎么那么眼熟啊？”

    “好像在哪里见过的样子…”

    听到这里，方里陡然想起了一件极为重要的事情，暗道了一声不妙。

    而这个时候，已经是有人认出了方里的身份，并出了惊呼声。

    “那不是在「凤凰星武祭」上获得优胜的界龙的冠军搭档，与瑟希莉-王组队的方里吗？”

    一句话，让周围的骚动陡然变大了起来。

    方里也是直到这个时候才想起来的。

    星武祭乃是受众范围足以笼罩全世界的世界级大型活动，在世界的各个角落里，都有着喜欢星武祭的群体。

    就像喜欢足球比赛的人肯定会将出色的足球运动员视为明星来崇拜跟敬仰一样，在星武祭上获得优秀成绩的人同样会受到许多人的仰慕，亦即会拥有支持自己的粉丝。

    方里作为「凤凰星武祭」的冠军搭档之一，自然不可能没有粉丝了。

    昨天在大街上的时候，因为方里一直都埋头浏览着网上的各种消息，无意识间快步离开，所以并没有引起太多人的注意。

    可现在就不一样了。

    再怎么说，这里都是葵恩薇儿女学园的附近，作为同样以星武祭为目的的学生，方里就算淡出别人的视野差不多一年的时间，依旧还是被认了出来。

    在这样的情况下，一个身穿运动服的女学生有些拘谨的靠近了过来。

    “那…那个…”

    少女的运动服上有着葵恩薇儿女学园的校徽，显然是葵恩薇儿女学园的学生。

    此时，这个少女便是有些激动的向着方里询问。

    “请…请问你是界龙的方里同学吗？”

    眼看着少女一副激动到脸红的模样，方里很想说你认错人了，可仔细一看，周围已经几乎都围满了人。

    当下，方里只能有些无奈的点了点头。

    下一刻，尖叫开始从四周响起。

    “你…你好！方同学！”

    那葵恩薇儿女学园的少女俏脸通红，情绪有些高涨的向着方里伸出了颤抖着的手。

    “我…我是你的头号粉丝，能请你和我握个手吗？”

    这个要求，方里还没有来得及回应，周围又是立即有一群葵恩薇儿女学园的学生围了过来。

    “我…我也是你的粉丝！”

    “我也是！”

    “请务必跟我握个手！”

    “还…还有我！”

    “可以帮我签名吗？”

    “可以跟我一起合个影吗？”

    “拜托了！”

    就这样，一群身穿运动服，因为慢跑晨练而流着些许的汗水，带着少女特有的体香的粉丝纷纷都围了上来，一个个的均都满脸通红，神情激动，甚至叽叽喳喳的一直在出声，让有些宁静的早晨变得喧哗无比。

    而被这样一群女生给围在中间，方里已经完全哑然了。

    同时，方里还能感觉到，那些居心不良的跑到这里来晨练的男生正用着饱含怨恨和羡慕的眼神看着自己，一副打算诅咒自己的模样。

    “……这算是无妄之灾吗？”

    被一群女生给围住的方里只能叹息了。

    ……

    “呼…”

    大概一个小时以后，方里终于摆脱了越闹越吵闹的现场，步上了回界龙的道路，一边吐着气，一边叫苦不已。

    “比起被这样对待，还不如直接让我去面对那些讨厌的敌人呢。”

    至少，面对敌人的时候，方里可以毫无顾忌的去对付对方，就算下场再糟糕，那也只不过是沦落到需要拿命去拼的程度而已，对于方里来说，根本就不算事。

    反倒是这种纯粹的好意，应付起来才费事。

    像亚里亚、白雪、理子和蕾姬等人，就算再闹腾，方里都拿她们没办法，就是因为这样。

    如果是敌人的话，方里直接抄着月刃和伯邪冲上去就行了。

    “看来，下次得让席尔薇教教我掩人耳目的方法了。”

    这样自言自语着，方里亦是回到了界龙，踏入了学园内。

    就在这一个瞬间，异象生。

    “嗡————！”

    在方里的周围，万应素开始沸腾了起来。

    “嗯？”

    方里才刚刚反应过来，沸腾的万应素便是将其包裹了进去。