    这个他自然就是指樊凌了。

    房宁玦去看樊凌，江筱立即就把今天从黎俊文那里拿到的糖给了孟昔年，“现在要送去给楚教授检测一下吗？”

    “我现在送去。”

    孟昔年立即就开车出去了。

    江筱过了一会儿却接到了黎汉中的电话。她告诉了黎汉中自己会在思宁山庄的，电话响了她正好一个人在客厅，就随手接了电话，正好是黎汉中打过来找她的。

    而且，黎汉中给她带来的是坏消息。

    “龚新恩逃了，他给的那些个人资料全是假的，审核他的资料让他入校的那一个职员现在已经被控制起来了，但是他只承认自己没有真正去核实对方的资料是不是真的，只是以为绝对不会有人伪造这些资料来混进学校当一个学生。”

    “而且入学是要考核的，所有的考核他都能够通过，这也侧向证明了他资料上所写的没有错，于是就这么让他混进去了。龚新恩给那个教职员塞了一个很大的红包，有五万元，别的也没有问出什么来了。”

    “小杰的那几个同学全都吃了糖果，而且经由他们的手送出去的，也有七个人，这七个人我们也都已经密切关注着。现在正派人去这几个人家里看看有没有什么异常。”

    江筱听到了这里赶紧对他说道：“姑父，我觉得不管他们有没有异常，先把他们带出来吧，我到时候过去看看。”

    就像黎俊文，他也吃了，当时是没有什么异常，但是过一段时间谁知道呢？黎俊文有江筱在家马上给他吃了灵泉水煮的粥，想必不会再出什么事，可是其他人可没有啊。

    “好，我会让人找个理由把他们都带出来，让人好好看着。”

    “还有那个给俊文糖果的姑娘，很有可能是龚新恩的女朋友，已经发现她的行踪了，她下午就买了火车票要离开京城，看时间这个时候应该已经在火车上，我也已经派人在沿途各个火车站盯着了，只要发现她马上带回来。”

    “所以，她是冲着表哥来的吗？”江筱问道。

    黎汉中说：“这个还不能很肯定，但是查过了一遍，这两天她应该没有对别人做相似的事情。”

    那就很有可能就是针对黎俊文的了。

    针对黎俊文，这件事情最终指向的目标，应该是黎汉中。

    江筱想到了这一点，黎汉中自己也想到了这一点。

    “姑父，既然他们能够把有害的东西做成糖果，那就也有可能做成别的东西，所以您一定要千万注意，饮食方面小心一点啊。还有，让家里买菜做饭的阿姨也注意些。”

    黎汉中被她这么一叮嘱心里倒是暖暖的，不过他是觉得对方的目标就算是他，那也未必真的能够那么神通广大到他身边来动手脚。

    黎俊文兄弟俩是因为他也并没有保护过度，最近也都是在让他们自己独立，对方没有办法向他动手，这才找上了兄弟俩的吧。

    但是江筱关心他，他当然领情，“我会注意的，也会让身边的人都小心一点。”

