    孙余粮一看张本民愤怒的样子，顿时吓得不轻，忙道：“也，也不是，你就当赛豹是老死病死的吧。”

    “狗日的郑成喜，年后就让你神气不起来！”张本民已出离愤怒，“让你一直煎熬到死！”

    “唉，还真是，郑狗日的这年把时间还真又翘起了尾巴，全仗着郑建国个臭东西，可谁让人家在县大院里当秘书呢。”

    “那没啥了不起的。”张本民狠狠地吐了口唾沫，“算他娘个屁，全是找死的货！”

    “先别说他们了，扫兴，走，回村去，俺娘听说你回来了，正张罗饭菜请你呢。”孙余粮拍拍摩托车座位，“走吧。”

    不走还能怎么样？张本民叹了口气，坏人还是坏，到他娘的七老八十也还那个样，即便临死了，其言也不善。

    “余粮，郭连广现在怎么样？”走了一阵，张本民想到了村支书郭连广。

    “有点差劲，之前人还是挺好的，但搞什么蔬菜大棚种植和禽类养殖成功以后，好像有点骄傲。”孙余粮摇头道，“再加上刚才说的郑建国不是在县大院当秘书嘛，结果让他的脊梁骨有点软，竟然主动跟郑成喜套上了近乎。”

    “唉，这虽然也正常，但总让人觉得不舒服。”张本民道，“不过之前的他帮过我，我还是要感激他，可总的来说功是功、过是过，以后，我不会让他再舒舒服服地当村支书的，因为他不能把心思放在全村的老百姓身上，只顾着自己发家致富、攀高升去了。”

    “我看啊，人人都是势利眼，看谁厉害了就陪着笑脸往前凑。”孙余粮道，“包括俺爹，也是哪个熊样子。”

    “对，那也是人之常情，所以，尽量能不计较就不去计较。”张本民道，“这会儿再想想，郭连广也就由他去吧，换位思考，假如我是他，估计也会那样，没准还更厉害呢。”

    “没错，有时候看不惯别人做的事情，换成自己可能还不如人家做得好呢。”孙余粮说着，突然一伸脖子，“哎呀”了一声。

    “一惊一乍的，怎么回事？”

    “郑建国个狗东西，正在大街口站着呢。”孙余粮道，“他娘的每次回来都人模狗样儿地要在街口站上一阵子，戴着墨镜，脸微扬，两手抱膀子，两腿拉开，活脱脱就一个显摆的臭样子。”

    “他成不了大器，没用的，说不准还会中途出事，吃了牢饭。”张本民啐了口唾沫，斩钉截铁地道：“肯定会的。”

    说话间，街口到了。

    张本民原来是不打算理郑建国的，但那家伙却主动撩火儿，喊住了孙余粮。“余粮，骑个破车到处溜达什么？”他还故意对张本民视而不见。

    “车子破么？”孙余粮多少也会周旋几句，“不带你这么取笑人的吧。”

    “破不破的要看人。”郑建国道，“你不是在沙城那边开厂子了么，赚那么多钱还舍不得花？”

    “厂子里的钱不能乱用，还要顾及扩大规模、提升质量呢。”

    “行了吧，说两句好听的你当真了，就一个小水泥预制厂，能折腾出个什么玩意儿来？”郑建国不屑一顾地道，“信不信哪天我一个不高兴，就找相关部门把它给关掉！”

    “你这是什么意思？把我截下来说话，就是为了给我上上课？威胁我？”

    “你也太高看自己了，我威胁你？”郑建国一哼，“关键是你够格嘛！”

    张本民戳戳孙余粮，示意他不要再纠缠，赶紧离开。

    “真是不知天高地厚。”郑建国摇着头，一副嫌弃的样子，“以为找个人抛头露面，自己的幕后就做得了不起了，其实算他娘个屁！”

    张本民听到了，知道是在说他，不过他没有接招，毫无意义，跟一个心智不全的人吆喝，是对自己的不负责。

    走过了几个巷子，又看到一个人，郑成喜。

    这下嘛，还有点说头。

    张本民跳下摩托车，“你还可以嘛，跟一条病弱的老狗过不去，也真够能耐的。”

    “干啥，你在跟俺讲话么？”郑成喜指指自己问道。

    “除了你能带人上门打死赛豹，还能有谁？”

    “那是政策，乡里下的命令，防止狗疯了咬人，人会得疯狗病的。”

    “拉大旗作虎皮，别跟我讲得挺像回事儿，其实就是公报私仇。”张本民道，“我跟你说，赛豹当初在乡里被打了，我把动手的那人的肚子给豁开了。”

    “什么意思你？！”

    “你对照一下看看呗，我会把你怎么样。”

    “不是我小瞧你，你有没有那个胆子！”

    “走着看就是，到时你后悔都晚了。”张本民道，“很负责任地告诉你，你的晚年会很凄惨。”

    “你说什么玩意儿！以为上个中专就不得了了？”郑成喜说着，取下耳朵上夹着的香烟，点了起来。

    “那是你以为的，我根本就没当回事，什么上不上中专还是大学的，都算个屁啊，人只要能混，就算是小学毕业照样也能牛起来！”

    “讲啥大道理呢？俺家建国不就是个例子？还是得上大学！”

    “那不是郑建军帮的忙么，郑建国那点能耐，你也不是不知道的，就是到县大院当看门的都不行。”

    “胡说八道！”郑成喜觉得受到了侮辱，“你再这样我就不客气了。”

    “不客气？你还能怎样？”张本民冷笑道，“郑建国就在北边儿，不行你喊他过来做个帮手，到时我一并把你们父子俩放倒，打个半残还能算是正当防卫，然后尿你们一身，也算是节前给你们的一份小礼。”

    “放你娘的屁！”

    “我娘在很远的地方，放个屁你也闻不到，不过等我把她接过来，你可以像条狗一样，天天去闻她的屁、吃她的屎，算是赎罪了。”

    “你……”

    “我什么？我没什么的，除了实力，别的真没什么！”张本民冷道，“郑成喜，其实本来我并不想再与你为敌，但是，你太过分了，生性使然，你就是个毒坏儿，所以，你必将付出惨重的代价。”

    “简直狗屁不通，不跟你说了！”郑成喜甩袖而去。

    孙余粮一直在旁边看着，半句话都没说，他觉得听张本民说就已足够过瘾。

    “俺日的，玩嘴皮子，郑成喜就这么被你斗败了？！”

    “这算什么，几句话而已，哪天再让他个老狗日的见识一下，什么叫钻心的疼痛。”

    “嗐，咱们就先甭想那些了，年根子里头还是想点喜庆的。”

    “村上蛮有几个狠毒奸坏的人，必须慢慢除掉，否则咱们村的村规民约永远无法真正地实施下去，民风，就更谈不上了。”

    “还想着之前你弄得村规民约呐？”

    “那当然，以后会用得到。”

    “你这是啥意思？”孙余粮疑惑地道，“难不成，以后你还会回来，不留在城市？”

    “大城市有什么好的？还是回老家，农村是片广阔的天地，可以大有作为。”

    “你能这么想当然是再好不过的！”孙余粮抖着眉毛道，“那俺不又可以托个大福了么！”

    “别只想着托福，到时你也得好好干，那样才会找到人生的方向……”张本民说着，守住了口，看了看孙余粮，道：“可以，你可以只想着托福，只要不惹乱子就行。”

    “也，也不是吧，该干的还是要干的。”孙余粮傻笑着摸摸耳朵，然后又催促起来，“走吧，赶紧到我家去，先喝杯茶，再喝酒吃菜！”

    “好吧，是该坐下来喝杯茶顺顺了，接连碰上猪狗父子俩，真是被气得不轻。”张本民话音刚落，巷子口出来了一个“吱吱”作响的轮椅。

    有一个毒坏儿出现，周家茂。

