
　　第528章都是废物！

　　擂台上。

　　袁俅呆若木鸡，脸庞蒙上一层灰，黑乎乎一片，面前是炸炉后倒塌的丹炉，四周是掉落一地的药渣。

　　他完全没料到自己会炼丹失败，整个人处于一种懵逼的状态中。

　　台下的人们，望着这一幕，议论纷纷，满脸失望。

　　“本以为今天亲眼见证炼丹的过程，后面可以拿来吹嘘，没想到这三个家伙，都是滥竽充数，竟然连一个炼丹成功的都没有。

　　这下让老子怎么吹嘘，难道和别人说，亲眼见证了炼丹炸炉的过程？”

　　“未必是这三人没有本事。

　　当然，他们的能力不够是一定的，但更关键的，可能是天鼎阁让他们炼制的丹药不同寻常，简单点说，就是炼的不是普通丹药，难度太高，所以才会三人都失败了。”

　　“你是说，天鼎阁故意刁难？”

　　“我呸！你可别给我扣帽子啊，老子没说天鼎阁坏话。

　　我的意思是，天鼎阁是用考核自家炼丹师的标准，来考核这三人。

　　问题是，这三人能力不够，即便对天鼎宗普通炼丹师而言很容易的丹药，他们也炼制不出来。”23sK.com

　　“这倒是有可能。

　　其它势力培养出来的炼丹师，终究无法和天鼎宗的相提并论！”

　　……

　　听着场下的议论声，另外两名炼丹师只觉得颜面无光，心中尴尬，袁俅则是一张脸发绿。

　　开什么玩笑，自己就是天鼎宗的炼丹师啊，而且，还是年青一代最为杰出的存在，怎么可能比不上寻常炼丹师？

　　他瞥了眼台下的杨牧和诸葛婉玉，见杨牧皱着眉头，诸葛婉玉眼神中满是怀疑，袁俅更是感觉脸上火辣辣的。

　　这两人，绝对是在怀疑自己压根就不是天鼎宗弟子，更不是那位年青一代的天骄。

　　“不可能！绝不可能！我的炼丹步骤，没有半点错误，怎么可能会炼丹失败，更不可能会炸炉。”

　　袁俅涨红着脸，大声说道。

　　台下响起一片嘘声，在人们眼中，他纯粹是不愿意接受自己的失败。

　　天鼎阁的老者，淡淡道：“你觉得你的炼丹步骤没有错误，只能说明，你的能力，甚至还无法察觉到是哪里出了问题。”

　　袁俅哑口无言，咬了咬牙道：“能不能让我再试一次？

　　我保证，这次一定会炼制成功！”

　　另外两名炼丹师听到这话，立马跟着出声，表示想要再尝试一次。

　　老者思考片刻，看向台下的观众道：

　　“这等比试，正常情况下，不存在第二次尝试机会。

　　但在场的诸位之中，有许多都是百忙中抽空而来，期待见证一次完整的炼丹过程，既然如此，我也不好让诸位失望！”

　　他看向袁俅三人：“我再为你们各自提供一份炼丹材料，但这是最后一次，绝无第三次的可能。”

　　袁俅重重点头，一脸自信：“放心，这次绝对没有问题，根本不需要什么第三次！”

　　台下的观众们再次满脸期待，许多人出声赞叹天鼎阁的大气，背后是天鼎宗那等庞然大物，却是表现得这么为众人着想，实在难得可贵。

　　擂台下。

　　诸葛婉玉惊讶道：“竟然还能再试一次，天鼎阁的人，按理和天鼎宗的没什么两样，但什么时候，他们这么好说话了？

　　这一回，胖子他有了一次失败的经验，应该是不可能失败了。”

　　“未必。

　　只怕还是和刚才一样的结果。”

　　“主人你是说，这胖子先前是在撒谎，他压根就不是什么天鼎宗的天才？”

　　诸葛婉玉看向开口的杨牧。

　　若袁俅压根就不是天鼎宗的杰出弟子，那么再次失败并不奇怪，但如果是的话，失败一次已经是意外，失败第二次，根本是不可能的。

　　杨牧摇头：“他的确没撒谎，应该就是你所说的那位天鼎宗骄子。

　　先前他展现出来的炼丹手法，要比另外两人强上许多，炼丹的过程，如他自己所说，没有出现丝毫错误，以他的年纪来看，的确有被人称为天才的资格。”

　　说完，杨牧见诸葛婉玉一脸无语地望着自己，疑惑道：“你这眼神是什么意思，觉得我在逗你玩？”

　　“怎么可能。

　　主人您怎么会逗我玩呢！您说的话，我深信不疑，既然主人说他炼丹的过程中没有任何差错，那自然就是没有。”

　　诸葛婉玉笑嘻嘻回答。

　　心中则是大声道：你不是逗我玩，还能是什么？

　　这个主人真是坏死了，亏自己刚才还把他的话当真！

　　炼丹的过程没有出现任何差错？

　　简直胡说八道！

　　若是炼丹的过程没有差错，怎么可能炼丹失败，更别说是炸炉！

　　在她看来，杨牧刚才的一番话，简直已经不只是对炼丹一窍不通，而且缺乏了基本的逻辑能力！

　　很快，台上的三人，再次开始尝试炼制“还灵丹”。

　　因为先前的失败，袁俅这回表现得更加小心翼翼，一样样材料，被他放入丹炉之中，控制火候的同时，眼睛死死盯着炉中药材，唯恐出现一丝一毫的差错。

　　嘭！

　　没多久，旁边响起炸炉的声音。

　　袁俅心脏一颤，一个激灵，就差直接原地蹦起来。

　　“他们两个没法和我相提并论！他们炸炉是正常的，但我这次，却一定会成功！”

　　就像是自我催眠，袁俅心中自我安慰。

　　又过片刻。

　　嘭！

　　又一炸炉之声响起，袁俅心头再次一颤，额头冒出汗水，虽然认为另外两人无法和自己相比，但见两个同台竞技之人再次炸炉，却也是有了不小的压力。

　　时间缓缓推移……

　　“快了！马上就要成功了。”

　　袁俅的眼神越来越明亮，确定这次绝对没有一丝半点差错，现如今，就差最后一步，剔除杂质，使药性融为一体，成为丹药。

　　嘭——！！

　　只可惜，下一秒，他面前的丹炉再次炸开。

　　“……”袁俅如遭雷击，脑子嗡嗡作响，久久说不出话来。

　　台下人们交头接耳，嘘声一片，都是觉得台上三人太过没用，天鼎阁给了第二次机会，这三个家伙，却也连一个把握住的都没有！

　　简直都是废物！

　　“这家伙绝对是假的，根本就不是那个袁俅！”

　　诸葛婉玉气愤盯着袁俅，感觉自己被这家伙骗了。

　　杨牧冷冷的目光，却是看向台上那天鼎阁老者。

　　老者的嘴角，勾起了一丝微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第528章 都是废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 