    “怎么回事？到底是怎么一回事？”

    张清夜突然的大声喊叫道，面对突如其来的这些情况，一时间的确是让人容易手忙脚乱。

    更何况对于这样一个早就见惯了和平盛世的女人来说。

    面对这一重又一重的考验，的确是让人力不从心。

    “先不要着急，现在我们先保持镇定，情况紧急倒也不能够说明什么，但是一定要先保持自身，才能够搞清楚这里到底是怎么一回事。”

    随着这一连串的地动山摇，仿佛是整个大地都在咆哮。

    在这个时候，无论如何都无法搞清楚，为什么突然之间会发生如此剧烈的状况。

    我努力的站直身子，随即伸出双手扶着张清夜，试图让身体在这里找到平衡。

    可是好像没有任何的作用，这一切付出的努力，倒真的是让人无济于事，可是这些摇晃并没有停止，好像是有什么怪物想要从脚底下面钻出来一样。

    “小心一点，不要被这些东西支配你的身体。”

    大声的朝着张清夜喊到，就在现在我似乎也开始质疑自己的选择，或许待到原地是应该比这里安全一点。

    可是现在也没有选择的余地了，只能是兵来将挡水来土掩。

    显而易见，现在发生的这些事情大多都是在一些没有预知的情况下面，可是恍惚之间，仿佛看到了王孙子的身影。

    在一块石壁后面，看着一晃而过的影子。

    现在终于可以断定，那就是王孙子，这一切并不是因为这里自然灾害所造成的。

    反而是因为王孙子在背后搞鬼。

    “该死的臭小子，没想到敢来玩阴的，都这个时候了，你居然还如此的不知天高地厚，简直就是自寻死路。”

    这个时候不想再继续一味的忍让下去了。

    王孙子这样做的目的，就是为了证实他的说法是正确的。

    现在在背后来这一套阴招，让张清夜以为这一切都是因为不听劝告，所以才落得这样一个下场。

    深吸了一口气，绝对不想再继续忍让下去。

    我决定先出击，并且还是主动出击，打的这小子落花流水，让他尝试一下什么才叫做真正的教训，更何况现在王孙子这个样子，怕是我和张清夜走不了多久。

    便会被他继续打乱。

    既然他那么确定自己的父亲，可以来救他，自然而然手中是有些筹码的。

    不然的话肯定是不会说出这样的话。

    “俗话说的好，己所不欲，勿施于人，现在王孙子居然做到这种份上，那就别怪我不客气了。”

    听我这样说，张清夜先是看了我一眼。

    眉头紧皱，现在地面的晃动是小了一点。

    可是依旧不能够代表什么，谁知道接下来更大的招数是什么呢？

    “怎么样？你现在是不是发现了什么猫腻？还是说这一切根本就是没办法解决的，你倒是说句话，不要这个样子，让人着急。”

    听着一连串质疑的声音，我知道张清夜心中是有着疑惑。

    可是现在却不能够让她立刻知道真相。

    毕竟在张清夜的心里，王孙子还是有些用处的，并且她一直以来对于他的印象都还不错，若是我这样堂而皇之的说出自己知道的真相的话，恐怕她是不愿意相信的。

    反而弄不好还会让我落得一个污蔑他人的罪名。

    现在一切未明的情况之下，还是先保持自身的镇静。

    可是看着王孙子那鬼鬼祟祟的样子，便知道接下来他肯定不会这么轻而易举的放过我。

    没想到世事如此难料，就在不久之前，我们两个还是并肩作战，生死与共的队友。

    没想到现在居然会变成如今这副模样，简直是让人一时间完全没有反应过来，这一切到底是怎么一回事？

    既然我孙子对我不仁，那就别怪我不义。

    “清夜，我有事情要处理，所以你要待在这里等我回来，不然的话，这件事情恐怕还会闹个没完没了，所以你一定要听我的话。”

    我认真的看着眼前的这个女子，希望从她的眼神里面可以看得到所希望的答案。

    清透的眼神里面充满了肯定。

    这才让我稍稍的放下了心，一时间心情无比的舒畅。

    看来这下对付王孙子不至于那么的毫无头绪或者是手忙脚乱的了。

    张清夜看着我，随即语气十分肯定的说道：“你放心的去吧，有什么事我一定在这里等你，既然我们已经说好了，我就一定不会乱跑，我完全的相信你。”

    听到这句话的时候，连心脏都微微的抽搐了一下。

    看来事情如同自己所预料的那样，张清夜居然没有对王孙子产生任何的怀疑。

    率先掏出两张火符，放在手上迅速的点燃。

    看着形成了两道火圈，包裹着张清夜，这才安心了不少。

    “这两道火圈是为了保护你的安危，若是有什么邪魔歪道来的话，那就一定可以保护你平安无恙，不过他只能维持半个时辰，所以无论如何还是需要你小心谨慎，一定要待在原地，我现在就赶紧去把这件事情给解决掉。”

    我也没来得及解释具体的原因。

    只是简单的把事情大概的阐述了一遍。

    随即便快速的转过头去寻找王孙子的身影。

    不知道现在这个小子到底跑到哪里去了，一时间居然有些手忙脚乱的，站在荒野当中，心中顿时大感不妙。

    莫不是因为这小子故意把我引出来。

    所以这才趁机对张清夜下手？可是如果是这样的话，那么也完全解释不清楚。

    毕竟我是跟着他的踪迹来到这里的。

    没理由他会比我跑得更快。

    就在疑惑不解的时候，突然身后传来了一阵脚步声。

    没想到王孙子出其不意的站在我的身后，此时此刻他身上的伤居然全都消失不见了。

    震惊的瞪大了眼睛，完全不知道这一切到底是怎么一回事，这才看到这小子居然没有什么太大的损伤，甚至连之前所受的伤全都已经消失不见了。

    “你到底想要干什么？”我皱着眉头很是认真的问道。

