    第331章 无地自容的鹤熙

    完了，这次真的完了，以后没脸见人了。

    为什么会是我？为什么会出现这样的事情？

    我可是四代神，神圣之躯，天基王。

    为什么我鹤熙，会有被活捉的那一天？

    活捉啊啊啊啊！！！

    葛小伦的声音，以及一个个开启舱门当中探出的脑袋，带着探究欲望的眼神。

    让鹤熙有种无地自容的感觉，羞愤欲死，只想找一些地缝钻进去，永远不再出来。

    就待到那条地缝当中，静静等死……

    还处在云奕的钳制当中，鹤熙对捂脸的动作可望而不可即，闭眼装昏迷也已经晚了。

    “奕哥，你抓的这个天使是不是生病发烧了？你看脸红的，我感觉头顶都快冒水蒸气了。”

    我脸红需要你说出来吗？我难道不应该脸红吗？

    鹤熙那想要杀人的目光，让葛小伦忍不住缩了一下，感觉自己背后瞬间被冷汗浸透。

    要死要死，被这个女天使记恨上了。

    伸出手抹了抹鹤熙分身的额头，云奕倒抽一口凉气。

    嘶……这都快有五十度了吧。

    只能说，果然不愧是神圣之躯吗？

    被鹤熙眼神吓了一跳的葛小伦，感觉面子上有点挂不住，自己竟然被一个俘虏给吓到了，奇耻大辱啊。

    俘虏而已，调整一下心情，葛小伦给了鹤熙一个挑衅的眼神。

    那意思是在说，都是俘虏了，你狂什么？我可不怕你。

    为了找回面子，葛小伦凑到云奕面前，手都快指到鹤熙鼻尖了，才开口道。

    “奕哥，这个女天使是谁？你怎么给带回来了？”

    这个时候，其他人也都凑了过来，纷纷用疑惑的眼神看着云奕和鹤熙。

    显然，他们也想知道，被云奕活捉的天使是谁。

    “哦，她呀，就是鹤熙，天基王，和我对战的那个。”

    天……天基王鹤熙？

    倒抽冷气的声音此起彼伏，雄兵连一行人，可是了解过天使文明的，知道天基王鹤熙代表的是什么。

    那可是一位王者，虽然是敌人，但云奕还是不吝溢美之词，将其视为最大的敌人，天使文明真正的守护神。

    甚至，云奕还说过，这次天使星云之战，最大的敌人并非天使彦，而是天基王鹤熙。

    惊异，哑然，不可置信，无法理解。

    种种眼神打量着鹤熙，让鹤熙更加羞愤，头顶真的冒出一丝丝的蒸气。

    “奕哥，这就是你说的那个，天使星云之战真正的敌人，天使文明现如今真正的守护神，天基王，鹤熙？”

    最终，还是赵信开口询问，想要确认一下。

    如果这位被俘虏的女天使真的是天基王鹤熙，是不是就代表着，天使星云之战，就要落下帷幕，取得最终的胜利。

    这一切来的太过突然，真的是无法让人轻易相信。

    通过云奕的讲述，雄兵连一行人，是真的将鹤熙作为此行最大的敌人，地位和实力都在心中无限拔高。

    几乎都快认为，雄兵连所有人都一起上场，都未必能够将鹤熙打败。

    犹豫了一下，云奕这才开口给了个棱模两可的答案。

    “是，也不是。”

    这样的回答，另众人更加疑惑，什么叫做是也不是。

    难道不应该是就是，不是就不是吗？

    正当众人疑惑的时候，一道声音从后方响起。

    “如果俺老孙没有看错的话，你手中的女天使，应该是一个分身吧。”

    “分身？”

    众人齐声惊呼。

    “和猴哥你一样的分身吗？”

    刘闯紧接着询问。

    “是，但更像我分身的升级版。”

    孙悟空盯着鹤熙回答，眼神好像是要把鹤熙给看透一样。

    听到是分身，众人顿时失去兴趣，还以为是鹤熙本人，战争马上就要取得胜利了呢。

    众人的表情被鹤熙一一收入眼底，心中有些郁闷，但也没有多说什么。

    因为，实在是太尴尬了，在这种情况下，鹤熙真的不想成为焦点，别人最好不要注意到自己才对。

    典型的鸵鸟心态。

    “让猴哥给你们说说她是什么情况吧，我先把她关起来。”

    语毕，云奕带着鹤熙离开，想主宰号中段的方向而去。

    而葛小伦则是眼珠一转，赶紧跟上云奕的脚步。

    “小伦，怎么了？”

    见葛小伦跟上，云奕有些疑惑。

    葛小伦的连上了露出一抹不好意思的神色，犹犹豫豫了很久，这才开口道。

    “奕哥，我想求你个事。”

    “什么事？”

    云奕有些警惕，怕葛小伦对鹤熙有什么想法。

    这可是自己的俘虏，以前对鹤熙也有过想法，就算是有什么想法，也只能自己有才行。

    哪怕这只是一个分身，其他人也不能染指，一而再选择性问题。

    “是这样的，之前，那个叫炙心的天使不是说过吗？可以给我整个虚空控制器。”

    “相当于给我升级一次，还说拥有虚空控制器以后，我才是真正的银河之力。”

    “我想，奕哥，你能不能抽个空，帮我把那个叫炙心的女天使也抓过来？”

    “当然，这绝不仅仅是为了我自己，是为了最终的胜利。”

    说着说着，葛小伦也放开了，这可是自己奕哥，有啥不能说的？完全没有了不好意思的感觉。

    话音落下，云奕还没有什么反应，葛小伦便感觉到，一股比之刚刚更甚的杀意，将自己笼罩。

    不用想，肯定就是被俘虏的鹤熙分身了。

    葛小伦不甘示弱的瞪了回去，随后还不让补上一句。

    “都被俘虏了你凶什么凶，信不信我让奕哥一会把你办了？让你三天下不了床！”

    听听，这是人说的话吗？鹤熙心态差点再次爆炸，心中暗暗发誓，如果有可能的话，一定要将这个口无遮拦的银河之力，给碎尸万段。

    不光不如，他还打自己乖徒弟的注意，还要让云奕去抓炙心，他怎么敢？

    之所以要碎尸万段，是因为，大卸八块已经无法解气了。

    而云奕这边，则是露出笑容，手已经拍在了葛小伦的肩头。

    小伦，不愧是你，懂我，真的是太懂我了。

    不过，才三天下不了床，你是不是有点看不起我？

    要知道，咱现在的身体素质，几乎可这当个永动机啊，想释放就释放，不想释放，再激烈也没用。

    (本章完)

