“吾不愿与汝结怨。”青袍人很理智。
　　“……”墨连城未语。
　　倒是曲檀儿率先鄙夷道：“嘴里说一套，做又是一套？”
　　青袍人淡淡笑了笑，“汝等的来意，吾不知晓，但所图应该不小吧。吾只需得到了一枚丹药，其余之事皆可谈。”
　　曲檀儿刚想呸他一脸。
　　你丫的所求的丹药，他们手中也仅有一枚！
　　墨连城轻轻握住了她的手，让她稍安勿躁。
　　只见，墨连城望着青袍人说道：“你该是传说中的兽王吧。”
　　青袍人没否认。
　　曲檀儿嘴角抽了抽，原来之前的猜测是对的。
　　上一次这丫的，应该就在兽王山，却避而不见。此次又突然现身了？呵呵，不会是冲着城城来吧。曲檀儿越想，越觉得这个可能性很大。毕竟，青袍人的目的很明显了，就是想要神口的丹药——生肌复元丹。
　　这个时候，青袍人的意思很明白了。
　　想要达到目的，不管他们是什么目的，只要答应他这一个条件，就可以谈了。
　　墨连城很果断的说道：“替你炼制可以，材料你自备。”
　　青袍人一时没法反驳。
　　生肌复元丹的材料，岂那么容易找齐？
　　曲檀儿见此心头大乐，“兽王，你不会想空手套白狼吧。”
　　“此话何意？”青袍人狐疑的看向曲檀儿。
　　他很显然是没有听懂曲檀儿的话。
　　曲檀儿微微一愣，旋即笑道：“空手套白狼的意思呢，就是有一些人不想有任何投入却又想有收获所用的一种欺骗手段。你不会真是这么想吧。”
　　青袍人听出她的话了，嘲笑。
　　赤果果的鄙夷和嘲笑！
　　青袍人沉默了片刻，“材料单子。”
　　他说话的话不多，墨连城二人听懂了，接着，墨连城扔给了青袍人一本册子，上面记载着生肌复元丹所需的东西，“作为兽王，你的身家定然不菲吧。多备两份，因为我不敢保证能一次性成功。”
　　青袍人朝旁边两位长老吩咐道：“二位是贵客，好生招待。”
　　“遵命，王。”
　　两个人应了一声，青袍人霎时消失于原地。
　　曲檀儿和墨连城倒是一下子闯入者，变成贵客。其中一位长老站出来，想请曲檀儿和墨连城到兽王殿的客房歇息。
　　墨连城却道：“不急。这里……似乎环境不错，我想观赏一番。”
　　那位长老脸色一变，“这个恐怕有点不方便。此处乃是我兽王山的禁地。”这个也太无耻了吧。什么叫环境不错观赏一番？根本就是图谋不轨，不知要打着什么主意？
　　墨连城淡然笑道：“刚才兽王让你们好生招待，你们就是这样待客的吗？再说了，适合兽族人用的东西，能用到人类的身上吗？你们这样紧张干嘛。”
　　两位长老一想，又觉是有点道理。
　　这里最重要的就是药池和化形池，可这两样都只对兽族人才大有益处。于是，两位长老斟酌一番，还是决定让二人逛一下，不过全程他们要陪同着。这样紧着盯人，也不怕他们动什么手脚。
