    看到一脸笑容的杜大伟,吕孟芩想起自己刚才咋咋呼呼的样子，连忙后退一步垂下头去，心里有些懊悔,她怎么就没等到看到颜老师再说话呢？？

    好在吕孟芩的尴尬并没有持续很久，颜雨荷从厨房出来笑着问她：“小吕老师,你刚才说钟老师什么,我听的不是很真切。”

    想到钟小甜今天气急的模样,吕孟芩就很高兴,她努力压制住自己想要上扬的唇角：“就是钟老师她婆婆最近不是来了吗，今天她婆婆抱着个小男孩来学校,说是钟老师他们过继的儿子。这小孩是钟老师男人大哥的儿子。”

    现在都是新时代，重男轻女就算了,还搞的这么明显,吕孟芩原本就因为钟小甜平时总是有意无意的贬低颜雨荷不喜欢她,今天的事更让她觉得不喜。

    平时钟小甜最爱嚷嚷自己是新时代女性，说起重男轻女一脸的不屑一顾,没想到打脸来的这么快。

    “过继？”颜雨荷有些惊讶，这可不像钟小甜的作风。

    “可不是，那小孩都会叫人了,估计至少一岁多了,钟小甜听到孩子叫她妈脸色立马变了,课都没上就拉着她婆婆一起离开了。我们估计她是不想让学校的人知道这件事，所以才会这么生气。”吕孟芩说着大家的猜测,毕竟过继这事知道的人越少越好才是。

    但以颜雨荷对钟小甜和聂小萍的了解，她觉得这个过继估计是聂小萍按头让钟小甜认的，但钟小甜又岂是那么容易妥协的人，所以这事估计还有得热闹看了。

    “颜老师,你怎么不说话，难道你不高兴吗？”想到钟小甜平时一脸自以为是的样子，吕孟芩就觉得讨厌。

    “高兴，怎么不高兴，估计这阵子他们家会热闹好一阵子。”颜雨荷不由弯了弯唇角，这婆媳都不是软性子的人，说不定这会已经在家里闹了起来。

    在一旁的宋知知听的目瞪口呆，想到聂小萍精湛的演技以及钟小甜平时的爱演，忍不住有些好奇，这两人获胜的会是谁？

    “好了，无关紧要的人就不要影响我们吃饭的心情了，我们先吃饭吧，不然菜该凉了。”看她们说的一脸高兴的样子，杜大伟觉得自己要是不出声，她们估计还能再说下去。

    “对，大伟说的对，小吕老师快过来，我们先吃饭，吃了饭再聊其他的。”颜雨荷连忙招呼吕孟芩到那边饭桌去。

    看到桌上的饭菜，吕孟芩看向颜雨荷的目光全是崇拜：“颜老师，这些都是你做的吗，好厉害啊。”

    颜雨荷一边替宋知知拉椅子，一边笑着解释：“不是，除了这个汤是我炖的，其他都是大伟做的。”

    吕孟芩这下更惊讶了，在现在这个大环境下，似乎所有人都默认做饭洗衣以及所有家务都是女人的事，没想到杜大伟一个大男人竟然会有这样的好厨艺。

    “平时一个人住，又不想老是吃食堂，所以就试着自己做饭，慢慢也练就出来了，你们尝尝味道，看看合不合你们胃口。”杜大伟心里其实有些紧张，毕竟每个人的口味都不一样。

    “小吕老师，到了这里就不要客气，喜欢什么就自己夹。”颜雨荷说完替宋前进和宋知知夹了块排骨。

    宋知知率先啃了一口排骨，最后冲杜大伟比了个大拇指：“好吃，杜叔，你这厨艺和我爸不相上下啊。”

    “你个鬼精灵，那杜叔问你，我和你爸谁做的好吃。”杜大伟伸手敲了下宋知知的头。

    “这还用说吗，当然是我爸做的好吃。”宋知知想也没想就直接开口，逗得一桌子人哈哈大笑。

    比起宋家这边热闹的气氛，郑家这边完全不同，面对钟小甜的质问，聂小萍手里抱着一岁的宝儿：“是，这消息是我传出去的。”

    看着聂小萍一脸你能奈我何的表情，钟小甜忍着心里的怒气看向郑文广：“这破事你自己处理，你们家不要脸面，我还要呢，处理不好咱们就离婚，我钟小甜有房子有工作，真当我离了你郑文广不能活吗？”

    听到钟小甜的话，聂小萍眉心不由一跳，不过随即又想，这钟小甜肯定是在假打，平时她最看重？的不就是文广了，再说了，离了婚她可就是二婚头了，谁要她，这么一想，聂小萍更加理直气壮起来。

    听完来龙去脉的郑文广觉得无比头痛，他有些无奈的看向聂小萍：“妈，这种事你怎么能乱传呢？”

    “我这还不是为了你们好，先把你们过继的消息传出去，到时候你媳妇偷偷怀孕也没人关注，到时候生了都留在乡下，等过两年带回来就说这是过继的宝儿，孩子大了差个一两岁，也看不出有多大的区别，我这不都是一心替你们考虑吗？”聂小萍说着说着就红了眼眶，她这都是为了谁，结果到头来还被人埋怨。

    “妈，我和小甜之前就说过了不会生二胎的，你这又是何必呢。”郑文广看到聂小萍红了的眼眶，只觉得头更大了。

    “你好不容易从咱们山窝窝里出来，没个儿子怎么行，这让我以后怎么和祖宗们交代。”聂小萍越说眼泪越多。

    “没儿子怎么了，照你这说法，现在计划生育那么多独生女的，岂不是全家都要去跳河才算对得起祖宗？”钟小甜冷笑道。

    “弟妹，妈也是为你们好，你怎么能这样对妈说话呢？”郑大嫂一脸柔弱的看向钟小甜。

    “为我好，为我好就是不经过我同意，就把我要过继你儿子的事宣传的人尽皆知，这让我以后在学校里怎么做人？还有大嫂，你也挺奇怪的，第一次看到上赶着把儿子送人的，怎么现在知道养不起了，那当初为什么要生了？”对于聂小萍，钟小甜决定不再忍耐，真是越忍越给她脸了。

    “你，你，我们这还不是好心为了你们，你这种生不出儿子的女人，是要被休的。”郑大嫂指着钟小甜半天才冒出这样一句话来。

    “算了，跟你们这种无知的人说话都是浪费时间，这是我的家，我不想再看到这些人，郑文广，你要是打算听你妈的话做个乖儿子，我们就趁早离婚，就当我这么多年的付出喂了狗。”钟小甜说完朝郑媛媛那边看了一眼。

    郑媛媛很快心神领会，一把扑到郑大嫂身上又哭又闹：“都怪你，都怪你，要不是你，我爸妈才不会吵架离婚，呜呜呜，以后我就是个没人要的孩子了，呜呜呜。”

    “小甜，你冷静点，我怎么会因为这事和你离婚呢。”听到她提前那几年，郑文广心里更加愧疚了。

    “那你自己的妈和嫂子你自己处理好，今天我也是算看明白了，不管我平日里对她再好，在她心里，我就是个外人，这事要是换做你妹妹，她能做出这样的事来？”郑文广家里还有个刚出嫁的妹妹。

    聂小萍听到这里不乐意了：“钟小甜，你自己生不出来儿子还见不得别人好是不是，我家秀秀头胎肯定是个儿子。”

    “妈，够了，我送你和大嫂去招待所住一晚，明天一早你们就回去吧。”以前郑文广经常听到聂小萍在他面前夸钟小甜贴心之类的，结果今天，不过就是一件事没如她的意，她就把之前钟小甜对她的好全部否定。

    聂小萍一脸的不可置信：“你赶我走？”

    “妈，我们去外面再说吧，我们以后还要在这里生活，你总不想我以后在这连头都抬不起吧。”郑文广语气带着哀求。

    郑大嫂也愣了，没想到小叔子会直接赶他们出去住招待所，看来过继的事是不可能了，她低头摸了摸婆婆怀里的宝儿，这次不行那就再想办法吧。

    对上郑文广哀求的眼神，聂小萍到底是妥协了，但走的时候不忘放狠话：“以后想要我再踏进这里，没有她的三叩九拜我是不会来的。”

    钟小甜闻言不由冷笑一声，真当她是太皇太后吗，她还得请着她来。

    等到郑文广送聂小萍和郑大嫂去招待所的时候，郑媛媛有些紧张的抱住颜雨荷的手臂：“妈妈，你真的要和爸爸离婚吗？”

    钟小甜伸手揉了揉她的脸颊：“放心吧，爸爸妈妈不会离婚的。”眼看郑文广马上就要走上人生巅峰，她在这时候离婚不是有病吗？

    “那就好，从今天开始我再也不喜欢奶了。”郑媛媛脸上表情恨恨的，亏她以前还觉得她有个好奶奶呢。

    “离那老婆子远一点也是好的。”反正从今天开始，钟小甜是不会再回乡下了，演了这么多年的孝顺儿媳，她也累了。

    郑文广把婆媳俩送到招待所打算离开的时候，被聂小萍叫住，她依旧没放弃让他们生儿子的事。

    郑文广听到这里，表情也冷了下来：“妈，我再和你说一遍，我是没打算要二胎了，也不会过继谁，所以你趁早死了这条心吧。”

    看着郑文广的背影，聂小萍直接瘫坐在地上，嘴里不住的喊道：“作孽哦，真是作孽哦。”

    郑文广回到学校宿舍并没有立即上楼，他找了个地方坐了下来，初夏的夜风还带着些许的凉意，郑文广只觉得疲倦，原本创业的压力已经够大了，没想到他妈还给了他这么大一个惊喜，想到下午回来大家看他的眼神，他不由按了按眉心。

    自己这样都觉得受不了，那下午的小甜估计更加难受吧，这件事确实是他妈做的太过份了。

    第二天，大家讨论的话题依旧还是钟小甜他们过继的事，办公室里大多都是已婚的女性，对此除了一开始的嘲笑，而后就是更多的感叹，她们这里面也有不少人遇到婆婆逼生的。

    “说起来也是钟老师可怜，找了这么一个婆家，这国家都支持独生子女了，他们竟然还让钟老师过继，这不是白给人养孩子吗，说知道孩子养大后会不会跑回去认他的亲爹妈，这不就是养了个白羊狼吗？”

    “可不是，过继的最不靠谱，爹妈不在的那种我们另说啊。”

    颜雨荷听到她们的讨论不由莞尔，这件事钟小甜确实是受害者，但她并不同情她，毕竟这么多年下来，她就不相信钟小甜不知道聂小萍是个什么样的人。

    虽然钟小甜第二天解释昨天的过继时间只是婆婆闹得乌龙，现在婆婆和大嫂孩子都已经回去了，但大家看她的目光依旧带着同情，比起聂小萍昨天的话和刚才的话，大家都更相信前者些。

    想到以后的每一天都要被这样的目光嘲笑，钟小甜觉得受不了。

    “你要辞职？”郑文广一脸的惊讶。

    “对，我要辞职，你妈昨天那一闹，不管我今天怎么解释都没人信，这让我以后怎么做人。”钟小甜想这次也算是给了她一个辞职的好理由。

    这件事郑文广确实觉得理亏，但现在他正在创业中，并不是辞职的好时机，但对上钟小甜的眼眸，这话郑文广又出不出口了。

    “我仔细想过了，你现在创业反正也需要人手，我刚好可以来帮你，这难道不比外人强吗？”钟小甜说完把自己这些年攒的小部分工资拿出来递给郑文广。

    郑文广看着她递过来的存单有些不解：“这是？”

    “这是我这些年攒的钱，夫妻一体，我当然要支持你才是。”钟小甜觉得给了这笔钱自己就能更加名正言顺的辞职了。

    “这，”郑文广看着手里的存单确实很是感动，想推脱，但又觉得这是钟小甜的一片心意，想到这里，他不由攥紧自己手里的存单：“小甜，我一定不会辜负你的期望的。”

    “夫妻同心，我们一定会成功的。”钟小甜已经打定主意趁这次的事直接辞职。

    郑文广这几天去夜大也不算一无所获，也找到了两人，这会听到钟小甜那话，觉得也有道理，于是点头：“嗯，既然在学校干的不开心，那我们就不干了，不过你再坚持两天，等我找到房子你外提辞职的事？”

    “房子我来找吧，反正都要不干了，我请两天假去找房子。”他们现在住的宿舍楼，钟小甜一辞职学校就会收回去。

    “也行，那就辛苦你了。”见她是真的不想再回学校，郑文广也没再勉强。

    钟小甜过继儿子这事得热度只持续了两天，毕竟当事人都出来澄清了，他们要是再继续讨论就有点不识好歹了。

    听到郑文广已经把他妈和大嫂送了回去，宋知知不由感慨一句，男主脑子还算清楚，虽然宋知知也讨厌钟小甜，但这件事确实是聂小萍太过份。

    宋前进天天在家待的都快发霉了，每天除了听这些八卦，就是和杜大伟唠嗑下生意的事。

    从那天和吕孟芩一起吃过饭后，杜大伟来宋家来的更勤了，明眼人都知道他的心思，吕孟芩这个当时人自然知道，因为颜雨荷组织了那次的饭局后，就表明剩下的就看杜大伟自己发挥了，其余的事她也做不来。

    看着两人相处的好，颜雨荷也替他们高兴，这两人性子都不错，如果能走到一起就再好不过了。

    这几天杜大伟都没有跟车，留在车队做后勤，这天他一进门就连忙去了宋前进屋里：“宋哥，你猜我今天看见谁了？”

    宋前进见他这样不由有些好奇：“谁啊，看你一脸神秘的样子。”

    杜大伟可是知道两家有些不对付的，于是连忙道：“就那个郑文广，他来车队打听带货的价格。”

    作者有话要说： 有三更，今天我要做日万的女人

