    第2481章 空间法身

    西天灵山之上，汇聚漫天诸佛，其中许多古老的佛，他们历经岁月，经历过东凰大帝数百年前灵山时的场景。

    至今，许多人都记忆犹新。

    叶伏天和东凰大帝有些不同，那些亲历过当年之事的大佛知道，曾经，东凰大帝在踏入佛界之前，实则已经看过无数佛门经书，参悟修行过佛门之道。

    正因为此原因，东凰大帝才来的西天灵山，欲向万佛之主求问佛道，那时的东凰大帝来灵山问佛，比这次的叶伏天更为惊艳，他不仅仅是以佛门神通和诸佛战斗，败尽诸佛，还和诸佛辩论佛法，论佛法之精深，不逊色诸多大佛。

    因此，可以说东凰大帝是真正的天纵奇才，旷古绝今，盖世之资，许多大佛在他面前，都自惭形秽，东凰大帝不仅仅精通万千佛法，而且理解深刻，让当时西天灵山上的许多大佛都感觉没有颜面，正因为此，西天灵山对于东凰大帝的看法分为两派，有人认为颜面扫地，为此嫉恨，有人则是欣赏敬畏。

    记得那一日，万佛之主现身见东凰大帝，东凰大帝问的第一句话是，佛主证道菩提，如何看天下。

    由此可见，那时的东凰大帝已经是万丈雄心，而且，他当时境界也不是叶伏天能够相比的，不可同日而语。

    但之所以诸佛感觉看到了另一位东凰大帝，是因为叶伏天和东凰大帝有不一样的地方，他初窥佛道，可以说入佛门只有数月时间，如此短暂时日参悟佛法，便以佛门神通败尽各方佛，一路横扫而上，来到了西天灵山最上层。

    自他身上，诸佛看到了东凰大帝的影子。

    当然除此之外，叶伏天和东凰大帝还有一丝相类似的地方。

    曾经，东凰大帝来西天灵山，无人能够看透他，即便是佛门玄妙神通也一样。

    如今，叶伏天也一样，天眼通也无法真正窥探到的一切，看不透他的过去未来。

    这让诸佛隐隐感觉，两人都是天命之人，生来不凡，注定会有超凡之成就，才会天眼不可窥。

    诸佛主，都想要看透叶伏天，但结果却是一样，和当年的东凰大帝如出一辙。

    叶伏天不知诸佛心中所想，他继续朝前往上而行，神眼佛主眼瞳盯着叶伏天，竟然真让他走到这里来了么？

    数百年前东凰大帝已经做过一次这样的事情，如今，若让叶伏天再来一回，西天诸佛颜面何在。

    这时，天眼佛子站起身来，身上佛光缭绕，顿时诸佛的目光汇聚在他的身上，终于要佛子出手了么？

    如今，恐怕佛子不出手，无人能够压制得住叶伏天了。

    通禅佛子也在，他和神眼佛子坐在同一层天，目光望向下方，妖俊的眼眸中带着淡淡的笑容，他初入西天之时，各方佛修便知道他到了，他也亲自前去看过，但没想到叶伏天比想象中的要更优秀许多，他不仅仅在六欲天搅动风云，如今竟一人打上了西天灵山，要效仿东凰败尽诸佛。

    如今，佛子都只能亲自出手了。

    神眼佛子身体悬浮于叶伏天身前上空之地，他双瞳可怕，射出金色佛光，眼前的修行之人气势丝毫不逊于他，携大日如来，一路击败诸佛修，来到了这里。

    “请指教。”叶伏天客气开口说道，神眼佛子双手合十，道：“请指教。”

    双方虽然都抱有敌意，但言语却显得颇为友好般，然而话音落下的那一刻，大日如来印便直接轰杀而出，碾压空间，发出剧烈的轰鸣声响，朝着神眼佛子轰杀而去。

    神眼佛子身躯依旧悬浮于空，岿然不动，身上佛光闪耀，一尊无边巨大的佛影出现，化作巨大的金身古佛。

    这一刻，仿佛诸天之力尽皆为他所用，以他的身体为中心，西天灵山之上，出现了一尊无边巨大的虚幻佛影，这虚幻的佛影将叶伏天的身体也包裹进去，甚至，将整座灵山都包裹在其中。

    不过身处其中却是肉眼看不到的，只有感知才能感知得到，若是跳入高空之上俯瞰下方，方才能够看到那无边巨大的虚幻佛影。

    大日如来印轰杀而下，击中了神眼佛子身躯之上的金身佛。

    不过这一次却并未和之前一样，金身破碎，佛子被震伤。

    这一次，金身稳固，没有出现裂痕，只是震荡了下，不仅仅如此，浩瀚天地，整座灵山都猛烈的震荡着，似乎是那出现的巨大佛影所导致，是那尊巨佛震动了。

    “法身！”

    叶伏天看到这一幕便知道对方同样凝聚了一尊强大的法身，他抬头看了一眼，神念感知到了包裹这一方天的巨大的佛陀虚影。

    看来，佛子级别的人物果然非凡，不是之前的修行之人能够相比。

    “空间法身。”

    “神眼佛子修空间法身，战斗之时空间一体，为他所用，受他绝对掌控，叶伏天虽修行大日如来法身，但怕是有可能被压制。”有佛开口说道。

    神眼佛子修佛法神通多年，一直参悟空间法身，修行到了高深境地，而且他本身境界高于叶伏天，有可能会以此法身压制叶伏天的大日如来法身。

    就在这时，叶伏天忽然间感知到了一股无比强横的压迫力，定住他的身形，令得他难以动弹，仿佛整片空间都在挤压他，将他锁定在那，和之前的定身术如出一辙。

    然而，给予叶伏天的压迫力却更加的强大。

    这片空间，似受到了神眼佛子的绝对掌控般，对方意念一动，他就像是被嵌入这片空间里面。

    “轰！”大日如来身金色佛光绽放而出，光耀空间，轰隆隆的恐怖声响传出，大日如来法身在震荡，想要挣脱这定身之力，从而扩张，若是被限制定住，便只能任由对方宰割了。

    “哼！”

    叶伏天听到了一道冷哼之声，这声音乃是神眼佛子所发出的声音，他看了一眼被定身术定住的身影，想要挣脱，哪有那么容易，他不会给叶伏天机会！

    (本章完)

