    第271章 被截胡的孙悟空，三界倒霉的青毛狮子！

    但见距离乌鸡国不远。

    洪荒所有人注意力都正落在乌鸡国，突然又一道玉简飞信飞到孙悟空手中，里边却又讲述了乌鸡国的一难。

    即人间周天三年前，那文殊菩萨曾变化一个无赖和尚给乌鸡国王挖坑，故意到乌鸡国王面前作死，结果便被乌鸡国王下令给绑了，然后泡在御水河里三日。

    然而不想泡了文殊菩萨三日, 那西天如来便下令断乌鸡国御水三年，而让乌鸡国一地百姓生灵饿死无数！即平时就是有自然御水风云汇聚，也会有三界龙王给驱散。

    接着那西天如来却又派来了文殊菩萨的一头狮子坐骑，然后将乌鸡国王给推井里淹死，此时却变化乌鸡国王占据了乌鸡国。

    而那真正的乌鸡国王，尸体则正在井龙宫内，被一名龙王给看着, 就等着大圣你过去，专门等着大圣你去救呢，分明就是要戏耍你大圣！

    而且，想要救活那乌鸡国王，还必须的去太清离恨天求九转金丹，等你要打杀那青毛狮子的时候，那文殊菩萨自会恰到时机的过来。

    于是一下，孙悟空也忍不住激动抓耳挠腮了，一种先知的快感也不知道该如何是好了。

    关键问题诡异的是，三界中不知道，但洪荒无数人都是亲眼看到，那无耻的文殊菩萨怎么给乌鸡国王挖坑的！

    却哪怕就是洪荒西天的文殊菩萨，当时也都不禁诡异了一下：‘那三界的我，有如此无耻？竟然为了一场功德，给一个凡人国王挖坑。

    如果是我的话，我会不会那般无耻？虽然我也，但却不会那般不由面皮……’

    便就仿佛，其一位神仙菩萨，竟然变化一个无赖和尚，然后故意去骂那乌鸡国王：‘我糙泥麻的国王, 你来呀，你麻辣隔壁的，你来呀……’

    然后，乌鸡国王就给其泡在了御水河里三日，都没有如何其赖和尚。

    而堂堂一位菩萨，竟然如此无耻不要脸的去给凡人国王挖坑，就为了一场功德。

    然后西天如来为了给其报仇，就断了乌鸡国三年的雨水，又让其坐骑过来将乌鸡国王推井里淹死，无耻简直让洪荒阐教一众十二金仙都不由看得诡异目瞪口呆。

    于是紧接夜里，孙悟空也忍不住好奇一下，难道真跟自己收到的那消息一样，不知是哪位仁兄给自己传的消息？如果真是那样的话，自己要是按照那文殊菩萨的算计，还让那太上老君收功，自己岂不是被耍猴一般？

    而果然到了夜里，就在洪荒万众瞩目下, 便有一鬼魂前来告状道：“……师父啊，说起他的本事, 果然世间罕有！

    却是自从害了朕, 他当时在花园内摇身一变，就变做朕的模样，更无差别。现今占了我的江山，暗侵了我的国土。他把我两班文武，四百朝官，三宫皇后，六院嫔妃，尽属了他。

    而且他的神通广大，官吏情熟，都城隍常与他会酒，海龙王尽与他有亲，东岳天齐是他的好朋友，十代阎罗是他的异兄弟。因此这般，我也无门投告。”

    洪荒。

    “看来那三界，的确是已经是已经坏透了！比我们这洪荒，还更到了该天翻地覆的时候，难怪出世个那孙悟空。”

    “是啊，那西天如来为祸人间，漫天神佛却都是为祸人间，甚至以人类为血食，这已不是一个仙界，的确到了该打破的时候。”

    便就仿佛玉皇大帝，饿死那人间一地无数的生灵，如此还不叫为祸人间吗？

    可如此为祸人间苍生的玉皇大帝，那跟其一起的漫天神佛，又岂还有好的？

    但见孙悟空也不禁好奇再问：“陛下，你阴司里既没本事告他，却来我阳世间作甚？”

    乌鸡国王再次委屈巴巴道：“师父啊，我这一点冤魂，怎敢上你的门来？却才被夜游神一阵神风，把我送将进来，他说我三年水灾该满，着我来拜谒师父。

    他说你手下有一个大徒弟，是齐天大圣，极能斩怪降魔。今来志心拜恳，千乞到我国中，拿住妖魔，辨明邪正，朕当结草衔环，报酬师恩也！”

    孙悟空挠挠头，也不禁眨一下眼睛，所有人仿佛都能看出其心中的想法：‘还真是算计老孙的啊？好你个文殊菩萨！’

    只不过，虽然洪荒有人看到孙悟空接到了玉简提醒，但却不知道都给孙悟空提醒了什么。

    洪荒西天。

    ‘那妖猴好像提前知道了什么？’

    ‘我等要不要也去告诉那文殊菩萨一声？’

    ‘那文殊菩萨虽然，但与我等西天却无交情，且还是静观其变吧。’

    ‘也好，那左道门下故意助那以后，给一场取经下绊子越狠，得罪那三界越多，到时我们跟那三界一起便也就水到渠成。’

    于是紧接诡异的。

    都没有等到第二天。

    唐僧正睡觉。

    孙悟空便突然离开往乌鸡国而去。

    片刻后。

    孙悟空刚准备举起一棒子给青毛狮子来一下狠的，突然便一箭从天地间破空而来。

    “噗！”

    青毛狮子刚刚惊醒，结果便直接被一箭穿脑，并被一箭射杀，神魂俱灭！

    就只留下傻眼的孙悟空，举着金箍棒不禁呆在半空，一脸的茫然谁射的箭？这是谁在枪老孙的活？

    而紧接。

    三界文殊菩萨却才慢半拍的一声喊道：“大圣！大圣！！！！请手下留情！大圣请手下留情！”

    孙悟空再不禁傻眼的望去，但见文殊菩萨也正一手捏个兰花指，从远处五台山方向驾祥云而来。

    瞬间洪荒一片诡异寂静。

    洪荒西天。

    文殊菩萨也不禁不动声色看一眼自己的兰花指，干脆无声无息放下。

    然后便就是在洪荒万众瞩目下。

    孙悟空眨眨眼睛：“哦？菩萨何来？如何说要老孙手下留情？”

    文殊菩萨则也看一眼射杀青毛狮子的箭矢，不得不微皱眉疑惑的解释道：“悟空，你不知道，当初这乌鸡国王，好善斋僧，佛祖差我来度他归西，早证金身罗汉。

    因是不可原身相见，故我变做一种凡僧，不想他被吾几句言语相难，他不识我是个‘好人’，把我一条绳捆了，送在那御水河中，浸了我三日三夜。

    多亏六甲金身救我归西，奏与如来，如来将此怪令到此处推他下井，浸他三年，以报吾三日水灾之恨。一饮一啄，莫非前定。今得汝等来此，自当成了功绩。

    只是不知，这箭矢是何人所射？”

    孙悟空则挠挠头：“老孙也不知，只是听那乌鸡国王告状，故此想一棒将其打杀了，不想却被谁截了老孙的胡。”

    (本章完)

