
白雾儿相信她自己的记忆，而我，又该相信谁呢？

白雾有一瞬间的茫然。

然后，对着身旁紧张不已的小号轻轻一笑。

“小号，我相信我所在乎的人，而在这世间，我只在乎你。”

她平静地面向白雾儿，“虽然我什么都不记得，可是我知道我喜欢他，这就足以让我信任他。我相信他找的那个人就是我，他心里的人也是我。”

白雾儿眼神转了转，继续冷笑：“没有记忆的你，还是曾经的那个你吗？我听落花生说，你的记忆一片空白对吧，你连你自己是谁都不知道，有什么资格喜欢人。”

白雾摇头笑了：“我知道我是谁。”

“那你是谁？”白雾儿在白雾刚说完时，快速发问，不给人喘息的机会。

白雾答道：“名字不过是一个代号，我是白雾，是曾经安溪村村民口中的那个阿雾，是和落花生有缘相逢相识的阿雾姑娘，是被木九寒经常玩得团团转的妹妹，是桃花源里温和慈祥的父母的女儿，也是与小号携手同行的恋人。”

这是她对自己的定位。

“有关我失去的那些记忆，我会努力找回来。不过，这与你无关，只是我想找回我自己的记忆。”

白雾牵着小号的手，轻声说道：“小号，我们走吧。”

他们没有多做停留，因为该说的话都已经说了，再待下去没有意义。

他们难道还要继续和白雾儿口上交锋不成，白雾儿怎么想，那是她自己的事情。

眼见他们两个要走，白雾儿匆忙追上，却被雪七强行拉住。

“你追他们做什么，你难道没有发现，他们两个人之间，任何人都无法插足吗？即使追上了他们，你记忆里的那个人也不会喜欢上你。”

雪七冰冷无情地将一切指出来，他仍然在乎她，关心她，爱着她，但必须让她痛，她才会明白，才能更快醒过来。

可白雾儿让雪七失算了，她仍然执迷着：“他怎么能喜欢我的替代品！我才是白雾，他喜欢的应该是我才对。我一定要追上他们。不让这种错误发生！”

你有没有想过，你才是错误的呢？

雪七想说这句话，话到嘴边又止住了。

她此时的状态很不对劲，仿佛陷入了疯狂的自我思想中，他一味的劝阻，可能适得其反。

思及此，他轻轻一叹，在白雾儿耳畔说道：“雾儿，要不你把我当成步雪七，当成你记忆里的那个人，你看，我们是不是很像？”

他将白雾儿的脸轻轻移正了方向，让两人面对着面，近距离观察彼此。

离得近了，两人的呼吸彼此可以都感受得到。

因为雪七本就是按照小号的模子做出来的，不关容貌声音一样，很多动作神态等等，雪七和正主也是极为类似。

如果他想要装成小号，其实极为容易。

此刻，雪七万分忐忑，他希望白雾儿将他当成她记忆里的人，却也不甘成为一段记忆的替身。

白雾儿的眼睛有过短暂的迷茫之色，似乎琢磨不透雪七先前说的那些话，不过没一会，她的眼睛亮了起来，紧紧抱住雪七，激动得笑出声。

她的心情欢快起来，语气上扬：“对。你是雪七，我记忆里的雪七！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601168"  chaptername="425只属于我的雪七">加入书签</a>
</div>
