    黑暗中，开始有着丝丝的光线，经过藤蔓重重的阻挡，透射在藤蔓屏障之下，使得这里拥有微弱的光亮。

    外面的太阳，也已经开始逐渐的升起。

    只是天气仍然的恶劣，远处有着雷霆龙卷，狂沙肆意飞舞。

    在这丝丝的灰暗环境中，巴帝粗壮，扎结，宛如千年古树盘根的恐怖肌肉，身躯庞大的阴影遮盖渡鸦和扎塔拉，让他们震惊得目瞪口呆。

    巴帝心念一动，粗大的手掌如蒲扇，食指微微一动，调动着身体蕴涵的魔力。

    这是一种和氪星体质不同的感觉，氪星体质在释放热视线的时候，那种太阳能量在身体内流动，是经过粒粒细胞频动汇合起来能量，和血液流动调合，架构传递的能量传输通道，这种传递的能量传输通道很单一，是基因上强行固定的，所以很少有别的其他花巧的能量攻击，它更多的是一种对于身体肌肉细胞的强化。

    而现在这个魔法真躯，是用精神力，勾动细胞中的能量，汇聚出来结合，成为魔力，自由的流动全身，从身体的任何一个毛孔迸出，也可以用魔力施展各种神秘诡秘的魔法，多变，诡异，神奇，多种的运用能量模式，基因的设定，似乎本来就是活跃的成为魔力的后勤基地。

    甚至乎巴帝都感觉得到，随着魔力的调动，有种纳天地宇宙为己身运用的感觉，变化多端，控制多端，能力多端的变化。

    他粗大的食指微微一动，浮现一圈黑暗的魔力能量，‘唆’的一下，洞穿了空气，这个简单的魔法能量射线，就射在会会竭色的土地面上，溅起一些泥土散开，射出一个冒着缕缕黑烟的小洞。

    小洞并不大，只是巴帝手指粗，也就是成年人五指合在一起的粗度，六七厘米的深度。

    这只是一个最为简单的魔力射线，没有任何技术含量。

    “这真是神奇。”

    巴帝眼眸露出惊喜，看着刚才释放的魔力射线，与众不同的身体感受，截然不同的另一个天地，让他感到惊喜。

    以他所知道的魔法知识，在未曾有魔力的时候，就已经可以粗略的更改一些魔法轨道的施展，改变很多扎塔拉的秘术，而现在自己拥有了魔力，只会发挥出更加强大的威力，现在此刻，他可谓是一个真真正正的魔法宗师。

    只是他的身体天赋，限制了一些其他的魔法。

    很显然，以这副身躯的模样。

    他是…肉搏型魔法师！

    对于加强肌肉，强化身体，增加超级力量，强化超级耐力，强化超级敏捷，强化超级视力，强化超级听力等等，甚至变形术这一类魔法，有关身体的魔法，都拥有着异常的天赋。

    甚至因为他的灵魂特殊性，没有几个法师能够用心灵法术伤害他，对于精神一类的魔法，也拥有着强大的抗性，天生就拥有着防御灵魂攻击，防御心灵攻击，防御精神攻击，防御一些诅咒秘术，巫术这一类魔法的特性。

    而取之而难以操控的是，关于元素魔法，植物魔法，空间魔法，控制概率，时空旅行，这方面的空间宇宙量子的魔法。

    寻常的魔法师操控大气，风火水土，植物魔法，拥有魔法血脉亲和的，可以用十点魔力发挥出一百点威力的程度，而巴帝想要强行操控的话，就只能用一百点魔力，发挥出十点的威力。

    对于空间魔法，控制概率，时空旅行这方面的空间宇宙量子的魔法，巴帝就完全没有任何的天赋。

    当然，这些非比寻常的魔法，也需要特殊的魔法血脉天赋，非一般人能够玩转。

    “巴帝，你不介意这副躯体吗？”

    渡鸦合拢上嘴巴，就像是做错事的小孩，缩着脖子，小心翼翼的询问。

    毕竟可以算是她导致巴帝变成这样，虽然这样在她的眼中，也是挺有魅力的，她也挺喜欢，但显然是和之前那个伟岸的身影相差太大了。

    万一巴帝不喜欢，瞪眼发怒，她真害怕巴帝随手就又给她一个手刀，劈在她的脑袋上，只是这次可能不收力，直接会把她劈进泥土里也说不定。

    这种事情，在那七十年之中，因为渡鸦自己做过的蠢事太多了，经历太多，下意识的就缩着脖子问。

    “怎么会，我很喜欢，谢谢你，渡鸦！”

    巴帝咧嘴笑了一下，露出雪白整齐的牙齿，加上那庞大的，肌肉扎结的上身，竟然生出一种憨憨的萌态，阳光朗笑，而又威猛凛凛。

    扎塔拉惊得鸡皮疙瘩都起了。

    恐怖。

    太恐怖。

    地球上最强大的肉搏型魔法师。

    笑起来露出的牙齿，都感觉要吃了自己般。

    扎塔拉不敢苟同巴帝的品味。

    听到巴帝说不介意，渡鸦心中松了一口气，挺直了脖子，顿时开心，眼睛骤然升起亮光，长长眼睫毛扑闪扑闪的仰望着巴帝，大声赞美：“巴帝，你现在真帅！”

    说完，渡鸦还目光熠熠的看着巴帝，自豪欣喜的看着巴帝，她也有份制造巴帝的这个身躯，为巴帝和自己感到自豪和欣喜。

    在七十年的相处中，她早就已经不是曾经的那个阴沉，心事沉重，隐藏情绪，难以言笑的渡鸦，反而在巴帝的心中，渡鸦就是一个挺蠢萌的傻姑娘。

    潜而默化中，巴帝以往的痛苦，也被渡鸦冲击去不少，也没有那么的孤寂冰冷，现在倒是能够和渡鸦亲近的开开玩笑。

    对于渡鸦来说，巴帝这个富有冲击性的形象，也同样拥有着狂暴的魅力，她并不是为了赞美巴帝，而是认为是事实。

    有几分是爱屋及乌，也有几分是真的认为，这种体型，体现出了肌肉力量的美感。

    半恶魔的审美，和人类也是有点差距的。

    扎塔拉简直是想吐一口老血，你说谎！！

    你从哪个方面看出现在的巴帝帅了？

    要不是巴帝在面前，害怕巴帝一巴掌拍死自己，扎塔拉简直就是想和渡鸦这种无知少女说，你的审美观被恶魔毒害了，已经扭曲了。

    少女，你没救了！

    至少在扎塔拉的目光中，只看得到恐怖，这个词，其他的，大概会是颤栗着觉得恐怖吧！

    扎塔拉已经无言，看着渡鸦惊叹的夸奖着巴帝那身狂暴的肌肉，而巴帝也赞同的点头，又互相夸奖着渡鸦有眼光，他脸色隐隐的都已经抽搐了。

    这两个人，感觉，都已经不是正常人了。

    扎塔拉无法直视。

    直到渡鸦问了一个比较正常的问题，他才提起耳朵，视线回到巴帝的身上。

    “巴帝，你有天赋魔法吗？”

    陆续的和巴帝了解一下自身，得知道巴帝身体没有大碍，渡鸦彻底放下心来，连忙问个关于魔法的问题。

    所谓的天赋魔法，就是魔法血脉自带的魔法，这是需要强到一定的程度，才拥有魔法血脉自动形成的天赋魔法。

    就像渡鸦，她的天赋魔法，就是变身成为黑暗乌鸦，从灵魂以及肉体上发起最强的攻击。

    “有。”

    巴帝沉吟了一下，按照他所知道的，他自己本身感觉得到，的确是有。

    这是自自然然的就拥有，从基因血脉上浮现出来，就像人天生就有视力看到东西，耳朵听到声音，鼻子嗅闻到气味，是他这种基因血脉天生就懂的。

    扎塔拉身形一震，倒吸一口气，竟然…拥有天赋魔法？

    这是真的…强大啊！

    要知道，其实在地球上，他身为顶尖的魔法师，其实也没有天赋魔法的，甚至在地球上，因为各种血脉的稀薄，已经好几百年，没有出过一个拥有天赋魔法的人。

    这种人，毫不夸张的说，是魔法的天才。

    很显然。

    巴帝就是这么一个天才。

    光是看肉体就知道。

    肉搏型魔法天才，舍他其谁？

    想到这，扎塔拉又淡定了，他估计，应该是把肉体变得更加强大的天赋魔法吧。

    本来就已经无人匹敌的肉搏型魔法，就更加的天下无敌了。。。

    渡鸦眼睛一亮，巴帝越加的强大，她越加的开心，她已经是不想脱离巴帝的存在，两人深层次的交流过，她把自己当是巴帝的人，无所顾忌。

    “是什么天赋魔法？快施展来看看！”

    渡鸦连忙问道，充满着期待。

    巴帝点点头，他沉下气，闭目，开始真正的引导自己的天赋魔法出来。

    他天生就对自己身体有着强烈的感应和控制，随着细胞间的魔力流动，魔力就像是河流一般，在血管间流淌，汇聚起来，自然的施展专属于他的天赋魔法。

    猛然的，他双目睁开，眼部周围有着黑暗的筋道烙印突现出来，魔力的涌动，弥漫出皮肤的黑暗魔力，令他的双眼如在深渊地狱一般黑深里。

    两道黑暗，甚至还隐隐吸收着光线的黑暗射线，从他的双眼迸发而出，洞穿空间，朝着一块成年人怀抱大小的灰白岩石激射而去。

    黑暗射线全力倾泻下去，岩石瞬间便如同染了一层泥浆色，散发着独特的气味。

    眨眼间，巴帝就爆发出强大魔力反应，释放了天赋魔法，从眼部激射出来的黑暗射线。

    激射两秒。

    巴帝就停止输出眼部的魔力，猛然闭眼，深吸一口气，强壮庞大的胸膛都涨了起来，刚才天赋魔法的爆发，浪费他不少的魔力能量，一时调控不过来。

    直到他呼出一口气，胸膛微微的恢复，身体的魔力能量调整得均衡易发，没有一丝繁乱，才缓慢的睁开眼睛。

    鼻尖间突然飘传入浓郁的甜香气味，让他的鼻腔痒痒。

    他脸色一凛，猛的瞪眼，愕然惊呆了。

    只见那灰白的岩石，变成一块……巧克力岩石，正在散发着浓郁的巧克力香气，传遍整个藤蔓屏障里，空间都是飘荡着巧克力的香甜味道。