    秦风只感觉天劫看起来很像是一道天堑，而那个缺口是在天堑之上建造了一道桥。

    “白侯说你就是命中注定的那一个人。”

    五姑娘叹息一声说道，“你的时间不多了，最多只有一天。”

    “他想拿我的命来拯救这缺口？”秦风冷笑了一下。

    “他的想法我不清楚。不过……应该是这样的。”

    五姑娘淡淡道，“我觉得我们该离开了。”

    “你不劝我？”

    秦风被五姑娘的举动弄的有点好奇。

    按道理来说，她不应该是劝说自己么？

    拯救天下苍生，牺牲小我成全大我，是多么崇高的一个主题升华……

    “你要是选择走，我现在就带你离开。哪怕是白侯，我都会以命相搏。”五姑娘淡淡说道。

    她这番话说得理所应当，非常的自然，甚至都没有情绪的波动。

    “哈哈，说得对！”

    “我要走，谁能拦得住我？”

    “狗屁的天下大义，跟我有一毛钱的关系。我只是一个小人物，只想过普通人的生活而已。”秦风自嘲道。

    话音刚落，老天师扶着封不语走了进来。

    两人听到了秦风的话，不由得点了点头。

    很明显，他们也不支持秦风去做牺牲自己的事情。

    “少白他们人呢？”

    秦风看着只有两人，心中顿时升起了一种不好的预感。

    “毕超带着他去找千年雪莲了。”

    封不语迟疑了半天，而后才冒出了这么一句。

    “找千年雪莲？”

    “没错，你昏迷的时候他受了伤，只剩下了一口气，是被毕超用秘法吊着性命的。”

    封不语说道，“所以，这是唯一能让他活下来的机会。”

    秦风沉默了起来。

    他也没想到，在自己昏迷的时候，夜少白会经历这些。

    “人各有命，他不是短命之人。”老天师缓缓道。

    昏迷一次，却发生了这么多事情。

    靠在一边古楼大门口，秦风点了一根烟，目光深邃的看着远处的天劫。

    他不知道接下来会面临什么，可是他却清楚秦璐此刻就守在那里。

    “那里面有天人吗？”

    良久，秦风吐了一个烟圈问道。

    “不知道，应该是有，张怀仁出现在了那里，就再也没有出来过。”

    五姑娘淡淡说道，“秦璐手下的剑卫，用特殊的秘法，已经达到了先天的境界，可是在你昏迷的这段时间，已然折损了三分之一。”

    “三分之一？”

    秦风瞠目结舌到，“那天劫为什么不关闭？难道非要拼到鱼死网破，让那些天人大摇大摆的走出来？”

    “天劫暂时不能关，而之所以被打开，其实就是为了引出那些暗中的人。”

    五姑娘解释道，“这么多年，张家一直有人守在这里。他要把那些心怀不轨的人全部都引出来，一举解决。毕竟，天劫关得住里面的天人，可是却管不住外面人的狂野欲望。”

    “想要一网打尽？”

    秦风冷笑道，“可是，白候也清楚只剩下一天的时间。一天的时间如果那些人不出来，那么就没有能力守住天劫的入口。如果守不住，又怎么能一劳永逸解决问题？”

    白侯的手笔是大，可是他终究忘记了时代在变化。

    虽然那些剑卫用特殊的方法增强了，可是这世上从没有免费的午餐，如此大的提升，付出的代价也绝对不小。

    再加上现在复杂的环境，还有面对的未知对手……

    前途难料啊！

    其实现在的秦风还真的是佩服这些剑卫，能把生死置之度外，一般人是做不到的。

    可眼前的这些人，却在无条件地执行。

    只是因为秦璐的一句话，他们就愿意献出自己的生命。

    “咳咳……”

    一阵冷风吹了过来，秦风不由的咳嗽了一声。

    “先回去吧，你还需要好好修养。”五姑娘提醒道。

    秦风点了点头。

    他清楚，自己即使是守在这里，也无济于事。

    毕超为人老道，有他带着夜少白出去，也能放心不少。

    寒风呼啸，天空中的雪也越来越大。

    整整一天的时间，秦风就坐在那边调息。

    他发现，开启天眼消耗是非常恐怖的，自己只是开了那么一段时间，居然会变成现在的模样，灵气差点榨干了。

    所以，他有心想要跟那边的白侯讨教一些关于这方面的问题。

    可是，白侯却没有理会秦风的意思。

    天色渐渐地黯淡，雪依旧没有停下。

    “他们不会出事吧？”秦风的心越发的沉了下去。

    他可是领教了这里的大风雪，只需要半天时间，就能改变这里的地貌。

    冰天雪地，稍有不慎，两人就会被大雪掩埋。

    “呜嗷。”

    无数道响亮的声音传到了秦风的耳中。

    他的身体一紧，而后赶忙向着外面看去。

    就看到漫山遍野，都是那种绿油油的眼睛。

    “狼群？”

    秦风看着这一幕，露出了一点点的不敢相信。

    “是雪狼群，生活在这昆仑山的特殊物种。看来……有些人是要忍不住了。”

    白侯睁开了双眼笑了笑，而后缓缓的站了起来。

    在秦风诧异的目光之中，白侯走到了门口。

    呼吸了一口外面的空气，他整个人都精神了不少。

    随后，他把一个大大的印章从包裹之中翻了出来，给秦风扔了过去。

    秦风伸手接住，刚想要问这是什么玩意，就听到白侯吩咐说：“拿好它，不要弄丢了，否则会有大麻烦的。我先出去……”

    掂量着手中这玄铁打造的印章，秦风有些摸不着头脑。

    可下一秒，秦风就感受到了外面的血腥味。

    没有灯光的照耀，黑乎乎的夜色之中大雪纷飞，空气之中却依然传来了浓浓的血腥味。

    “又开始了吗？”秦风道。

    五姑娘却没有回答，同样是盯着外面。

    狼叫声，还有那种人的惨叫声，接二连三的响起。

    仿佛，这里就是一个修罗屠宰场。

    虽然看不到画面，单单只是想象就让人毛骨悚然。

    一直到了后半夜，外面的响声才算是停了下来。

    秦风抓着那边的一枚信号弹甩了出去，四周瞬间变得一片明亮。

    这一刻，地上再次被鲜血浸湿了。

    唯一不同的是，里面夹杂着狼血跟人血，狼的尸体全部都被遗留在了那边，还有那一个个的无头人。

    “看来他成功了。”

    秦风叹息了一声，不过表情却十分凝重。

    “这不是什么好事吗？”五姑娘反问道。

    “是好事，可是也可能会变成坏事。”

    秦风沉声问道，“如果我们成为了众矢之的，你觉得能扛得住吗？”

