
星宇1175年2月8日早上6点，木木村临时军营会议室里，颜铁龙召集小队长级别的军官，他询问大家，现在他们是将物资运到大本营，还是派兵解决强盗幕后支持贵族为牺牲的兄弟们报仇。

大部分军官都选择解决强盗幕后支持贵族为兄弟们报仇；而其他一小部分认为并不合适，但是看到大家对报仇执着，他们选择沉默毕竟这个时候出声反对会被大家唾弃。

颜铁龙见到大家都选择报仇，他决定为昨天死去的二十名兄弟报仇。

然而颜铁龙刚宣布，他肚子被狮特艾莉雅狠狠击中一拳，接着狮特艾莉雅对未婚夫呵斥道：“龙，你给清醒一点，不要被仇恨蒙蔽双眼！

你应该十分清楚我们这一次主要任务是收集物资运回大本营，现在要做的就是保护好不容易收集的物资到大本营，而不是报仇。

在说那些支持强盗贵族，他们有领地根本不会舍弃领地逃跑，等我们完成任务在收拾他们也不迟！”。

听到未婚妻呵斥，以及感觉到肚子上疼痛以及一丝冰冷，这让颜铁龙从仇恨中清楚过来，于是他向未婚妻道谢，然后现在所有兄弟们表示他们不能因为仇恨忘记这一次目的，所以他决定先将物资运回大本营在报仇。

为了自己坚定报仇决心，颜铁龙还当着众人立下誓言。

要离开木木村前，颜铁龙对木木村村长表示，他们会将贵族们勾结强盗汇报国王，让村长相信新国王一定会处理那些跟强盗勾结的贵族，然后带着物资和俘虏向大本营进发。

由于物资和俘虏，颜铁龙他们花了三倍近9个小时才返回包围古溪德王城营地里。

刚进入军营麦罗杰恩男爵就已经感觉不对劲，可是他已经被颜铁龙身边骑兵控制，他不得不跟颜铁龙一起进入军营主营。

欧斯派恩和西罗卢谷斯王子见到颜铁龙押着一名年轻人进入，欧斯派恩先是询问物资收集怎么样？

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他表示这三天时间，他收购近一万五千人一个月的口粮，而且还弄到不少攻城器关键材料，现在可以造作几十辆投石机完全没有问题。

西罗卢谷斯王子听到颜铁龙收到一万五千人近一个月的口粮，他询问颜铁龙任何做到，毕竟他派的收刮粮食队伍能收到一万一天口粮都十分有问题。

颜铁龙听到西罗卢谷斯王子询问，他开始讲述这三天他是如何收购粮食。

西罗卢谷斯王子听到颜铁龙讲述，他就表示颜铁龙方法好，要是早知道用这种方法，他刚想要说什么却住口。

想来西罗卢谷斯王子属下当了不法分子了，让他难以启齿，毕竟现在西罗卢谷斯王子还不是正统国王。

欧斯派恩见到西罗卢谷斯王子尴尬样子，他转移话题询问颜铁龙，他身边的年轻人是怎么一回事？

颜铁龙也意识到西罗卢斯王子尴尬，他就开始介绍身边年轻和年轻才能。

西罗卢谷斯王子听到颜铁龙对于麦罗杰恩男爵介绍，他忍不住招揽对方。

然而让西罗卢谷斯王子没有想到，麦罗杰恩直接拒绝，他表示自己效忠是正统西罗爱德王国国王，而不是效忠窃国贼。

西罗卢谷斯王子听到麦罗杰恩男子的话，他愤怒表示要处死麦罗杰恩男爵。

欧斯派恩听到西罗卢谷斯王子要处死麦罗杰恩男爵，他就让人将麦罗杰恩带下去，然后对西罗卢谷斯王子表示颜铁龙留下麦罗杰恩男爵肯定目的，所以不如听听颜铁龙为什么留下麦罗杰恩男爵？

见到二位王子注视自己，颜铁龙没有办法，他询问西罗卢谷斯王子现在是否有王国贵族投靠他？

西罗卢谷斯王子听到颜铁龙询问，他犹豫表示现在没有任何贵族主动投靠他。

颜铁龙听到西罗卢谷斯王子到现在都没有贵族支持，他吐槽对方太过失败了。

西罗卢谷斯王子听到颜铁龙吐槽，他十分恼火问什么意思？

颜铁龙叹了一口问道：“西罗卢谷斯殿下，没有贵族支持，你打下古溪德王都要如何治理？”。

听到西罗卢谷斯讲述成功打下王都会招揽有学识的人才跟他一起治理王都言论，颜铁龙直接摇摇头表示按照西罗卢谷斯王子做法，那么他过不了多久就会丢失王位。

见到西罗卢谷斯十分不服气的样子，颜铁龙指出西罗爱德王国国情跟大部分王国都以贵族治理，一旦贵族不认同他们王，那么他们必然会反。

西罗卢谷斯听到颜铁龙讲述，他直接表示那个贵族会反，他就灭了他！

颜铁龙听到西罗卢谷斯王子言论，他内心有些后悔支持对方复国，他认为对方戾气太重不会是一位好王国。

不过为了计划，颜铁龙就询道：“西罗卢谷斯殿下，就算你能平定了全部反抗你的贵族，那你必然会损失惨重，那你有没有考虑周围王国会对你有什么看法？”。

西罗卢谷斯王子听到颜铁龙言论，他沉默了；而颜铁龙继续道：“那些盯上西罗爱德王国之王国，他们必然以你并不是正统继承国王发动攻击。

到那个时候被你打压的贵族会站出来联合外国一起对付你，那时你又什么应付他们？”。

一旁的欧斯派恩听完颜铁龙讲述，他也陷入沉思，毕竟现在西罗卢谷斯王子面对，未来他也要面对。

见到二位王储陷入沉思，颜铁龙并没有打扰，反而在到一旁利用魔法火焰泡起花茶来了。

可能花茶幽香让西罗卢谷斯想到什么，于是开口道：“我想明白了！颜铁龙阁下，你想要利用麦罗杰恩男爵让国王的贵族都认同我对吗？”。

见到颜铁龙点头，西罗卢谷斯王子表示麦罗杰恩男爵影响力太弱，根本无法让全国贵族站在他这一边。

颜铁龙听到西罗卢谷斯王子的话，他拿出一份文件道：“那加上这个呢！”。

西罗卢谷斯王子十分好奇颜铁龙能拿出十分东西能让全国贵族都支持他，于是他看起卷轴内容。

当西罗卢谷斯王子看完之后，他露出不敢相信表情。

欧斯派恩见到西罗卢谷斯不敢相信的表情，他也十分好奇拿起卷轴看了起来；当他看完就愤怒指责西罗爱德王国现任国王怎么干如此事！

二位王子之所以那么愤怒，那是因为卷轴内容记载着西罗爱德王国现任国王联合部分贵族组建强盗团，而这些强盗团目标居然是王国内的村民和一些贵族，这也导致王国军队每一次扫，那些强盗根本没有任何损失。

欧斯派恩平息愤怒之后，接着提出单单凭手中卷轴根本无法让人信服。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他表示他不止卷轴，他还抓到不少证人。

听到颜铁龙还抓到证人，而且人数不少，西罗卢谷斯王子急切表示要见见那些俘虏。

从强盗首领俘虏口中正实卷轴内容；几人开始商量如何利用现任国王组建强盗袭击自家子民的丑闻。

很快他们就决定将麦罗杰恩这位落魄男爵当猪脚，毕竟按照强盗首领说法麦罗杰恩男爵之所以会落魄，也可以说是先任国王他们干的。

麦罗杰恩男爵本来并不相信颜铁龙所说的，可是当他听到当年杀他父亲强盗讲述，并且拿出一件属于麦罗杰恩男爵父亲贴身带着戒指，他选择相信一部分，不过他还是认为那些强盗也有可能是颜铁龙嫁祸，除非他亲眼目睹决定性证据。

颜铁龙听到麦罗杰恩男爵的话，他表示愿意带他看看决定性证据；等看完决定性证据之后，颜铁龙对麦罗杰恩男爵必须听从他们安排。

听到麦罗杰恩男爵同意；颜铁龙从仓库里带走五座投石器，然后带领未婚妻和麦罗杰恩男爵以及近一千骑兵出发。

麦罗杰恩男爵见颜铁龙要带兵打仗，他想不明白为什么看决定性证据，为什么要打仗。

颜铁龙对于麦罗杰恩询问，他表示那些跟王国联合的贵族必然会收集一些赃物，只要打下那些贵族城堡找到那些赃物就能证明国王是否雇佣强盗。

麦罗杰恩男爵听到颜铁龙所说，他感觉有道理，不过他表示颜铁龙也可以嫁祸那些贵族。

颜铁龙听到麦罗杰恩男爵还是不信任，他表示他们可以亲自监督，然后不在言语一心赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55759316"  chaptername="第七百八十九章：运物资返回包围营地">加入书签</a>
</div>
