    神武大世界，大蒙圣庭边境。

    “杀！！”

    一场惊世血战于百万里平原之上爆发，杀气冲霄，天运王朝与大蒙圣庭的战争，已开启了数年之久，战局愈发白热化。

    参与其中的强者越来越多，仅次于长生巨头的巅峰强者，相继下场，因此而丧命的生灵，不下亿万众。

    一年之前，在大蒙圣庭不惜代价的重赏之下，天运王朝的一众王侯将相，皆是遭到了刺杀。

    无数高官陨落，天运王朝境内因此时局动荡，难以集结军力阻挡大蒙圣庭的入侵，短短数月被连下三洲百郡之地，王朝龙脉被掘，气运大损。

    在大蒙圣庭兵锋直指天运王朝皇都之际，销声匿迹几近十万载之久的天运王忽然现身，施展杀生禁术，灭了大蒙圣庭近千万前锋大军。

    扫清了近在眼前的威胁后，天运王直捣黄龙，踏足大蒙圣城，将那位受尽香火供奉的真神逼出，一番激战几乎将整座圣城击沉。

    两人皆是长生领域之内的巨头，修为通天，厮杀的余波寻常生灵难以承受，未免战场波及大蒙圣庭，或者说不愿自身的香火愿力受损，那尊真神拉着天运王遁入了虚空乱界，至今未曾归来。

    虚空乱界是一片虚无之地，处在另一层空间之中，凶险无边，只要未踏足长生领域，任何生灵都有陨落之威。

    ……

    一道血色人影穿梭于军阵之间，周身剑光溅射四野，其身后紧紧跟随着百余道身影，皆是浑身沐血。

    青岚的脏腑之内一片灼热，脸庞之上已满是被鲜血浸染的艳红妖纹，天妖九变及噬魂两大神通被运转至极致。

    石岚以帝血为她铸造的躯体，给了她寻常生灵难以想象的雄浑根基，无暇的仙基更是让她拥有了远超常人的深厚法力，足以支撑她长时间的保持在巅峰状态去厮杀。

    元神操纵着六把飞剑环绕在她身侧，将目所能及的一切活物撕裂，散落的神魂碎片未曾来的及散去，便被她运转噬魂神通彻底吸收。

    神魂碎片带来的庞杂信息不断冲击着她的心神，厮杀之际，她还要分出大半的精力去梳理这些信息。

    青岚如今的成长速度极为惊人，就好似一柄仙刀，在血火的磨砺浇筑之下，逐渐开锋，闪耀出了刺目的惊世仙光。

    这种状态，已经持续了整整一年有余，世界枷锁的消失，加之大量战功换来的海量资源，让她以及岚族的修为进入了一段高速暴涨期，化形妖王层出不穷。

    噗——

    不知过去了多久，青岚的眼前霎时一空，天运王朝的军阵已被她凿穿，身后跟着的一众妖王少了几个。

    未等她思绪回转，一道刺骨的杀机陡然将她锁定。

    回首望去，天运王朝军阵后方，一名身着黄金战铠的中年男子，目光冷凝，手中银色长弓弦开满月，气息如滚滚岩浆。

    崩！

    二者视线相接的一瞬，裹挟着玄奥刻纹的箭矢骤然离弦！

    箭矢如流星划过长空，速度快过了光影，箭矢在青岚眼中浮现的下一瞬，她的胸膛便已被洞穿！

    青岚的身形抛飞而起，脑海之中的思绪恍惚间有了一瞬断档。

    ………

    ………

    凌阳界，神州浩土，昊天域。

    穿梭在空间通道之内的石岚步伐猛然一顿，退出了空间通道，抬手按住了隐隐作痛的心口，她的身上并无伤势，却感受到了一阵难言的痛苦，似万箭穿心。

    “尊上，可有大碍？”

    一旁的天白以为石岚还未曾复原，旧伤复发，上前扶住了她。

    平复下体内稍有些紊乱的气息，石岚微微摇头，意识沉入识海，神念四散，搜寻这一阵异感的源头。

    很快便有了结果，青岚已经失去了联系，最后传回的画面印入了她的脑海。

    石岚眉心紧皱，她此刻唯一能确定的，只有青岚还没死，那一道冥冥之中的联系依旧在，但却无法感应到青岚的具体情况。

    当初岚族离开凌阳界时，她给青岚下的指令，是寻找一处人迹罕至之地，徐徐发展，不必急于一时。

    这一年来，她一直在闭关，一直没有注意青岚那一边的情况，如今看来，显然青岚没有按照她的意思去做，而是冒着极大地风险游走在两座王朝的战争之间，极为迫切的提升着实力。

    青岚在急什么？

    石岚突然发现有些看不透自己这个分身了，这种超出了掌控的感觉，让她心中莫名的有些不安。

    她一向缺乏安全感，青岚等同于另一个她，对于她的一切都了如指掌，这么一个存在，如果失控，对于她而言无疑是个定时炸弹。

    先前那一条通往神武大世界虚空通道已经被她葬入了虚空乱流之中，再度打通一条，显然不太合适，花费的代价过于庞大。

    系统消耗的能量，是一具具至尊的残躯，太费至尊了。

    石岚在半空中停了半晌，终究是放弃了立即前往神武大世界的想法。

    等她迈入皇级，打破天地束缚前往域外之后，再动身去神武大世界的代价，或许会小得多。

    想到这里，石岚微微摇头，将脑海中暂时无法解决的隐忧抛到了一边，因此而困扰，也只是无济于事。

    她不会因此而打乱计划，加快登临皇级的脚步，面对灭世大劫，容不得她有丝毫仓促，反而需要更加谨慎。

    青岚的异变，几乎是让她失去了一张底牌，一旦这具身体焚灭于雷劫之下，她不知能否在青岚的体内重生。

    想到这里，石岚的脑海中猛然闪现出一丝灵光。

    抽取赤乌战戟之时，在凶冥王界之中，她曾经遗落了一缕神念，至今尚存，这未必不是另一条后路。

    …………

    凶冥王界，苍炎洲。

    一片山谷之中，近千名青鬼罗刹组成的族群，生存于此。

    龙脉潜伏于地下，吞吐海量的灵气精华，无形的大阵笼罩了方圆数十里，聚锁住了此地的天地元气。

    族地中央，是一座新建的石屋，这是族内的重地，大祭司的居所。

    屋内，一位面容精致的黑衣少女盘坐在石床之上，正在沉心修行，忽然间，她胸前悬挂的碧绿吊坠，泛起了一层柔和的微光。

