    “学完了？”

    众人全都一呆。

    尤其是长老，脸色铁青，有些难看。

    别人不知道房间里有多少书籍，他可是一清二楚的。

    五十年来借助公会的力量四处搜集，关于兽语的记载、孤本、古籍……不下数十万本，就算是他，也是花费了整整十年才看完一遍，对方走进去不到十分钟就出来，居然直接说……学完了！

    就算撒谎也要靠谱一点吧！

    “你所谓的学完是什么意思？”实在忍不住，老者哼道。

    “哦，就是……差不多学会，基本交流没太大问题了……”

    张悬道。

    刚才进入房间就开始奔跑搜集书籍，几分钟功夫就将数十万本书籍收录脑海，然后通过天道图书馆，找出正确的内容。

    一找之下，竟还真找到了不少。

    这些书籍，虽然有不少臆断，更有许多胡乱书写，但数量多了，积沙成塔，集腋成裘，正确的语句，也能汇聚不少的。

    整整一个书籍，上面涵盖了上古兽语中的通用语句，以及发声的方法，学会这些，应付有难度的对话很难，但一般的交流，已经不成问题。

    “基本交流……还没太大问题？”听对方越说越玄乎，老者脸色铁青：“信口雌黄！”

    他学了五十年都没学会什么，一开口，让红毛仓鼠吐得死去活来，你说你进去一会就学会了？

    真这样的话，我这么多年研究学习，是弄到狗身上了，还是弄到猪身上了？

    就算撒谎，也要撒的靠谱一些吧！

    “我……”

    知道说实话，肯定会被质疑，张悬正想解释一下，就见一个青年急匆匆跑了过来。

    “长老，不好了，那头……紫翼天雄兽又来了！”

    “又来了？”

    老者脸色一沉：“前面带路！”

    “是！”青年急忙向外走去，老者紧跟而上。

    “咱们也过去看看吧！”见他急匆匆离开，张悬看了洛七七等人一眼，也跟了上去。

    来就是找飞行灵兽的，既然这头紫翼天雄兽是半步九重，能够驯服的话，绝对是一大助力，再去鸿远帝国的话，就会快上不少。

    “嗯！”韩冲也知道事情的严重，紧跟了过来。

    走在路上，与他交谈，张悬也知道，他这位老师，姓钱，是兽堂资格比较深的长老之一，地位尊崇。

    因为紫翼天雄兽与他有关，每次出现，都会赶过去处理，韩冲来兽堂的时间虽然不长，却都经历好几次了。

    所以对这头大家伙，记忆尤深。

    “这家伙，一来到不是搞破坏就是杀死其他灵兽，弄的不少顾客都怨声载道！”说到这头紫翼天雄兽，就连韩冲，都满是郁闷。

    伤人倒也罢了，最关键的是，将不少灵兽弄伤，有些人排队好多天才不容易排到的灵兽，因为受伤，无法行走，让整个兽堂信誉都降低了不少。

    兽堂也没少布陷阱，但这家伙每次都像提前知道一样，再加上实力强劲，就算真正落入了包围，一样能够顺利逃脱，甚至再次回来，更加变本加厉。

    也曾上报过总部，鸿远帝国兽堂也派六星驯兽师前来，结果这家伙却知道了危险，一连几个月没出现，待这位驯兽师一离开，马上又冲了过来。

    连续几次，兽堂所有人就算无奈，也没办法了，只好任由对方捣乱，只是每次，都让这位钱长老去处理。

    不过，说来也奇怪，只要钱长老过去，就算这家伙再凶恶，也会转身离去，不敢伤他分毫。

    之前一直没弄明白，还以为是自己这位老师，驯兽能力强劲，让对方不敢动手，现在看来，恐怕和死去的那头龙岩兽有关。

    猜的不错，应该是这个紫翼天雄兽答应了龙岩兽什么，虽然对老师不满，却也不敢做出伤害他的事。

    “就在前面！”

    聊了一会，韩冲眉毛一扬，急忙向前冲去，张悬等人紧跟其上，随即就看到一个巨大的紫色灵兽，正盘旋在空中，粗大的蹄爪上抓着一头化凡三重的小家伙。

    而之前过来的钱长老正站在不远处，一脸着急。

    钱长老不远处，则是七、八个白须老者，最中间一个，与之前见过的秦钟容貌颇为相似，应该正是那位秦堂主。

    “没想到这家伙这么快就回来了……”

    诸多白须老者身后，张悬再次看到一个熟人。

    正是那个“不会飞”的秦钟。

    本以为这家伙没了灵兽，会过一段时间才能回来，没想到，已经到了兽堂。

    “应该是那头龙翼兽去接过来的……”

    洛七七压低了声音。

    张悬点头。

    他们到了兽堂就将那头龙翼兽放了，这家伙知道主人还摔在坑里昏迷不醒，自然要去救人了。

    兽堂距离这不远，一个来回，自然也就花费不了多长时间。

    此时的秦钟浑身包的跟粽子似得，虽然伤重，却的确没有生命大碍。

    一双眼睛，直勾勾看向空中的天雄兽，并未注意到仇人来到跟前。

    ……

    “快点将它放下来，我们之间就算有矛盾，还希望不要牵连兽堂，不然，就算龙岩兽活过来，也肯定会不高兴……”

    前方，钱长老看着空中飞行的紫翼天雄兽，拳头捏紧，道。

    “吼！”

    听他提起龙岩兽，空中的大家伙龇牙咧嘴，非但没放开手中的灵兽，反而蹄爪捏的更紧，看样子随时都会将其捏死。

    “钱长老、堂主，还请救救我的灵兽……”

    一个四星驯兽师满是着急的看向空中，快要哭出声来。

    很显然，空中被抓的这头灵兽是他的兽宠。

    费尽心血，好不容易驯服的，一旦被捏死，一番辛苦都将付之东流。

    “李兽师，别着急，我一定会救它……”

    钱长老安慰一句。

    兽宠被杀，他知道痛苦，不想让后辈也重蹈自己的覆辙。

    “天雄兽，只要你放了它，兽血石还是灵石，只要钱某人能够做到，在所不惜！”

    安慰完对方，钱长老再次对空中道。

    “钱长老，不能答应了，这些年，你的所有积蓄几乎都给了出去，再这样下去，我怕耽误你的修炼……”

    秦堂主听到这话，忍不住皱眉，连忙劝阻。

    按照天赋，钱长老应该早就可以突破到化凡九重，可惜所有的积蓄都给了这家伙，导致修炼资源匮乏。

    反倒这家伙，每隔一段时间，勒索一次，借助这些资源，先突破到了半步九重。

    再不劝阻，继续滋养下去，这家伙将会越来越强，对兽堂的威胁也会更大。

    “是我亏欠龙岩兽的……”

    钱长老摇了摇头。

    “可是……”亲堂主脸色铁青。

    “没有可是，如果没有龙岩兽，我早就死了，能苟延残喘这么久，已经是天大的恩惠了，别说积蓄，就算让我立刻死，只要能让它心理好受，我也愿意！”

    目光带着坚定，钱长老手腕一翻，眼前出现了一堆兽血石、中品灵石以及一些珍贵药材。

    数量并不是很多，看来这些年，这位长老，的确被搜刮的差不多了。

    “你是亏欠龙岩兽的，但并不亏欠这头紫衣天雄兽，钱长老，你这样做，的确有些不妥！”

    就在钱长老打算将仅有的东西给空中这头大家伙的时候，一个淡淡的声音响了起来。

    听到声音，众人转头看去，就见一个青年走了过来。

    “爹，就是他将我害得这么惨……你一定不能放过！”

    没想到这家伙居然敢大摇大摆的来到跟前，秦钟气的眼睛都绿了。

    “他？”秦堂主脸色一沉，转头看向钱长老：“长老，这位你可认识？”

    “他是韩冲的恩人，一位四星名师和驯兽师……”

    钱长老眉头一皱，看向走过来的青年，摆了摆手：“这件事和你无关，如果想继续借灵兽的话，请马上离开！”

    走过来的正是张悬。

    他见这位钱长老以一味妥协，满是无奈，于是走了出来。

    听到这话，刚想说些什么，身后玉飞儿的声音响起。

    “如果我们不走呢？”

    “不走，灵兽那就别想再借了……”

    一甩手，钱长老正想把话说完，就见一侧的秦堂主，脸色一白，嘴唇不停发抖。

    同时不停对他使眼色：“咳咳，钱长老，你先别忙说……”

    “怎么了？”

    见堂主这么奇怪，钱长老满是疑惑，还没问出来，就见跟在张师身后跟班一样的女孩，已经来到跟前，看向秦堂主，淡淡一笑。

    “如果我没记错的话，你叫秦钊是吧？原来你是这里的兽堂堂主！”

    “秦钊见过玉飞儿公主！”

    秦堂主脸色一白，急忙抱拳。

    “你还认得我？”哼了一声，玉飞儿双手背在身后，不怒自威，带着一个公主的威严。

    “在下……陪恩师去皇宫，有幸见过公主一面……”

    秦钊堂主连忙抱拳，话没说完，就听到远处重伤儿子愤怒的咆哮声再次响起。

    “爹，就是这个女人，还有那个青年，他们沆瀣一气，都不是好东西，你一定要替我出气……”

    秦钟被人群挡住，并未看清父亲的态度，还以为打算要替自己出气，兴奋的眼睛通红。

    他这边高兴，前面的秦堂主听到这话，身体一晃，差点没当场晕过去。

    别叫我……

    我不是你爹，你是我爹还不行嘛……

    别人都是孝子，你这是坑爹啊！

    （之前搞了个番外活动，大家参加不踊跃只有几个，老涯很不开心，一怒之下，自己写。公众号发了投票有莫雨，洛七七等人的投票，大家关注投票，投票多的老涯单独写番外。微信关注横扫天涯，查看历史消息即可！）

