    第616章 光宗耀祖的后人   

    云景走了之后，陈玄看着他消失的方向淡笑着。

    

    一旁的小紫问道:“主人，这是你收的徒弟？”

    

    “怎么样？”

    陈玄笑着问道。

    

    小紫自然知道陈玄问的是什么，点了点头，道:“他的天赋蛮高，而且灵识也非常的强盛，是多年难得一遇的修炼奇才，如果能被主人亲手培养一番，想必能够是主人手下不输我的一员大将。”

    

    陈玄点点头，道:“我也是这么想的。”

    

    说完又看了一眼小紫，道:“但是和你比，还是差了一点。”

    

    “现在还不是我的正式徒弟，他先天原因，受了不少苦，性格偏执拗，看看日后吧。”

    

    说完，陈玄把白灵往下一扔，而后摆了摆手，示意他们可以随意的活动。

    

    然后陈玄化作一股烟气，消失在了几人面前。

    

    瞬息之间，陈玄来到了无极山。

    

    陈玄没有降落在无极山上，而是悬浮在无尽山的顶空。

    

    此时无尽山的山顶，灵力紊乱。

    

    不时之间有着各种各样的气息流露出来。

    

    站立在无极山的空中，陈玄看向下面。

    

    因为灵力掀起的原因，山巅之上全部都被掀起来的风雪给掩盖住了。

    

    而陈玄也看不清里面的状况。

    

    但是根据陈玄感知的，韩瑞与死亡寒冰战体的融合，已经到达了白热化的阶段。

    

    差不了多长时间，就能够完成了。

    

    陈玄淡淡一笑，心想自己居然还赶上了。

    

    地下风涌而动，不时之间还迸发出来一些凌冽之气，原本想来看一看就离开，但是陈玄却又感知到再有不多时融合就能够全然的完毕，索性陈玄便在上空当中一直看着。

    

    死亡寒冰战体属于神体，是雪神的战体，因为冰雪界域内的特殊性，所以死亡寒冰战体融合的周期也会比别的战体要长一些。

    

    其他的战体融合起来短则一炷香的时间就已经能够融合好了，长的话最多一天也就能够全部的都融合完毕，但是死亡寒冰战体却需要整整的七天。

    

    而且七天还不是固定的。

    

    只是最少需要七天。

    

    其他多余的时间全然靠着融合之人的灵力来取决。

    

    而韩瑞的灵力在冰雪界域内也算是上称了。

    

    加上韩瑞有很多知识，能够帮助他更快的融合战体，所以在第七天的时候，韩瑞的战体就已经融合的差不多了。

    

    也就是说，韩瑞用了最少的时间，来将这个死亡寒冰战体融合在了自己体内。

    

    只差了最后的一个时间阶段，冰雪界域内所有人全部都梦寐以求的战体，就会全然变成韩瑞的战体了。

    

    其实这个战体，也可以给雪无尘和雪寒英。

    

    但是雪无尘和雪寒英毕竟是要回冰雪界域的。

    

    而韩瑞却是能够在自己的身边来帮助自己做任何的事情。

    

    所以说在刚开始，陈玄是犹豫了一些。

    

    他犹豫这个战体到底是要给谁比较好。

    

    一来雪无尘和雪寒英是自己的后人，二来给了他们两个之后，他们两个级段提升的也快，会让陈玄得到更多的修为。

    

    但是最终陈玄还是觉得给了韩瑞。

    

    修为什么的，机会有的是，但是一个得力的助手，却属实不是那么轻易就能够得到的。

    

    最后陈玄把死亡寒冰战体给了韩瑞，他也期望着韩瑞能够给他带来不一样的惊喜。

    

    与此同时，身在无极山巅上的韩瑞，融合已经到达了白热化的阶段。

    

    这七天内，他没有一刻的停止，也没有一刻的放松自己。

    

    他也不敢放松。

    

    韩瑞心中对于融合的知识储备的足够多，也是因为这样，韩瑞才能够在短短七天之内，就已经能够将自己和死亡寒冰战体完全的融合在一起。

    

    这七天内与死亡寒冰战体融合的时候，韩瑞不仅仅的运用自己所知道的知识，也运用了无极山上这众多百灵雪的灵力。

    

    百灵雪的灵力在寒系物品当中算是上称，对于韩瑞来说更是上乘。

    

    这百灵雪就在韩瑞的脚下，韩瑞也不可能不去用百灵雪。

    

    而他在运用百灵雪来加速融合战体的时候，这满山的雪花也作为辅料来帮助自己。

    

    如若没有这数不尽的百灵雪和这无极山上众多的雪花，可能韩瑞也不会这么快的就和死亡寒冰战体融合。

    

    此时融合已经就差最后一点了。

    

    战体融合之时，一般都是最后面最容易，但是因为死亡寒冰战体特殊性，所以是最后面才最难。

    

    仅仅是这最后一点，韩瑞已经整整用了一天了。

    

    此刻韩瑞的头上也已经流下了汗水，韩瑞的心里，也开始有一点的慌了。

    

    最开始他还能够安慰自己。

    

    因为在他所知道的知识里面，韩瑞是知道与死亡寒冰战体融合，那最后的一点点会是最难的。

    

    但是他也没有想到已经难倒到现在他都还没过去这一个坎了。

    

    此刻在高空当中站立的陈玄，也已经感知到了韩瑞此时的艰辛。

    

    感知到韩瑞遇见了瓶颈之后，陈玄皱了皱眉。

    

    因为在战体融合之时，旁人如果打扰，是会有极大的一种可能会造成走火入魔的。

    

    走火入魔拯救起来，可要比那受伤还要严重，陈玄不想冒险但是也不能够任由韩瑞不管。

    

    皱眉思索了一会儿，陈玄终于想到了办法。

    

    他伸出手对着无极山的山巅，开始往山巅之上输送着灵力。

    

    不能往韩瑞身上直接的输送灵力，那往山巅之上输送，这灵力韩瑞会自己慢慢的运用，从而来提高韩瑞体内的灵力，加快死亡寒冰战体与韩瑞的融合。

    

    输送了大概半炷香的时间之后，山巅之上开始散发着淡蓝色的光芒，陈玄淡淡一笑，收回了向无极山山巅输送灵力的手。

    

    在山巅之上的韩瑞，猛然一感受到自己被充沛的灵力所包裹着。

    

    他心里暗惊，但是已然已经顾不上什么了。

    

    随即开始使用这山上突如其来增长的灵力。

    

    果不其然，体内的灵力一增长，韩瑞与死亡寒冰战体融合的速度就又开始动了起来。

    

    原本已经停滞了整整一天的融合，又开始慢慢的融合了起来。

    

    原本就没剩下多少，于是在陈玄往山巅输送灵力半炷香之后，融合就已经完毕。

    

    融合完毕的那一刹那，韩瑞顿觉自己的体内有一股强大的力量散发开来。

    

    紧接着，在无极山方圆十里内，天降异象。

    

    原本晴朗的天空开始变得阴暗，而雪花也开始不断的往下飘着。

    

    陈玄感知到韩瑞体内的气息，满意的勾起了嘴角。

    

    食物的加成加上死亡寒冰战体，韩瑞的修为级段已经从半步化神三品递升到了化神一品!

    

    这样大胯步的修为提升，不仅让韩瑞吓了一跳，也让陈玄有一些惊讶。

    

    他是知道这死亡寒冰战体厉害，但是也没有想到居然能够让韩瑞直接突破半步化神。

    

    又是满意的一笑，陈玄开始往下降落。

    

    一直降落到韩瑞的眼前，此刻韩瑞才刚刚看见自己。

    

    看见陈玄的那一刹那间，韩瑞顿时给陈玄跪了下来。

    

    “多谢主人!

    ”   

    此刻韩瑞的心中五味杂陈。

    

    如果……如果自己能够早一点的突破半步化神级段，那会不会现在的冰玉雪姬就会还活在世上？

    

    跪在地上的韩瑞痛心疾首，但是他知道，没有如果。

    

    此刻他能够做的，就是全心全力的感谢陈玄，为陈玄鞠躬尽瘁的做事。

    

    如果照顾好玉仙藻。

    

    陈玄淡淡一笑，道:“不错，修为居然突破了半步化神，这是我没有想到的。

    

    你的天赋不低，以后跟着我好好做事，我会给你提供极好的修炼环境已经修炼秘诀。”

    

    韩瑞闻言拱手道谢:“多谢主人!

    ”   

    陈玄:“好了，我还有事情，你先跟着我回去吧。”

    

    话音刚落，一声响指响起，两人瞬息之间消失在了无极山的山巅之上。

    

    又一瞬息之间，两人又出现在了后院内。

    

    出现在了玉泉神酿湖的旁边。

    

    此刻陈记等人正在湖心亭内玩耍。

    

    陈玄一过来，里面的人除了云景全部都站了起来。

    

    陈玄嘴角一直淡淡的笑着，而云景在看见陈玄突然出现之后，便是一嗤笑，也不搭理陈玄，扭过了头看向了别处。

    

    现身之后，小紫过来道:“主人，又有一封来信。”

    

    说着小紫便往陈玄这边走了过来，手中还拿着一封蓝色的信封。

    

    这信封陈玄熟悉，一看这信封陈玄就知道这信是谁给的。

    

    “凌枫寄的？”

    

    小紫:“好像是，一股水气卷着这信封寄来的。”

    

    陈玄接过信封拆开看了一下，随后对着小紫道:“你去一趟灵海界域，把凌枫给接过来，他那里的事情忙完了，以后就来这里了。”

    

    而后又从储物戒内掏出来了一个手指般大小的小葫芦递给了小紫。

    

    “装一葫芦灵海界域的海水回来，给凌枫打造一个和灵海界域一样的房间。”

    

    小紫接过陈玄手中的葫芦随即点了点头，化身为原型便飞走了。

    

    一旁的陈记也走了过来，问道:“老祖，小紫去哪呢？

    那信是凌枫前辈寄来的吗？

    凌枫前辈什么时候再来啊？”

    

    陈记的性格好，和谁都能够打成一片，面对着比他年长许多的凌枫，陈记也能够很好的和凌枫做朋友。

    

    大概每天陈记都会和凌枫一起在这湖心亭内下棋。

    

    陈玄道:“小紫去接他了，没准中午就回来了。”

    

    “好耶!

    ”   

    陈记开心的一蹦三尺高。

    

    “主人，”这便韩瑞一回来便去寻找着玉仙藻的动向，但是找完了整个后院也没看见玉仙藻。

    

    连那雪无尘也没看到，忍不住问:“仙儿去哪儿了？”

    

    仙儿也算是玉仙藻的乳名，陈玄只是知道玉仙藻的大概名字，听到韩瑞说仙儿他还有那么一些不知道韩瑞是在说谁。

    

    反应了一下才反应过来韩瑞是在说玉仙藻。

    

    “啊，”陈玄应了一声道:“她在修炼，还要有个十天半个月才能出来，在这里你就别担心了。

    

    如今你是我的手下，我万万不能对你的亲人做什么事情。”

    

    “而且……”陈玄顿了一下道:“而且雪无尘是我的后人，玉仙藻和雪无尘两个……你懂吧？”

    

    韩瑞愣了一下，随即点点头，笑道:“我懂我懂。”

    

    说完之后，陈玄想了一下，反正小紫去灵海界域需要一段时间，那不如趁这个时间先把韩瑞送到世界神殿内。

    

    到底也是世界神殿，有着那么多的界域，保不准就有那么几个找不到自己的人。

    

    这翁白玉一死，唯一能够来代替翁白玉的，也就是韩瑞了。

    

    陈玄道:“你跟我来一个地方。”

    

    说着炫彩夺目的空间之缝便在两人面前打开了，而后陈玄长腿一迈，先行进入了空间之缝内。

    

    韩瑞虽然不知道陈玄到底要做什么，不过也丝毫没有犹豫的就跟着陈玄进入了里面。

    

    看着一开一关的空间之缝，陈记垂头丧气的又回到了湖心亭内。

    

    云景这些天已经被陈记给喂的略微胖了一些，也因为陈记美食的攻惑下，云景和陈记还算是熟悉。

    

    看着陈记这么心情不太好，云景问:“你怎么了？”

    

    陈记摇摇头，“无聊啊~”   

    闻言云景轻嗤了一声，鄙视道:“身在福中不知福!

    ”   

    以往云景多少次都想要过着这样的生活却不能过，此刻看见有人过着他以前想过的生活却还说着无聊。

    

    与此同时，陈玄在去往世界神殿的路上把要领着韩瑞去哪里要让他去干什么都给韩瑞说了一遍。

    

    让陈玄有些出乎意料的是，韩瑞在听到陈玄说完之后，虽然有了两息的愣神，但是也没有说什么便对着陈玄行礼领命了。

    

    陈玄当即一愣，问他:“你好像并没有觉得自己不能胜任。”

    

    “主人交代的事情，无论能不能胜任，都要胜任。”

    

    陈玄被韩瑞说的这一句话给欣赏到了。

    

    他满意的点了点头，心想这韩瑞比翁白玉要好的多。

    

    虽然说韩瑞的修为级段没有翁白玉那么高，但是韩瑞的情商与智商，都要比那翁白玉不知道好了多少。

    

    陈玄犹然记得在自己把世界神殿的代理掌管权交给翁白玉的时候，翁白玉连站都快要站不起来了。

    

    可是如今的韩瑞却全然的不一样了，他对自己说尽自己最大的可能完成主人所交代的任务。

    

    这让陈玄再一次觉得，自己没有选错人。

    

    满意的笑了一笑，陈玄继续大步的往世界神殿的方向走着。

    

    一边走，陈玄变幻出来了一块令牌交给了韩瑞。

    

    “这是我的玄帝令，有什么事情对着这令牌做法，我会听的到。”

    

    “还有，”陈玄又给韩瑞交代着:“在世界神殿没有事情的时候，你也可随时回到九死一生境内休息。”

    

    韩瑞接过令牌，随后触摸着手中这块沉甸甸的令牌。

    

    手掌般大小的令牌之上用鎏金篆刻这玄帝令三个大字，而大字的下面，还用鎏金篆刻着两个小字，韩瑞。

    

    这便是韩瑞的专属令牌了。

    

    握着这块沉甸甸的令牌，韩瑞突然有一种被转了户口的感觉。

    

    赶忙给陈玄道着谢。

    

    来到了世界神殿之后，陈玄一个响指，身后便出现了一个黑色的影子，影哨在陈玄身后出现，恭敬的跪下行礼，而后道:“拜见玄天帝大人，请问玄天帝大人有什么吩咐？”

    

    陈玄:“这是我新派来的代理掌控者，你负责把这里的各项事宜全部教会他。”

    

    全部都交代好了之后，陈玄又对韩瑞说:“遇到事情，看看自己能不能解决，不能解决第一时间来通知我，知道了吗？”

    

    “属下明白！”

    韩瑞对着陈玄抱拳道。

    

    陈玄满意的点了点头，而后挥了挥手道:“行了，你先在这里熟悉熟悉吧，我先走了。”

    

    说着空间之缝便又在一旁打开了，陈玄的腿都伸出去了一半，但随即又看到了在一旁恭敬的看着陈玄的影哨迈出去的腿又伸了回来。

    

    原本是想着要对陈玄做出非常恭敬的表情，以此来表达对陈玄的恭敬好让陈玄舒心的离开，但是又没想到陈玄居然突然又回来了。

    

    影哨的心瞬间提了起来。

    

    他此刻心脏扑通扑通的跳着，生怕陈玄再看自己不爽了。

    

    脸上的笑容在陈玄迈出去的腿又回来的时候瞬间又僵硬在了脸上，但是看着陈玄看着自己，影哨又不得不再次的堆起脸上的笑容。

    

    “玄天帝大人还有什么吩咐吗？”

    

    影哨觉得自己已经要被陈玄给吓死了，陈玄皱着眉!

    皱着眉看着自己，索性影哨自己先问问陈玄还有什么事情要让自己做。

    

    但是陈玄只是想问一点事情，听到影哨的声音，陈玄道:“般若界，现在在三千界域内是属于什么样的境地？”

    

    陈玄话音一出的瞬间，影哨的心里一块大石头瞬间就落了下来。

    

    原来是问问题……   

    由于陈玄在九死一生境内待了十万年之久，与外界的消息也是隔绝的，所以这些年来各个界域的变化陈玄也不知道。

    

    在陈玄那个时代里面，陈玄知道的各个界域的排名早已经不行了。

    

    影哨只是在心里放下了一块石头，但是嘴上仍旧不敢停，听闻到陈玄的话之后，影哨顿了一息，就已经回答上了陈玄的问题。

    

    “般若界在三千界域第九次排名当中位列第二，是乃整个三千界域内最大的商贸地界，而且般若界也是唯一一个人类统治者整个界域的界域，般若界域内也十分的发达……”   

    听闻影哨说了没多久，陈玄便摆了摆手示意影哨不用再说了。

    

    陈玄听到影哨的话之后，随即嘴角微微上扬，勾起一抹笑容来。

    

    虽然不是第一，但是能在整个三千界域内位列第二，也是十分的有本事了，他终于有了个能光宗耀祖的后人。

    

    摆完手之后，陈玄长腿一迈，进入了空间之缝内。

    

    十分发达，有多发达呢？

    

    那十万年前地面之上寸草不生几乎没有一个人类的地方，现在究竟变成了什么样子呢？

    

    陈玄越来越期待了。

    

    回到九死一生境内，小紫还没有回来。

    

    九死一生境到达灵海界域的距离还有些远，小紫没有空间之缝，但是他本身速度也很快，虽然速度快，但是距离远，所以用的时间也比较长。

    

    陈玄先行来到了他的储物境内。

    

    虽然说他自己的储物戒内没有容量，也就是说可以无限的储存物品，但是有那么一些东西太多，陈玄随身带一点便够了。

    

    时隔十万年再次回去般若界，还是后人来邀请陈玄前去，加上陈玄之前还不是很对这个界域抱有希望，陈玄此次前去，必然要给极生准备一些礼物。

    

    十万年前陈玄离开的时候，极生二十几岁，正是青春少年之时，时隔十万余年，对于再次见到极生，陈玄还有那么一丝期待。

    

    储物境内满是陈玄这些年来积攒的各种东西，在储物境内，无论是多么不容易保存的东西，都不会坏。

    

    陈玄到储物境内挑挑拣拣，拿了不少有助于提高修为的东西，末了看了一眼堆满物品的储物境内，心情愉悦的出去了。

    

    

    

