    三秒之后，大兔子已是惊恐的瞪大眼睛，她圆溜溜的眼眸之中，全是恐惧。

    刘江这个该死的人类，活活踩死了她。

    太凶残了。

    “来自兔娟的恐惧之情+4120，+……”

    ……

    接着，刘江一次次残暴出手，一次次飞快的弄死大兔子。

    大兔子疯狂的给刘江刷新着恐惧之情。

    片刻之间，恐惧之情，居然收集了足足四十多万。

    控魂果子，还需23万点恐惧之情，可成熟。

    “还有二十三万的恐惧之情，争取刷出来。”

    刘江冷漠着脸，一次次轰杀大兔子，执着于刷情绪之力。

    一分钟后，大兔子胖嘟嘟的身体，剧烈的颤抖着，她两个大大的耳朵，软绵绵的耷拉在脑袋上。

    大兔子的圆溜溜的两个眼眸之中，已全是浓郁的化不开的惊恐，她已经彻底的坚持不住了。

    前后加起来，也就五分钟的时间。

    可这个该死的人类变态，将她弄死了五六十次。

    活活的弄死了五六十次啊。

    那一次次清晰的死亡感受，让她彻底崩溃。

    “你要知道什么，我说，我全说。”大兔子惊恐开口，三瓣的嘴巴，都在一个劲的抖着。

    “不急。”刘江微微一笑，一脚将之活活踢死。

    随后再一次将大兔子拉入到梦境之中。

    “啊……，我说我说，我什么都说。”大兔子两个软绵绵的耳朵瞬间炸起，惊恐开口，发疯一般的挣扎。

    一边大叫，一边疯狂为刘江贡献着恐惧之情。

    男子的四肢，已然被砍掉，疼痛太过剧烈，男子发出一声声撕心裂肺的惨叫之声。

    “你是谁？”男子惊恐大叫，一个劲的为刘江贡献着恐惧之情。

    他被吓坏了。

    刘江瞬间上前，将之摁在地上，手刀瞬间捅入男子小腹。

    “啊……”

    男子惊恐尖叫，顺带着喷射恐惧之情。

    刘江微微皱眉，没有妖丹，不是妖物，手心瞬间浮现一颗火球，将之烧成灰烬。

    下一瞬，男子猛地睁开眼睛，惊恐的大叫着。

    下面的女子都懵了，她正爽呢，忽然就整个人砸了下来，随后又开始开始大叫，快吓死她了。

    下面的女子，心中不爽，但却还是关切的询问：”强哥，你怎么了？没事吧。”

    男子甩甩脑袋，拔了出来坐在床上，大口大口的喘着粗气，有些惊恐的看着女子。

    他感觉，这女人有毒。

    但下一瞬，一个巴掌出现，瞬间扇在他的嘴上。

    他整个人，被打的飞出床榻，晕死过去。

    他八颗门牙，已经被打的咽到了肚子里。

    脸已肉眼可见的速度肿起来，片刻之间，已是彻底肿成了猪头。

    一切发生的太快，加上黑灯瞎火的，女子感觉被温热的液体喷了一脸，她还不知道发生了什么事情，她疑惑的叫着：“强哥，强哥，你怎么了。”

    一个巴掌瞬间出现，一个耳光，将女子扇的飞出了床榻。

    飞翔之间，半口的牙齿已是尽数撒在地上。

    她的脸，也以肉眼可见的速度飞快变大，片刻之间，也已是成了猪头。

    嘭……

    猪头落地，重重的砸在地上，昏死过去。

    “狗男女。”

    刘江暗骂一声，转身离开。

    他这人，超级超级讨厌，婚内出轨的男女。

    憋不住可以逛青楼啊，可以纳妾啊，可以用右手啊，可以用左手啊，可以双手一起来啊，勾搭别人的妻子，算怎么一回事。

    刘江大手一挥，六个全身是血的妖物，已是出现在地上。

    宗泽刘庆等人皆是一愣，这出去才多久，居然抓捕了这么多的妖物。

    刘江道：“这六个妖物，我已经查探过了，全都练习了敛息术，全是万妖国的探子，这四个是白银级妖物，这两个是黄金级妖物。”

    “什么？”

    宗泽等人闻言，难以置信的瞪大了眼睛。

    万妖国的妖物，是你家笼子里的鸡啊，出去十分钟，便提了六个进来。

    六个妖物，还两个黄金级，四个白银级。

    包括刘庆，都有些难以置信。

    “现在展开审讯，我们得尽快撬开他们的嘴，问出其他细作的消息，我们今晚，争取将三江领所有万妖国细作，一网打尽。”

    虽然还没有使用过，但他的直觉告诉他，瞬移果子的功效，必然异常的强悍。

    刘江偏头，轻轻在苏小小的好看的小脸上亲一口。

    苏小小下意识拿一根指头，轻轻的挠挠刚刚被亲过的地方。

    “嘿嘿……”刘江傻笑两声。

    两分钟后，刘江走出房间，拿一锭银子递给王小翠，道：“给小小做一些好吃的，还有小小醒来之后告诉她，我今天晚上有点事，估计回不来了。”

    “好的，大人。”王小翠恭敬点头。

    离开之后，刘江变幻模样，穿上一件锦衣，开始狂刷情绪之力。

    一个下午，刘江花了一万五千两银子，狂刷132颗能量果子。

    找了个空闲，炼化之后，刘江的修为，已是再次提升，达到了黄金五星中期（94/140）。

    刘江准备进行宴会的时候，刘庆居然再一次来到三江领，找到了他。

    “你黄金五星了。”刘庆看到刘江，就感觉刘江的气质提升了不少，随后运转感知术感知一下，便是震惊的发现，刘江的修为，居然再一次提升了。

    居然，黄金五星了。

    这简直太让人难以置信了。

    要知道，他也是天之骄子，可现在都158岁了，也才黄金六星。

    可刘江才17岁，居然就黄金五星了，他有些怀疑他自己是不是个废物了。

    “一不小心就突破了。”刘江耸耸肩，乐呵呵的笑道。

    刘庆听的嘴角微微一抽。

    一不小心就突破了？

    这他娘的说的是何等的虎狼之词。

    我他娘的也想一不小心就突破啊。

    我黄金六星都卡了足足五年了。

    刘庆幽怨的看了几眼刘江，悄无声息的，给刘江贡献了各2万多的羡慕和嫉妒之情，还有2万的怨念。

    “你真开窍了？”刘庆询问。

    “嗯。”刘江点点头。

    刘庆感叹一声：“开窍，你这小子，太厉害了，不过你厉害的过分了，厉害到让人担心了，我感觉，你的潜力，甚至有可能要超过五大天骄，我怕妖族高层知道你开窍之后，会针对你，我正好给你拿来了隐藏修为的秘术，你好好的练习一下，将修为藏匿起来。”

    说着，刘庆拿出一本册子，递给刘江。

    刘江接过册子，开始翻阅。

    刘庆提示道：“这本秘术，名叫枯木决，修炼成功，可彻底藏匿修为，哪怕感知术也无法查探出来。

    修炼至化境，可随意的控制自己的修为，想高就高，想低就低，异常的神奇。”

    “修炼至化境，这么厉害的吗？”刘江好奇询问。

    “不过秘术修炼难度很高，想要修炼成功，都相当的不容易，修炼至化境，更是难入登天。”刘庆说道。

    “哦。”刘江哦了一声，却是决定，啥时候一定要好好的刷一波怨念，将之给修炼至化境了。

    “对了，我来这边，主要就是为了给你拿枯木决，还有就是告诉你，副殿主的事情，宫主又作梗了，不过你放心，你的修炼资源，我刘氏宗族会定期给你提供，管够，

    你现在最主要的事情，是暗中积淀，提升修为，等修为高了，立功就容易多了，在谋划副殿主一职。”

    “我知道了。”刘江点头，心中有些暖洋洋的，有人背后支持的感觉，真的挺不错的。

    “对了，庆叔，晚上这边有个宴会，我请全三江领的高级修炼者吃个饭，交个朋友，你一起来参加吧。”刘江说道。

    “行。”刘庆重重的点头，宴会什么的他不太在意，他主要想去给刘江撑场子，他要告诉所有人，他刘氏宗族对刘江有多重视。

    傍晚时分，刘江参加宴会，宴会上，三江领一众强者，被刘江十七岁黄金五星的修为，给彻底的震撼到了。

    就连巡察殿的宗泽和张让等人，也是被刘江给震撼到了。

    一众强者，一个个的，态度异常的热情。

    加上宴会上刘庆对刘江的态度，一众人已是知道，刘江在刘氏宗族，也是异常受重视的。

    不由的，对刘江更加的客气了。

    刘江的态度，也是同样的热情，没有丁点天之骄子的架子，和谁都能聊几句。

    刘江亲切攀谈，众人有心结交。

    一顿酒宴下来，刘江交了不少的朋友。

    还顺带着，刷了81万欣喜之情。

    41万羡慕之情。

    23万嫉妒之情。

    16万崇拜之情。

    一顿酒宴下来，刘江是和三江领一众强者，已是彻底的熟透了。

    彻底的打成了一片。

    宴会结束后。

    刘氏宗族，出了一个天之骄子刘江，这一消息，也是飞快的传播了开来。

    刘江的名声，飞快崛起，甚至完全不亚于五大天骄。

    其他一行武者，也是难以置信的瞪大了眼睛，心中无比的惊恐，一颤，居然就彻底消失了。

    这是何等恐怖的速度，这个少年的修为，很可能达到黑金级。

    简直太恐怖了。

    他们不是没想过遁地术，可他们见过遁地术的，甚至有人见过小成级别的遁地术，不会就这么瞬间消失的。

    起码地面上会有一些波动的。

    地下，感受着宝树疯狂吸收的恐惧之情，刘江嘴角微微上翘。

    控魂果子，还需98万点的恐惧之情还可成熟。

    第二颗控魂果子，马上成熟，晚上在再在这群人身上刷一波。

    刘江暗暗打定主意。

    随后，刘江出现在了一个没人的角落里。

    开始做好人好事。

    一天下来，刘江花掉了两万两银子。

    刷到了足足162颗能量果子。

    刘江心情相当的不错。

    “主人，我们晚上啥地方吃饭啊？”狼小强询问已经恢复本来样貌的刘江。

    “去青楼吃饭。”刘江豪气冲天的说道。

    小狼，今天将他不用的资源，卖了38万两银子。

    加上之前卖的35万两，还有奖励的20万两。

    总得加起来，就是93万两银子。

    除去今天花的两万多两银子。

    他身上还有90万两银子。

    如此大笔巨款，刘江准备尽快搞成情绪之力。

    刘江和小强，穿着名贵的锦衣，一起走进青楼。

    一些女子，看到刘江英俊的容颜，挺拔的身形，还有名贵的锦衣，瞬间开始狂喷欲望之情。

    淬魂果子，瞬间便成熟了五颗。

    老鸨上前，来到刘江两人的面前，恭敬的笑问：“两位大人，不知道是吃饭还是玩。”

    “都要。”刘江微微一笑。

    这时，小强拿一把银票，大声开口：“我家公子说了，所有姑娘，每人赏十两银子。”

    说完，便是将银票塞到老鸨的怀里。

    “啊，太大方了。”

    “好有钱啊。”

    “好有型啊。”

    所有姑娘，听到小狼的话，顿时就惊喜的瞪大了眼睛。

    十两银子，这可不是一个小数目了。

    那么帅气，还那么豪爽，简直太诱人了。

    她们一个劲的，为刘江狂喷欣喜之情，还有欲望之情。

    “混蛋，这不是扰乱市场吗？”

    “有点钱了不起啊，干。”

    “还有，我家少爷吃完之后，要五十个最好看的姑娘，我们不差钱。”小狼豪气说道。

    “公子。”看到英俊到极点的刘江，一众姑娘立马双腿发软，一些立马上前，有一些甚至都上手了，偷偷摸摸刘江。

    五十个姑娘，一个劲的为刘江狂喷欲望之情。

    很快，淬魂果子便是再次成熟十颗。

    “嘿嘿……”刘江露出一个猥琐的笑，随后笑眯眯的道：“你们暂且稍微等等，我修炼一下功法，等我将体力恢复到巅峰，我要一对你们五十人。”

    “啊，公子还是修炼者，怪不得这么有气质。”

    “公子好厉害。”

    “好期待哦。”

    他不知道刘江如何做到的，但十分钟时间，悄无声息的抓捕六个万妖国的妖物。

    其中两个黄金级，修为最弱的也是白银级，这等手段，简直厉害到炸裂。

    “我支持，我也可以出一份力，你说怎么做，我就怎么做。”刘庆也郑重的开口。

    他也被刘江随手抓捕六个万妖国细作的本事，给震撼到了。

    心中，对刘江异常的佩服。

    他还是第一次见刘江抓捕妖物，行动居然如此的干净利落。

    他心中激动的简直要裂开，修为高，战力强，手段也是这般的犀利，目前看来，比刘海还要厉害。

