    

    随手使用后，战利品箱化作一道只有试炼者能看见的青光。

    【护身符（青品奇物，耐久度1212）：稀有度3；当携带该物品时，在体表激活一层无形伤害护盾，护盾可吸收自身受到的伤害（P3），护盾达到承受极限后，护身符耐久度将减少1，并在三天内无法再产生护盾；当前护盾值300300，精力值有消耗时自动补充护盾值，每消耗1点精力值恢复12点】

    青光？

    当眼中出现物品属性后，王凡心里越发惊异。

    和自己之前开出的技能书相比，同样是稀有度3，这块鹌鹑蛋大小的护身符明显要强很多。

    在查询指南后，他总算明白了是怎么回事。

    空间会将大部分道具区分稀有度，但稀有度相同的物品中，也是有强弱区别的。

    根据强度，以七色光的赤橙黄绿青蓝紫由高到低进行区别。

    虽然只有青品，但这并不意味着自己的护身符级别低，实际上，大部分物品都是入不了品阶的，也就是最低的无品。

    像是自己之前得到的治疗技能书以及大洋，都属于无品之列。

    只是将护身符抓在手中，王凡都能感觉到皮肤变得坚实，若是之前遇到溺亡者时有护身符……

    想了想，他嘴角微微一扯，就算有了护身符，自己的伤害太低，遇见溺亡者多半还是得逃，最多就是逃跑时会从容许多。

    护身符依然散发着微弱的青光，王凡将其绑在贴身的衣物里藏好，随后寻了根树枝作为拐杖，向着天空发红的方向走去。

    夜路漫漫，虽然有护身符傍身生存能力提高了不少，但王凡依然提心吊胆。

    断了一条腿后，自己的行动能力大幅下降，这时候就算遇到一只狼，自己都很可能被活活磨死。

    在他的担惊受怕中，一路上却没有再遇见什么危险，只是在走了半个小时后，遇见了一只流浪狗，将他吓得不轻。

    流浪狗尾随他走了一段路后就离开了，之后王凡再也没有遇见什么活物。

    估摸着已经接近午夜时分，王凡看着远处的灯火，心里振奋起来。

    电影中科技发展水平并不高，在半夜能够拥有这种程度的灯火，多半就是任家镇到了。

    此时已经是深夜，任家镇里依然热闹非凡，对于多出一个乞丐模样的人，镇子里的普通居民没谁会去在意。

    只有一些气质有些不同的家伙隐藏在不起眼的角落，用审视的目光看着从镇外慢慢走近的蹒跚身影。

    或许还要算上一些敌视的目光，几个本土的乞丐警惕地盯着王凡，仿佛是在告诉他，若是敢在自己的地盘停留，立刻就要他好看。

    对于自己的形象，王凡心里有数。

    他身上的破旧麻布衣被溺亡者抓得破破烂烂，血迹斑斑。

    在找到拐杖之前，又在地上爬了一段时间，沾满了泥土，大部分的乞丐或许都比他干净。

    加上自己少了一条腿，若是去做乞丐，就凭这形象，立刻能博得许多同情。

    无视了那些敌视的目光，王凡拄着树枝慢慢走进任家镇。

    看着王凡离开自己的地盘，乞丐们松了口气，而隐藏在暗中的审视者们也陆续收回了目光。

    王凡没有觉察到那些审视的目光，只是边走边查看着任务进度。

    距离被溺亡者追杀已经过去了三四个小时，存活的试炼者人数从435已经减少到了371。

    虽然死亡速度依然惊人，但比起最初的一小时，现在死亡的速度已经慢得多了。

    可想而知，现在活下来的人，除非运气不错，否则基本都是有些能力的家伙。

    其中不知又有多少像姚瑶两人那样的怪物。

    想要成为最后的存活者，只靠自己几乎不可能，只能想办法去抱大腿了。

    想到这，王凡眉头微皱，看了眼空荡荡的右腿，随后凝神观察了一圈，蹒跚地向着一个看起来好欺负的小乞丐走去。

    小乞丐和其他同行一样，向王凡投来警告的目光，不过显然没什么用，王凡依然走到了他面前。

    观察着王凡的身材，小乞丐低头看了一眼，脸色逐渐变得焦虑，最终放弃了虚张声势，低着头准备离开。

    “等等！”

    王凡用树枝拐杖拦住了他。

    “啊呜呜！”

    小乞丐顿时愤怒起来，含糊不清地对着王凡叫喊着，但却不敢向他做出进一步的举动。

    原因很简单，王凡身高一米七五，因为长期劳作，外形也算健硕，就算少了一条腿，也不是只有一米三不到的瘦小乞丐能匹敌的。

    王凡眉头一挑：“你不会说话？”

    没等小乞丐回答，他就反应过来，恐怕正是因为这个原因，这么小的孩子才会流落街头吧。

    见没办法从小家伙这里问出什么，王凡也没有放弃。

    “不要害怕，我只要你帮一个忙，如果让我满意的话，请你吃一顿好的。”

    王凡对于袁大头的购买力并不清楚，但也能认出，这玩意是银的，因此说这话时，并没有忽悠小乞丐的意思。

    听到王凡的话，小乞丐眼睛立刻睁大了，怀疑地看着他的脸，过了一会才迟疑地点点头。

    “带我去九叔那里！”

    听到王凡的话，小乞丐脸上露出一丝意外和迟疑之色。

    “啊呜！”

    犹豫了片刻，他叫了一声，用手势示意王凡跟上，随后向着镇外的方向走去。

    毫无疑问的是，镇外对于试炼者来说，要比镇里危险得多。

    王凡虽然不太喜欢说话，但关系到自己的安全，也立刻疑惑地问道：“九叔住在镇外？”

    小乞丐先摇了摇头，随后又点点头。

    弄不清楚他的意思，王凡只好将信将疑地跟着。

    对于两个乞丐的离开，除非同为乞丐，其他人几乎不会在意。

    哪怕那些暗中的试炼者重点关注对象也是从镇外过来的单独旅人，对于王凡两人，甚至没有多看一眼。

    小乞丐很快带着王凡来到了镇子最外围，辨认了一会方向后，总算不再径直向外走了。

    不过小乞丐带着王凡依然越走越偏僻，最后在一处几乎没有人烟的地方停了下来。

    看着不远处的小院落，王凡心里微微激动。

    这个院落，和他印象中的某些场景吻合了。

    “啊啊！”

    此时小乞丐指着远处的院落叫了几声，示意就是这里。

    “嗯！你自己拿着去买吃的吧。”

    王凡手中没有其他财物，也没有再随小家伙回镇里的意思，从怀里摸出一块大洋丢给他。

    没有去管小乞丐震惊的神色，王凡向院子走去。

    通过篱笆能看见院落中有几座平房，但此时一片漆黑，没有一间亮灯。

    对此，王凡也没有意外，此时已经是深夜了，这里没什么娱乐措施，又这么偏僻，睡得早也不奇怪。

    但他却没有发现，身后小乞丐拿到大洋后的雀跃表情随着他走进院落，而开始变得惊恐。

    “啊啊！”

    王凡听到声音回头看去，只能看见小乞丐飞奔的背影。

    “看来一枚大洋很值钱，不然他逃这么快干什么？”

    王凡摸了摸下巴，因为追不上，也没有去追的意思。

    “下次得注意点。”

    暗自告诫自己后，王凡回头，继续向其中一间屋子走去。

    敲了敲门，半晌没有回应，王凡眉头微微一皱，随后走向其他屋子。

    而另一边，小乞丐很快跑回了镇里，依然是一脸惊魂未定，但他却没注意到一些暗中观察的目光。

    路边的一间屋子中，虽然没有点亮油灯，但里面的人并没有睡。

    “这么晚还有人从镇外归来？他在怕什么？”

    在窗边的阴影中，一个微不可闻的声音突然响起。

    不过，没有人能回答他，屋子里除了他，再也没有其他的活人。

    黑影注视着小乞丐，不时看向他身后。

    突然，当看见小乞丐躲在一个不起眼的角落，偷偷从怀里掏出银元时，黑影微微一动。

    “应该是试炼者。”

    很快，屋子里再次寂静无声。

    ……

    对于镇里发生的事情，王凡自然是毫不知情，他此刻已经走进了院中的一间屋子。

    屋门没有关紧，王凡轻轻一敲门就开了，但是，里面除了已经积灰的老旧木家具，什么都没有。

    显然，会积累这么多灰，这里已经是很久没有人打理了。

    “所谓的衍生世界原来是这个意思？”

    王凡脸色微微发白，喃喃道。

    这里也许和那个世界很像，但也只是像。

    靠着记忆中的剧情想在这里抢占先机是行不通的。

    退出房间，王凡想起了之前询问小乞丐时，对方奇怪的回应。

    “他的反应，可以理解为两种意思。”

    王凡在心里很快罗列出了可能的情况。

    如果只是搬走了还好说，万一是死了……

    他不由打了个冷颤。

    九叔作为电影的主角，应该也是这个世界的主角，如果连他都死了，那么这个世界的危险，恐怕比预想中要大得多。

    怀着复杂的心情，王凡向其他房间搜去。

    当在旁边屋子中发现符箓时，他心中越发不安起来。

    若九叔师徒是搬走的，怎么会留下这东西？

    随着搜索的进行，越来越多的东西被王凡找到，不光是符篆，甚至连桃木剑都有。

    来到最大一间房前，王凡已经彻底不报希望，也做好了足够的心里准备。

    但是，随着门被推开，他依然忍不住倒吸一口凉气，连退几步。        

