    不得不说，灰衣道人的战力实在是恐怖，洛天动用了几大底牌，都无何奈何，甚至连铜炉都废掉了。

    “小子，本尊今天就炼化你！”

    灰衣道人眼看飞天蜈蚣自己这个唯一的子孙被杀，不由的怒火冲天，战到了现在，他已经摸清了洛天的境界实力，虽然不知道为何看不透洛天，他也不管不顾了，动用了自己强大的底牌。

    以半圣修为的战力竟然和洛天战到了现在，让他感觉到了耻辱，于是准备绝杀力量击杀洛天。

    “轰轰——”“轰轰——”整个苍穹都挤满了蜈蚣的身躯，浩大无比，身体漆黑，如同钢铁铸就，散发着冰冷的光泽，几道触须如同天绳在蔓延，更有那百只之足，划过可怕的天轨。

    “不好！”

    洛天脸色一变，这个灰衣道人竟然动用自己的身体布下了一个可怕的阵法，气机开始出现，滔天汹涌，把洛天围困在其中。

    “轰——”洛天不等阵法彻底形成，脚下阵纹浮动，手中的绝世凶兵滴血战矛破空而至，如同杀那个飞天蜈蚣一般。

    只不过，这是他的祖上，强大的太多，只凭肉身足以抵挡这战矛的刺杀。

    铛的一声，火星四射，战矛被弹开，强大的战矛竟然刺不开那厚厚的鳞甲。

    “哗啦”一声，百足移动，相互间竟然铿锵作响，灰衣道人在缩小攻杀范围。

    洛天的肉身同样强大无比，只不过，却是有一种生生撕裂的感觉，体内的能量鲜血在沸腾，在爆涨，随时都会炸开，识海和丹田宇宙之中，如同起了风暴，受到了影响，星辰在不安的震动，黑洞的运转受到了控制，有些凝滞，也只有那天地树和五行祭坛并没有受到太大的影响。

    “杀！”

    洛天手持战矛，再次的杀来，同时，星空银晶沙，天地邪气，都是荒界重宝，力达万均，杀向灰衣道人。

    这星空银晶沙和天地邪气都是极重之物，力压太古，晶沙漫天，邪气弥漫，竟然压的那这巨大的灰衣道人的本体下沉了不少。

    “你的身上倒是有不少的好东西，不过，你杀了我的子孙，这些东西你当作补充吧，不过还不够，必须再加上你的命，”化成本体的灰衣老道抬着硕大的头颅，嗡声嗡气的说道，两只眼睛如同天灯在闪着赤红的光芒，灰色的雾气弥漫在四周，神秘莫测。

    “命你大爷，你打败我再说吧，”洛天破口大骂，他知道，这个强大的灰衣太强大了，自己根本不是对手，等这身体阵法合拢，他必死无疑，没有任何悬念。

    洛天怒了，一拳对着那庞大的身躯狠狠的轰了过去。

    这一拳如天地之威，强大无比，体内的能量如同海啸，疯狂的运转。

    砸向那身躯。

    “轰轰——”灰衣老道那庞大的身躯只不过是轻轻的震动了一下，不过，身上的一块鳞甲竟然飞溅了出来，能量鲜血溢出，而且还有一股焦糊味道传来。

    “混账东西，你的底牌还当真不少竟然有天荒离火这种东西，可惜太少了否则的话，形成阵法，连我也要退避三舍，”看向洛天的拳头，上面竟然有一种灰色的火焰在跳支，顿时一下子认了了天荒离火，洛天也正是依靠这天荒离火才伤了灰衣老道，只不过，那仅仅是皮外伤，对方瞬间复原。

    “天地流失！”

    老蜈蚣也就是灰衣老道口中发出沉闷的喝道，灰色的雾气一时间浓郁无比，天地精气在流失，甚至连洛天体内的能量精气都开始被吸收。

    “强大的力量，”洛天变色，只感觉体内的能量正在飞快的流失如同泄洪一般，这样下去，不用灰衣老道出手，他洛天就会被抽干能量，成为干尸一般的存在。

    “小子，我看你能坚持几何，之所以没有马上杀你，就是想看看你到底是什么存在，为何看不透你的境界，”天宇之上，庞大的蜈蚣身躯，再加上那每只千丈长的百足，张牙舞爪，雷声嗡嗡。

    “轰——”“砰！”

    洛天出手了，不过，却是被击飞，体内的能量继无力，已经无法完成大神通的施展。

    “难道我洛天真的要绝命于此么？”

    第一次，洛天生出一种危机感，凭他的能力，自以为即使不敌这个强大的灰衣老道，不过，想逃走应该没有问题，现在看来，是自己想多了。

    突然，识海之中的天地树，开始摇曳，绿意盈然，在识海的苍穹之中，散发绿光，如同天地间的一盏灯光。

    “天地树可以吸收天地能量，这里被这个老蜈蚣用阵法围困，无法吸收到外界的天地能量，天地树应该可以——”洛天心意一动，识海之中的天地树突然如同见风就着，一根枝条直接伸向了无尽的虚空之中，很快的，庞大而精纯的能量降落在洛天的识海之中。

    “能不能脱困就看这一次了，”识海之中的五行祭坛在运转，洛天在动用自己最后的底牌。

    “小子，你没有机会了，去死吧，”此刻，灰衣老道冷声喝道，身体阵法彻底围拢，对着洛天绝杀而来。

    “想杀我没有那么容易！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    虚空之中，一轮巨大无比的五行祭坛缓缓运转，对着那巨大的身躯开始碾压，磨灭，鳞片崩飞，鲜血飞溅。

    “你——体内竟然还有如此强大的能量，这是什么？”

    灰衣老道不由的吃了一惊，更是感受到了洛天体内那如海的能量波动，一双赤红如同天灯一般的眼睛望向虚空，只见一根翠绿晶莹的枝条伸向了无尽的虚空之中，就是这个东西为洛天引来了无尽的能量。

    “五行祭坛，天地大五行所磨合而成，代表天地五行极致属性，好，很好，那我就把它收了，”五行祭坛乃是天地圣物，就连这个灰衣老道看了也是眼红。

    “哼，你能收得了吗？”

    洛天冷哼，接连运转五行祭坛，砸向灰衣老道那庞大的身躯，鲜血迸溅，鳞片飞舞，哼的灰衣老道痛呼连连。

    

