    天虎帮大堂内。

    这些堂主基本上各个带伤，不是胳膊上绑了绷带，就是胸前缠上了绷带，一群人焦躁不已。

    两天里发生了这么大的事，他们的帮主一直不露面。

    难道真的是病危了？

    现在外面的小道消息都这么传，但具体如何，他们谁也不清楚。

    每次求见的时候，都被人挡在了外面，严禁靠近。

    除了他们帮主，副帮主和军师也是。

    在又等待了半个时辰后，后堂位置，一个小帮众一脸煞白的跑了出来，眼神中充满惊恐，道：“各…各位堂主，帮主…帮主他老人家病逝了？”

    “什么？”

    一群堂主全都瞪圆了眼睛，简直不敢相信。

    其中一个堂主一下跳了下来，脸色狰狞，一把揪住了那个小帮众的衣襟，怒吼道：“帮主他身体一向矫健，内力深厚，正值壮年，就是拉一会肚子而已，怎么会突然病逝？”

    那个小帮众惊恐哀嚎：“是真的，这两天帮主一直在拉，他…他活生生拉死了。”

    “混账，快带我们去看看！”

    那个堂主怒吼起来，直接丢飞那个小帮众。

    那个小帮主连滚带爬，向着后堂跑去。

    一群堂主心神震怒，全都跟了过去。

    …

    第三天清晨。

    一则消息传遍巨鹿城，引发无数哗然。

    天虎帮帮主陆天生病逝！

    所有人都几乎不敢相信。

    陆天生修为浑厚，深不可测，什么样的病能让他病死？

    所有人都感觉到了一丝丝阴谋的气息。

    一时间大街小巷都在流传各种猜测。

    很快天虎帮内传来喇叭唢呐的声音。

    天虎帮上下全部披麻戴孝，到处都是白色旗帜，无数帮众嚎哭不已。

    城内的四大帮派和其他小型帮派全都参与了吊孝。

    …

    圣土空间内。

    齐云徐徐的吐出了一口浊气，看着眼前这整整一百二十头大变样的狼群，感觉到几天来压在身上的重石终于一下少了很多。

    一百二十头狼全部变异！

    每一头狼都变得跟猛虎一样大，浑身的毛发全都变成了一种靛青色，四肢粗壮，生有鳞甲，铜皮铁骨，力大无穷。

    它们的眼神中炯炯发光，像是灯笼一样，一嘴獠牙更是寒光森森，每一根牙齿都有成人手指粗细。

    齐云尝试过用寻常钢刀劈都劈不动。

    寻常的钢刀放到它们的嘴里，几口就给咬的粉碎，像是啃豆腐一样。

    更关键的是，服下了圣药和兽血丹之后，这些狼群全都产生了灵智，对齐云言听计从，全都被他当成了仙人来供着。

    对于眼前的这群狼，齐云异常的满意。

    这就相当于一下多了一百二十个内修后期的高手。

    关键是，它们都是服下过圣药的。

    就算是遇到寻常诡异，也能有一战之力。

    “很好，从今以后，黑袍、青蛇、九尾就是的首领，你们暂时划分三队，每队四十头，至于铁蛋，则是和我在一起，担任你们的总队长。”

    齐云下令道。

    “嗷吼…”

    青色狼群全都在扬天嚎叫，开始迅速分组。

    很快自觉地分为了三组，整整齐齐站在了一起，简直比军队还要训练有素。

    最前方位置，黑袍、青蛇、九尾则是恭敬地站立，看着齐云，发出一阵阵长嘶。

    妖兽大军，初具规模！

    齐云连连点头，越看越满意。

    他揉了揉太阳穴，向着水晶塔走了过去。

    连续三天都呆在这里熬圣药，着实累的不轻，现在终于可以休息一会。

    进入水晶塔的时候，一阵阵铅云涌动，迅速散开。

    很快，齐云再次眼神一怔。

    眼前又多出了一个气泡。

    第四个气泡。

    【幽冥教三长老，连天】

    齐云眼神闪动，吸了口气。

    “居然是幽冥教？”

    这下着实出乎他的预料。

    他连续弄死了幽冥教两位副教主，从鱼宝国跑到了赵国，以为再也遇不到这个势力了，想不到他的水晶塔中，居然直接出现了这个势力的人。

    “有意思…”

    齐云嘴角露出一抹饶有兴趣的弧度。

    这是要让他上演无间道吗？

    想到此处，他伸出手掌，向着眼前的气泡上用力按了下去。

    气泡在迅速的变形、扭曲，凹陷到极致后，再次炸开。

    刷！

    无数信息涌入到齐云的脑海，密密麻麻，让他很快了解到了对方的一切信息。

    而超出齐云预料的是，这幽冥教的总部居然就在赵国！

    他眼神闪动，身躯迅速地敛入到了一侧的铅云之中。

    前方一道光影由虚到实，迅速成型。

    刷的一下，一道苍老的人影浮现了出来。

    此人一身紫袍，身躯魁梧，将近一米九左右，手中拄着一根镔铁拐杖，脸上皱纹堆积，须发皆白。

    刚一出现，连天便倒吸一口冷气，向着四面八方看去。

    “这是…”

    这是什么地方？

    他怎么来的这里？

    连天向后连连倒退，浑身神之力爆发，牢牢护住周身，惊撼不已。

    四周铅云翻滚，气息浩荡，充满一种蛮荒气息。

    这似乎像是来到天边，回归远古。

    “有…有人吗？”

    连天震骇的道。

    他本是在房中安静修炼，结果一道异力笼罩自己身躯，眼睛一张，便出现在了这里。

    这简直诡异！

    连天的声音传出，在四周回荡，寂寥空旷，没有引起任何回应。

    他心中更为震骇，继续喊叫起来。

    “有人吗？哪位前辈在此？”

    “前辈，晚辈误闯此地，该怎么出去啊？”

    轰隆隆！

    忽然，眼前铅云翻滚，像是波涛一样在涌动，电闪雷鸣，紫光熊熊，如同混沌开启，又如天地处始。

    大量的铅云向着上空汇聚，电闪雷鸣中，组成了一个巨大的人脸，模糊神秘，只有两点眸光，猩红诡异，蕴含无尽威压。

    在巨大人脸浮现出来的刹那，月级大圆满的连天便脸色一骇，再次向后倒退，心神发颤。

    这究竟是什么人？

    自己不会是见到了远古诸神吧？

    这人脸起码有山脉那样大。

    这还是人吗？

    “前…前辈，你…你是…”

    “幸运的后来者，欢迎你来到本尊的道场…”

    人脸之中发出浩浩荡荡的声音，巨大轰鸣，震荡这片区域。

    周围雷电更重，紫光更熊。

    每一段话落下都引发天地共鸣，恐怖莫测。