    等刘能离开之后，病房里就只剩下白雪和慕辰了，慕辰一直昏睡着，白雪就算是困得眼皮子打架了，也不敢闭上眼睛。

    实在是困得不行，白雪就在自己的手臂上狠狠拧一下，让自己清醒一点，只是这并不能维持多久，白雪熬得眼睛都红了，这才看到外面已经天亮了。

    白雪站起身子活动了一下，医院里已经有人开始走动了，白雪这才找人帮忙打了热水回来。

    白雪自己不敢离开病房，只好请人帮忙打来热水，然后拧了毛巾给慕辰洗脸擦手。

    “慕辰，你可要赶紧醒来才行，你要是再不醒来的话，我可就带着小庭旭出国去了。”白雪看着还在昏睡中的慕辰忍不住嘟囔道。

    “顺便把我带上就行了。”慕辰眼睛都还没有睁开，就开口说道。

    白雪一听到慕辰的话，手里的毛巾直接落在慕辰的脸上，“慕辰你醒来了！”白雪说着，连忙将慕辰脸上的毛巾拿开，这才看到慕辰睁开了眼睛。

    “我要再不醒来的话，你不是要丢下我，带着小庭旭出国吗？”慕辰脸上挂着笑容，只是因为失血过多的原因，脸色有些苍白。

    在白雪说话的时候，慕辰就已经迷迷糊糊醒过来了，只是没有急着睁开眼睛，然后才听到了白雪说的话。

    “我怎么会丢下你，要去的话，肯定会带上你一起的。”白雪听到慕辰的话，连忙讨好着说道。

    “对了，你先喝点热水，身上还有没有什么不舒服的地方？”白雪倒了杯温水，又将慕辰的病床摇起来一些，小心翼翼将被子里的水喂给了慕辰。

    “咳咳。”因为喝得有点着急，慕辰一下咳嗽起来了，牵扯到后背的伤口，让慕辰疼得皱眉。

    “没事吧？慢点喝，没有人和你抢的。”白雪本想去拍拍慕辰的后背，突然想到慕辰的后背受伤了，白雪只好拿开杯子，轻抚着慕辰的心口。

    在白雪紧张的时候，轻抚着慕辰心口的手被慕辰一把抓住，“你可别再这样了。”慕辰的声音里像是隐忍着什么。

    “怎么了？是不是哪里不舒服了？”白雪看到慕辰隐忍皱眉的样子，忍不住担心问道。

    “我都被你摸得有反应了，你说舒不舒服？”慕辰意有所指的说道。

    “都这样了还想些乱七八糟的事情！”白雪听到慕辰的话，娇嗔着瞪了慕辰一眼，将手从慕辰手里抽了出来。

    “要不要吃点什么，我已经拜托护士去帮你买粥了，现在你身上有伤，要吃点清淡的食物才行。”白雪对慕辰说道。

    等护士将白雪要的小米粥送过来的时候，慕辰却偏说自己手臂疼，非让白雪亲手喂，看在慕辰是伤患的份上，白雪细心给慕辰喂了吃的。

    “刘能还在处理爆炸的事情吗？”吃完粥之后，慕辰发现刘能一直没有出现，这才问白雪。

    “刘能昨天晚上连夜处理爆炸的事情，看来有人想要我们死。”白雪将昨天刘能告诉她的消息全都告诉了慕辰，当得知自己和刘能的车上都被安装了炸弹的时候，慕辰的脸色也是难看至极。

    海市是他自己的地方，结果他差点在自己的地方上被人炸死，慕辰怎么能不生气？

    “慕辰，你先别想那么多，你现在最重要的事情是要养好伤，刘能一定会尽快抓到凶手的。”看到慕辰思虑的样子，白雪连忙说道。

    现在慕辰最重要的任务就是养伤，在慕辰的伤没有好之前，白雪不想让慕辰太操心别的事情。

    正和慕辰说着的时候，白雪的手机就响了，白雪拿出手机一看，正是刘能打过来的视频电话，白雪看了慕辰一眼，犹豫了一下，接通了视频电话。

    “白雪，老大醒来了吗？”一接通视频电话，刘能就率先问道。

    “慕辰已经醒来了。”白雪说着，走到慕辰身边，让刘能看到已经清醒过来的慕辰。

    “辛苦你了。”慕辰歉意说道。

    “没什么辛苦的，老大，我已经抓到了那个安放炸弹的人，你们绝对不会想到是这个人。”刘能说着，将镜头一转，慕辰和白雪就看到了一个被五花大绑的男人。

    “怎么是他？”看到手机视频里的人，白雪很是意外，盯着手机屏幕看了好长时间，才确认那个人就是林东！

    如今的林东哪还有四年前在学校的时候，那意气风发的样子，要是不仔细看的话，白雪都要以为那是一个年过五十的老头！

    之前在同学会上，听到林东的样子，白雪还不相信，现在看到林东的样子，白雪才相信，原来林东真的混得这么惨，不过白雪心里一点都不同情林东，反倒是有种很解气的感觉。

    林东现在有这样的下场，完全是他自找的！

    “就是林东，在老大车子下面安装炸弹的就是他。”刘能的声音通过手机传了过来。

    早在四年之前，林东就被他们赶出了海市，因为老大的关系，周围的城市没有任何一家公司会录用林东，林东的生活可以说是过得非常凄苦的。

    一开始还有人看着林东，但是后来因为时间久了，刘能这边就撤掉了对林东的监视，没想到四年之后，林东又回来了！还差点将老大和白雪害死！

    视频里的林东缓缓抬头，看到手机屏幕里的慕辰和白雪的时候，那仇恨的眼神就像是淬了毒一般，让人看着心寒。

    “安装炸弹是林东一个人的主意，还是有其他的合伙人？”慕辰完全没有将林东的眼神看在眼里。

    “他什么都不肯说，一直嚷嚷着要见白雪，我没办法，只好让他见见。”刘能尴尬着说道。

    在找到林东的时候，林东似乎早就已经知道自己会被抓，而且也没有逃跑的意思，被他们抓来之后，不管他们问什么都不回答，只说要见白雪，刘能没办法，这才给白雪打了视频电话。

    “刘能，现在我就在这里，有什么话你要说的，就直接说吧。”白雪坐直腰身，正面看向林东。

    如今已经过去四年的时间的，在这四年里，白雪遇到了很多人，经历了很多事，曾经的伤痛早就已经随风一般逝去。如今面对林东，白雪也能够泰然处之，心中不会再有波澜。

