    “那药方简单明了，还能见效快。真的是奇了！姑娘是如何想到用如此用药的？”刘大夫好奇道。

    学校学的。

    赵宛舒当然不能这么回答了。

    所以，她转了转眸子，“是我师傅从古籍上看到的。”

    眼见刘大夫想要深入探讨，她连忙打住，“刘大夫，这个以后再说，我娘还在这躺着呢！”

    “是了是了，我这就开药方。”

    刘大夫一拍脑门，连忙去旁边写药方了，他是自带了笔墨的。

    农家看病，他一般很少写药方，直接就让去家里拿药，但这回他特地写了是给赵宛舒看的。

    “这药方姑娘瞧瞧可否？”

    “刘大夫医术高明，我自然是信您的，就照着您的方子抓即可。”赵宛舒随意地扫了一眼。

    安胎药无外乎就哪几种，如今这血已经止住了，安胎不过是按部就班。

    而且，刘大夫行医多年，他肯给看药方，那是看重她几分，她却是不能打蛇随棍上。

    刘大夫满意地点头，“最近药材稀缺，我那也只能捡出一副来了，等会让小童给你们拿来先喝了，稳定下病情。但这药得吃好几天，你们记得去镇上药堂买。”

    “你娘的状况现在基本被你压制稳定了。姑娘既是能师承能开出那等药方的大家，想必医术也会太差了。那老头子就不在这献丑了，姑娘先忙，老头子先回去了。”

    说完，他就背着药箱风风火火地走了。

    等到刘大夫没了踪影，室内的人才回过神来。

    曹婶子惊讶道，“阿，阿宛，你真的会医啊？”

    相比起愕然的曹婶子，赵荣康的反应就显得平淡得多了。

    他打量着正拔针的赵宛舒，暗暗道，看来她昨天没骗人，而且听着似乎是挺厉害的。

    赵宛舒笑了笑，“懂点皮毛。婶子，你要是不信就看看我娘的血止住了没有？止住了就劳烦您给换身干净的衣裳，也好睡得舒坦些。小康，你去看看药童来了没有，拿了药就给娘煎上，再给娘熬点白粥，喝了垫垫肚子再喝药！”

    赵荣康这回没有意见，更没跟她唱反调，立刻就拔腿去厨房了。

    这时，外头突然就响起了尖叫声，还有那紧随而来的叫骂声。

    赵宛舒抚了抚衣角，温和地跟曹婶子笑了笑，“婶子，外头嘈杂，我家也没个主事人，劳烦您再多照顾下我娘了，我去去就来。”

    “造孽啊，我家三儿怎么就娶了这么个混账东西，生了个扫把灾星，这么祸害我家！又是偷我家嫁妆，又是教唆我儿跟我离心分家，世上天天死人，咋不死了这些黑心肝的去啊！老婆子的命真是苦啊！”

    “娘，您可算是来了，您再不来，我这命都的交代在这了！你看，我这脸都给挠成什么样儿了！”张冬梅刚跟方燕掐了一架，现在浑身都是灰，头发都散了，脸上更是又是数道红痕。

    看到赵李氏过来，她顿时就像是找到了主心骨，立刻告状。

    “什么，他们还敢打你？你可是他们的大嫂，大伯娘，他们居然跟你动手，这还有没有天理，老三一不在家，个个都要反了天了是吧？我要是不教训教训他们，今天他们打你，改天是不是要把我这个老婆子也给打死了！”

    张冬梅是赵李氏派过来的，现在看事情非但不顺利，还吃了亏。这在赵李氏看来，那就相当于是活生生打她的脸一样。

    赵李氏怎么肯让人儿媳妇一家坐到她头上作威作福，当下就决定要好好给他们一顿排头吃。

    赵宛舒出来后，就看到院子里多出了个个面容刻薄的老婆子，瞧着四五十岁左右，脸如同树皮一样皱巴巴，额尖腮凹，眉心纹路深刻，瞧着就是个易怒，爱算计的。

    此时，对方见了她，抬起蒲扇大的巴掌就朝她呼来，“你个丧门星，你还敢出现！”

    赵宛舒可不会站着挨打，连忙退后了两步，避开了那个大巴掌，就往旁边看热闹的身后一躲，可怜兮兮道，“奶，我到底做错了什么，您上来就要打我！”

    “没有教养的东西！你还有脸提，你看看你大伯娘被你打成什么样儿了！”

    “也是，能做出那种丑事的林氏能教出什么好东西来，还说什么耕读之家的姑娘，我呸，就生了副黑心烂肠，我当初就是信了邪，才让那祸害进门！你还不快给你大伯娘道歉，再赔钱去看伤！”

    张冬梅一听赔钱，眼睛一亮，“对，赔钱，赔二……四两银子才行！”

    “大伯娘看个脸竟要花四两银子吗？那可是咱家一年的嚼用了啊！”赵宛舒扬眉惊道。

    “那当然，女人最重要的就是脸，可不能马虎！这上好的去疤膏，还得买点营养的东西补补，都是的用钱的。再说了，她是你大伯娘，就是多要点，那也是你孝敬她。还不拿钱出来！”赵李氏虎着脸道。

    “阿宛你信她个鬼？她张氏是金子做的脸皮子吗？剐蹭一下就要四两银子，那我这脸伤不得要她个二十两啊！”方燕拐了出来，她脸上也有好几道抓痕，是刚才打架留下的，“我呸，满嘴喷粪的东西，张氏你的脸是我挠的，别平白污蔑阿宛！”

    张冬梅跳脚，“方燕，你——”

    “你什么你？都说人要脸树要皮，你张冬梅就是没脸没皮！你把林氏给推得差点流产，现在人还在屋里生死不知呢，你还好意思在这讹钱，也不怕天打雷劈啊！”方燕可不怕她，她夫家多的是男丁。

    她跟张冬梅积怨已深，当初她落水被小叔子救了，张冬梅满嘴嚼蛆，到处说她跟小叔有私情。要不是她丈夫信她，她差点儿就要被沉塘了。

    后面张冬梅还到处散播谣言，毁她名声，她是真的恨透了她。

    赵李氏没想到半路还跳出个程咬金，她不敢跟方家叫板，谁不知道方家人护短，到时候没得偷鸡不成反蚀把米。

    所以，她直接无视了方燕，目光灼灼地看向赵宛舒，“孽障，你就这么让人欺负你大伯娘吗？你大伯娘既是在你家挠上的，那你就该负起责任来，这去疤的膏药怎么也得二两银子，就你家出了。”

    这小妮子向来软和，她就不信拿捏不住。

