    本以为考验以会一直是那种虫群战术，但是当第二阶段第三场考验来临的时候，三人一龙发现这一次面对的对手，是一个超九级生命。

    并不巨大的身体让它看上去和一头大象差不多，这个个头在寄生虫中并不是如何出众。

    只是，身体和大象差不多大，战斗力却远不是大象可比，它的速度和力量让三个人吃尽了苦头，他们甚至觉得，对付这个实力超过他们的骄存在，还不如对付那些无穷无尽的寄生虫呢。

    好在，界苏的随阵依然可以按照场上的情况进行调整，他用出的一个防御法阵，好在，袍白的灵活和诡异终于可以派上用场，极大牵扯了对手。好在，白龙马学习了‘明光息’，可以不时的给界苏和袍白加持防御，甚至在有时叶钟鸣的元素精灵没有及时加持黑土铠甲的时候，也能补上一下。

    特别是叶钟鸣，在他变身了之后，整体的战斗力不说达到了大高手级别也差不多了，加上变现的形势多种多样，有他在前面顶着，才有了后来逐渐的优势。

    等到杀死了这个超九级存在的时候，虽然各有损伤，但整体状态还算可以，只是消耗有点大，购买的全要都吃掉了，装备损毁率达到了九成。

    当然，还有叶钟鸣那个小实验的失败。

    他们被传送回山腹的时候，被他激发的卷轴并没有带回来任何东西。

    “完成第二阶段考验，奖励变化为，1点数换取4点付雷拉，奖励池物品九五折。”

    这几乎是三人一龙听到的最好的消息。

    对于他们来说，这意味着很多东西。

    首先，购买物品会消耗更少的点数，在点数相同的情况下，可以购买更多的物品。在越来越困难的考验中，这相当于增加了他们存活的几率。

    其次，付雷拉对付比例的变化，让界苏成为大高手的进度大大加快。

    比如现在，界苏的付雷拉在经过了几场考验之后，已经达到了82601，相比之前，差不多增加了小五十点，距离十万的那条线，只有17399。

    如果按照之前的兑换比例，需要奖励点数5800个。而现在，只需要4350个！在没有公布这一场奖励点数的时候，界苏已经有了1505点，只要再获得2845点，界苏就能够成为大高手。

    每个人的点数开始公布，白龙马因为更多在辅助的缘故，获得的分数并不太多，但也有420点，加上之前剩余的，共478点。

    袍白这场的表现不错，所以获得了711点，总点数1027.

    叶钟鸣是主要战力，得到了1275点，现在的奖励点已经达到了1995。

    大家最关系的是界苏，他们看过去的时候，脸上全部露出了笑容。

    界苏在战斗的时候一直顶在前面，虽然攻击不显，可是也成功吸引了大半的火力，因为大家想要让他获得更多的点数，所以最后的击杀给了他，因此他的点数也是众人之中最多的，获得了1494点，加上之前的1505，现在界苏的点数已经达到了了2999点！

    距离4350只差1351点！

    按照现在每场考验奖励点数总量的递增速度，下一场，界苏就能够完成到大高手的跨越！

    这是他们这些志同道合的人，第一个达到大高手境界的！

    以后，他们将会有一个箭头，一个标志性的人物。

    有了界苏在前面，其他人的发展也必定会受到庇护和照顾，可以更安心和快速的发展。

    退一步来讲，有界苏这个靶子顶着吸引火力，其他人也会轻松许多。

    三个人和一头龙在商量这一次该购买些什么，因为每个阶段必定有全新的难度，他们必须要慎重面对。

    在界苏还没有成为大高手之前，他们还至少顶过一场才行。

    袍白的意见倾向于购买那种昂贵的大规模的杀伤性装备，比如威力巨大的魔法卷轴，比如某些一次性的强力技能，比如一些战斗力虽然一般，可数量繁多的战偶等等。

    他的想法很简单，下一场是黎明前最黑暗的时刻，在叶钟鸣无法变身，界苏没有成为大高手之前，他们一定得想尽一切办法挺过去，至于白龙马的那颗药丸，袍白都觉得不太保准。毕竟上一场考验遇到的那头超级生命，就已经是大高手级别的，白龙马服药后最强估计也那个样子。

    如果什么都不做，或者和之前似的，只是买些药剂，修补下装备，袍白觉得大概率要凉凉。

    这种观点在探讨了之后，也逐渐获得了几个人的赞同，于是便开始从那些看上去好像很浪费，但一旦用出可以决定战场形势的奖励项中选择。

    就在他们选择的时候，却突然听到了之前那个声音响起。

    “由于被考验者完成了前两个阶段的考验，将会获得百分之三十程度解释权。”

    接着，也不等三人一龙有回应，一道光芒把他们笼罩在了其中。

    光芒中的三人一龙只觉得眼前一暗，景色就完全变了，他们好像一下子置身在了宇宙当中，他们看到了这颗星球就在下方，本来的样子很美丽，有着绚烂的色彩和蓬勃的生机，哪怕远远的看着，也能够感受到那里的盎然之意。

    甚至，他们还看到了仅仅凭借着肉身就能够飞到外太空的强大生命。

    接着，他们回到了星球之内，发现整个星球战火四起，这并不是时代的交替和政权的更迭，而是……末日的来临。

    轮盘出现在了这颗星球上。

    就和地球一样，这里在轮盘的侵入下，进入了全面的混乱之中。

    因为这里生命强大的缘故，所以开始的阶段，战斗甚至是战争的激烈程度远比地球高，对星球造成的破坏也以一种恐怖的方式展现在三个一龙的眼前。

    他们在战争中，不断的吸取轮盘的技术，逐渐发展成为了能够和他们自身文明相结合的科技。

    也不知道过了多少年，给几个人的感觉时间并不太久，星球的混乱就趋于结束，甚至借此完成了大统一，在接下来的一段时间内，飞速的恢复和发展，几乎买入了一个全新的时代。

    之后，苏族降临了。

