    消生王梁楚整顿好大军，但赤翎儿还未离开东海龙宫，仍旧沉醉温柔乡里。

    许了有了数以亿亿记的妖虫，已经能够把自己的情报网络铺展到四海疆图的每一个角落，只要有一头妖虫，就能监控数十公里方圆，配合战斗兽，几乎不输给地球上已经成熟的网络了。

    只不过许了炼制的技术有问题，也没有足够的资源，所以这个情报网络，除了提供情报，让战斗兽能够无障碍远距离通信之外，并没开发出来其他功用，最多也就是有限的几个游戏，连视频娱乐都不能提供。

    许了倒是想开发一个快手一样的自拍上传，邀请点赞的玩意，但考虑到市场，这群妖怪接受度不会太高，就只能暗搓搓的放弃了。

    许了操纵了梁楚，当然不会因为赤翎儿没有出发来沧海豢龙阵，就停下大军的步伐，而是趁机把消生王之前想要攻打，但力有未逮的几股妖怪势力给扫荡了一圈。

    随着手下势力膨胀，许了先后挑选了数百头资质不凡的妖怪，传下了玉鼎三十六变，只不过每头妖怪最多就只精通一二种变化，好在这些妖怪都已经被炼化成了黄巾力士，倒也不怕玉鼎一派的秘法外传。

    许了等候了数月光景，消生王梁楚手下大军已经扩张至百万，收伏了数十股势力，就连部众中，都有十数头妖将，百余妖王，赤翎儿才自东海龙宫启程，迤逦向东极岭山阴的沧海豢龙阵而去。

    东海龙宫倒也慷慨，送了这位女婿五百妖兵，还有各种仆厮，无数仪仗，珍馐好玩之物甚多，他一路上游山玩水，缓缓而行，居然花费了十余日，才堪堪到了沧海豢龙阵左近。

    赤翎儿自持父亲是踏海王，新拜的师父也十分了得，还是东海龙宫女婿，根本不把普通妖怪放在心上，故而到了沧海豢龙阵左近，就安营扎寨，准备休整数日，这才带了新妇去通泉江口拜师。

    他这边才安营扎寨，就有数千妖兵汹涌而来，高呼酣战。

    许了对这个徒儿，也是颇有些不耐烦了，赤翎儿出身太好，所以对修行没什么必得之心，拜师路上，还能去东海求亲，还要各种耽搁，所以他出手就没留什么情面。

    赤翎儿虽然妖法不凡，但也不是什么横扫同级的厉害角色，更何况此番消生王虽然没有出面，却也有一头妖将带领，只是一次冲阵就把赤翎儿的五百妖兵打的稀里哗啦，只有他自己仗着两界幡变化，带了新婚妻子逃走。

    赤翎儿吃了这般大亏，这才一改之前的闲散，催动两界幡变化，一日内就到了通用泉江口，把余烬山外哭求，自称是来拜师，中途被人欺辱，求师父帮自己报仇。

    许了甚至都没兴趣见这个小废物，随便挑了一个徒儿，让一头黑骊所化的少年出面，接待了此人之后，就领了一彪人马，随同他去东极岭。

    赤翎儿虽然对这个师兄不甚放心，但这头黑骊所化的少年，名叫黑天！也是心高气傲之辈，不但修成妖将，更得许了传授秘法，就没有觉得同样修为，寻常妖怪能够是自己对手。

    黑天修炼的是亦是玉鼎变化，主修青莲宝雷旗！

    这门变化在玉鼎门下，极少有人修炼，盖因为此法消耗甚大，须得炼制一队道兵为辅助，魔狱之中并无多余人手。恰好十二条小黑骊龙本来就气息相通，修炼这门变化相得益彰。投入许了门下，修炼又给他们十二兄弟姐妹各自炼制了一支道兵，挑选的都是天资聪颖，快要突破妖王之辈，如今在黑天的悉心调教下，手下道兵已经有两人炼就罡脉，进阶妖王，故而这头小黑骊信心满满。

    到了东极岭山阴，黑天也不跟镇守的消生王麾下放言，直接摇身一变，化为一杆青色大旗，无数青莲开谢生灭，一朵青莲落下，就是一团雷火，炸的这支刚夺取了赤翎儿大营的妖兵鬼哭神嚎。

    率领这支妖兵的妖将，虽然冲出来，也施展玉鼎变化，化为了一面定玄镜，镜光照耀，雷光就停歇，但镜光照耀不到之处，仍旧青莲开谢生灭，雷涛不断，绵延不绝。

    这头妖帅没有想到，自己的定玄镜变化，吃不住对手的雷法，眼瞧手下折损甚多，只能一咬牙便自退去。

    赤翎儿眼瞧这位师兄，大发神威，化为一杆青色大旗，生灭无数青莲雷光，不由得心生羡慕，暗暗忖道：“日后我也要跟老师学习这门变化，两界幡变化虽然了得，但却只能逃命，不能克敌制胜。”

    黑天夺下了大营不过一日，消生王又派遣了手下来攻打，双方恶战了数十个回合，黑天虽然变化精奇，但手下道兵却少，不堪消耗，赤翎儿便即提议先退入沧海豢龙阵躲避，他的新婚妻子，有沧海豢龙阵符印，虽然尚不足以同行全阵，因为这符印出自东海龙宫的大能之手，不是青龙一族原来遗留的宝物，但却也能暂避一时。

    黑天自然顺水推舟，进入了沧海豢龙阵，他就让手下祭炼弥天大阵，并且把这法门传授给了赤翎儿夫妇。赤翎儿夫妇修炼之下，只觉得修为大进，更不迟疑，让手下五百妖兵也开始修炼起来，给自己提供法力。

    有了沧海豢龙阵之助，黑天和赤翎儿稳住了阵脚，但双方数十次斗法之后，赤翎儿也生出了狐疑，旁敲侧击，闻讯黑天，为何这些妖怪也懂得师门所传变化。

    黑天当然不会回避这个问题，便说道：“这门神通，乃是我们老师得自另外一座沧海豢龙阵。便是镇江侯，应王，乃至老师的另外以为老师姜尚也都不会，甚至皇伯闻仲也不曾听闻。这些妖怪如此凶横，显然是冲着我们这座沧海豢龙阵而来，想必也因为奇遇，获得了什么好处。不然不会攻打师弟，毕竟师弟跟他们无怨无仇。”

    这番话合情合理，赤翎儿思忖之下，也觉得确实有此可能。四海疆图并无玉鼎变化流传，孙无妄又是有来历的人物，父亲师父脉络清晰，都不会这门变化，自然只有这一个可能，玉鼎变化来自沧海豢龙阵。

    认同了这个理由，赤翎儿顿时心热起来。