    陈沧笑了笑：“既然没有剔除资格，为什么我们要放弃呢？”

    “评选是专家的事儿，努力是我们自己的事儿，这……没有关系的！”

    何志谦稍微思考片刻，点了点头：“对啊！最后谁也不知道呢！”

    陈沧把手里打印出来的一叠资料合上，说道：“反正你们也校对完了，我回去看一看，差不多就给那边送过去。”

    何志谦嗯了一声，点了点头：“我这次也算是沾了光了！”

    “如果不是陈教授，还有周主任，我哪里有这样的机会啊！”

    何志谦内心有些内疚！

    因为这次的事情到了最后，他反而成了最大的赢家！

    陈沧笑了笑：“自己人，就不要说这些了。”

    “再说了，万一你也有机会成为院士呢？这多好！”

    “你看看人家徐主任，稀里糊涂就被提名了，明天都要去参加颁奖仪式了！”

    “好好干，有机会的！”陈沧说了一声。

    何志谦听见之后，内心的激动自然是难以控制，脸上也流露出兴奋的神情。

    “谢谢陈教授！”

    “哎，我这辈子，认识你以后，这才有了今天。”

    “以前那里敢想这些事情啊！”

    何志谦是实话实说。

    他这辈子，其实和徐子明一年前是一样的。

    两个人的发展轨迹，人生道路，未来方向甚至都是一样的！

    这属于一眼能看到未来的样子。

    而徐子明属于完全搭上顺风车的男人！

    陈沧的心外科领域的发展是最迅猛的。

    也是影响力最大的！

    从心脏不停搏技术，到心脏不停搏医学研究中心的建立。

    从瓣膜手术的术式改良，再到马凡综合征患者的拯救！

    从主动脉夹层的象鼻支架技术到AATS协会上的一鸣惊人！

    徐子明几乎是每一个环节都不曾落下。

    而何志谦吧……

    运气也够好了，但是终究差了一点点。

    何志谦听见陈沧的话以后。

    内心蠢蠢欲动！

    不想当将军的士兵不是好士兵！

    身为医疗工作者，非要给自己加个荣誉的话，那可能最有面儿的就是院士了！

    何志谦脸一红，尴尬的笑了笑：

    “不行不行……我都觉得自己膨胀了！”

    “就连院士也敢想了！哈哈……哈！”

    “陈教授，我就不打扰您了，有事儿直接打电话给我！”

    陈沧微微一笑：“院士？呵呵，过几年，你要不是院士，小心徐主任鄙视你。”

    此话一出，何志谦脸色一变，神情堪忧！

    良久之后……

    他忽然觉得自己要不是院士，都不好意思跟他们走一起了！

    想到这里，何志谦神情都有些紧张了。

    陈沧笑着说道：“回去好好准备一下，这两年论文多发点。”

    “咱们的消化道重建技术其实是一门真正的技术，现在掌握的人不多，你多研究一下。”

    “这个让你当个院士难度不大，毕竟国内消化道重建是一个新的领域，好好干，如果你掌握的可以的话，后年我推你上去。”

    听见陈沧这句话，何志谦顿时大喜！

    工程院院士两年一次。

    自己……自己可以吗？

    这句话如果是别人说的，何志谦最多笑一笑，哪怕这个人多厉害，甚至哪怕他是领导。

    何志谦也会觉得对方只是在给自己画饼！

    但是陈沧不一样！

    第一，他有能力把自己推上去！

    陈沧如果认真推选，他绝对有这样的实力。

    谁也不敢怀疑！

    第二，陈沧从来不撒谎，说到做到，对自己也真不错。

    这次当成内刊出版书籍，对于何志谦的未来而言，受益无穷！

    想到这里，何志谦真的感觉幸福原来唾手可得！

    如果陈沧年纪大点，他甚至都想要说一句：“您却干儿子吗？”

    可惜！

    陈沧能当自己儿子了。

    任他做儿子……emmm……不合适！

    何志谦没有停留多久，就离开了。

    内心哼着小曲，好不开心！

    但是，他走了几步之后，忽然顿住了脚步！

    忽然之间想到了一件十分恐怖的事情！

    十年以后……

    他忽然感觉，中国医学领域的多少院士是出自于陈沧之手？

    想到这里，何志谦就感觉头皮发麻！

    太可怕了！

    真要有那一天，陈沧这一句话，代表的就是医疗行业的一次巨大震动。

    或许……

    有一个名字会更加合适：教父！

    没错！

    想到十多年以后，陈沧作为医疗行业的顶级教父。

    会是怎样的一番风景？

    其实，医疗行业和其他行业还是有很大区别的。

    因为这讲究一个学术继承。

    学术继承人其实就是弟子。

    陈沧会成为那些院士的老师。

    但凡说道陈沧这个名字，可能意义就不一样了。

    想到这里，他忽然感觉到一种毛骨悚然的感觉。

    但是……

    还隐隐有点兴奋！

    这个时代！

    陈沧可能是绝对的大牛。

    搁在古代，可能就是“圣人”级别的吧？

    例如医圣张仲景，药王孙思邈等等……

    陈沧绝对是能在历史上留下自己名字的存在。

    这绝对是人才啊！

    何志谦离开之后。

    陈沧坐在办公室内。

    闭目沉思起来。

    说实话，对于接下来的帕金森立体定位手术，陈沧也没有十足的把握。

    毕竟是跨时代的产物。

    不论是技术难度，还是手术理念，现在都还没有出现。

    陈沧现在手术手法已经完美！

    但是，他还是需要不断地从各个角度把每一个细节理解到位。

    就比如，在使用苍白球、丘脑毁损术及深部脑刺激术的同事，如何能巧妙的达到降低基底节高抑制性输出。

    特别是针对选择丘脑中间核为最佳靶点的时候，怎么样才是最佳有效的效果。

    陈沧忽然间发现。

    这里面，每一个东西其实拿出来都是一个很有研究方向的东西！

    要不……

    找薛正仞和杨明院士他们？

    算了！

    陈沧犹豫片刻之后，还是拿起电话，让吴辉走了进来。

    薛正仞他们跟着自己，是为了学习技术。

    而吴辉不仅如此！

    吴辉是把陈沧当成了导师一样在看待。

    75点的好感度在陈沧看来，是足够靠谱，且能让陈沧足够信任的依据。

    而薛正仞，他的好感度依然只有35。

