    星浓进山，走了一半，还没到桃林便看见了楚天阔和任子麟的身影。

    “小师妹，这么巧，我们正准备去找你！”任子麟看见星浓高兴的打招呼。

    “你们找我什么事？”

    “衙门明天准备发高产粮种，提前给你们村发一些。”

    “是章峥来了？”楚天阔问道。

    星浓摇了摇头：“还没，我上山是有事想问你。”

    “什么事？”楚天阔抬脚走下山，示意她边走边说。

    “你知道漕运姚家吗？”

    楚天阔眸光闪过一抹冷意：“嗯，怎么了？”

    任子麟闻言也好奇的道：“小师妹怎么突然问起姚家？”

    “今天姚家派人来上门来说亲.....”

    楚天阔脚步一顿，身上的气息都变了：“说亲？”

    姚家岂敢！

    任子麟也惊讶了：“姚家向你提亲？这怎么可能！”

    楚天阔冷冷的瞥了他一眼。

    任子麟摸了摸鼻子，他说的没错啊！

    姚家唯一没有成亲的公子只有那个矮胖球，可是那只矮胖球虽然丑，喜欢的却是娇美白嫩，容颜绝色的美女。

    黑师妹最近长了点肉，这么看着五官是越来越精美了，可是她被毒得这么黑，不符合世人的眼光啊！

    当然，某些不正常的人除外。

    星浓觉得楚天阔身上的气息凌厉了不少，也没在意：“不是，是给星晴说亲，说的是漕运姚家的公子，我觉得这事透着古怪，所以问问你们知不知道姚家。”

    楚天阔气息一散，继续往下走，“姚家有几位公子都是有本事的，但都成亲或者定亲了，结亲的对象都是勋贵世家，只有一个嫡子因患有小儿之症，又性情暴戾，京中贵女无人愿意嫁。”

    任子麟觉得楚天阔说得太客气了，“岂止是那样，这人还男女通杀，我有次正好撞见他和男人……”

    “咳……”楚天阔咳了一声。

    任子麒也意识到不好在星浓面前提，立马改口：“反正他整日流连花丛和赌坊，喝醉了还……，”

    任子麟巴拉巴拉的说了许多，完了总结一句，“……不是什么好人。”

    星浓越听身上的气息越冷。

    楚天阔分析：“但姚家应该还没注意到你们家。这事应该是有人想讨好姚家而做的。姚家再怎么样，也是勋贵世家，手握漕运大权，富可敌国，他家真要娶媳妇，不乏普通官员为了升官发财，抢着将女儿嫁过去。这事姚家可能不知道，只是有人想攀附姚家而为之。”

    星浓点了点头。

    这样的话就不可能与沈若兰那边有关，也对太后要星晴嫁入姚家，一道懿旨就行了。

    那便只剩下沈家大房和张若华那个眼睛长在额头上的女人了，不然她们家也没得罪其他人。

    漕运姚家，沈家大房应该还攀不上这样的人家，那便是张若华做的。

    张若华来福泰县没几天，对她们家不会太熟悉，她不会知道顾萍和自己家的关系，然后找到顾萍上门说亲。

    那就只有一种可能，张若华找到了沈家大房，沈家大房不敢亲自来说，所以找到了嫁去县城的顾萍！

    很好，竟然敢算计到她头上了！

    星浓不自觉的用手托住了下巴。

    楚天阔看了她一眼：“在想什么？”

    “在想怎么收拾某些人。”

    楚天阔被她的坦诚弄得莞尔一笑。

    任子麒好奇道，“你想怎么收拾？”

    “既然她们想攀附姚家，那自然是让她们攀附不成，反而得罪姚家。”

    楚天阔眼里闪过赞赏，没错，最好的办法自然是让姚家去收拾她们。

    任子麟：“你打算怎么做？”

    “下午你就知道了！不是说提前给我们村的村民发粮种？走吧！”

    ~

    三人一起往村子走去，从山脚都村尾要经过一片田地和一片菜园地。

    现在是早上，许多桃花村妇人还在菜地里浇菜和除草。

    大家看见他们三人走在一起，熊熊的八卦之心就像星星之火一样，瞬间便燎原了~

    一窝蜂的搁下手中东西，跑过来。

    “星浓！星浓！”张媒婆离得最近，她今天头上没有戴大红花，立马随手摘了一朵快要凋谢的丝瓜藤上面的丝瓜花插在自己鬓角，然后又摘了一朵，第一个跑到了两人面前，拦住了三人的去路，然后将小黄花插在星浓的鬓角，这才满意的扭头看向楚天阔，一脸的姨母笑：“星浓师兄送星浓下山吗？那天多谢你救了我家星浓啊！”

    星浓：“......”

    为什么总爱往她头上插花？

    楚天阔看了星浓头顶的小花花一眼：“不客气。”

    张媒婆：“不知道师兄定亲未？”

    楚天阔：“......尚未。”

    尚未？

    尚未好啊！

    师兄师妹什么的最好配对了！

    再说那天为什么舍身救星浓？是爱也！

    而且这位师兄一看就很富有的样子！星浓日以后不愁吃！

    她的媒婆钱少不了！

    “师兄，不知你家在何处？家中有何……”

    这时村里的妇人赶至。

    本来以为这位师兄很冷漠，没想到有问必应，多么的平易近人啊！

    几位妇人顿时觉得楚天阔很好相处，开始毫无顾忌。

    雷大娘：“没想到我家星浓的师兄长得这么俊，心底还这么好，竟然还亲自送我家星浓下山，那个，今天我家买了肉，来我家吃个饭，慢慢说！”

    人是不是良配，吃顿饭喝几杯酒，保证祖宗十八代都知道了！

    谭寡妇：“对对对，师兄这么辛苦送我家星浓下山，辛苦了，辛苦了！正好今天早上我将我家的老母鸡杀了，老母鸡最补了，师兄来我家喝个汤补补身体！咱们慢慢细说！”

    多补补，星浓以后才有那个什么福。

    村长媳妇：“我家，我家地方大，你们将东西拿来我家！去我家说……”

    张媒婆闻言伸手去拉人：“对，走走走……去村长家，你们都带上肉和酒，不醉不归，咱们好好的商议一下亲事。”

    星浓：“.......”

    商议亲事是什么鬼？

    她赶紧拦下张媒婆的手：“各位婶娘，县令大人有关于高产粮种的事和你们说！很重要的！我和师兄还有事，先走了！”

    说完她一把拉住楚天阔的手，拉着他跑了！

    高产粮种？县令大人？

    村里的妇人愣了一下，这才发现还有个任子麟在后面，然后众人一窝蜂的围住任子麟：“大人，高产粮种到了？”

    “大人，高产粮种什么时候可以换购？”

    ……

    从被遗忘在边上看热闹到被人团团围住的任子麟看了一眼手拉手跑远的两人：“……”

    那两人还有没有人性了？！！！

    

