    第865章

    洛清渊不解的看了一眼。

    傅尘寰又说：“是之前从溪阳带出来的水。”

    洛清渊继续闭上了眼，“我不渴，自己喝吧。”

    “本王喝过了。”

    洛清渊睁开眼看了他一眼，嘴唇都干到出血了，哪里像是喝过的样子。

    她挪了挪身体，背对着傅尘寰。

    冷声道：“别假惺惺的，我不需要。”

    傅尘寰眉头紧锁，说：“那神秘人很可能还会出现，她的目标是你。”

    “你待会若是没力气被抓了，本王还要费心救你。”

    洛清渊头也没转，“我说了我不喝。”

    “你以为打个巴掌再给颗甜枣，我就又听你使唤了是吗？”

    “你别阴晴不定的，要什么样的态度就从一而终，反反复复的我受够了。”

    “一点小恩小惠，就能抵掉你对我的伤害吗？”

    “别做这些没有意义的事了。”

    洛清渊闭上眼，不再理会。

    那些话，却如刀子一样狠狠的扎在傅尘寰心上。

    想到那天废她武功的模样，他心里就像是被捅了千万刀，他也很后悔。

    可是他当时不知道为什么控制不了自己。

    不然他也不会被折磨到又跑去找褚洛，想要知道这世上究竟有什么东西，能这样的控制人心。

    此刻的他，感觉就像是有一张大网，将他笼罩着，他被困在网里，怎么也逃不出去。

    傅尘寰紧攥住了手心。

    良久，才开口：“不会有下次了。”

    洛清渊迷迷糊糊的听见了身旁的人说话，但是又没听清。

    傅尘寰坐在旁边，一.夜未眠，守了洛清渊一.夜。

    半夜的时候，因为喉咙干到发痒，咳嗽了好一会。

    醒来的时候，喉咙刺痛难忍。

    抬头一看，天还没亮。

    但洛清渊下意识的扫视了一圈，奇怪，怎么没看到傅尘寰。

    人呢？

    林中雾气很浓，远处更是白茫茫一片，什么都看不清。

    洛清渊忽然有些担心，便起身往那白雾之中走去，喊了起来：“傅尘寰？”

    无人应答。

    前方雾气更重了，洛清渊不敢继续深.入，便打算返回去。

    谁知道一转身，便见到树干上绑着的布条。

    她眼眸一亮，伸手摸了摸，不由得一惊。

    这不是傅尘寰的衣服布料吗！

    他为何做标记？

    难道是进去了？

    这里面多危险啊！

    洛清渊没有多想，立刻冲进了浓雾之中。

    她沿途寻找着，寻找着傅尘寰留下的标记。

    一路找了过去。

    越往深处，四周愈发安静，安静的连虫鸣鸟叫声都没有。

    以防这浓雾之中藏着瘴气，洛清渊立刻服下了药丸。

    四周杂草丛生，不时有树梢滴落几滴水，吓人一跳。

    傅尘寰为何到这树林深处来。

    洛清渊眉头紧锁，心里埋怨着傅尘寰一个人进林子也不带几个人。

    要是傅尘寰出了事，她回京都还不好交代呢。

    前头终于有了声音。

    洛清渊快速的冲上前去。

    拨开浓雾，一个画面映入洛清渊眼眸。

    地上躺着的是昏迷的傅尘寰。

    洛情正手握着锋利的匕首，狠狠的朝着傅尘寰的胸口刺去。

    “住手！”洛清渊的心顿时提到了嗓子眼，怒斥一声。

    狂奔而去。

    然而，她却已来不及阻止那匕首落下。

    这一刀下去，傅尘寰必死无疑！

