    上完厕所准备去洗手，木村宏估摸着近藤真彦应该彩排结束了，回去不用再受罪听他的公鸭嗓了，可是他走到洗手池那里却发现近藤真彦正站在洗手池那里，正对着镜子骂骂咧咧，虽然声音很小，但是他隐隐约约听到了自己的名字。

    真不想和这个家伙有什么接触，可是上完厕所不洗手，木村宏是无法忍受的，他只能走过去打开水龙头。

    同样，近藤真彦没想到会在这里撞到木村宏，他刚才因为上台太激动，导致连续破音和走调，被周围的人好一顿嘲笑，等到彩排完，赶紧跑到了厕所，避免那些人的闲话。

    想到自己马上就要成为唱片大赏的得主了，临到头却还要被那些人嘲笑，而这些遭遇都是因为木村宏，所以他忍不住对着镜子骂骂咧咧，可是木村宏却像阴魂不散一样，就算到了厕所也会出现在他的面前。

    这让近藤真彦已经无法忍受，完全将玛丽对他的警告，不要告诉任何人关于唱片大赏的事情忘诸脑后，看着正在洗手的木村宏，十分傲慢的说道“小子，没上去彩排，是要退出唱片大赏了吧，果然有点眼光，知道这个大赏你根本碰不到。”

    没想到近藤真彦会和自己说话，自从这个家伙被自己弄凉了之后，见到自己总是畏畏缩缩的，根本没有第一次见到自己的时候，警告自己时的那种气势，没想到现在居然又行了，而且听他的语气，唱片大赏，他是志在必得啊。

    倒是很有兴趣逗逗这个家伙，木村宏站起身来，说道“是啊，我确实没有得到唱片大赏的可能，不过近藤先生无论是唱片销量，还是其它都不如我，难道有机会得到唱片大赏吗？”

    “当然，你小子就算很红又有什么用，唱片销量好又有什么用，呵，艺能圈不是靠这些就可以的，有一种力量强大到可以支配一切，唱片大赏我想要那就是我的，等着吧，迟早有一天我也会有这种力量的，到时候你就死定了。”说到这里，近藤真彦越发的骄狂了，好似他掌握了木村宏的命运一般。

    看着眼前这个狂的没边的家伙，不知道的还真以为他是什么大佬呢，甩了甩手上的水，木村宏只是淡淡的回道“好哇，那我等着那一天的到来哦，不要让我失望。”

    说完也不管手上湿漉漉的水，还过去拍了拍近藤真彦的肩膀，然后看都看不看他一眼，朝着外面走去。

    都还不过是玛丽身边的小白脸，就狂的这么没边了，注定是没有什么大的成就了，也对，原本的历史上，玛丽重病进了医院不能理事之后，他立刻就被爆出勾搭什么年轻女社长，然后被踢出了杰尼斯的董事会，可见这个小子确实没什么手段，没有老女人罩着，马上就被人拿捏，然后一脚踹开。

    没想到自己说了这么多，这个小子居然是这么一个无所谓的态度，这让原本想要好好炫耀一番，最好能让他跪地求饶的近藤真彦，一口气憋在胸口格外的难受，就是出不来，只能对着木村宏的背影恶狠狠地说道“等着吧，小子，你迟早会来求我的。”

    已经走出去的木村宏只是对他摆了摆手，还真的是狂妄，想着“也好啊，先让你高兴两天，过两天你要是能保持这个状态，那么我木村宏就佩服你一次。”

    回到演播室，木村宏站在门口朝着里面看了看，就看到了坐在前排的五木宏，然后朝着他那边走去，坐在了他的旁边。

    此时的五木宏正兴致颇高的看着舞台上的彩排，忽然看到木村宏坐到他的身边，有些奇怪，问道“咦，是木村桑啊，怎么忽然坐到这里来了，这可是我们演歌派的地盘，小心挨揍。”

    他这话自然是在开玩笑，他和木村宏也算是朋友了，怎么可能会打他，可是现在正是唱片大赏竞选期间，演歌派和流行歌派确实是有派系之分的，就连评选委员会里面也有，而且还矛盾很大。

    “有些很重要的事情要和五木桑谈一谈，事关唱片大赏，节目结束之后，请五木桑到我的车里来，我们谈一谈。”木村宏十分郑重的说道。

    一说到唱片大赏，五木宏就收起了原本带着玩笑意味的面色，面色开始变得严肃，他很需要这个唱片大赏，比任何人都需要。

    这其实涉及到演歌派内部的斗争，作为同时代的两个演歌派大佬，五木宏和细川贵志存在着很严重的竞争，两个人一直都在争夺演歌派第一的名号。

    可是五木宏虽然出道更早，算是细川贵志的前辈，可是在这个争夺之中却一直处在下风，细川贵志在前两年连续获得两届唱片大赏，这让他的地位受到了严重的质疑。

    所以今年，他必须要拿到这个大赏，巩固自己的地位，不光是杰尼斯，其实他也有在评选委员会发力，不过大都是在拉关系，并没有做出贿赂评委这种事情。

    眼前的木村宏就是他最大的竞争对手之一，另外一个就是中森明菜，至于近藤真彦，他完全不放在眼里，现在这个最大的竞争对手要和他说唱片大赏的事情，他自然需要慎重对待。

    “有什么要谈的，木村桑难道是希望我主动退出？”五木宏本能的以为会是这个，但是无论给出什么条件，他都不会退出的，因为这可不光是为了演歌派地位，其中还涉及了很复杂的其它利益关系，比如在某个组织里面的身份地位，他需要这个唱片大赏回击那些质疑。

    摇了摇头，木村宏说道“那怎么可能，五木桑，如果你不想不明不白的让唱片大赏被人拿走了，那么请准时过来。”

    说完，也没有多待，立刻回到了自己的座位上，只留下满脸震惊的五木宏，他的脑子飞速的运转“唱片大赏会被人拿走，谁，是谁呢，难道是他自己，不可能啊，如果是他自己，没道理他会和我说这些，那就是别人了，会是谁呢，中森明菜还是近藤真彦？”

    一时之间，他根本猜不到会是谁，觉得每一个都很有可能是。

    彩排很快结束，之后就是长达两个小时的节目录制，在场的那都是上过无数节目的老歌手了，录制进行的非常顺利，几乎没有差错，只是拖延了很短的时间，节目就录制完成了。

    只是原本应该是最稳健的五木宏在唱歌的时候却出了点小瑕疵，走了两个音，而且上台之后脸色也很不好，完全没有彩排时的那种志得意满，还侃侃而谈的神情，没有谁知道这短短的时间内发生了什么。

    节目结束之后，木村宏先把中森明菜打发走了，告诉他自己还有事情要做，不过并没有告诉她具体是什么事情，然后回到了车里，让富冈幸夫和美智子小姐他们在不远处等着，他拿出自己之前准备好的东西，开始等待五木宏的到来。

    没有让他等太久，五木宏就来了，他显然非常在意这个唱片大赏，来的时候急急忙忙，上了车之后，关上车门立刻开口问道“说吧木村桑，唱片大赏会被谁拿走？”

    没有多说什么，木村宏直接将厚厚的一沓照片送到了五木宏的面前，还有一个录音机。

    十分不解的五木宏拿起那些照片，他发现拍的都是一些运输唱片的车辆还有大量的唱片，里面显示唱片正是八月份近藤真彦发行的《大将》，他发现这些唱片送到唱片店，然后又送回了原来运出来的地方。

    这让他眉头微皱，他大概猜到是怎么回事了，又听起了录音，这一下五木宏确认了，杰尼斯帮助近藤真彦伪造销量，而且量非常大。

    这简直荒唐，要知道这么搞，杰尼斯付出的利益非常大，可是收获却很少，这么做是为了什么，五木宏想起刚才木村宏说的话，难道是为了唱片大赏？

    “木村桑是想要告诉我，杰尼斯帮助近藤真彦伪造销量来获得大赏，这未免太过于想当然了吧，就算他有销量，也不一定能够获得大赏。”五木宏十分肯定的说道，而且他开始怀疑起木村宏的用意。

    莫非这个小子是想要让自己和杰尼斯斗个你死我活，然后自己捡漏，呵，天真，我才不会这么去做呢。

    “是啊，单靠销量获得大赏的可能性很低，如果还买通了评委呢，特别是演歌派的评委，在投票的时候最后计票的时间临阵倒戈，那么五木桑觉得你还有机会获得这个大赏吗？”木村宏淡淡的说道。

    这话让五木宏大吃一惊，起身就想要站起来，可是这可是在车里，一下子就撞到了车顶，疼的直咧嘴，他摸着自己的头顶，很不敢置信的说道“你说，杰尼斯收买评委？”

    “嗯，是的，而且很可能不止一位，可能还没有买通，但是之后就说不定了，五木桑派人去好好查一下就知道了。”木村宏可是知道眼前这位演歌派大佬身份并不简单，他和极道的关系非比寻常，或者说他的另一重身份在极道内也很有地位，要查这种事情轻而易举。

    那就是确有其事了，五木宏知道这种事情很容易查到，造假根本没用，那么杰尼斯真的这么做了，那可真的是该死啊，居然破坏大家一直坚守的默契，在极道坏了规矩的人就该去死，可惜他在艺能圈，打打杀杀可不太好。

    一想到唱片大赏会被人偷走，他感觉浑身都在冒火，可是在艺能圈和极道混迹了这么多年，他自然知道这个时候不能急躁，越急就越可能着了别人的道，比如眼前这个小子，显然是想要自己去对付杰尼斯。

    “既然木村桑掌握了证据，为什么不自己去对付杰尼斯呢，你可也是唱片大赏的热门之一，大赏被人用这种手段弄走，你难道不着急么？”五木宏用尽量平静的语气试探，他可不想被人利用，做出头鸟。

    摆摆手，木村宏说道“五木桑，我已经退出唱片大赏了，你还不知道吧，刚才演出我没有上台，至于对付杰尼斯，我倒是和他们有仇，可惜我能力不够啊，所以只能寻求五木桑的帮助了。”

    退出了，他居然退出了，等等，确实，刚才表演的时候这个家伙并没有上台，他是真的退出了，唱片大赏都不要了？

    “我退出了，这下五木桑应该相信，我并不是想要利用你对付杰尼斯，然后左手渔翁之利了吧，这一次我也会出力的，我会把这些证据寄给某些媒体，让他们发表出来，如果他们不发表，那么就要看五木桑的能力了。

    还有那些评委，五木桑如果搞不定他们，那么大赏最终可能也到不了你的手上了，五木桑应该不希望这样的事情发生吧？”木村宏继续说道，感谢明菜给他报名，现在退出就是一个很好的说服理由，给自己的话增加信服力。

    确实如此，这个大赏对他来说实在是太重要了，根本不能丢，现在木村宏居然退出了，五木宏知道他并不是为了大赏，这样一来，就算里面有坑，他也要跳了，因为这个大赏对他实在是太重要了，根本不能丢。

    “那么木村桑这么帮我，自己想要得到什么呢？”五木宏知道，什么事情都是有利益交换的，这一次肯定也不例外，既然木村宏不是为了唱片大赏，那就是为了其他的东西。

    扭了扭身体，木村宏冷笑着说道“如果这一次计划成功，近藤真彦肯定会被杰尼斯推出来做替罪羊，那么我希望五木桑帮我处理一下这个小子，让他从今以后不要出现在艺能圈，我不想再见到他那副尊容。

    至于我为什么要针对杰尼斯，我刚出道的时候，他威胁过我，他的干妈玛丽还针对过我，五木桑还记得我刚出道的时候，媒体对我的抹黑吧，那就是玛丽的手笔，我查的清清楚楚。

    我和杰尼斯没有仇怨，仅仅因为我威胁到了他们的利益，就要对付我，那么我希望以后演歌派对杰尼斯的偶像要尽力打压，让杰尼斯知道总做坏事是需要付出代价的。”

    没想到木村宏和杰尼斯居然有这么大的仇怨，难怪就连唱片打赏都不要也要搞他们，这就说得通了，既然杰尼斯不守规矩，那么确实应该对付一下。

    “好，这些我都可以帮你做到，不过想要弄死近藤真彦的话，我恐怕不能帮你，毕竟我现在可是知名歌星，人命这种事情我可不能沾染。”五木宏答应了木村宏的要求，可是却不想沾染人命。

    什么和什么啊，木村宏可没想过杀了近藤真彦，虽然很想弄死他，可是要让别人去杀掉他的话，知情的人会很多，到时候万一被爆出来，他也逃不了干系，自己还想和女朋友将来永远幸福的在一起呢，怎么能让这种人脏了手，坏了自己的生活。

    “五木桑再说什么啊，我知道五木桑在极道那里有些关系，等他被踢出杰尼斯，想办法，诱骗他去拍点什么小电影，我想曾经的当红顶流男偶像拍小电影应该会大卖吧，到时候媒体再炒作一番，他想要再回艺能圈，恐怕是再也不可能咯。”木村宏笑嘻嘻的说道。

    没想到这小子打的是这个主意，嗯，这确实不错，到时候让人给他借贷一大笔钱，签个卖身契，让他一直拍下去，出产多多，搞不好还能大赚一笔呢，真的是好主意啊。

    “大家都在说木村桑有着和年纪不相符的狡诈，现在看来果然传言不假啊。”五木宏感叹着说道。

    这下轮到木村宏尬住了，什么时候这个事情传的到处都是了，自己怎么完全不知道？

