    “白将军取笑末将了！”

    见到白起，太史慈连忙对白起拱了拱手。

    作为凉州军区下属的武将，太史慈当然知道白起实在跟自己开玩笑。

    不过想想先锋军的战绩，太史慈的确立了大功！

    大汉的先锋军不仅救下了海头城的守军，更是设计将西域三十五国的所有生力量都聚拢在一起，

    这样的功劳，就连战功赫赫的白起都有些羡慕！

    “好了，本将开个玩笑！”拍了拍太史慈的肩膀，白起豁然一笑。

    随即，

    在二人的指挥下，大汉的将士们便开始搬运起飞艇上的物资来。

    有人欢喜有人愁，正在大汉的先锋与援军会师之后，

    乌孙国年轻的国王彻底慌了！

    看到大汉的援军到来，莫说是这些小国的国王，就连作为联军盟主的乌孙国王都打起了退堂鼓！

    此前，本来乌孙国王是想给汉军来个趁病要命，

    可现在看来，自己反而成了砧板上的鱼肉。

    此刻，这个年轻的国王感觉自己就是个小丑。

    “大王啊，汉军的援军来了，要不我们还是跑吧！”

    接到消息，老国师颤颤巍巍的走到乌孙国王面前。

    回头看一眼老国师的样子，乌孙国王差点惊掉了下巴。

    本来老国师的脑袋上还有几根白毛，

    可现在呢？

    全都白了不说，脸上的皱纹更是多了好几道！

    “我去，你不至于吧！”

    乌孙国王只觉得这家伙苍老了好几岁，可老国师却露出一丝诡异的笑容。

    “大王不必担心，老臣这幅样子是让家中女眷帮忙打扮的！”

    乌孙国王：“？？？”

    眼见乌孙国王一脸惊异，老国师赶紧开口解释：

    “这样，等汉军攻进城来，看到我这幅样子，没准会看在我没几天活头的份上放过我！”

    “……”

    饶是乌孙国王修养还算不错，却也还是骂了出来。

    这个老家伙，

    这仗还没打呢，就开始盘算着投降后的事情了？

    “国师，作为两朝老臣，你真是太让我失望了！”

    乌孙国王双手背负，看向远方，深深地叹了一口气。

    老国师老脸一红，低下了头。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    本来，

    还指望着趁着汉军被龟兹偷家，大伤元气之时，

    可以趁机联合西域小国，干上一票。

    可好巧不巧，

    自家老大刚把援军组建起来，大汉的援军就来了！

    这不巧了吗？

    事到如今，

    老国师也不得不为自己这条老命盘算盘算了！

    可是，看着乌孙国王失落的表情，

    老国师突然联想到老国王临终前的嘱托，刚想咬牙表两句忠心，

    却见年轻的国王满脸期盼地转过头来，一把抓住了国师苍老的手！

    “老国师，这妆是谁给你画的，也给我话一幅！”

    “？？？”

    这次，轮到老国师无语了。

    老大，你振作点啊！仗还没打呢！

    况且，

    你可是乌孙的国王，反大汉联军的牵头人！

    就算别人不死，你也得死啊！

    看到老国师的表情，乌孙国王就知道，此路不通。

    可是，他的心里还抱有意思侥幸。

    “国师啊，你看，我还有机会吗？”

    “有！”

    “只要大王能把国度守下来，我们就有赢的希望！”

    看着年轻人近乎哀求的眼神，国师实在不忍心把接下来的话说出来。

    就西域联军这点实力，估计想要守下城池的概率，

    基本为零！

    罢了！

    万一这家伙人品爆发，没准咱还真的不用死了呢？

    人与人之间的感情也是会传染的，

    眼见国王眼中又燃起了希望，老国师心里也生出一丝侥幸来。

    “记住，千万不要把大汉援军赶来的消息告诉其他人！”

    “尤其是其他国家的国王！”

    “我明白！”

    好在如今的西域联军都在我乌孙国境内，

    因此，

    国王便想着封锁消息，好让这些联军的首领，不要再敌军来临之前就散货。

    不过，

    几天后，

    君臣二人的心中刚刚升起的一点斗志，

    就被汉军的威严无情地浇灭！

    这次进攻乌孙王都的汉军，

    十分高调，

    白起带着手下的凉州集团军做着飞艇就过来了！

    这些日子，

    为了支援西域远征军，大汉的飞艇已经爆肝了！

    “再飞高点！”

    飞艇阵中，白起一声令下，飞艇方阵中令旗飞舞。

    “白将军，你别说，这东西还真好使啊！”

    感受到自己越飞越高，站在白起身边的张飞谁爽朗一笑。

    可是身边的白起却没有回应。

    转头一看，

    却见白起脸色惨白，滚动着喉结，不住地往胃里咽口水！

    “白将军，你这是怎么了？”

    “白将军，你说句话啊！”

    白起拍了拍自己的前胸，无奈的瞥了张飞一眼。

    他倒是想说话，可是他翻腾的胃告诉他，

    不，

    他不想！

    显然，

    这次，一向在战场上杀伐果决的白起，恐高了！

    可张飞哪里看的出来？

    眼见白起不回自己，还以为白起是出了什么事。赶忙走到身前，摇了摇白起的身子。

    “白将将军，你可是咱凉州军区的主心骨，你不能有事啊！”

    你摇你妹啊！

    白起心中咆哮，要知道张飞的力气可不是盖的！

    被张飞这么一晃，白起在也受不了了。

    满脸幽怨地看了一眼张飞，

    白起赶紧跑到飞艇边上，直接冲下面吐了起来！

    而此时，

    地面上的乌孙国王，嘴巴张得老大，正目瞪口呆地看着天上的飞艇方阵。

    眼角有悔恨的泪水流过！

    早知道，

    他宁可丢下乌孙的领土逃跑，也不会胆大包天地搞什么联军了！

    汉军都上天了，人家的大军飞得比自己的城墙还高，

    这还怎么玩？

    突然，

    他感觉有什么黏糊糊的东西掉到了自己脸上，

    仔细一闻，还挺臭！

    可是，

    没等他搞清楚脸上到底掉了什么东西，

    汉军的飞艇上，就扔下了一个个漆黑的包裹。

    轰隆一声巨响，

    落在地面的包裹就把城前的空地扎了个大坑，

    在那之后，无数的炸药包都在龟兹的都城边上炸响！

    不过一会儿的工夫，

    无数西域的士卒就被炸药的冲击波炸成了粉末！

    都城内外的西域联军哪见过这样的阵仗，纷纷吼叫着，挠头鼠窜。

    “快跑啊，汉军得到雷神的庇护了！”

