    刘备大军全数归降，当刘备亲自上书给大汉皇帝刘协的让位举荐奏疏通过陈登交给吕布的时候，他整个人都兴奋了起来。

    “那刘峰小儿有如此本事，当重赏！”

    吕布一声重赏那是让在场之人连连撇嘴，尤其是许汜李丰等兖州士子心中更是不屑。

    “那小子好大的运气，刘备已经到了穷途末路，他不投降将军还能如何？”

    “就是如此，你说这等功劳怎么落不到我等身上，白白让那臭小子捡了大便宜，还让将军这般开心！”

    “还不是因为那小子狡诈，当初我本想在将军面前告他一状，谁知道那小子奸诈，抢先一步得到了刘备战败的消息。

    上来就反客为主要去为将军说服刘备，这一下子可好了。

    等我们知道这件事情的时候，他已经得到了这份儿大功。”

    许汜和李丰你一言我一语的将那刘峰贬低的一文不值，同时那满满的嫉妒心也是克制不住了。

    就在吕布琢磨着应该如何赏赐那刘峰的时候，另一封密信被陈登送了上来。

    “此乃刘峰给将军的密信，还望将军一观！”

    吕布将那密信接过来，粗略两眼之后那双眼睛猛地一亮。

    “刘峰小子，你还真是会给本将军惊喜啊！”

    吕布将那密信猛地一合，然后朝着众将大吼一声。

    “诸将听令，兵发广陵，以抗袁术！”

    此言一出众人无不惊诧，许汜李丰等人刚刚想要站起来反对此事，却看到那徐州一脉已经躬身领命。

    而他们兖州一脉为首的陈宫则是一言不发。

    这一下子，许汜等人也不敢多言，只能躬身领命之后缓缓退了下去。

    下邳城中大军缓缓而动，为首的正是那身穿西川锦衣袍，手持镔铁方天戟，胯下胭脂赤兔马的大汉温侯飞将军吕布。

    身后左侧首位乃是吕布麾下亲将高顺，右侧首位则是其心腹大将魏越。

    大将张辽以及军师陈宫两人亲自守卫下邳城，就这个阵容可要比张飞靠谱多了。

    大军朝着广陵方向飞驰而去，而此时东海郡海西县刘备大军也开始了集结。

    “小兄弟，你怎么会肯定那吕奉先一定汇合袁术反目成仇?”刘备和刘峰两人走在校场之上，看着已经从新整顿好的大军，他还是忍不住心中的疑惑，“另外，你给他的密信里面到底写了什么？”

    “其实也没有什么，只是为他分析了些如今的局势。

    顺带....罢了，玄德公你看着便是。”

    “...这段时间，倒是辛苦小兄...”

    “哎！”刘峰直接将他的话打断了，“咱俩可没啥关系，你少在这里给我套交情！”

    “小兄弟！”刘备一声苦笑，眼看四下无人一把拉住了刘峰的手臂，双眼之中似乎有什么光芒闪烁！

    “滚，松开，你个基佬！”此时刘峰的心中全都是这么一句话，看着那一双含情眼，刘峰用尽了力气才没有让他直接变成乌眼青。

    “小兄弟....”

    “玄德公，我对男人没兴趣！”刘峰吞了吞口水，还是忍不住用力的将自己是手臂挣脱出来，“大家都是纯爷们....”

    “小兄弟这是什么话，备岂是有那龙阳之好的人！”

    “你这三天两头拉着自家兄弟钻被窝的架势，一丁点说服力都没有！”

    看着满脸严肃的刘峰，这位日后叱咤风云的玄德公有些凌乱了。

    “一个人怎么可以这么矛盾，你昨天不还在备面前说....说...”

    “但我今天早上看到张益德从你房间走出来的...”

    “...我们兄弟经常秉烛夜谈，时间太晚了自然也就同榻而眠！”

    “你们俩大老爷们....兴趣独特，兴趣独特...”

    “不是，小兄弟...”

    “玄德公留步，告辞，告辞！”

    “小兄弟...”看着那个捂着屁股一路小跑的身影，刘备只能发出一声长长的叹息，“如何才能让小兄弟认可备的真心啊~”

    而此时的刘峰似乎也听到了这一声长叹，在这一刻双腿猛地一软，然后双腿之间的摆动更加疯狂。

    就在他一路狂奔的时候，一声低沉的呼唤从一旁传了过来。

    “刘峰小友，请来一下！”

    低沉的声音，让开了疾跑的刘峰猛地一愣。

    紧跟着一座山就出现在了他的面前。

    刘峰如今身高不过七尺有余，说到底也不过就是一米七左右罢了，加上这些年颠沛流离的一直都非常的瘦弱。

    而此时他面前的这个人....除了那直达胸前的长髯，那随身带着的青龙偃月刀，还有那标志性的绿帽子之外...咳咳，总之就是除了这些东西，这个叫关羽的家伙长得也是很彪悍。

    身高九尺，这个高度已经超过了两米，膀大腰圆，手臂快要赶上刘峰的腰了。

    这么一尊壮汉和刘峰站在一起，那就是一个妥妥的雄鹰虎视小鸡仔..

    “关将军今日叫住小人是...”

    “你不必紧张，就是有些话想要和你谈一谈！”

    “我能拒绝...关将军既然有事找小子，那自然是小子的荣幸，还请关将军领路就是！”刚刚想要拒绝的刘峰突然看到了那双睁开的眼睛，一瞬间他就做出来了最正确的选择。

    这玩意，不正常！

    不对，这里所有的玩意，都很不正常！

    关羽将刘峰带到了城墙上的一个角落，看着这城池的斑驳痕迹，关羽似乎若有所思。

    “刘峰小友，在这里你感受到了什么？”关羽说话间，伸出手抚摸着那充满着刀劈斧砍的城墙，脑海里仿佛回想起来了他第一次见到海西的样子。

    那是曹孟德第一次攻打徐州城，他跟随大哥出兵来救援，那一次没人邀请他进入徐州，也没人给他大哥徐州牧的位置。

    有的只是一地的狼藉和数不清的尸体。

    那一战，分外惨烈！

    就在关羽回忆着过往的峥嵘岁月之时，一旁的刘峰颤抖着说出来了一句话。

    “关将军你可要冷静啊，很多人都看到我跟你走了！”

    “什么？”关羽并不了解这个家伙，一时间没有反应过来他想说什么。

    “小子的意思是，我要是不明不白的死在了这里，关将军可脱不开关系....”

    “.....三弟果然说得对，你这小子什么都好，就是多长了一张嘴！”

