    岳峰笑笑：“如果你的装备再好些，有一面像样的盾牌，或许能硬抗一二，现在的话，空有血量，没有防御，薄皮大馅百分百是扛不住的！

    我的伤害比你高些，对它的技能机制也更了解，我来吸引仇恨更好！你当副t，如果我出现失误，你再挡在其他人前面，等我复活过来！”

    公子哥还想争取，这时候痴心玫瑰轻轻拉了拉他的手臂示意让他别说了，公子哥这才非常不情愿的点点头，算是看在玫瑰的面子上默认了岳峰的安排。

    “都记清楚我的计划了吧？那我可开怪了！”岳峰招呼一声，随即低头捡了一块石头，朝着boss丢了过去。

    砰的一身闷响，石头落在了boss旁边，声响瞬间吸引了boss的注意力，扭头朝着岳峰这边走了过来。

    “来了！”岳峰低喝一声，微微躬身执剑冲了上去。

    距离还有三步左右，岳峰的预判突刺已经甩了出来。

    剑光划过，恰好boss赶上来，就好像boss故意冲向剑光似的。

    噗！

    -75

    岳峰一看伤害大打折扣神色一凛，侧身又是一道月斩准确划过boss的腰腹连接处。

    -188！

    一个金色暴击伤害跳出来，打到弱点了。

    连续两刀过后，boss一双前鳌已经闪着技能的幽光举了起来，岳峰顺势收剑后退，劲风擦着边落下，脑门上跳出一个大大的miss。

    靠基础操作躲闪了boss的致命蛰刺，岳峰放心不少，贴着boss身侧的位置，再次激活连击。

    刷刷两剑，再次准确的刺中蛛腹跟身躯的连接位置。

    -203

    -198

    又是两个要害攻击跳起，一个照面的功夫，boss被岳峰戳了四剑，仇恨瞬间就建立起来。

    “仇恨稳了！上！”

    岳峰一声招呼，痴心玫瑰跟公子哥两个人迅速冲了上来，而更深的蓝法杖一挥，一个硕大的火焰拳头凭空凝成，重重的砸在boss的身上。

    -18

    -22

    -9

    -157

    一连串的伤害跳起，不过玫瑰跟公子哥的伤害都聊胜于无，匕首伤害只有二十多，公子哥一枪戳上来，更是只有个位数伤害。

    反观岳峰，手里的突刺cd又好了，小碎步调整相对位置，随后侧身拖刀，刷的一下，再次将突刺的剑光甩到了boss蛛腹上。

    -112

    连续的攻击，让boss发出牙酸的吱吱声，八条节支在地面上迅速划动调整位置，前鳌再次朝着岳峰戳了过来。

    普通攻击，避无可避，岳峰左手剑微微一挡。

    -127！

    开怪都七八秒了，岳峰总算挨到了boss的第一刀。

    下一秒，一道金色圣光落下。

    微伤治疗

    +80

    岳峰的脚步再绕，卡着boss攻击的死角位置走位，很快第二道治疗又落了下来，血条又满了。

    就这样，岳峰依靠对boss攻击距离的掌控，一直卡着boss的攻击死角输出，有技能的时候甩技能，没有技能就平砍，一点一点消磨着boss的血量。

    三十秒钟时间很快过去了，岳峰算着boss的技能冷却时间应该结束了，脚步放缓下来。

    果不其然，一旦找到释放技能的机会，boss前足再次闪起技能光芒，岳峰想要后退被旁边的公子哥卡了一下位置，只好随机应变双剑交叉架在了胸前。

    招架！

    锵！！

    一声剑鸣，岳峰的双剑死死地架住了boss的致命蛰刺。

    -238

    初级招架只能减少伤害，招架成功依然看到岳峰的血条刷的一下瞬间消失一半。

    岳峰在受到伤害的瞬间，心念一动灌下一瓶初级瞬回药剂。

    +160

    下一秒，牧师的治疗又来了！

    +80

    “玫瑰跟公子哥你们去boss背后一侧位置输出！别卡我的位！”岳峰一边输出，一边兼职指挥，血量瞬间涨了上来。

    话音刚落，就看到boss身形一停，后腿突然发力。

    几乎同时，岳峰提醒道：“火法小心！”

    几乎话音出口的同时，boss已经纵身一跃，朝着火法冲了上去。

    “援护！”

    这时候，公子哥瞬间激活骑士的援护技能，一道青色光芒在身体闪过，速度陡然提升，身体带着残影猛地冲过去挡在了火法的前面。

    轰的一声，跃击落地，地面碎石都被震得粉碎在当场。挡在前面的公子哥脑袋上出现一个眩晕的图标，整个人被控制住了。

    下一秒，致命蛰刺落下来。

    噗！锋锐的前足洞穿盔甲！

    -875！

    援护技能效果下，公子哥至少拥有40%的减伤效果，尽管如此，血条依然刷的一下差点清空。

    只是扛了这一下，不久前还愤愤不平的公子哥脸色刷的就白了！

    千钧一发之际，岳峰已经朝着boss冲了过来。

    “喝药，卡boss攻击死角！”岳峰提醒一句。

    说来公子哥虽然脾气臭一点，但是反应还算快，下一秒立刻使用初级瞬回药剂，空着的血条还有些没底，立马又灌了个缓慢恢复药剂。

    +160

    +20+20+20

    牧师再次补了个强效治疗

    +280

    一连串恢复手段齐出，总算将公子哥从死亡线上拉了回来。

    这个过程中，骑士牧师都手忙脚乱，但是身为火法的更深的蓝却表现出了远超其他人的镇定。

    面对boss的突进技能锁定，更深的蓝连下意识的走位后退都没有做，boss已经到面前了，他还冷静的放出一个炎爆技能来，再次打掉boss150点血。

    两秒钟之后，岳峰疯狂的冲到了boss跟前，刷刷两刀连击再次命中黑锷蜘蛛腹部跟躯干连接的要害部位。

    -208

    -186

    两个超高的伤害再次将仇恨吸引回来，又挨了一击的公子哥总算暂时安全了。

    “更深的蓝保持距离，别离开太远！你的伤害比较高，距离远，跃击锁定你的概率更大，公子哥援护用的不错，下次继续留着cd！快半血了，大家机灵点！”

