
    
    他们双方都没有太过华丽的战术，一心想冲上去，直接解决。

    很快两支舰队中的战船，开始朝着对方内部穿~插过去。

    战船上水手们拔刀朝着对方怒吼和，火器、弓箭、弓弩全部拿了出来，拼命的往对方船上招呼。

    双方船队越大越近，士兵们手持钩绳，在自己侧面舞着花，瞅准机会，轻轻一抛，将钩抓甩到对方到船上，开始拼命的将船往自己这边拉。

    谩骂、嘶吼，对射，无处不在。

    许多战船开始撞到了一起，旋即传来兵器对砍的声音，声势浩大。

    郑芝虎求战心切，仗着船多，开始以人海战术，登上了对方的战船，一场原始海战，拉开序幕。

    郑芝虎的兵马，乃是北港精锐，此时亦是同仇敌忾。

    刘香的兵马，虽然不差，但多数是刚刚收集起来的残兵败将，很快便落入了下风。

    北港舰队，胜利在望，郑芝虎亲自带着座船上的士兵，朝着刘香的船驶去。

    “兄弟们，拿下刘香者，封先锋官，赏赐白银千两~”

    “杀，活捉刘香~”

    听到号令，士兵们士气大振，纷纷涌~向前去。

    一些远程兵器，开始在刘香战船上瞄了又瞄。

    “砰，砰砰~”

    “唰，唰唰”

    弓箭，火铳的声音，连绵不绝~

    忽然就在郑芝虎心情激动昂扬之时，传来了郑明惊骇的喊声。

    “二哥，快看，荷国战船~”

    众人心中一紧，目光转向大溪方向。

    只见一支荷国舰队突然从大溪深处，钻了出来，顺流而下，开始绕往他们舰队的背后。

    这可愁坏了所有人。

    他们人刚才还在欣喜炮弹击中了刘香的炮舰，下一秒，脸色立马变成了猪肝色。

    此时，两支舰队已经胶着在了一起，杀的难解难分，想转舵迎战，荷国舰队，几乎不可能。

    “郑明，快，组织舰队，挡住荷国人~”

    郑芝虎无奈之下，也只得让最边上的郑明，上去挡住这支荷国舰队。

    郑明知道，这是北港生死存亡之战，不敢大意，也有一股子狠劲，明知不敌，也将身边能仅有的七八艘船拉了出去。

    船队排成一条直线，徐徐转舵，在海面上，划出一道巨大的圆弧后，已经横在了荷国舰队的前面。

    普特曼斯站在甲板上，看着自己前面的这支瘦弱的北港舰队，不由摇了摇头，皱起了眉头。

    对于他来说，这简直像屠杀那么简单。

    “总督阁下，咱们是否开炮~”

    尼古拉斯船长，见普特曼斯迟迟没有下达攻击命令，有些不解的问到。

    “噢，既然你们想打，那就打吧，上帝会宽恕你们的，阿门。”普特曼斯看了看郑明的船队，随即下达了炮击命令。

    此时，郑明船队中，仅有三艘中型赶缯船，其余都是快船，他们以船头对着普特曼斯的舰队，随着郑明一声令下，船头大炮齐声开火。

    “轰，轰轰~”

    炮口发出暗淡的光芒，将那些鸭蛋大的炮弹轰了出去。

    只是，这些炮太弱了，还没够着普特曼斯的战场上空，就已经下坠，在数百米外，落入海中，溅起一道道水花。

    这种炮声，除了能给自己壮胆外，其实没有半点用处。

    尼古拉斯，摇了摇头，随即便下战船开始转舵，在郑明舰队的前面，排成了一条长线。

    船舷一侧，炮窗徐徐打开，一些黑洞~洞的家伙伸到了船舷外面。

    只见尼古拉斯拔~出腰间的西洋剑，朝着郑明方向发出了浅浅的冷笑：“开火，击沉他们”

    随着他长剑一指，水手们已经点燃了大炮，炮尾的引信燃烧，发出“哧哧~”的响声。

    “轰~”

    “轰轰轰~”

    很快炮口一道强光闪烁，喷出长长的火焰。

    数十发碗口粗的炮弹，从炮管喷射而出，在半空中划出一道巨大的圆弧后，朝着郑明的船队砸了过去。

    一颗颗漆黑的炮弹，从天而降，重重的砸在了郑明的船队中。

    一发炮弹击中了船舷，溅起一抹飞屑后直接撞在了船舱的隔舱板上，发出重重的撞击声。

    咔嚓~

    一颗炮弹，从船舷边沿蹭了过去，传来木头被撕裂的声音后，有砸在了船后面的女墙上。

    轰~

    炮弹反弹回来。

    一名士兵，刚才还好好的趴在女墙下面，躲避这些炮弹。

    随后他只感觉到背后被千斤之锤重重的砸了一锤，顿时整个人的骨头都好像散了一般，鲜血冲口中溢出，到死也不知道发生了什么事情。

    “六爷，船舱进水了~”

    “六爷，桅杆被打断了~”

    “六爷，三狗子他们的船，散架了~”

    没有多久，各种噩耗传来，让郑明差点要崩溃了，只见自己船上的主桅杆，竟然被一发炮弹就给打折了。

    桅杆倒下，巨大的船帆朝着他们劈头盖脸的砸了过来，众人全部被遮在了下面。

    一些水手拼劲了全力，从帆布下方钻了出来，此时却发现，巨大的荷国船队，已经快开到自己面前了。

    郑明的额头被巨大的船桅杆磕了一下，差点被打晕了，当部下费了九牛二虎之力将他带出来时，看到前面的荷国舰队，已经让他丧失了所有的战斗意识。

    那巨大的舰船，完全超出了他的想象。

    此前他们虽然在近距离观察过荷国人的战舰，但是那种近距离，只是在五六公里的地方。

    当这种大舰船开到自己眼前时，就犹如一座城池般，他们只是城池下面的一只小蚂蚁，瞬时给人一种无形的威压。

    即便是郑明在北港身居高位，到了这种境地，他也无法忍受。

    “快，撤~”

    他有气无力的下达了撤退命令。

    然而，此时，他船队中，战船已有十之五六失去了动力，其余的船只也损失了大部分动力，想跑哪有这么容易。

    只见前面，一艘小山似的荷国见，朝着郑明的座船撞了上来~

    “轰~”

    船身发出巨大的抖动，许多水手，纷纷落水，一名部下，死死的拉住了郑明，这才没有让他落入水中。

    只见那战船撞角下方，已经没入了船身几尺深，大家伙稳住后，似乎感受到了短暂的平明。

    可是，众人还没缓过劲来，他们突然感觉船身开始倾斜。

    咔嚓咔嚓~

    只见船甲板上，出现了巨大的龟裂纹~