    几人都上了餐桌,吃饭的时候,除了沈兰不时热情地劝他们多吃点，其他人也似有若无地瞄着这里。

    不管各人是什么想法，云昭一家三口吃得是非常，而且餐桌礼仪良好，尤其是三口人有两个非常注意这件事的情况下。

    反正,速度挺快，但是绝对称得上优雅。

    就像庄建业能看小熊梳头发梳二十分钟一样，他这次看着他吃饭也看了好一会儿。

    直到他自己反应过来，立刻转了视线，再也不想看那个小黑胖子了。

    “你这次回来能待几天？”庄建业问道。

    虽然没有指名道姓,但是大家都知道他问的是谁。

    云昭道：“可能十来天吧。”主要看顾雨的手术时间,他随时都可以。

    如果没事，下午他就能去各大商场转一转，意思意思地推销一番。

    有没有成绩都不要紧，反正现在订单已经够多了。

    “好不容易回来一趟，尽量多待些日子。”沈兰笑着道，“下午我就去买肉回来。”

    庄元艺边吃油条边道：“妈,我想吃你上次做的大虾。”

    “我再顺道看看,有就都买回来。”

    对于家庭氛围,庄建业基本是满意的。

    温柔的妻子，活泼可爱的孩子——视线扫到云昭又黑又胖的模样，他脸上的笑意收了几分。

    庄建业想起一个老战友说的话，一家里总有几个需要不断操心的子孙。

    你的考虑给他找工作,给他娶媳妇，给他盖房。

    工作和房子这个可以先放到一边，不管是他也好，庄毅和庄轩也好，都可以伸一把手。

    娶媳妇得他自己来吧？

    都下乡去了，他居然还有本事把自己吃这么胖，真能找到对象吗……

    这时候，家里的门被敲响了，保姆王姐过去开门。

    庄毅和庄轩都带着老婆孩子过来了，庄毅的媳妇也是个军人，他们家是两个儿子庄龙庄虎，一个十岁，一个七岁；庄轩媳妇是个老师，家里有一个六岁的女儿庄晴。

    对于七岁和六岁的孩子来说，这个三叔是陌生的，因为记忆中从没有见过。

    但是也是熟悉的，因为爸爸总会记得给三叔邮寄东西，有些是他们自己也舍不得吃的。

    三个孩子过来和三叔打过招呼，云昭也起身见了两个嫂子，又把顾雨和小熊介绍了一下。

    “这是我儿子，以后就是你们弟弟了，叫小熊。”

    云昭说完，庄毅家的小儿子庄虎就嚷道：“哇，三叔你有儿子了啊，这名字一听就是我们兄弟。”

    他哥庄龙也赞同，“就是啊，我爸爸一直想给我们凑龙虎豹三兄弟，现在又多了熊，以后我们兄弟几个就能称霸附小！”

    小熊：……忽然间就不激动了呢~

    庄毅媳妇瞪了庄毅一眼，庄毅摸着鼻子道：“臭小子，说什么呢！在学校里给我老实点，再有老师跟我告状，等着我抽你。”

    庄虎拉着小熊的手，冲他挤了挤眼睛，明显一点也不怕爸爸。

    庄毅装作没看到，咳嗽了一声和庄建业说道：“爸，小三这么久没回来，我和小二带着他先走动走动亲戚。”

    “我已经请了两天假，等过几天小二再请两天，我们俩轮流先带他转转。”

    庄建业赞同地点点头，“应该的，你大伯家和三叔家，还有几个姑姑家看看。”

    “我还想趁着他回来让他相相亲，有合适的就赶紧结婚，岁数也不小了。”

    庄毅和庄轩还没说什么，云昭立刻道：“爸，结婚这事不着急，人家都说先立业再——”

    云昭瞄到顾雨的眼神，求生欲很强地道：“反正我不着急，我要先做出一番事业。”

    庄建业看着三儿子，眉头皱了起来，“你还想做什么事业？”

    “我还在考虑中，学术或者其他方面吧。”云昭说道，经商还得再有几年才行。

    庄建业无语地看了三儿子一会儿，起身，“算了，你们三个先跟我过来一下。”

    进了书房，庄建业从抽屉里取出一个信封，递给云昭，“这里有五百块钱，你上门的时候买点东西。等你临走的时候，我再给你点生活费。相亲的事，之后再说。”

    先找到愿意和他相亲的人再提这事。

    云昭手头也有一千多了，以为自己算富有了呢，结果回来就被原主亲爹打击了一回。

    他也没说不要，反正是庄昭他爹，拿点生活费怎么了，以后庄昭还不是要给他老子养老。

    等四人从书房出来，沈兰正笑着和两个儿媳妇话家常。

    “元艺也是，数学一直考不好，我正想着找人给她补习呢。”

    “明天是星期天，你们要上班就把孩子送过来。”

    大儿媳妇爽快道：“二弟妹星期天又不上班，我就把俩小子扔她那边去了。”

    二儿媳妇笑道：“是啊，我在家也没事干，刚好带着孩子们出去转转。”

    庄龙正邀请小熊，“这个礼拜天我们要去公园坐船，你去不去，去的话一起来二婶家吧。”

    小熊矜持道：“我先看看时间，有空就过去。”

    他也是很忙的呀。

    看到男人们出来，沈兰转头笑着说道：“小昭啊，你们换下来的衣服呢，都拿出来了，今天就给你们洗了。”

    “这大热天的，不洗也没法穿，都是自家人，别跟我客气。”

    云昭眉毛动了一下，正要说话，小熊就热情地道：“沈奶奶，那多不好意思啦~”

    在沈兰准备继续客气的时候，小熊就继续道：“我看家里没有洗衣机，是要手洗吗？是王婶婶给洗吗？”

    沈兰愣了一下，笑着道：“这孩子懂得还挺多，还知道洗衣机，是啊，让王姐给你们洗。”

    她也得上班，实在没空做这个。

    “那我和王婶婶交代一下，我们家的衣服得分开洗啦，还要用专门的肥皂，这个我自己带啦。”

    “跟您说了，您还得背下来再告诉王婶婶，多麻烦呀！我直接和她说吧，王婶婶，我们的衣服给您增加工作量啦，我先给您五块钱，您要是没空，让别人帮忙洗也是一样的。”

    保姆王姐用手搓着围裙，一脸欲言又止。

    云昭笑了笑道：“王姨只管收着，本来也是增加了额外的工作量，每天的衣服可能不少，如果找别人洗的话，五块不够，你再和我说，只要一个要求，多冲几次水，洗干净点。”

    “只洗洗衣服，多么点事哟，怎么会不够。”王姐眼里带着喜意，她要忙不过来，就让她女儿过来洗衣服。

    这样一来，倒成了他们自己雇人给自己洗衣服了。

    沈兰微笑着没说什么，倒是庄大和庄二，以及两个儿媳妇互相交换了个眼色。

    庄建业哼笑了一声，点着小熊的额头道：“你还真拿自己不当外人。”

    “哎哟，爷爷，我本来也不是外人呐~我也是您孙子呀！”小熊亲热地喊道，他现在开始孝顺点，不知道遗嘱里会不会有他？

    庄元英依旧在喝最后一碗粥，庄元艺啪地一声放下筷子，怎么会有人这么爱显摆自己讨大人喜欢的。

    那可是她爸爸！

    “小英，小艺，你们俩快点，吃完赶紧去拿书包。”沈兰催道。

    然后，一大家子人，该上班的上班，该上学的上学。

    云昭带着顾雨和小熊跟着两个哥哥一起往外走。

    “你这儿子倒是挺好玩。”庄毅忍着笑道。

    “大伯，我不只是好玩，我还聪明又孝顺。”小熊决心帮小胖打好一切关系。

    “以后你再生儿子，照着这个标准来就行。”庄毅道。

    “再生？我一个就觉得够多了。”云昭嘟囔道。

    当然，没人将这话当真。

    小熊再像云昭，那也不是亲儿子。

    庄轩就说起另外一件事，“东西我们都给你凑齐了，大部分都是单位发的，拿着去就行，钱你自己留着。”

    “家里能用的能吃的就留着吧，我们准备点送礼的东西不费事。”云昭道。

    “你别担心这个，既然能拿出来，肯定就都是富余出来的。钱别乱花，你以后用钱的地方还多着。”庄轩瞄了他一眼。

    虽然他们家的情况不错，但是庄昭能从老爷子那里分多少东西真说不好。

    “小三这次回来，懂事了。”庄毅感叹道。

    “你今天就跟我开始走动吧，以前那些老关系，还有大院里那些，都跟着我去认认。”

    这些本来都该是庄父带着庄昭走动的，但是看庄父的样子应该是没这个打算的。

    好在庄毅当兵这么多年，已经有了自己的地位和交际圈子，庄轩也是。

    顾雨心里则想着，这两个哥哥对庄昭实在不错。

    庄父则有些恨铁不成钢，可能在庄父心里，庄昭这个儿子什么都不行。

    至于沈兰，顾雨说不好，可能是装出来的热情，也可能是真的。

    不过，如果沈兰能这么装一辈子，对庄昭未必不是一件好事。

    唯一一点，这种过度的热情反而让人觉得，自己是在这家里做客的客人。

    对他们来说还好，庄昭本人心里就不知道怎么想了。

    庄毅看着顾雨和小熊，迟疑地道：“你今天跟我出门，让你儿子先跟着庄虎他们去学校玩，这位小兄弟——”

    顾雨忙道：“庄大哥不用顾虑我，我今天得出去一趟。”

    顾雨带着小熊去了陈老那里，他们搭了两趟挤得要命的公交车。

    顾雨不得不让小熊抱着自己的脖子，花一分钱买了车票。

    最后一段，顾雨干脆带着小熊走路过去的。

    按照地址，他们停在了一座略显老旧的四合院门口。

