    第七十三章黑暗吞噬者任务

    ……

    这一片海域直径在两百米左右，识别这里的标志是两个半掩在海底沙砾当中的怪异人脸像。//www.  //「域名请大家熟知」看到这里的环境和郝贝贝所描述的一般无二，林飞便开始一边杀怪，一边寻找首饰盒。

    这片区域里的怪物以‘小巴哈姆特’为主，也有少量的‘死亡美人鱼’。在这里，除非是被数量在四个以上的怪物围攻，林飞是没有什么危险的。玄冰剑在水里的攻击力越发的强大，而冰封的触发效果也提升了不少。

    很快，任务要求的击杀十只‘小巴哈姆特’的任务林飞就完成了，而时间也只过去了半个多小时。于是林飞继续在这里砍杀，虽然一直都没有找到那个首饰盒，但林飞在水中的战斗技艺却是越来越强，寻常需要两三个契约者联合对付的数只‘小巴哈姆特’，此刻林飞一人不断的闪转腾挪，左刺右挑，竟然就可以游刃有余的应付。也好在这片区域比较偏僻，很少有其他契约者前来，否则若是看到，定然会惊讶于林飞的战力。

    就这么的连续战斗了六七个小时，林飞依旧是没有找到首饰盒，不过他干掉的‘小巴哈姆特’和‘死亡美人鱼’，总数都已经有两三百只，所获得的时间，竟然也有60多个小时。这也就是林飞，如果换成其他契约者，绝对不可能单独杀死这么多数量的怪物。

    看看时间，距离和小凯他们约定的时间还有半天，但林飞连续任务，已经是颇为疲惫，又觉得这个海底的隐藏任务要触发也不是一朝一夕能办到的，所以打定主意直接返回房间休息，准备养足jing神，好执行接下来的‘黑暗吞噬者’星阵任务。

    而与此同时，在现实世界一个秘密基地当中，一个穿着合体军装的少nv撕开了一包砂糖，然后倒入了面前杯子里还冒着热气的咖啡当中。

    糖粒落入杯中，发出了让人欢愉的声响，随后少nv纤细的手指拿起一柄金属小勺，开始慢慢的搅拌起来。很快，咖啡的芳香就飘出来，闻入鼻中，让人jing神不由一震。

    “你是说，你在第五层遇到了那个人？会不会是nong错了？”少nv小嘴抿了一口，开口问道。

    在她对面，也坐着一个少nv。这少nv形态温柔，宛如流水，却是眉清目秀，此刻小嘴一嘟道：“不会错，白姐，你和我说过的特征和那人一般无二，拥有一个叫*丽丝的魅魔仆人，武器当中有一把玄冰剑，而且聪明机智，遇到逆境往往能脱颖而出，力挽狂澜，这都是你和我说的啊，难道有错？”

    那这少nv一脸笑意，而被叫做白姐的少nv却是面sè微红，道：“那就错不了了，你和他认识了？”

    “恩，和他一起执行过一次任务，算是相熟了！”

    “那好，跟着他，把关系搞好，他是我遇到过非常特殊的一个人，咱们s组里进入到恶魔篇章世界的同事，你的等级算是比较高的了。在第五层里，他一定能帮你不少忙！”

    “恩，我也是这么打算的！”

    “我这个月如果不出意外，也能上到第五层。真不知道那个世界究竟是怎么形成的，虽然研究部的人早已经开始对那里进行研究，但成果并不乐观。咱们的任务是挖掘那个世界的新技术，然后想法子带出来，不过想要骗过那个世界的规则，却是相当费脑筋的事情。对了，你有没有打出过封印卷轴？”

    “白姐，你不知道，那东西相当珍贵，不过我已经收集了不少封印卷轴的碎片，最迟下个月，就可以组合成功。”

    “好，到时候选择一样有价值的东西封印出来吧，你晚上还要进入那个世界吗？不如陪我去散散心吧。”

    少nv摇了摇头，道：“不行，晚上有任务要做！”

    白姐又喝了一口咖啡，道：“那算了，小心一点，别死了！”

    ……

    六点整，林飞准时出现在公共广场，那边，小凯，包子和吉祥似乎也是刚到，看到林飞后却是赶忙招手。

    “好了，人来齐了！”小凯见到林飞后，搓了搓手，然后道：“既然咱们要执行黑暗吞噬者星阵任务，那就要对这个任务有一些最基本的了解！”

    “所谓黑暗吞噬者，其实是一种特殊的邪灵，人死有鬼魂，幽灵，而黑暗吞噬者，是恶魔的灵魂！”

    小凯开始侃侃而谈，事实上这个任务，不论是林飞，包子还是吉祥，都做过了解。小凯说的没错，这黑暗吞噬者星阵，实际上就是拘役了恶魔灵魂的星阵。

    而这个任务是出了名的不确定xing。

    所谓不确定xing，就是没有契约者知道这个任务会是在什么样的背景下发生的。此外，黑暗吞噬者任务，可以说是失败率非常高的一个任务，因为契约者在任务当中，会被剥夺所有的技能。

    自然，任务也会给契约者一定的补偿。

    那就是会被安排合适的身份，并且，契约者可以得到一个黑暗吞噬者的半成品星阵。这可以说是契约者唯一的防身手段。

    契约者所要做的只有一件事，那就是在一定时间里，找出隐藏的恶魔鬼魂，然后用黑暗吞噬者的半成品星阵将其拘役。

    很多细节实际上并不清楚，就算是小凯也无法完全讲解明白，不过唯一可以搞明白的就是，这是一个真正意义上的困难任务。

    稍有不慎，任务就会失败，甚至死亡。

    但黑暗吞噬者星阵带给契约者的提升却是太大了，就算是铤而走险，也有不少契约者愿意去试试。

    只要拥有这个星阵，正常状态下，对火焰、冰霜、毒素、雷电的防御和抗xing都会提升。而假如中了一次必死的属xing攻击，例如林飞的5级地狱火焰，又或者是诸如安达利尔那种可怕的毒素，甚至是急冻伤害，只要触发黑暗吞噬者星阵，机会直接将这种威胁吞噬掉，无论火焰，冰霜，毒素还是雷电。

    可以说，这是给了契约者一个再生的机会。

    当然，如此强大的星阵，它的吞噬能力使用之后，下一次要使用，必须要等待1个小时，但即便如此，契约者对它也是趋之若鹜。

    “我想说的是，这个任务有很多不确定的因素，但好在任务对契约者的保护也很到位。我只知道，如果契约者在遇到危险的时候，只要毁掉任务发给我们的星阵半成品，便可以化险为夷。但，这样就意味着只能下一次再来尝试了。这个任务和巨力神任务类似，但一个月，只能进行三次，如果三次都不成功，那就只能等下个月了！”小凯十分认真的说道。

    “此外，这个任务可以单独完成，也可以组队完成，自然两者有很大不同。单独契约者执行任务，自然是没什么说的，如果是组队完成，那么就有一个问题。契约者只会得到一个黑暗吞噬者的半成品星阵，自然，任务世界里也只有一个恶魔怨灵，但队员却是一荣俱荣，一毁俱毁，手持残阵的那个人如果成功，那么小队所有人都算完成任务，而如果他失败，例如对着错误的目标使用了星阵，那么，就意味着他和他的队友，都必死无疑！”

    林飞几人都是默不做语，自然是知道这其中的利害。因为黑暗吞噬者的半成品星阵只能使用一次，要么是‘拘役’，要么是‘脱离’。

    自然，如果对错误的目标使用‘拘役’，那星阵也就毁了，这就意味着契约者失去了唯一的保命法宝，后果自然要有多糟就有多糟。

    “好了，话不多说了，咱们要做一个选择，是分别去执行任务，还是组队执行？”小凯看着另外三人，补充道：“我本来是要单独执行的，但，这一次我选择相信林，所以……”。

    他没说完，但别人也知道他的意思了。

    包子和吉祥互相看了一眼，而包子这个时候却是径直走到林飞身边，道：“林哥，这一次你有什么想法？兄弟我可是靠你了啊！”

    显然，包子也表了态

    而吉祥则是用大眼睛瞟了林飞一眼，然后道：“我很笨，如果是我一个人，估计完成不了，所以，还是组队吧，这样我就省事了！”

    林飞呵呵一笑，却也是没说什么。

    “那么就这么定了！”小凯笑着去接任务了，他一边走一边道：“抱着探路的心态吧。准备好了吗？”

    包子，吉祥都是点了点头

    林飞这个时候道：“我只能尽力一试，现在咱们都没有针对这个任务的经验，所以，就如同小凯说的，第一次先探探路吧！”

    那边，小凯已经是接到任务，很快，四道白光闪过，林飞四人皆是从原地消失。

    ……

    “任务：黑暗吞噬者。”

    “任务目标：随机生成的任务世界内，扮演任务赋予你的角sè，然后寻找到恶魔的怨灵鬼魂，加以降伏。”

    “任务奖励：黑暗吞噬者星阵。”

    “黑暗吞噬者星阵，获得后自动装备，无法jiāo易，不可掉落，永久提升契约者对元素力量的抵抗力，同时可以释放黑暗吞噬者吞噬加持在自身的任何负面状态，黑暗吞噬者释放冷却时间1小时。”

    !#