    漆黑的宫殿卧房内。

    莉莉丝坐在梳妆台前，整个人一直都处于一种愣神的状态。

    她看似盯着镜子中的自己，但其实却正在好似神游一般的陷入空洞。

    这种状态一直持续了近半个小时，然后莉莉丝这才慢慢恢复活着的状态。

    莉莉丝其实刚刚一直在回忆一百多年前自己与神相处的细节。

    她不知道自己哪里做错了，为什么明明神已经回来了，却不来至冬国见她？

    记忆中，莉莉丝清晰的知道自己是由一个天真活泼的女孩渐渐变成现在这样。

    但为何会变成这样她是知道的，因为她情绪变少了，而且已经有种类似进入非人思维的状态。、

    这一切都是诅咒的副作用，但相对的，现在，因为莉莉丝的能力仅仅恢复到了不到三成，所以她的人性回来了。

    诅咒是有，但莉莉丝也感觉到了，诅咒并不强烈，甚至比起以前类似这个阶段的自己还要弱几倍。

    这个状态下，莉莉丝颇有一种人格分裂的感觉。

    一边是想要迅速找到神，想要在神的怀里再次感受到那种被呵护的感觉。

    但另外一边，成长的性格，又或者是因为诅咒形成的人格又显得非常冷静与霸道。

    冷静到一种认为要尽快找到神明，然后利用各种办法留住神，然后自己便可以借此再次获得强大的实力，并以此掌控全人类。

    让全人类全部听从神明与自己的，这样的话神就肯定不会离开，永远属于自己的。

    虽然两种人格好似目标都一样，都是想要尽快找到神，但出发点却不一样。

    这种感觉一度让莉莉丝感觉害怕。

    自己还是自己吗？为什么会这样。

    人格好似分裂，但又好似没分裂，但时不时的脑海总会有两种不同的想法。

    她很恐慌，甚至害怕神因此而厌恶自己。

    回忆神当初离开的场景？这难道不是神厌恶自己的一个可能吗？

    虽然神依然看上去很爱护自己，但临走时，当神说自己要离开时，自己那个反应是怎样的？

    那时莉莉丝甚至看见了神眼中的一丝失望或者说是失落？

    要不是因为看见神的那种表情，自己当初估计也不会突然好似从噩梦中清醒并哭泣的看向神吧？

    哪一个是真实的自己？

    自己到底怎么了？

    她不想成为那样的自己，但那样的自己也是神需要的，不然自己又怎么净化污秽并与神明达成神契？

    不知不觉，莉莉丝都没注意到，她的表情虽然依然冷清，但脸颊却有泪水滑落。

    望着镜子中的自己，莉莉丝伸出手摸了摸脸颊的泪水。

    眼神空洞且茫然。

    “神？你不喜欢莉莉丝了吗？”

    “为什么不来看我？为什么......”

    声音没有哭泣声，甚至平静得有些诡异。

    莉莉丝自认为自己能够依靠神契感应到神，那么神应该也能感应到自己。

    所以她才会这么伤感，甚至有些自我怀疑。

    但这可冤枉安宁了，神契是神话神物赐予契约者来自自己神话本源的单独部分。

    这单独部分是真正的单独，靠着这份相同的本源气息，神契者是可以感应到神，但神却无法干涉与感应到这份单独的存在。

    说起来是有些不合理，但这就是梦境游戏的规则。

    再说安宁的那些身份都是以卡片形式存在，或许问题也可能出在这里。

    但无论如何，莉莉丝以此而伤心是的确存在的。

    望着镜子中的自己，莉莉慢慢动作起来，她按照儿时的自己给自己扎出了两个马尾。

    看着镜子中有着马尾显得有些不伦不类的自己，莉莉丝仿佛再次看见自己儿时在阳光的草地上躺在神的身边，抱着神的脖子睡觉的画面。

    过去，与回忆总是那么美好，美好到现在的莉莉丝甚至开始认为那一切是否真的存在过。

    在神离开的第十年，在一战落幕时。

    她因为唤回了一部分情感，因为想要在未来的某一天再次见到神明，为了不让自己被世俗时间所腐朽而身心老化。

    所以她选择了沉睡，想要让神再次降临时能够第一时间看见自己是充满活力的一面。

    而这一睡便是整整一百年。

    这一百年真的很漫长，看似沉睡，却她却始终感觉自己好似一直被囚禁在一个黑暗的牢笼内。

    如此过了好久好久。

    她终于醒了，也发现了神，这一切本应该高兴的。

    但为什么？

    世界大变，一切都变了，神或许也变了吧？

    陷入有些自我怀疑的莉莉丝再次看向了手腕上的银狼毛。

    感受着银狼毛上那属于神的气息，莉莉丝将头埋在手腕。

    她如此的枕在梳妆台，然后便一直到天明。

    ——————。

    蓝水星的另外一个半球，此时白日之下，乾国某个机密的研究所已经沸腾起来。

    “这会不会是又一次梦境世界造就的结果？但为什么这次的情况会强烈这么多呢？”

    “而且孟局那边，那些人根本没有入梦！这到底怎么回事？难道我们的推测有误？”

    “无关推测，现在也不谈这个，我们现在只谈‘天河’。”

    “你们看见了吗？这条‘天河’在星球轨道外的卫星根本什么都拍不出来！但通过无人机在万米高空以下飞行却能清楚看见与拍摄下来。”

    “这已经严重打破物理上的很多定律了，你们知道这次的异象有多糟糕吗？我们乾国有十分之一的领空都被涵盖，而通过其它国家的共享，我们已经大概绘制出了这次异象的造就的具体状态。”

    一名研究所的教授打开会议厅的全息投影，随后蓝星的出现，并且在这蓝星的投影上还出现了一道绘制出来的星环。

    星环围绕蓝星的两极首尾相见，看起来十分的形象化。

    “天河现象与赤道相对垂直，并贯穿南北，周长达到了四亿多公里，而且其宽度也十分夸张，达到了一百二十八公里左右，其覆盖的土地还涉及到了我们乾国的中部一带城市。”

    “如果说这仅仅是普通的类似海市蜃楼的异象还好，但大家可注意到了？对面那可是一个类似古代的世界，而且绝对是真实的世界。”

    说道这里，投影上边放出了无人机拍到的很多画面，这些画面正是对面的世界，那些人类看见现实中的情况好似不断叩拜祈祷的模样。

    对于这个情况研究所的大多研究员都知道，所以也成为了现在很多研究员研究的议题。

    “真实的世界也没事吧？难道就这些人还能拿着刀剑出来跟我们作战？”一位旁观的官员疑惑出声道。

    “呵，要是这样倒也简单，但我这里已经得到一一份奉京那边分享过来的最新消息，大家不妨看看吧！”

    负责特异研究的教授当即放出新的视频。

    然后，刹那，所有人都注视向了投影的幕布。

    “这里是山海城，请大家看我们拍摄到的最新关于天河在山海城出现的画面。”

    画面中出现了一个人声，声音有情绪激动与颤抖，也不知道是害怕还是因为亢奋。

    画面开始了。

    画面上出现的是一座高大的城墙，城墙横跨天河的宽度一面，以天河显示的画面根本拍不出城墙到底有多长多远。

    如此夸张且高大的城墙一侧，此时还正在发生一幕让所有人都惊颤的画面。

    那是无数血肉模糊的怪物正在攻击某段城墙，而这城墙上的士兵则不断砍杀着这些冲上城墙的血肉怪物。

    这些血肉怪物，怎么说呢，看起来就像大号的史莱姆，但与奇幻故事中的史莱姆不同，这些史莱姆全部都是血腥的肉团。

    这些肉团就像鼻涕虫一般的向着城池发动着进攻，小的如篮球般，而大的则如一座几十米高的山丘。

    防守方城池士兵一边奋力砍杀着小型的肉团怪物，而对于远处大的则用的是火箭，甚至是投石车投出的火油。

    整个城市的战斗惨烈程度简直超乎在场所有人的预料，城外与城墙都在大火之中燃烧。

    某个时间段，一段城墙甚至都被怪物突破，但城墙上的士兵却依然不退，甚至有的还将自身涂满火油然后与冲来的血肉怪物同归于尽。

    怪物们很弱？

    不，也很强，那些血肉怪物挪动的速度可不是蜗牛与鼻涕虫，那速度简直堪比人类一般的弹跳力了。

    有些大型的肉山甚至还能喷吐出大量腐蚀人类与城墙的液体。

    但说来也奇怪，就在这个城池的攻防战内竟然出现了一些超凡者。

    只不过这些超凡者的状态十足的诡异。

    很多人的手，又或者身躯部分就好似和对面的血肉怪物一般外露且凸起并好似有虫子在血肉下面蠕动。

    而后这些人杀入怪物的群落，有的人甚至直接还变成与其它怪物一般的身躯，然后肉球上出现刀锋一般的事物跳下城墙随即便冲杀进入血肉的怪物之中。

    这些诡异的超凡者真的很恐怖，甚至说是人类与怪物的结合体都不差了。

    在这场让人毛骨悚然的战斗中，在场的研究员甚至看见，那些超凡者中有些人甚至变成怪物后就再也没法变回来了。

    战斗落幕时，一些还活着的诡异超凡者，甚至很多还对着只剩下头颅是人类，但身体已经是血肉怪物的同伴挥下了利剑。

