    说起来，对于【死亡流浪者】这个称号，诺尔还是比较满意的，虽然这是一种对他们污名化的称谓，但不得不说听起来挺有逼格。

    果然。

    利瓦微微挑眉，继续道：

    “但如果我记得没错的话，你们应该是正在被帝国通缉的罪犯，一路斩杀了诸多帝国官员和贵族，就连大臣也点名要消灭你们......”

    一边说着，他一边看向艾斯德斯，就像在向她解释三人的来历。

    而不等利瓦说完，艾斯德斯直接大手一挥，不容置疑道：

    “我不管他们之前是什么，总之现在他们是我的部下！”

    “是！”

    于是利瓦不再言语，只是恭敬地应下。

    只要是艾斯德斯的决断，他都会无条件的遵从。

    说起来，他当初也是这样被艾斯德斯从牢狱之中解救出来的。

    艾斯德斯满意地点点头，随即对众人吩咐道：

    “诺尔、无名、古伊娜，你们先跟着他们到处随便看看，相互熟悉一下，未来你们就是同僚了。”

    “利瓦，由你负责带着他们在军营里参观，乌妮和达伊达斯也帮忙照看着。”

    “暂时就这样吧，我有事情要去处理一下，有什么问题待会儿再向我汇报。”

    “是！”×3

    “慢走。”

    “待会儿见呀，艾斯德斯姐姐！”

    三兽士恭敬地应下，而诺尔三人的回答却十分随意散漫，这让利瓦不禁微微皱了皱眉头。

    直到她的身影消失在视线中，三兽士这才起身，利瓦表面情绪不显，对诺尔三人平淡道：

    “那么请跟我来吧，让我带你们了解一下这里的情况。”

    诺尔笑道：“麻烦了。”

    利瓦在前方带路，并且为三人介绍着军营中的一些情况。

    无名好奇地打量着眼前的景象，但很快就有些腻了，毕竟这里是军队，一切都显得规律而又单调。

    古伊娜对于这些东西不感兴趣，目不斜视、规规矩矩地走在无名身边，只有被无名叫住的时候才会有所反应。

    而诺尔对眼前的这只军队也比较感兴趣。

    这里的士兵的状态明显不同于他们一路上遇到过的所有士兵，他们身体结实、精神饱满、充满自信，毫无疑问是一支强军。

    谁能想到这样一支军队是会属于一个已经腐烂透顶的帝国呢？

    反过来说，能在一个腐朽至极的帝国里拉出一支这样的军队，艾斯德斯的能力可见一般。

    另一边，因为艾斯德斯不在，除了利瓦之外，乌妮和达伊达斯明显放松了不少，两人均感兴趣地打量着诺尔三人。

    身材高大的诺尔拿着一把长度更夸张的长刀，仅仅是站着便给人一种无言的威慑力，毫无疑问是三人中的最强者。

    而其身边的两名小女孩与之相比就显得有些平平无奇了。

    无名腰间挂着两只短枪、背后还背着一只长枪，古伊娜则是带着一把看上去普普通通的长刀，一个枪手，一个剑士，定位十分明确。

    更重要的是，很显然，他们三人身上都没有帝具的气息，他们都不是帝具使。

    当然，既然诺尔三人能被艾斯德斯大人看上，他们自然不会认为三人是无能之辈，更何况在此之前，他们就已经是名声在外的【死亡流浪者】了。

    不过除了利瓦外，乌妮和达伊达斯对他们的事迹并不了解，也因此对于这三位新同事更加感兴趣。

    利瓦在前方带路，乌妮来到诺尔身边，仰头好奇地问道：

    “呐，我说，你们是怎么跟艾斯德斯大人遇上的啊？”

    面对新同僚的提问，诺尔笑道：

    “就在离这里十几个山头的地方，当时我们正在寻找一头超级危险种......”

    “超级危险种！？”

    乌妮惊呼了一声，达伊达斯和利瓦也不禁侧目。

    不论如何，超级危险种绝对是位于这个世界顶点的生物，对于绝大多数人来说，它们几乎是危险、恐怖和不可战胜的代名词。

    在得知艾斯德斯是因为和他们一起去寻找超级危险种才耽搁了回来的时间后，三兽士这才恍然大悟。

    利瓦也才明白为什么艾斯德斯大人的样子会那样狼狈。

    毕竟那是超级危险种，就算是艾斯德斯大人与之战斗恐怕也不会轻松吧？

    至于之后诺尔和艾斯德斯的战斗，利瓦反而没有特别在意，在他看来，就算诺尔的实力再怎么强大，也不可能是让艾斯德斯那么狼狈的元凶。

    或许是超级危险种的强大深入人心，或许是艾斯德斯从未在众人面前施展全力，也或许是诺尔的讲述太过简略，竟然利瓦产生了这样错误的判断。

    但这并不意味着利瓦小看了诺尔三人，既然他们胆敢主动寻找超级危险种，那就说明起码他们的实力起码让他们拥有自信的底气。

    而看着三人毫发无伤的样子，他们可能并没有与超级危险种进行战斗，而是被艾斯德斯大人一个人解决了。

    但既然见过了艾斯德斯大人战斗的英姿，也亲身败于其手下，为什么他们对待艾斯德斯大人的态度却依旧轻慢呢？

    利瓦越是分析，越是觉得无法理解，总觉得似乎好像搞错了什么东西。

    到底是什么呢？

    而听完他们的遭遇后，战斗狂人达伊达斯有些跃跃欲试道：

    “这样说来，你们应该很强吧！看起来应该能提供不少经验值，怎么样，要不要来打一场？”

    果然，经典项目了。

    对于这样的邀请，诺尔三人并不意外，三人相互对视了一眼后，古伊娜主动站出来道：

    “让我来做你的对手吧。请多指教。”

    “你吗......算了，也行吧。”

    看见站出来的人是古伊娜，达伊达斯有些失望，不过也没有多说什么。

    他的想法很简单，他想要战斗的目标自然是三人中最强的诺尔，虽然现在出来的古伊娜，但大不了将两个小女孩全打败，这样总能和诺尔对上了吧？

    利瓦对于眼前的局面也没有异议，同伴间的战斗也是一种不错的交流方式。

    也正好，可以借此机会探探三人的情况。

    于是他们移步来到训练场，两人相对而立。

    在战斗前，达伊达斯拿出自己的长相有些怪异的武器介绍道：

    “因为是同伴，所以事先提醒，我是帝具使，这是我的帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】。

    它不仅可以分离成两柄斧头，而且只要还有力量，扔出去的斧头就会一直追踪敌人，直到将其杀死为止。”

    “帝具？帝具使？”

    场外的诺尔露出了感兴趣的眼神，而古伊娜则握紧了和道一文字，眼神中同样饱含战意。

    “剑士古伊娜，请指教！”

