    袁凯的确是被警察抓了，却跟绑架案没什么关系。

    他有十多年的吸毒史，毒瘾很重。丁毅那天打钱过来，他立即全都买了货。

    因为丁毅的钱给得够，他难得买了一批质量上乘的。大约是想显摆，他约了一群兄弟，去KTV开了场party。

    李队一直派人盯着他，先前为了不打草惊蛇，他买毒的事儿他们都没管——倒是循着他的毒贩，端了个不小的窝点。

    这回一群人聚众吸毒，他们要再不管，未免有些说不过去。

    李队提前跟许绍城通了气。

    许绍城对许意萱一直都不太上心，他打电话汇报一下情况，许绍城就听一听，从来没有主动询问过进展的。

    所以他直接回复李队：“你们该怎么办就怎么办。”

    有了他这句话，李队也没什么好担心的了，带着人把袁凯那一群全都抓回了局里，顺便封了那家KTV。

    袁凯进去了，许意萱没人看着，“放长线钓大鱼”的计划进行不下去，李队只能把她“解救”出来，送还给许绍城。

    当然，这一切都是秘密进行的，没有惊动任何人——包括许家父母。

    许意萱在被绑架期间遭受了许多非人折磨——虽然她长期被秦凉月虐待，但袁凯揍她的力道要比秦凉月大得多，他一旦嗑高了，更是神智尽失，下手不知道轻重。

    李队特意提醒许绍城：“小姑娘精神状况很不好，我建议你尽快找个心理医生给她治疗。”

    许绍城看向缩着脖子站在他身边的许意萱。

    她比先前瘦了一大截，裸露在外的地方，几乎全都能看见伤痕，青一片紫一片，有的还开了口流了血，格外的骇人。

    改变最大的，还是她的精气神。

    许意萱跟着秦凉月长大，没有正经地学过礼仪，体态一向很差——但也没有到现在这样缩头缩脑、见不得人的地步。

    她整个人似乎处于一种完全戒备的状态，对谁都很警惕，哪怕只轻轻碰她一下，她都会迅速地逃开好几米，同时大喊大叫：“我知道错了！不要打我！”

    李队在说明许意萱的情况的时候，满脸的同情与自责。

    负责监视的同事好几次向他提出请求，想要冲进去把许意萱救出来——他们说：“李队，求求你，下命令吧，我们真的看不下去了！”

    他却始终咬紧了牙，没有松口。

    然而他们也没有如所设想的那样，等到袁凯与沈鑫的直接联系。

    “早知道是这么个结局，我一开始就该把袁凯抓住。”

    许意萱也不会受到这么多伤害。

    许绍城依旧无动于衷。

    相比起许意萱，他更在意家里那两只被她虐待过的猫。

    ——它们因为她，过了这么久，仍不如从前亲人。

    李队蹲在了许意萱面前，露出和蔼的微笑。

    许意萱睁大了眼，犹如一只受惊的兔子，紧张的情绪异常的明显。

    “跟你爸爸回家吧！”李队一个糙汉，难得用这样温柔的语气说话。

    许意萱这才把目光移到许绍城的身上。

    她怯怯地看他，嘴唇嚅了嚅，没有发声。

    她绿豆大小的眼睛里闪烁着渴望与希冀的光，许绍城却视若无睹，转头吩咐手下：“把她带回去。”

    跟在许绍城身边的，全是五大三粗的壮汉。他们穿着一身黑的西装，脸上没有任何表情。

    其中一个壮汉刚迈开步子，许意萱就“哇”的一声哭出来。

    她紧紧地抓住李队的制服下摆，躲到了他的背后，俨然是把他当成了自己的盾牌。

    李队一时不察，被她拽得晃了一晃，一只手撑住地面，才勉强稳住了身形。

    李队抬起头，无奈地看向许绍城。

    “要不还是你自己来牵她吧？”

    许绍城闻言，嫌恶地皱起眉。

    只是想一想要用自己的手去牵她，他就有些反胃。

    他冲许意萱招了招手：“过来。”他的语气凉凉的，不怎么耐烦。

    听见他的声音，许意萱立即止住了哭。她谨慎地从李队背后冒出头，直到确定是许绍城在叫她，才慢慢吞吞地、一点一点地挪到他的身边。

    她刚刚伸出手，许绍城就转过了身。她无处安放的右手在空中悬了几秒，瘪了瘪嘴，将眼泪逼回眼眶，她紧紧地跟上他的脚步。

    许绍城没把许意萱送回他爸妈那里，而是关到了自己一处空置的宅子里，找了一名女保镖陪着她。

    许意萱不是没有哭闹，但被许绍城冷冷一瞥，又害怕得不敢发声。

    叶行舟得知了情况，问许绍城：“你打算把她关到什么时候？”

    许绍城给出一个模棱两可的答案：“再过一阵。”

    叶行舟很担忧：“再过一阵……可能许意萱这辈子就废了。”

    “呵。”许绍城冷笑一声，“就当是替她父母还债。”

    哪怕一直都知道许绍城是个什么样的人，听到他这么说，叶行舟心中还是一阵一阵地发凉。

    “她只是个孩子。”他不忍心地劝。

    许绍城抬眸，犀利的目光差点将他刺伤。

    “你不要忘了，她曾经对星星做过什么。”许绍城的声音很冷，“孩子和孩子，是不一样的。”

    叶行舟被他堵得哑口无言。

    “那沈鑫和许泽瑞……”

    “慢慢来。”许绍城的眼里划过一抹暗光，“一个都跑不掉。”

    **

    “你说什么？！”沈鑫气得砸了夹在指间的雪茄。

    雪茄碰到前面的座椅靠背又弹回来，燃着的一头恰好落到他的大腿上，把他昂贵的西裤烫出了一个洞，火苗触碰到他的皮肤，疼得他尖叫一声。

    丁毅连忙扑过去将雪茄捡起，着急地问：“沈总，您没怎么样吧？要不要去医院？”

    沈鑫卯着劲儿踹了他一脚，把他踹得撞上了车门。

    “窝囊废！滚远点儿！”

    丁毅心中有愧，被他骂得不敢做声。

    “妈的！我给你开这么高的工资，你就这么给我干活的？我养你有什么用！还不如养条狗！”沈鑫一边骂，一边掏出自己的手机，拨了个号码。

    “喂，林哥吗？您最近忙不忙？有空出来吃顿饭吗？”他的语气谄媚至极。

