    夜枭的唇角牵出了一抹阴霾。

    他并没有回答白夜的这个问题，而是说道：“你告诉我，席寒城是个什么样的人？”

    白夜一怔。

    她不知道如何回答。

    夜枭却自言自语说道：“他狠厉无情，手段果果敢，他和我并没有区别，可为什么夏珠却要跟着他，而视我为洪水猛兽？”

    夜枭的目光定定落在了白夜的脸上。

    白夜本想借着沉默跳过这个话题。

    然而夜枭的眼神却一直没有离开。

    终于白夜回答道：“神，席寒城和夏珠的相遇虽然就是一场算计，可是席寒城却没有算计夏珠。”

    夜枭一震。

    但他却算计了夏珠。

    夜枭忽然明白了，一抹苦涩不由弥漫了他的眼底。

    他喃喃自语：“我小时候曾经算过一次命，算命说我天煞孤星，注定孤独一辈子。”

    “神，我会陪着你。”白夜说道：“永远陪着你。”

    神笑了一声，笑容孤凄：“走吧，光明之国已被毁，现在要去剩下最后的一个地方了。”

    ……

    帝城，医院。

    席寒城很郁闷。

    非常郁闷！

    就在他准备要做史上第一个和孩子争夺的男人时，八妞，小草，汝汝来了。

    她们也围住了夏珠。

    席寒城就很矛盾了。

    他可以将一宝这些男孩子直接给赶走。

    可八妞，小草，汝汝是他的心头肉，他没有办法。

    席寒城只能站在一边，脸色阴沉而又郁闷。

    他忽然觉得，他很倒霉。

    这个世上的女人千千万万。

    他席寒城为什么要爱上一个有这么多孩子的女人！

    但凡孩子少一点！他也不需要等那么久！

    好在，善解人意的夏珠最后发现了席寒城的等待。

    她对孩子们说道：“你们爹地肯定也想抱抱我。”

    孩子们立即先让开。

    “我们先让爹地抱麻麻！”

    “对，爹地还没有抱麻麻呢！”

    席寒城脸上的阴沉顿时一扫而过，他大步走了过去，紧紧拥抱住了夏珠。

    感受到怀里女人软软的身体时，席寒城的情绪一阵激荡。

    终于轮到他了！

    而这时，夏珠感受到了席寒城的情绪激荡。

    她立即在席寒城的耳边说道：“孩子们都在，你抱抱就好，可千万不要做什么少儿不宜的事情。”

    席寒城：“……”

    他确实很想做少儿不宜的事情。

    可条件不允许！

    ……

    稍后席寒城又让夏珠去做检查。

    之前夏珠昏迷不醒，只做了初步检查，仪器检查要等夏珠醒来再做。

    一番检查后，没有任何问题。

    然而席寒城还不放心。

    他知道，冷撒擅长各种病毒。

    他怕冷撒不会这么放过夏珠，在夏珠身上下了什么毒，而用仪器又无法检测出来。

    席寒城反复追问夏珠，冷撒有没有让她吃过什么药之类，或者让夏珠接触了一些不正常的东西。

    即使夏珠说了没有，席寒城还是不放心。

    他定定看着夏珠：“你好好想想，你在那里时，他有没有对你做任何不正常的事？或者你有没有感觉到什么不对劲的地方？”

