    云卿要转学的消息一宣布,所有人都震惊,却又表示可以理解。

    毕竟出了之前那样的事。

    老师道：“等上完这个星期的课,云卿就会转学，这段时间大家要和云卿好好相处，共同留下美好的回忆。”

    黄行光惊讶地走过来,脸上满是错愕。

    “怎么这么突然？你要转去哪儿？”

    “B市。”

    黄行光眉头拧得更紧了。“那不是很远？你都快上学一年了，现在转学不好吧？对新学校都还不熟悉,过去没多久就要分专业。”

    “也不是太快,去那边还有半年时间熟悉,应该能适应。”云卿一边收拾课本，一边说着。

    她整理的是上节课用到的参考书,但总给人一种马上就要离开的错觉。

    何露眼巴巴地看着她。

    “你要是一走，就只剩下我一个人了。”

    “我们还可以打电话啊。”云卿转头冲她笑笑，道：“要是平时周末放假，我也会来找你玩。”

    “这可是你说的。”

    何露一把抱住她的腰,在上面蹭了蹭。

    黄行光见两人动作亲密,自己站在这儿似乎有些多余,讪讪道：“你到那边之后保持联系,要是有什么我能帮忙的，我一定会帮你的。”

    闻言,云卿突然想起上一世,自己退学，被迫离开A市时，行李箱里被塞上的那个信封。

    朝他点了点头。

    “谢谢你。”

    再过半个月,这学期就结束了，临近考试，大家看上去都有些忙。

    本来这个时候转学，云卿去了新学校，就算没考好，老师也不会介意，但她还是认认真真复习。

    刚把错题整理一遍，门口突然气喘喘地跑进来一个人。

    站在门口朝教室里匆匆扫过，深吸一口气，径直朝云卿的方向走过来，站在她面前。

    云卿正伏案写题，笔尖被一抹阴影遮去。

    下一秒，就听见了一个声音。

    “你要转学？”

    段南川脸上少见地慌张，直接从三班跑过来。

    皱着眉，冷清的五官染了几分错乱。

    教室里所有人都安静下来，齐刷刷地看着两人的方向，睁大了眼睛。

    云卿没想他竟然会直接跑进来，也从来没有见过段南川这种样子。

    迟钝地点了点头。

    “嗯，手续已经办好了，再过三天就转。”

    段南川紧抿着嘴唇，嘴角没了血色，拉成一条没有表情的直线。

    他屏住呼吸，微微垂眸凝视着她。

    一点声音也没有。

    “事情不是已经都解决了吗？”

    “这是我家里人的决定。”

    段南川的声音有些固执：“他们的决定和你没关系。”

    云卿却微微摇头。

    “我也同意了，我想和家人在一起。”

    声音很轻，语气却十分坚定。

    段南川瞬间安静了。

    云卿和他不同。

    对于段静，他甚至从心里就没有把她当做一个真正的家人，更像是住在同一屋檐下的合租对象。

    无论对方做什么，都不会影响他的一切。

    段静也不屑去管制他。

    但是云卿不同。

    他曾经无数次看到她的父母开车来接她，在车前玩笑撒娇，亲密无间。

    那是生死都斩不断的羁绊，比血缘更牢固。

    教室里其他人都在观察。

    刚才段南川冲进来的时候，他们还以为是来打架的，毕竟两人不和，大家都知道。

    可没想到却是这种展开。

    一直等到上课铃声响起。

    老师拿着教案进门，见段南川还杵在那儿。

    指了指：“那个同学，你不是我们班的吧？铃响了，还不回去上学？”

    段南川似才回神，视线从云卿身上移开，眸色转暗，阴沉幽黑，转身直接离开了教室。

    像是一阵风。

    云卿正看着他的背影，抽屉里的手机突然震了一下。

    何露发来消息：

    “他干什么啊？神神叨叨的。”

    云卿回了一个表情。

    “不知道。”

    讲台上，老师放下教案，并没有被突然闯入的学生影响。

    抬高声音道：“再过两个星期就是期末考试，之前班会上一截和大家商量过了，升高二的时候，会根据大家的意愿和成绩进行分科和分班。”

    “本来呢，学校准备的分班照是在下周，但我和其他老师、班委商量过了，云卿马上就要转学，咱们班提前先把分班照拍了，配合一下云卿的时间。”

    “大家觉得怎么样？”

    乐尚每年高一升高二，每个班都会组织分班照，否则等高二分科之后，很多学生都不在同一个班，很难再聚。

    这个意见明显是黄行光主动和老师提出来的。

    老师一说完，他就站起来道：“云卿跟我们同班快一年了，虽然她最后几天转了学，但还是我们的同学。”

    其他人纷纷点头，提前几天拍摄对大家来说没有区别，反而有些新鲜。

    老师和摄影师一敲定时间，老师抽了半节体育课的时间，把所有人都叫到操场。

    拍摄要穿校服，云卿和其他几个同学一起回教室拿了外套。

    路过三班教室的时候，段南川正坐在窗边，垂眸，一动不动。

    云卿顺着他的视线看去。

    平时总是半开着，能折射出走廊景象的窗户玻璃被人关上了，段南川并不是在看窗户。

    她迅速将视线收回，拉好外套拉链，和其他几个同学匆匆离开。

    几人刚走，三班教室里。

    段南川突然起身，打断了正在授课的老师。

    “怎么了？”老师瞥了他一眼。

    有点担心他又耍什么幺蛾子。

    段南川嘴唇动了动，吐出两个字：

    “请假。”

    说完，就径直离开了教室。

    老师拿着粉笔站在讲台上，目瞪口呆。

    “我还没同意呢！”

    但段南川压根就没回头。

    他快步走到操场，绕了一个大圈，看到一班的人都已经到齐了。

    为了拍照，所有人都穿着整齐的校服，十分好忍。

    段南川站在树后，仔细在里面找人群中找到云卿的声音，却没有靠近。

    阳光下所有人青春洋溢，脸上带笑，期待着待会儿的拍照。

    几个女生正在和云卿说话，偶尔相互帮忙整理衣服。

    这张照片将会塑封，写上名字，每个人一张。

    如果保存得好，可以放一辈子。

    是让人怦然心动的亲密。

    段南川放下衣兜里的手不自觉地摩挲着云卿的照片。

    过了几秒，抬脚朝那边走过去。

    现在正是盛夏，学校的树木长得格外茂盛，而且开始往下掉小果实，几乎满地都是，每天都有清洁工打扫。

    一半已经开始摆拍照用的椅子了。

    段南川算了算方向，走到一个清洁工旁边，指了指地上的大扫帚。

    “我能帮你扫吗？”

    “好……好啊。”

    清洁工愣了一下，看着他捡起扫帚已经开始扫，打量着段南川的模样。

    看样子应该是个学校，可现在不是应该在上课吗？

    但她又不敢开口问，一脸疑惑地开始修剪树叶。

    操场另一边，所有学生和老师都已经到齐，按照身高站好，刚好就背对着段南川的方向。

    远远的，能听见摄影师指挥的声音。

    “所有人看着镜头，笑一笑，再放松一点……后面那位同学不要动……”

    段南川微微侧身。

    偷偷的，在谁也不知道的地方，挺直了背脊。

    阳光落在他身上，照亮微微扬起的唇角。

    咔嚓。

    咔嚓。

    摄影师连续按下快门，满意地点了点头。

    “可以了。”

    老师上前道：“麻烦你了，让你还要多跑一趟。”

    “没事没事，照片需要一周才能洗出来。”

    “好的。”老师点了点头，转头招呼其他学生：“大家休息一会儿，下节课别忘了回教室上课。”

    所有人一哄而散，抢着体育课的最后几分钟出去玩了。

    清洁工远远地看着，有些羡慕。

    “现在的学生过得太开心了。”说着，转头朝刚才那个男生的方向看去，却发现人早就不见了。

    落叶都已经扫干净了，整齐地倒进了铲子里，扫帚搁在一旁。

    还没下课，段南川又重新回到了教室。

    老师一边在黑板上写字，有些不满地抱怨：“想走就走，想回就回，一点纪律也没有！”

    段南川没理会，有些后悔。

    如果上学期他没有放弃，而是真的转到一班，刚才站在云卿身后拍照的人就会是他。

    或者在更早一点，他从高一开学就在一班。

    可以假装自己不会写题，名正言顺地问她解题思路。

    或者他也可以和黄行光一样，当班长、课代表，老师让发作业的时候，顺理成章地叫上云卿，两个人穿过校园，走过漂亮的树荫，帮她摘去落在身上的树叶。

    可以和其他人一样开玩笑，一起上课。

    在她冷的时候，把外套借给她……

    他似乎有无数的机会，顺理成章地和她成为朋友。

    但是没有。

    段南川从来像现在这么后悔过。

    悔得他胸口发疼，几乎要喘不过气来。

    手机突然震了一下，钱明志连续发了几条消息：“你刚才不会是去看一班拍照了吧？”

    “云卿过两天转学，你要是再不行动，人可就走了。”

    “你可别这个时候怂了啊！”

    段南川没回。

    他或许本来就是个胆小懦弱的人。

    ——

    上一世的段南川，也偷偷拍过一张“合照”。

    只有他一个人知道的合照。

    一直到后来再遇云卿，他才小心翼翼地拿出来。

    有些老旧的铁盒子里放着高一开学那天，云卿递给他的手帕，下面压着那张照片，向下扣放着。

    段南川无比认真地将金色的小钥匙放在她手心。

    看似冷静的面孔之下，心脏仿佛情窦初开的毛头小子，噗通噗通地跳动着。

    “想看吗？”

    期待地看着云卿打开盒子，拿出里面的手帕。

    段南川一直观察着她脸上的表情，等着看到她灵光一闪，突然想起来。

    没想到云卿的神色却淡淡的，看完手帕就和盒子关上了。

    “不看其他的了吗？”

    下面还有照片。

    要是看到照片里人，她肯定就会想起来的。

    他已经计划好了，等云卿发现照片，询问由来，就可以顺理成章地说出全部。

    “不看了。”

    云卿兴趣缺缺地摇了摇头，却一直把玩着那条手帕。“这是女人送给你的吗？”

    “算是。”

    “你带在身边多久了？”

    段南川从身后拥着她，肌肤亲密地贴在一起，轻声道：“很久很久。”

    云卿安静下来。

    过了几秒，突然道：“这样的东西我也有！”

    说着，迅速睁开段南川的束缚，快步离开，紧接着又捧着什么东西跑回来。

    坐在段南川对面。

    抬着头，一脸得意地炫耀。

    “你看，这是我高中同学送的，肯定是男生，我戴了十年，不比你的手帕差。”

    说着，慢慢展开自己拢起来的双手。

    一个被打磨过，十分漂亮的子弹壳出现在眼前。

    金色的子弹壳被一条黑色拴着，表面磨得十分光滑。

    已经失望的段南川瞬间惊喜，整个人都激动起来。

    他脑海中一遍又一遍翻腾着浪花。

    子弹壳大多一样，但只有他知道，这是他送给云卿的。

    巨大的喜悦瞬间将他填满，砸得他晕头转向。没有繁琐的礼节，冗长的贺词和花哨的旋转楼梯，就直接一步从地狱抵达天堂。

    “你喜欢吗？”

    段南川的声音在发抖。

    云卿身上穿着他的白衬衫，衣摆刚刚遮住大腿根部，露出修长白皙的皮肤。

    简单地扣了两个纽扣，敞开着，漂亮的锁骨和一小片柔软暴露在空气中，脸上带着事后的潮红，目露水光。

    蓬松的长发有些凌乱，慵懒又迷人。

    炫耀的样子让段南川战栗。

    “当然……”

    话音未落，他直接将人压在了床上。

    抵着她的额头，极尽缠绵的厮磨亲吻。

    “卿卿。”

    一听见这个亲密的称呼，云卿顿时红了脸。

    他看得眼睛发直，抱着她的腰坐起来，将人圈进怀里，一次又一次地亲吻着她的额头、脸颊、锁骨、小腹……

    逐渐向下蔓延。

    “段南川……你别……”

    云卿发出一声惊呼，用手背挡住了脸，泪水沾湿了乌黑的睫毛，可怜兮兮的，目光却有逐渐迷离，沉入其中。

    段南川被惊喜浇得心头一片火热。

    抬手，将那个子弹壳项链戴在云卿脖子上，目光灼灼，进入的时候，低头在上面落下了一个轻吻。

    连续几天，段南川都沉浸在喜悦中，拉着云卿几乎在别墅中每一个角落缠绵。

    知道对方哭着叫停，他才终于罢休。

    拉着她的手。

    “我想送你一个礼物。”

    云卿迷迷糊糊的，也不知道有没有听见，“嗯”了一声，就睡了过去。

    第二天，兴致高昂的段南川去了珠宝店。

    身材高大，西装革履的男人一走进去，就吸引了不少人的目光，段南川目不斜视，直接走到柜台前。

    视线在一排钻戒上扫过。

    “我要买戒指。”

    售货员买脸笑容。“请问您要买的戒围是几号？”

    段南川顿了段，抬起手，五指微弯，做出一个与人十只相扣的动作。

    “这么大。”

    “先生。”售货员尴尬地笑了笑。“这样我们很难确定，不如下次带您的女朋友或者妻子一起过来试戴，怎么样？”

    段南川皱起眉。

    他也想带云卿过来，但云卿却并不喜欢这样的场合。

    以前他带云卿去过最好的餐厅，送过她别墅、车子、现金，甚至要将公司股份转给她，但云卿看着并不开心。

    虽然如此，但他还是想送戒指。

    钻戒是不一样的。

    斟酌片刻，段南川道：“下次我会测量好，再……”

    刚说了一半，视线突然从另一边的柜台扫过，突然看到绝对不会出现在这儿的云卿，就站在一处玉石的柜台前。

    段南川下意识想要躲。

    紧接着，却见另一个穿着西装的男人走出来，笑容满面地和云卿说话。

    云卿回头看到他，本来有些平静的脸上露出荡起涟漪，露出一个温和的浅笑。

    隔着十多米远，两人热络地交谈了一会儿，一起离开。

    段南川的脸上闪过错愕，匆匆跟了上去。

    脑海中一直思索着那个男人。

    是高中时，和云卿在同一个班的黄行光。

    当时，还有不少人猜测过两人的关系。

    郎才女貌，天生有一对。

    他看着走进咖啡厅的两人。

    就算是现在，也该死的扎眼。

    段南川偷偷摸摸跟进咖啡厅，坐在他们隔壁。

    才刚落座，就听见云卿的说话声。

    “你给我的那些钱，真的帮了我很大的忙。”

    黄行光笑声爽朗，像是一个成功人士。“要是能帮到你，我当然会竭尽所能。”

    云卿道：“其实从高中之后，我就一直在找你，你帮了我那么多，我真的不知道该怎么感谢。”

    段南川坐在隔壁的位置，身体一动不动，内心却在翻腾。

    听着隔壁和谐愉快的聊天，他感觉自己像是一只躲在臭水沟里，见不得光的老鼠。

    作者有话要说：这段回忆有点长，也是最后一次回忆杀了。感谢在2020-05-1423:43:03~2020-05-1618:23:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：花笙记17瓶；未稚5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

