
　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即迅速盘膝坐下，感知着石碑上的道之波动，开始参悟起来。

　　然而，仅仅只是感知石碑上的道之波动，略微参悟了片刻，杨奇便是猛地睁开了双眸，目光落在了身前的石碑之上。

　　杨奇目光一凝，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“错乱的吗？”

　　石碑上存在着不少的痕迹，杨奇直接从最开始的痕迹开始参悟，可是却发现，完全没有任何的头绪，根本无法参悟那道痕迹上的道之波动。他又尝试了两道痕迹，结果还是如此，而且这些痕迹之中蕴含着的道之波动，彼此之间似乎有一些关联，但却又有一些区别。

　　这一切无一不是在说明，眼前石碑上的痕迹，其中蕴含着的道之波动，是错乱排序的。修行者想要参悟，必须找出正确的顺序才行，否则以错乱的排序来参悟，难度将会呈几何倍上升。

　　要知道，石碑上的道之波动，本身是杨奇没有触及过的道，如果没有任何的引导，按照错乱的顺序来参悟，其难度不亚于依靠自身领悟出一种道来。

　　以杨奇现在的修为境界，如果只是想要领悟一种道，将其参悟到武王层次，那实在是太简单不过，但眼前石碑上的道之波动，明显到了武帝层次。

　　没有任何引导的情况下，想要领悟一种道，并且将其参悟到武帝层次，对于帝君层次的修行者而言，也不是一件容易的事情。

　　毕竟对于帝君层次的修行者，相对擅长的道路，一般都已经在辅修了，没有尝试参悟过的道，基本都是修行者不擅长的方向，强行参悟一种不擅长的道路，其中的难度可想而知。

　　就算是异宇宙之主，拥有近乎无尽寿元的存在，在漫长岁月下来，他们虽然参悟了很多的道，但真正达到巅峰的道，却依旧是少的可怜，由此可见去参悟一种自己不擅长的道，是何等困难的事情。

　　眼前的这道考验，可是限定了时间的，根本没有那么多的时间，让杨奇去浪费，因此想要达到遗迹主人的要求，通过眼前的考验，首先要做的就是找出石碑上痕迹的正确序列才行。

　　想到这里，杨奇立刻是开始感知起其他痕迹上的道之波动来，随着杨奇的不断感知，内心之中也在不断对这些痕迹的排序进行调整。

　　一切进行得都十分的顺利，可是在杨奇观察到差不多三分之二痕迹的时候，却是突然停了下来，眉头微皱道，“怎么会这样？”

　　原本的排序虽然在不断的调整，可是因为观察的痕迹已经不少，排序大体上已经确定了下来。然而就在刚才，杨奇却是发现，一道似是而非，和另外一道痕迹的道之波动大幅度重复的痕迹。

　　最为重要的是，杨奇发现，这道痕迹上的道之波动如何替换到原本的排序之中，似乎也没有任何的问题。

　　如果只是这样，大不了多参悟一种疑似的道而已，最让杨奇感到惊讶的是，当替换原本的排序之后，排序形成的道，和原本排序的道出现了明显分别。

　　看着眼前的石碑，杨奇嘴里不由微微一叹，“看来遗迹主人设下的考验，不是那么容易通过的啊。”

　　很明显，眼前的这道痕迹，乃是遗迹主人刻意留下的，为得就是迷惑修行者，增加修行者排序和悟道的难度。

　　“暂时无法判断什么，先将这道痕迹暂且搁置吧。”杨奇目光一凝，心中很快便是有了决断，毕竟这种道之波动大幅度重复的痕迹不多，暂时可以不考虑，先将那些没有重复的道之波动进行排序即可。

　　有了决断之后，杨奇立刻是越过了这道痕迹，继续感知起其他的痕迹来，不过很快，杨奇便是发现，又有一道痕迹和之前的痕迹在道之波动上出现了大幅度的重复。

　　“还不止一道痕迹！”

　　杨奇脸上多了一抹苦笑，这种疑似痕迹的出现，多一个便会多很的可能，悟道的难度也会成倍增加，第二道痕迹的出现，对于杨奇而言，绝对不是什么好消息。

　　好在杨奇不是一般人，很快便是恢复过来，继续感知起来，很快便是将剩下痕迹完全观察完毕。

　　“一共三对相似的痕迹！”

　　杨奇目光一凝，在后一部分的痕迹之中，他又发现了一道相似的痕迹，这无疑是使得悟道的难度再次提升。

　　看着眼前的石碑，杨奇的眉头一挑，心中暗暗道，“三对痕迹，放在原本的道之波动中，多了太多的可能，若是一一参悟排除，未必有那么多的时间！”

　　若是时间足够，最好的办法，显然是将这三对相似痕迹的组合，一起参悟，这样才能准确的找出遗迹主人对他的真正考验。

　　但是在时间有限的情况下，这种参悟方式明显不可取，万一运气太差，可能前面参悟的几种组合，都不是遗迹主人要求的，待得时间到来，这道考验也就失败了。

　　至于从其中挑选几种出来参悟，这种方式显然也不可取，因为杨奇已经尝试过，尝试将相似的痕迹排列起来，发现根本无法判断出，哪种组合的可能性更大。

　　因此选择几种组合出来参悟，完全就是赌运气，这种方式，显然也不可取。

　　杨奇看着眼前的石碑，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“那就剩下最后一种方式了！”

　　既然无法参悟几种组合，那就不参悟任何一种疑似的组合，只是参悟完全剔除了三对相似痕迹的组合！

　　毕竟就算剔除了三对相似痕迹的其他痕迹组合，本身也是比较完整的，通过这些痕迹，完全可以进行参悟。甚至可能在参悟过程，触及到被剔除的部分，从而更为准确的找出哪种痕迹，才是他需要参悟的痕迹。

　　只是这种做法，对修行者的悟性要求更高，这也就是杨奇对于自身的悟性有十足的信心，换做其他人，未必敢这么去尝试。

　　如果参悟过程，无法触及到相似痕迹上的道之波动，那么到时候同样需要结合这些相似的痕迹来参悟，而且因为相似痕迹的缺失，可能导致已经参悟出来的道出现问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十二章 相似的痕迹免费阅读。https://xs.23sk.com 