
　　“这人来头很大？”

　　秦羽看见小陈害怕的样子，顿时有些好奇了，便开口问着。

　　小陈吞了口唾沫。

　　“没错，这人来头要比天胜武馆的吴能来头要大多了。”

　　“给我说说？”

　　小陈轻声细语地告诉秦羽虎哥的来头。

　　虎哥，武市道上有名的大佬。

　　拥有两家上市公司，同时也是掌握武市三分之一娱乐场所的人。

　　这些不重要。

　　最重要的是……这虎哥，他的亲哥哥是霸刀门的长老。

　　“霸刀门？”

　　秦羽从小就与怪医行走江湖，悬壶济世了。

　　霸刀门，他虽然不认识门主，但也知道这个门派。

　　霸刀门门规森严，不容许门内弟子，胡作非为。

　　“对，要没有霸刀门护着，这家伙哪里敢这么嚣张啊。”

　　秦羽心中顿时有数了。

　　只要是和修武者扯上关系的。

　　秦羽就不会留情。

　　“愣着干嘛！忘记劳资刚刚怎么说的了啊！”

　　虎哥皱眉愤怒的说着。

　　“把劳资的话当耳旁风是吧！”

　　虎哥的手下，顿时吓得亡魂皆冒。

　　要是虎哥生气，挨顿打都是好的。

　　一个不好，那是要让剁了喂鱼啊。

　　虎哥手下大气不敢喘。

　　涌了过去，鲨鱼平台的副总等人。

　　被生拉一拽出包厢。

　　“啪！”

　　“滚！”

　　负责去拽秦羽与小陈的几个混混。

　　秦羽一脚一个，全都踢飞了。

　　几个混混砸在包厢墙壁上。

　　咔嚓！

　　骨头断裂发出清脆的声音。

　　“玛德，还敢反抗是吧。”

　　虎哥看到秦羽把他手下踢得骨头都断裂了。

　　顿时，换上了一张狰狞的面孔。

　　“全部给劳资上，生死不论，出事情，劳资当着。”

　　虎哥怒喝咆哮，给手下死命令。23sK.com

　　哪怕是弄死秦羽与小陈。

　　也得把人从包厢当中弄出去。

　　看着坐在沙发上的美女。

　　虎哥的心痒痒的，早已经忍不住。

　　想要把这些美女压在胯下了。

　　“小子，很嚣张啊，我们兄弟都敢动。”

　　“那可就不要怪我们心狠手辣了！”

　　一群人围了上去。

　　但是秦羽好像是泥鳅一样，在人群中游走。

　　只要他出拳了，或者用脚了。

　　就会有人骨头断裂，从人群中跌倒在地上。

　　没一会儿，这一群人就全躺在地上哀嚎了。

　　这还是秦羽留情的结果。

　　否则，秦羽只要放出气势，就足以把这些混子压垮了。

　　所以不用气势与自身的实力。

　　而是用力量来教训这些混混。

　　最重要的，秦羽想要引出虎哥的亲哥哥。

　　霸刀门的长老。

　　“玛德，你很牛逼啊！”

　　虎哥看到手下全趴下了。

　　从腰间掏出了一把枪，漆黑的洞口对着秦羽。

　　“草！在牛逼一个给劳资看看。”

　　“看看是你的速度快，还是劳资的子弹快！”

　　普通人面对枪，不用说，肯定是子弹更快。

　　宗师以下，十步之外，也是子弹速度更快。

　　但到了秦羽这个境界，只有一把枪。

　　怕是根本砰不到秦羽的。

　　“我赌我的速度快！”

　　距离秦羽只有三米远的虎哥，裂开嘴大笑着。

　　“哈哈哈，笑死劳资了，你比子弹快。”

　　“你以为你是大宗师，还是知命啊，还比子弹快。”

　　看着镇定自若的秦羽，那一副平静的样子。

　　虎哥莫名的一阵心慌。

　　这家伙，不会真的是大宗师吧。

　　特喵的，不会这么倒霉吧。

　　“说那么多废话有什么用？”

　　虎哥让秦羽这么一说，手抖擞了下。

　　扣动了扳机。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“杀人了啊！”

　　枪响的同时女孩子们尖叫了起来。

　　枪声响起来时。

　　秦羽也动了。

　　闪身避开了子弹。

　　下一刻。

　　捏碎了虎哥持枪的那只手。

　　“我赌赢了！”

　　秦羽夺过枪支，邪魅地盯着虎哥，嘴角微微上翘。

　　“所以，你完了！”

　　秦羽提膝撞击在虎哥裤裆上面。

　　砰！

　　鸡飞蛋打的声音响着。

　　“啊哦哦！！！”

　　虎哥痛得单手捂住裤裆凄惨地叫着，并且原地剧烈地跳着。

　　“我他喵……你把劳资蛋给打碎了。”

　　碎了虎哥的蛋蛋，秦羽坐回去安抚呆呆。

　　“没事儿，这些都是跳梁小丑，不用担心他们会搞事情。”

　　抱着呆呆安抚着害怕的呆呆。

　　看得团团她们眼睛里面充满了羡慕。

　　这是什么神仙男朋友啊。

　　男友力，简直爆棚啊。

　　“他好凶啊，还有枪，刚刚我真害怕你中弹。”

　　想到刚刚虎哥对着秦羽开枪。

　　呆呆是真的害怕了，害怕秦羽中弹而亡。

　　哪怕是现在，呆呆还是惊魂未定。

　　“要是你中枪了，可怎么办呀。”

　　“以后不许你这样了。”

　　呆呆语气坚定地说着。

　　“好，好，好。”秦羽心里暖暖的。

　　为了不让呆呆担心，嘴上也答应下来。

　　“我们回酒店。”

　　因为虎哥的事情，唱歌肯定是没办法继续了。

　　“不，不，你们不能走！”

　　虎哥就近拉住萱萱的脚踝，大声咆哮喊着。

　　蛋蛋都让捏爆了，还想着那事情。

　　不得不说，虎哥，这是用生命在玩儿女人。

　　“啊啊啊！”

　　萱萱被虎哥拉住，害怕地尖叫起来。

　　“救命，救命啊！”

　　说着，萱萱的高跟鞋疯狂地踩在虎哥手臂上。

　　噗呲噗呲。

　　尖锐的高跟，在力的作用下。

　　插进虎哥手臂又拔出来。

　　反复这样。

　　没一会儿，虎哥的手臂也就废了。

　　“好了，别叫了，人都昏过去了。”

　　秦羽提醒了一声，萱萱拍着胸口一阵后怕。

　　赶忙儿就跑了。

　　呆呆她们不知道的是。

　　秦羽在离开包厢的时。

　　用纯阳功，在地上写下了地址。

　　并且留下一句话。

　　“想要找场子，有胆子，就来找我！”

　　秦羽他们离开，没多久，虎哥醒来了。

　　看着满地哀嚎的手下，他也没来得及惩罚这些人。

　　而是选择第一时间去医院。

　　抢救他碎裂的蛋蛋。

　　武市医院。

　　“谁干的！”

　　虎哥的亲哥，浑江龙，在收到虎哥的消息。

　　第一时间，就亲自赶来医院。

　　“踏马的，你没给他们说，你是我浑江龙的弟弟吗？”

　　浑江龙从小父母双亡，他当爹当妈又当哥把虎哥拉扯大。

　　从没有发生过这样的事情。

　　浑江龙此刻满腔怒火，问着他的弟弟虎哥。

　　“没有说，不过，他们肯定知道，因为鲨鱼老板小陈也在。”

　　“这是他的地址，大哥，你一定要替弟弟报仇啊，我从来就没有吃过这么大的亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第363章 我赌我的速度更快免费阅读。https://xs.23sk.com 