    于是赫连娇立马举牌参与竞拍，气吞山河地喊道：“二十万！”

    　　中气十足的嗓门一出，在场的嘉宾们纷纷都嗤笑了起来。

    　　内地的人果然都是没见过世面的乡巴佬，居然还要自己喊出声，丢人！

    　　而白晶晶更是又鄙夷又愉悦，好戏开始了呢！

    　　只有主持人是真高兴，音调一下就提高了起来：“二十万！”

    　　立马就有以为年轻的女人优雅地举牌：“二十一万。”

    　　她也不是真想要，就是想让大陆来的土包子开开眼，知道什么叫做仪态！

    　　赫连娇才不管她，再次中气十足地举牌喊道：“二十五万。”

    　　“二十五万第一次，二十五万第二次，二十五万……第三次！”手中的锤子落定。

    　　砰！

    　　“恭喜1号客人，以二十五万的价格，拍得徐悲鸿徐先生的画作！”主持人带头鼓掌道。

    　　现场稀稀拉拉地掌声响起。

    　　也有别的声音，窃窃私语道：“大陆来的人，懂字画吗？还真是暴发户！”

    　　“接下来有请第二件拍品，我不知道该如何形容这颗钻石是多么的难得，但此次出售，是我从事拍卖行业以来，最激动人心的一次，格拉夫粉红钻石，是我见到过最理想的钻石之一。”

    　　主持人感慨道，随即一颗硕大的钻石被工作人员捧着送上台子。

    　　“哪个女人看到这颗钻石会不心动呢！格拉夫粉红钻石净重十四点七八克！拍卖价八十万！每次竞拍五万元起，请各位出价。”

    　　相比于字画，钻石等珠宝，男人们兴致阑珊，除了几个想博得美人欢心的，就是一些富家小姐。

    　　小公主倒是对这种小钻石不感兴趣，还没有桌面上的小零食对她有吸引力。

    　　这次的竞拍即将结束，见她还没有要拍的意思，白晶晶就笑着提议道：“陈小姐，这颗钻石很衬你的肤色呀，不如拍下做一条项链？”

    　　想鼓动她参与竞拍。

    　　赫连娇本来不想理她的，但又想起顾思雨就喜欢这种粉嫩的颜色，就跟着举牌了。

    　　“九十五万一次，九十五万第二次……九十……”

    　　另一个音国女人是目前最高价，眼见钻石就要落入她手里，脸上露出胜券在握的笑容。

    　　可小公主却横插一脚，“一百万！”

    　　主持人的话语一顿，笑容灿烂道：“1号客人出价一百万！一百万第一次！”

    　　“一百零五万！”音国女人面色从容地跟着继续竞拍，心里却没表现出来的那么镇定。

    　　她的预估价格是一百二十万，超过了这个数就不值了。

    　　“两百万！”赫连娇懒得举牌了，直接把价格翻了个倍。

    　　这价格已经快要超过钻石本身的价值了，音国女人犹豫了一下，也只能不甘心的放弃了。

    　　她旁边坐着的贵妇人优雅地扇着扇子，见状就凉凉道：“没想到你们梅根家族已经没落到连个华夏人都竞拍不过，不过区区一百五十万就放弃了。”

    　　音国女人敢怒不敢言，因为贵妇人是子爵夫人，比她的家族更有钱有势。

    　　她得罪不起！

