    也难怪这些地球高层会怕，因为他们真的想不懂，如果此生物要对付地球，地球人能抵抗多久？

    不提战舰什么的，只需要他一个，都不用什么实力，靠那巨大身体硬砸，都能把地球所有城市砸烂吧。

    在高层们的引领下，贾岩跟随着他们乘坐的小飞船，缓缓飞向几万公里外的地球。

    对贾岩来说，地球，已经是很久没有回归的地方了，所以他有些感慨。

    其实就算不回到地球表面，贾岩也能够看到地球上的某些景色了，可总归是没有亲眼见到来的那么直观。

    “地球真的变了。”

    贾岩很是感慨。

    上次回来，还是地球参与到对抗生化星域的大战时，而且地位后期虽是高了，但贾岩也还没有看到地球的变化，就离开了地球。

    可这么多年后，地球已经变了，将好不容易得到的地位慢慢的消化，并且也慢慢的变成了适合自己地位的进行改变。

    就算军事、政治，科技，人文等等，地球全面的都是在别的文明之下，可地球联盟最大的优势，就是有一位很是强大的强者，而且这位强者的背后，拥有一个真正能够睥睨全猎户臂的绝对战力——巨蚊。

    事实上对巨蚊一族，别说是猎户臂别的种族或者文明，就连地球文明自己，都不算有什么了解。

    总之这个种族在地球文明自金属机械人危机时，就开始了活跃，那时还没有‘贾岩’这位地球绝对统治地位的地球人强者出现，就已经有一位巨蚊生物在帮助地球人抵抗了那来自外星的机械攻击。

    而之后巨蚊一族更是不时有出现，帮助地球人渡过一次次的灭亡危机，每次敌人强大，但巨蚊一族却总会有更为强大的存在出现。当然了，这也导致了地球人如今对危机意识的自我感观不算强烈，因为他们觉得，就算有什么危险出现，巨蚊一族肯定还会再来帮助他们的。

    “大人，这就是我们地球文明的主星，地球了，不知大人觉得，我地球如何？”

    地球高层在距离地球地面还有几百公里时，就对贾岩如此问道。

    虽然他自己是不不到太多地球上的景色，只能通过地球上一点点的光影效果等，看个大概的景色，可他却明白，自己身边这位达到了十几公里之巨的庞大生物，此时一定是洞若观火，轻易就能看清地球上的景象甚至是普通人。

    “嗯，不错了，高楼和现代化的建筑很多，还有行人，都变得很先进了，连飞车也都普及了，很好。”

    贾岩一边看着，一边感慨，可他很快就发现了不对的地方。

    那就是地球上的古老建筑和文化等东西，保留的不多。

    “地球人虽然已经慢慢变的科技化了，可古老的东西不能丢，我看你们如今走的路子，完全是照搬或者拿了比较先进的科技直接用，把老的文化和古老的意识都丢掉了，这点很不对，你们要注意。”

    “呃，是的大人，这点我们都想到过的，可普通人不会遵守啊。我们也没有别的办法了。”

    那位高层很是无奈，他们也知道古老的文化等东西，需要他们守护着，不然地球联盟就算是再有影响力，可没有了自己的文化，却又跟一个无根的浮萍一样，根本就没有底蕴感，只是对比外界的外星文明，地球的文化实在太不值得一提了，哪怕是很多人都在津津乐道的华夏文化，在庞大无比的文星文化面前，都像是一个小孩子一样，毕竟人家进入星际上的时间，都是人类总进化的时间那么长了，在底蕴上差了不知道多少，于是地球人就忘了古代，纷纷去寻找比较方便的科技，只顾过自己的享受生活，不顾那么多的文化什么的。

    “我知道许多的文明，就是因为忘了自己的根，没有了道德的底限，于是就变的慢慢的消亡，毕竟这样的文明是不可能长久留存的，言尽于此，你们自己领会吧。”

    贾岩淡淡的说着。

    那位高层听得汗都流了下来，他们虽然也冥冥知道，地球将文化都遗忘是不对的，可怎么都没有想到，在这位顶级强者的口中，居然会说出文化消亡，整个文明都会消灭的事情。

    贾岩说的很正确，这样的事情他在宇宙里还真的是一直都有听说和看到，特别是某些刚刚进入宇宙文明大家园的文明，往往就被外界的文明所折服，然后就变得不是他们自己了。

    所以他不希望地球也变成那样。

    看了看地球上的景色，贾岩叹着气。

    实际上，他也想去到地球表面看看，可一看自己的个头和身体，就无奈了。

    他如今的个头，达到了十公里之巨，而足部张开，起码都能将周围四五十公里之大的范围完全的包围到自己的掌控中。

    他若去到地球，就像是一颗小行星进入地球内部，单单是个头引起的喧哗，都能把很多孩子吓哭，然后还有一定的可能性，引起这样一颗星球上的气候变化，乃至于让海啸都发生。

    对其他星球，贾岩不怕，大不了闯了点祸就走，可地球可不行，这是他的母星，别说是让地球变得出现了巨大的灾难，就算是破了一栋房子，踩倒一棵大树，他都会变得很不爽的。

    于是他决定不下去了，也根本没有什么地方，是能容纳他本人下去的。

    “大人，我们吩咐了军队前往沙漠，将那里整备开，您与您的战舰，都是能够下去的，不然去海上以行，到我们地球上参观参观吧。”

    “不用了，唉，地球过的不错，我回去能够跟我那位子侄说就行了。”

    贾岩淡淡的摇摇头。

    “等会儿你们几个来到我的战舰上，我跟你们说点事情，同时将你们的通讯接到几大文明的总部上吧，我也跟他们发点公告。”

    “是的大人。”

    听闻贾岩不下到地球，几位高层都长长舒出口气，就像是贾岩担心的一样，他们也担心如此巨大的怪物去到地球上，会不会引发巨大的恐慌。

    甚至现在已经引起恐慌了，知道这巨蚊大人今天会来，几乎很多的地球人，就在用他们的便携性的望远镜，在打量着天空，虽然他们知道，肯定是看不到什么的，但总是一个希望。

    可令人无法置信的事情发生了。

    很多人还是看到了宇宙中的贾岩，毕竟他已经来到了距离地球不过几百公里的地方，哪怕对地球人而言，这几乎就是外太空了，可几百公里还是太近，近到贾岩那庞大的十公里身躯就像是另一个月球一样，在湛蓝的天空中，直接被无数的地球人看到了真面目。

    十公里之大的质量来到地球几百公里之处，甚至引发了海水的潮汐现象，哪怕贾岩已经动用了自己的脑波力量，尽量的控制自己不对地球造成太大影响，但仍旧是将地球影响到了极为惊人的程度，连某些地区的气候都变得不同了。

    好在他发现了这些后，连忙的朝后飞去，这才避免了继续对地球造成更多的不利影响。

    也好在如今的地球，早已不是当初的地球，随随便便便一点的大自然变化，就会令得地球出现巨大无比的变动。起码他们在控制大自然上，早就已经有一套科技控制器具了，所以这影响不大。

    “好了，我就先回去等候了。一会儿你们过来。”

    贾岩回到了战舰群那边。

    地球方的高层们，一个个叹着气，感叹这巨蚊一族的生物，果然是强大到了某种他们都不敢想像的程度，先前来的那位巨蚊就足够可怕了，横扫生化星域那个小国家的舰队，就像是玩的一样，但是现在来的这位，就更加的惊人了。

    简直是惊天的恐怖，连进入地球周围，都会引发天文现象。

    他们这才知道，一个真正的宇宙强者生物，会是多么惊人的恐怖。

    “我们赶紧通知其他的文明吧，要远程联接啊，这又得动用多少的能源，唉，不过没办法，这位大人要说的事情肯定很大。”

    地球高层们连忙是控制着飞船，朝地球联盟如今的最最核心要害，也就是上沪市而去。

    当贾岩飞离了地球的同时，地球上无数的名众和有点修炼实力的人类，全部目瞪口呆的刚刚从震撼中回过神来。

    “啊，我的天……”

    “这，这就是今天要来的巨蚊一族强者吗？简直太可怕了，这绝对不是生物，而是一颗小行星吧。”

    “没看到他动了吗？这这这，宇宙中真的是无奇不有，居然有如此可怕巨大的巨兽。”

    “以前我们看到的巨蚊一族前辈们，在这位大人的面前，简直是小巫见大巫，如此可怕的存在，会有什么样的实力，简直都不敢想像。”

    “算了吧，这位大人肯定不会对我们地球人假意辞色的，我们还是要靠以前的那些巨蚊一族前辈们，这位大人实在是我地球高攀不起的。”

    地球人们都在震惊那来临生物的可怕和庞大，就像是空中多了一个月亮，这种程度的生物，谁看了都会觉得无法相信。

    而在贾家这边，同样时刻里，也有许多贾家人在看着头顶那庞大到了无法置信的生物。

    “这……”

    之前还在说，想要对付巨蚊一族的贾荣，只觉得自己差点被一口口水淹死。

    他说想对付巨蚊一族，本来还以为是有一定可能性的事情，可现在一看，在巨蚊一族里，居然有如此惊天的一位存在，甚至那位存在，在半空中时，眼神似乎还若有若无的瞥向了贾家这边，他同样被其视线一扫，然后贾荣只觉一道惊人无比的气势压制到了自己身上，让他直接的无法动弹。

    这还不是对方故意的，而是天生的实力上差距过大，自然产生的压制，如果其动用真正的力量，贾荣甚至感觉，自己可能会在一刹那，就被这个眼神给气化掉。

    这种实力上的差距，已经不是能够用言辞能够解释的了。

    “看到了吧，这就是巨蚊……”

    在贾荣身旁，萨摩龛苦笑着说着。

    贾荣以为她是在打消自己对付巨蚊一族的念头，可他却没有发现，自己的母亲，在这一瞬间望向那头恐怖惊天的巨蚊时，用的是某种复杂神情。

    没错，萨摩龛也有些震惊了。

    本来她就算知道，贾岩的实力进步极为惊人，但事实贾岩如今的面貌，仍旧是让她深深的震撼，然后还感觉到自己与这位存在之间，存在着的巨大宏沟。

    双方的差距太大，而且未来会越来越大，这令得萨摩龛等了这么多年，此时却第一次动摇了。

    自己，配得上这位伟大等级的存在吗？

    不说地球这边的反应等，只说在地球人紧锣密鼓，要联系的几大文明中，有一个被当成边关守卫猎户臂的强大无明。

    此文明实力不弱，起码在猎户臂里排得上前十，可这文明的高层们，如今却有点心态惶惶，不知所措。

    “这位，这位大人，您是生化星域第三大文明的来使，我们自然是不敢怠慢的，但我们猎户臂里绝非我们一家就能够决定任何事情的，您的条件我们需要跟别的文明商量，才可能给您答复的啊。”

    “哼？我的条件已经很给你们面子了，这样吧，我文明的要求，是你们猎户臂作为我们的附庸，既然你们作不了主，那么我现在换一个要求，那就是你们这文明给我们文明当第一个附庸，等着我马上就会让别的猎户臂文明成为我们附庸的，到时第一个成为附庸的你们，就会成为整个猎户臂第一文明，这样给你们的好处也够了吧。”

    一只达到尊者巅峰的存在，就那么傲立于星空中。

    他眼前是一支支战舰，不过这些战舰都不敢有什么开火的念头，只是尴尬的停留在原地，等候上峰的命令。

    这名生物，是来自邻近猎户臂的‘生化星域’，也就是上次差点将猎户臂整个攻垮的生化星域来客。只是上次攻击猎户臂的，不过是边境一个小文明，但这回，来的是整个生化星域内，排名第三大的文明使者。