    “你们一再触碰星月神宫的底线，是在刻意……引战吗？”

    “砰！”

    森寒的气雾于三长老墨婉的身下铺散而出，广场地面的表层顿时覆盖起了一层冰霜。

    墨婉是怒了。

    之前的忍让，无非就是不想挑拨双方的矛盾。

    她甚至当众打伤墨旋，也是为了不让灼日古族抓到机会死不放手。

    在外人看起来，墨婉刚才的行为有些让人心寒。可实际上，星月神宫的弟子都清楚。墨婉是个外冷内热的人，她对待自己的几个亲传弟子都非常好。

    或许刚开始时候，会有人表示难以理解。

    可后面仔细一想，三长老那样做完全是为了星月神宫的大局着想。

    一旦撕破脸皮的话，两边就会挑起更大的矛盾冲突。

    然，墨婉的一再退让，换来的却是灼日古族和噬暗古族的得寸进尺。

    看着赫越青和容楚的嚣狂得意姿态，墨婉已然明白，对方完全就是有备而来，目的就是想要干涉星月神宫的内部运转。

    感受到墨婉身上的那阵寒意，赫越青的眼神微凛。

    而，也就在这时，两股滔天大势再临星月神宫的上空。

    “就算是引战，那又当如何？”

    声势如雷，震撼千里。

    下一瞬间，九霄上空，两道不同颜色的光柱从天而降，一左一右的贯落在了广场之上。

    “砰！”

    “嗵！”

    两道身影，一经落地，顿时势如狂浪，席卷八方。星月神宫众弟子无不被这两股气势震得站立不稳，甚至是连三长老墨婉都倒退数步。

    大帝威仪，众人难承。

    星月神宫，再起紧张。

    接着，两道光影各自炸开，连同着空间动荡，两道气宇轩昂的强大身影冲击着众人的心神，引发风云变色。

    一人身穿金色帝袍，头戴束发高冠，方口长须，双眉入鬓，身外灼日金焰绕身，彰显无上尊贵。

    另一人，黑袍亦是华丽非凡，眼神锐利，好似那九天上俯瞰众生的鹰王，他的眉心似有一缕黑色暗纹涌动，同样的霸气超凡。

    这两人不是别人，正是灼日大帝赫苍以及噬暗大帝容妄生！

    来者不善，善者不来！

    这边赫越青和容楚还未打发走，没想到更为可怕的存在再度驾临。本就情绪波动极大的星月神宫众人顿时感觉有些被压的穿过不气来。

    两尊大帝踏入星月神宫，众人难以承受。

    灼日大帝赫苍狂放霸道，其抬手指向前方的三长老墨婉。

    “回答吾，就算是引战，又当如何？”

    “哗！”

    无形的气宇携带着强大的领域压迫扩散，三长老墨婉俏脸一变，她再度往后退了几步。

    在大帝级别的强者面前，纵然是星月神宫的三长老，也着实承受不住。

    明明是最为直接的挑衅之言，墨婉却是连反驳都做不到。

    看着被欺压的难以作声的墨婉，另一侧的赫越青，容楚更为得意，两人的脸上都是流露着轻蔑的笑意。

    这时，星月神宫的内部跟着扩散出两道浑厚强盛的气息。

    这两道气息似清凉之风般于星月神宫众人的身边吹拂而过，三长老墨婉不禁得以放松。

    “铃铃铃！”

    紧随而至的是一阵清脆悦耳的铃音，广场众人的目光一侧，只见一男一女两道超脱不凡的身影从主城北侧的巨大门柱后面踏了出来。

    这两人不论是气质，还是外貌都给人一种皓月和星辰般的不俗之感。

    两人皆是身披冷白色的狩衣，头戴乌帽，有些类似于祭司的装扮。女子身上悬挂着两串漂亮的铃铛，而，男子的身上则是悬挂着一串捕梦网般的饰物……

    且，两人的手中各自持握着一件权杖。

    这两件权杖的形态皆是仿造于月之权杖和星之权杖所铸，熟悉它们的人都知道，女子持握的乃是‘仿月权杖’，男子持握的为‘仿星权杖’。

    虽然都是仿制品，但却都是极品神器。

    “是大长老和二长老……”

    星月神宫众人眼前微亮。

    高冷的男子为星月神宫的大长老，空。

    威严的女子为二长老，凝。

    空，凝两位长老的出现，稍稍令场面控制了些许。

    两人的实力皆已达到了九劫境帝圣的巅峰，就算是在整个古圣域，都属于一流的顶尖高手。

    “引战，这两个字，可不能随便乱说……”大长老语态高冷，他的眼皮微抬，声音清晰有力，“灼日大帝您位高权重，更是古圣域绝顶的巨擎霸主，更应该权衡您言语的力量。唯有和平，才能让古圣域长期以往的发展下去。”

    “哗！”

    携带着浩瀚的气尘，空，凝两位长老步至三长老墨婉的两边。

    然，灼日大帝赫苍却是不以为然，其抬手负于身后，彰显王者威仪，“为何只有你两人出来？”

    “有什么问题吗？”大长老平静的回答。

    “月神呢？我和噬暗大帝都已经忘记了上次来星月神宫的时间了，难得今天这么好的机会三族会首，不如让她出来当面和我们会谈……”

    “月神大人正在闭关，不便见客！”二长老凝说道。

    “哦？”灼日大帝故作诧异，他和噬暗大帝对视了一眼，旋即饶有戏谑的问道，“这个关，闭的有够久啊？我都怀疑，她是不是还在星月神宫……”

    言语之利，带着弦外之音。

    星月神宫众人不禁有些恼怒。

    但对方毕竟是灼日大帝，实力的悬殊也是令他们敢怒不敢言。

    三长老墨婉双手握拳，冷冷的回道，“你想说什么？”

    “呵……”灼日大帝轻笑一声，浩瀚气潮再度扩散，四下众人只觉一阵灼热的气流扑面来袭，“你们还没有同吾对话的资格，让月神出来。”

    空，凝，墨婉等几位星月神宫的高层眼神不由的泛寒。

    “灼日大帝，您行事莫要太过了，这里好歹是星月神宫……”二长老凝声音渐冷。

    “哼！”赫越青冷笑道，“我父亲和噬暗大帝好歹也算是月神的前辈，有客来访，月神避而不见，是谁过错？今日神星城的事情若无法解决的话，我们着实难安呐！”

    “说的不错。”容楚也是上前几步，带着几分咄咄逼人的锋芒，“灼日，噬暗两大古族的掌权者都来了，月神一直不出来，她是做了什么见不得人的事情吗？”

    “混账！”一听到容楚污蔑月神，星月神宫众人皆是愤怒不已。

    “月神大人其实你可以侮辱的？”

    “星月神宫不想接待你们，还请你们离开。”

    “离开！”

    “……”

    对于星月神宫而言，月神就是不容亵渎的神灵。容楚作为噬暗大帝的掌上明珠，虽然高贵，但说出来的话却让人极为不舒服。

    双方的矛盾也是一触即发，场上的局势，将亦将把控不住。

    “灼日大帝，噬暗大帝……”大长老微微抱拳抬手，“月神大人确实不便见客，关于神星城之事，我会禀告给月神大人的，介时，我们第一时间通知你们二位。还请两位大帝，回到贵族等待。”

    “不必了！”灼日大帝扬手一挥，大帝威压引起风云压境，“神星城事态日益严重，今天不论如何，星月神宫也该给个交代了。既然月神不愿意出面，没关系，我亲自去……找她！”

    说罢，灼日大帝踏步而出，纯阳乾坤气环绕在外，犹如护体金龙。

    其步伐沉稳，可谓是大地难承，无形气宇，逼迫的众人不敢上前。

    空，凝两位长老没有任何的迟疑，分别踏步掠出，一左一右的挡住了对方的去路。

    “灼日大帝，请回吧！”

    “哼！”灼日大帝没有丝毫退步的意思，他对少主赫越青，道，“越青，你和容楚侄女去请月神大人……”

    “是，父亲！”

    赫越青自是得意，毕竟有个大帝老爹，加之自身实力强大，有谁能拦得住他？

    当即，他和容楚径直朝着主城的北面巨型门柱而去。

    三长老墨婉和一众星月神宫的弟子自是要拦阻。

    “退下！”

    “闲杂人等，休得擅闯仙月殿重地。”

    “……”

    然，不等众人上前拦阻，位于空，凝两位长老面前的灼日大帝冷笑一声，只见其五指凭空一握，一座华丽的九叶金莲从其身外绽放开来。

    空，凝二人面色微变，各自施术相迎。

    “轰隆！”一声巨响，三方力量交摧，滔天金光譬如辐射出去的光波，两位长老被逼退的同时，所有的星月神宫弟子也被震翻出去……

    “奉劝你们一句，星月神宫，莫要敬酒不吃……吃罚酒！”

