    慕念：“……”果然说多错多。

    就不该和这种男人讲道理。

    慕念在位置上坐下来，又开始闷头做手工。

    傅斯年冷冷地望着她，目光在她脸上一寸寸扫过，直到最后——落在了她的唇上。

    这个女人，天生有一张好看的嘴唇。

    回想起吻她的触感……

    傅斯年收回视线，长指在薄唇轻轻抚过，却不知在想什么。

    “做好了。”

    慕念将做好的手工推到他面前，“傅爷过目一下。”

    傅斯年粗略扫过一眼，却露出意外的眼神。

    这个女人做的手工，出人意料得不错。

    慕念站起身来，“那……傅爷还有什么事吗？”

    “怎么？”傅斯年怀疑地瞪着她，“你急着走？”

    “我要早点休息，明天早上，还要服侍小少爷起床。”

    “把我床铺好。”

    慕念嘴唇狠狠抽搐了一下，“傅爷，我是不是该提醒你一下，我是小少爷的贴身保姆，不是你的……”

    傅斯年不悦地眯起眼睛，意味不明，“这是你和雇主讲话的态度？”

    慕念硬生生忍下一口恶气，问：“那，替傅爷铺好床，我就能走了？”

    傅斯年好似有意刁难似的，对她道，“你今晚留下来陪夜。”

    慕念不由皱眉，“傅爷你睡觉还要人陪夜的？”她是洛洛的保姆，又不是这个男人的保姆！

    “给你加工资。”傅斯年冷不丁逸出一句话。

    慕念头顶顿时生成无数问号。

    给她加工资？

    然后呢？

    这个男人不会要她当他的保姆吧？

    慕念眼神不禁复杂了起来，她上上下下，仔仔细细将男人打量了一番，不禁开始怀疑，难道这个男人对于保姆，有什么特殊情节癖好？

    傅斯年一时读不懂她眼神里复杂的审视，问，“你在想什么？”

    “没有没有……我只是觉得好奇，傅爷好歹也是成年人了，生活不会自理吗？”慕念刚将这句话脱口而出，就知道自己一定说错话了，赶紧闭嘴。

    她只是严重怀疑……这个男人不会连澡都不会自己洗，饭都不会自己吃吧！

    傅斯年冷笑了一声，“不然你以为傅家这么多保姆，养着混吃等死的？”

    慕念：“……”这个男人总有话将她怼回去。

    她憋了好半天，还是没有憋住，“那为什么是我呢？”

    傅斯年，“什么？”

    “傅爷需要保姆，为什么是我？”这个男人和自己儿子抢保姆。

    还是人吗？

    傅斯年道，“我选谁当保姆，还需要给你理由吗？”

    慕念：“……”这个男人怎么总有话堵她的嘴！？

    还尽是一些有钱人的歪理。

    慕念椽了椽眉心，“好吧，我今晚留下来给傅爷陪夜。不过，我不懂怎么守陪夜，是在傅爷门外守着吗？”

    傅斯年漫不经心地一手撑起下巴，余光示意了一眼卧室的方向，“在我床边。”

    慕念：“……”

    她再度无言以对。

    傅斯年暗暗笑着。

    他根本不需要什么保姆，也从不需要任何人陪夜，他不过就是故意刁难罢了。

    他看得出来，这个女人对他有无数怨念。

    这种眼神，从来不敢有佣人敢。

