    金总身为江南省总公司一把手若是被钱爱国的案子牵连其中，势必会引起盛京总部领导的重点关注。

    真到了那时候，局面必定无法掌控。

    程大伟眼下的职位在天阳集团连个正经的中层都算不上。

    当盛京总部的领导得知因为他的缘故才会导致一系列多米诺骨牌的效应必定有人对他恨之入骨。

    光棍不挡色路，

    关公不挡财路。

    若是因为钱爱国案件牵连甚广，甚至有可能引起天阳集团表面和谐几大派系之间的争斗，这样的结果绝非程大伟所愿。

    程大伟一瞬间脑子里冒出无数个念头。

    思考良久才蹙眉对钟奎华说：“麻烦钟局长找人秘密监视钱爱国，是否抓捕他的事我还需要跟相关领导商量一下。”

    钟奎华也是职场老人自然理解程大伟心中所虑。

    他满口答应下来，“程部长请放心，我这就嘱咐底下人牢牢盯着钱爱国，绝不可能让他跑了。”

    程大伟对其配合表示感谢。

    回到单位，人事部几位副部长先后进办公室汇报工作。

    程大伟心不在焉听完几人的工作汇报，不紧不慢给他们布置下一阶段的工作安排：

    “金晓雯副部长！”

    “最近园区的招商节就要开始了，图书记提出今年的招商节由我们人事部来安排，这项工作我想交给你全权负责。”

    金晓雯立刻响亮声音回复，“好的。”

    程大伟眼神落到坐在一旁的胡副部长身上：“胡副部长，麻烦你负责我们人事部培训基地项目招投标工作。”

    胡副部长立刻躬身回应，“好的。”

    程大伟淡淡眼神盯着他提醒：

    “但凡项目招投标必定有不少老板喜欢钻空子得好出，我希望前一阵子宣传部的文化楼事件不要在我们人事部重演。”

    底下人都听懂了领导话里的意思：

    “程部长担心培训基地项目招投标的时候跟文化楼项目一样出现串标，围标的恶劣现象，影响太坏了。”

    胡副部长当着大家的面拍着胸脯保证：

    “程部长请放心，我保证我们人事部的培训基地项目一定秉承公开公平透明的原则，绝不会出现不公正的现象。”

    布置完工作，程大伟略显疲惫把后脑勺靠在椅背上。

    正发呆，看见秘书推门进来请示，“程部长，赵小军的老婆来了，说是找您有话要说，您看？”

    “赵小军老婆？”

    程大伟脑海里冒出那个风韵犹存的中年美妇，心里疑惑，“她这时候来找自己能有什么事？”

    犹豫了一会还是对秘书说，“让她进来吧。”

    自从得知钱爱国藏在赵小军家，程大伟对赵小军老婆的印象从之前的软弱菟丝花变成了有心计的小妇人。

    记得上次她来求自己安排她和赵小军见面的时候，从头至尾哭的梨花带雨让人看了于心不忍，当时就觉的这女人实在是太可怜了。

    但是现在…..

    “或许她今天过来就是为了告诉自己钱爱国的行踪？”程大伟在心里揣测。

    不一会功夫，女人推门进来。

    一进来先恭恭敬敬站在那冲程大伟鞠躬问候：

    “程部长好！”

    程大伟注意到女人手里拎了个礼品盒，心里越发猜不透这女人到底唱的哪一出？奈奈的，老子看你如何玩？

    “坐吧。”

    他冲女人挥挥手淡淡口气。

    女人找了个合适的位置坐了下来，先把手里的礼品盒放在一旁，抬眼看向程大伟挤出笑容，道：

    “程部长，今儿我是求您办事来了。”

    程大伟眉毛微挑，“什么事？”

    女人口齿清晰：

    “我想请程部长帮我调动工作，不管是去底下哪个子公司，还是去省总公司当办事员，只要能离开发展园区就行。”

    程大伟一愣！

    饶是他脑子转得快也没想到赵小军老婆找自己竟然是为了请自己帮忙调工作？老子和你有那个交情？

    迟疑的功夫，他听到赵小军老婆说：

    “程部长，我家的情况您也了解，自从赵小军被抓，我们娘俩的日子不好过，还希望程部长能看在您跟我老公往日的交情上帮我一把。”

    程大伟心里又是一怔，“自己什么时候跟赵小军有过交情？他如果要不是带头和老子玩，老子怎么可能对付他？”

    不过，赵小军老婆和女儿的日子不好过他倒是听说了，有葛晓辉父子趁火打劫每天纠缠母女俩的确让她们日子不好过。

    程大伟脑子里不由闪出钟奎华对自己说的话，“钱爱国就藏在赵小军家里。”

    他抬眸看向眼前一脸平静来求自己帮忙调动工作的女人，第一次觉的这女人并不是表面上看起来那么简单。

    “她心里到底还隐藏了多少秘密？”程大伟心想。

    赵小军老婆坐在那等了好一会见程大伟半晌没吱声心里有点没底，小声问，“程部长，你是不是不愿意帮我这个忙？”

    程大伟闻言突然笑了：

    “我为什么要帮你的忙？你应该知道，我跟你老公之间根本谈不上什么交情，他是一门心思的对付我。”

    赵小军老婆一愣，旋即脸色阴下来，冲程大伟：“我以为程部长是个有良知的人，你害我老公坐牢家破人亡难道就没有半点愧疚吗？”

    “愧疚？”

    程大伟一脸意外看向赵小军老婆，他没想到这女人心里打的算盘竟然是吃定了自己心里会“愧疚？”

    他愧疚个屁啊！

    赵小军知法犯法被抓坐牢也是他咎由自取，他有什么可愧疚的？就是自己不想办法对付，也迟早有一天进去，程大伟冷笑：

    “不好意思！你的忙我帮不上，请回吧。”

    听到程大伟对自己下了逐客令，赵小军老婆脸上表情由震惊转为愤怒：

    “你什么意思？”

    “要不是你害我老公坐牢我们娘俩能在外面被人欺负吗？”

    “你明明知道葛晓辉父子俩欺负人却不肯帮我们母女俩脱离苦海，你这样的行为还算人吗？”

    “你有没有同情心！”

    说来说去，赵小军老婆认定了程大伟就是害赵小军出事的罪魁祸首，这事程大伟觉的必须跟她掰扯清楚。

    “首先，你老公赵小军犯下那些事的时候我还没来经济发展园区上任，我也根本就不认识他。”

    “其次，我到发展园区上任后，也是你老公自认为了不起，先故意找我麻烦，我才会以其人之道换以其人自身。”

    “最后我只跟你说这一次，你老公坐牢是他坏事做多了恶有恶报，跟我程大伟屁关系都没有。”

    【作者题外话】：感谢朋友们票票的支持！

