    “夫君和二弟还没回来呢，弟妹那边我已经派人去请了，约摸着等会儿就要到了。”赵氏扶着苏老太太缓缓坐下，又递了茶过去。

    刚刚老太太难受成那样，嗓子肯定很干，得喝些茶水润润才是。

    说曹操曹操到，赵氏的话音刚落，钱氏就带着自家的儿媳急匆匆的从外面走了进来了。进屋以后先向苏老太太规规矩矩的请了安，然后就心急的出声说道，“我听说一一派人送了好些东西回来，还写了信？”

    “是写了信。”苏老太太脸上闪过一抹笑意，指了指一旁伺候的苏嬷嬷，“信在苏嬷嬷那儿拿着呢，一一可是在信上写了好多给你的话，也不枉你白疼她一场。”

    “一一向来都是惹人疼的。”钱氏嘴上虽是回着，脚步却是直奔苏嬷嬷那儿，将信拿了过来翻看着，看完了上一页之后就将它给了一旁的儿媳，自个儿则是接着往下看。恰巧这时赵氏的儿媳妇海氏也过来了，请了安以后就站了过来同钱氏几人一同看书信去了。

    约摸着一盏茶的时间以后，众人都已经将信看完了。海氏喜笑颜开的看着老太太，“老太太这回得了一一的消息，可放心了吧？”

    “没想到常州那边也这么有趣儿，瞧瞧一一都玩得有些乐不思蜀了呢！”二儿媳妇也是笑着回答，“一一还说了，若有机会就会来看老太太您呢。”

    随着信送回来的还有徐嘉怡特意搜罗了常州这边的特产着人送回去的，满满的两大箱子，每人都有份。赵氏便让人将东西都送到了万安堂来，等晚上众人都回府了就都聚在了老太太屋里一块用了晚膳以后，老太太才叫人开了箱子将东西一一送了出去。

    每个人得了礼物都是喜笑颜开，不管这东西贵重不贵重，合不合适，可都代表着徐嘉怡的一番孝心呢，更何况徐嘉怡是特特根据每个人的性子选了对应的，众人自然是心里都欢喜的。

    东西分完了以后，将众人都打发了出去。老太太面上的笑意敛了敛，叹了一口气坐回了软塌上，看得苏嬷嬷心下疑惑，“老太太怎么儿突然不高兴了？”

    “你瞧着一一那信上写的无一不是喜庆的事儿，那送嫁队伍回来说的大婚当日楚家那个哥儿都没出现呢，这事儿一一却是一句没提，也不知道她这信上写的有几分真，几分假，莫不是写来哄骗我的吧。”楚老太太说着说着眉头就紧皱了起来，面上越发的不悦了。

    苏嬷嬷也识得几个字，得了徐嘉怡的信也大致看了一眼，刚刚还不觉着，如今听了老太太的话却隐隐觉得老太太说的没错，顿了顿，这才抬眸笑道，“老太太您多虑了，表姑娘不是个会受人欺负的，您就放心吧，便是有什么困难也难不到她的。”

    “不亲眼瞧一眼，我这心里总是放心不下。”楚老太太深深叹了一口气，慢吞吞的出声说道。忽然想起了什么似的将屋子里的二等丫鬟香芸叫了过来，看着面前低眉顺眼的小丫鬟温和的出声问道，“香芸，你入府伺候我有多少年了？”

    “回老太太，奴婢入府已经二十五年了。”

    “一晃眼都这么多年了，我还记着你刚进府的时候还是个小萝卜头，转眼就这么大了。”苏老太太看着香芸颇为感慨着出声，“香芸，我也不同你兜圈子，有件事想请你帮个忙。”

    “老太太真是折煞奴婢了，老太太只管吩咐，只要是奴婢能做的，奴婢都愿意。”香芸一听直接“噗通”一声就跪倒了地上，出声说道。

    “也不是什么大事，就是想要你替我去常州走一趟，你可愿意？”

    “这……”

    “不愿意就算了，我再寻了旁人就是。”

    “奴婢愿意！”

    楚长风基本上一两个月才会回来一回，每回回来待个三两天就又急匆匆的走了，看得徐嘉怡心疼不已。果然有多大的能力就要担多大的责任，旁人只看见了安平侯府如日中天，受尽恩宠，可谁知道这些都是他们夜以继日拿命换来的。

    楚老太爷原本是有几个兄弟的，可惜年轻的时候在三十多年前的那场战事中，都战死在了沙场上，连个血脉都没有留下。现下安平侯府也不过只有楚长风这么一根独苗罢了。所以虽然现在楚长风的后院里就自己一个人，可难保后面不会被塞了其他妾室进来。

    若是得知了自己体寒，孕事上更是艰难这事儿，只怕连面子都不会鼓了，直接往楚长风的房里放人了。

    想起这事，徐嘉怡的眉头就皱得紧紧的，暗暗叹了一口气。

    以往做姑娘的时候虽也知晓自己体寒这会儿事，但也没怎么放在心上，如今嫁做人妇了，才知道这事儿的棘手。如今只盼着日日喝的那些药有些作用，能慢慢将身子养好吧。因此，徐嘉怡对于由花嬷嬷和香巧两人送上来的各类补品都来者不拒，只要有就直接喝了。

    闲来无事，这几个月下来几乎将安平侯府都灌逛了个遍了。再加上天气越来越炎热，徐嘉怡也不大爱出去走动了，更多的时间都是待在屋子里看话本子或者做些绣活。她打算给楚长风亲手做一件衣裳。

    徐嘉怡的绣活虽比不得专门做这行的绣娘，但也是不差的。不仅做工精美，手脚也快。徐嘉怡粗粗估计了一下，约摸着十天的样子自己就能将衣裳做好了，正巧赶在下次楚长风回来前能结束。

    徐嘉怡低头做绣活的时候很认真，压根儿没瞧着从院门外进来的人影。坐在一旁替徐嘉怡捻线的翠云脖子低得久了，便想抬了脖颈动了动，甫一抬头就看见了站在院门处眼泪汪汪的人影，不由得有些愣神，用手臂碰了碰身边低头认真理线的元香，压低了声音道，“元香，你看看我是不是眼花了，我好像看到了香芸。”

    元香听了翠云的话下意识的蹙眉，刚想说一声你用眼过度看错了吧，香芸好端端的在燕京城呢，怎么会出现在这里。

    谁知抬眸循着翠云的视线看过去，整个人也是惊诧不已。猛的站起身来，刚刚理好的丝线这会儿又绞成了一团乱麻，然而她却恍若未见，反而是看着香芸惊呼一声，“香芸姐姐！夫人，是香芸来了！”

    徐嘉怡抬眸，果不其然看见了香芸，忙放下了手里的针线迎了过去，下意识的往她身后却发现除她一人之外再无其他人，眼眸之中闪过几分失落，下一秒又扬起了笑容，欢喜的拉着香芸的手出声说道，“香芸，你怎么回来这了？外祖母呢？”

    “老太太年纪大了，常州离燕京城路途遥远，受不得累，就没一同来。”香芸笑意盈盈的回握着徐嘉怡的手，见她面色红润，状态极好，就知道在安平侯府是没受过什么委屈的，如此一来，老太太心里也能安心了吧。

    “老太太这回派了奴婢过来一是看望一下姑奶奶，二是想要问一问姑奶奶可有什么想要的没有，奴婢好回給老爷和夫人知道，他们好想办法送来。”

    “没什么想要的，就是有些想亲人了。”

    “姑奶奶近来可好？姑爷对您好不好？”香芸扶着徐嘉怡一边往屋子里走，一边出声问道。

    “都好，都好……”

    陪着徐嘉怡说了一会儿话以后，香芸就表示自己要去给侯夫人请个安才是，莫教人笑话尚书府出来的丫鬟不知礼数，平白让姑奶奶蒙羞。其实按理来说一进府就该去向楚老太太请安的，只是她心里忐忑不知道姑奶奶在安平侯府过的怎么样，所以便想先过来瞧瞧姑奶奶的情况，才能决定自己该以什么样的态度去见楚老太太。

    本来香芸的意思是自己一个人去见安平侯府家的老太太的，但是徐嘉怡一是心里高兴不敢让香芸从自己的眼皮子底下消失，怕最后是自己的一场梦，空欢喜一场；二是因为她有好多问题想要问香芸，遂也就陪着香芸一块儿去荣阳堂去了。

    “给侯夫人请安，奴婢名唤香芸，是户部尚书府老太太跟前的丫鬟，这次冒昧前来是因为皇上赏赐了些东西给姑奶奶和姑爷，我家老太太知道了以后心下挂念姑奶奶，便特意派了奴婢跟着送赏赐的队伍过来，代她看望姑奶奶的。”香芸垂眸恭恭敬敬的请了安。

    香芸是老太太屋子里得力的丫鬟，说话处事向来都是有分寸的，此刻见了楚老太太也是不卑不亢，叫人挑不出丝毫错来的。若说起来，香巧也是同她一起进府前头在老太太房里伺候的，后面香巧才被赐到母亲屋里来的。

    楚老太太见了香芸之后，态度倒是极好，问了几句话，关心了一下亲家的身体情况外，寒暄了几句就说不打扰他们团聚，打发徐嘉怡等人回去了。徐嘉怡对于楚老太太的好态度赶到很是意外，不过这样也是最好不过了。

    待出了荣阳堂之后，徐嘉怡才来得及问道，“你刚刚是屋里说的，皇上的赏赐，又是怎么一回事？”

