    　　许天此时表演的正是太极剑法，以柔为主的太极剑看上去行云流水，一动一静真的好似波浪一样！

    　　一把再普通不过的铁剑在许天手里，居然给人以潺潺流水的错觉！

    　　比尔瞪大了眼睛，甲贺忍蛙手中的水流和许天手中的铁剑，从意境上居然不分胜负！

    　　要知道甲贺忍蛙手里的那可是真正的水啊！

    　　飞水手里剑便是甲贺忍蛙通过将水流高速旋转而后掷出的招牌杀招。

    　　可是身为人类的许天居然能做到模仿意境模仿到九分神似！

    　　许天左手持剑舞完一套完成的太极剑32式，而后收剑吐气，整个人的精气神瞬间上了一个档次。

    　　“知道我为什么这五天都不让你用左手么？”许天对比尔发出了疑问。

    　　驹刀小兵比尔看着此时许天左手持剑、右手持刀的样子，咽了口唾沫。

    　　“驹刀？”（你不会是要……同时用这两种兵器吧？）

    　　许天点了点头，“我教你的那种技巧，需要一心二用，你现在做不到这一点，那就慢慢来，先尝试着忘记左手，等到彻底忘记了，再尝试着想起左手，就像这样！”

    　　许天双眼精光一闪，他大喝一声一步踏出，右手的长刀劈头砍向假人！

    　　许天身上暴烈的气势让比尔眼神凝重，这种舍我其谁的霸气也许正是强攻类型的小精灵所追求的东西。

    　　而令人吃惊的一幕发生了，许天左手的铁剑居然以一种完全不同于长刀的柔水风格划过假人身前！

    　　这惊人的刃法就好似是一位刚正不阿的刀客和一位侠骨柔肠的女子合力杀敌一般！

    　　一切只发生在一瞬间！

    　　刀剑交错之间，居然让比尔有种自己躲不过的错觉！

    　　甲贺忍蛙眼神一禀，他在心中暗暗吃了一惊。

    　　许天收招，右手提刀、左手负剑，目光如炬望着假人。

    　　这一人高的铁木桩上，一道十分明显的豁口赫然在目，那正是许天一刀劈砍后留下的痕迹。

    　　这一刀足以在水箭龟的龟壳上留下伤口！

    　　要知道以人类的体质，是绝不可能战胜进化精灵的，即便是手持武器也凶多吉少！

    　　但真正让比尔包括甲贺忍蛙吃惊的是，假人正中有三道波浪状的划痕，划痕说深不深说浅不浅，但足以让一个成年人丧命！

    　　那三道划痕正是许天左手剑以极柔之势划过时所留下的。

    　　一瞬三剑！

    　　看似如水般的动作却暗藏杀机！

    　　“甲贺！”（神乎其技！）

    　　甲贺忍蛙鼓掌赞叹。

    　　比尔眼神复杂看着许天的左右手：“驹刀！”（你是让我学习这种技法？这怎么可能呢？我手上的是两把刀刃，做不到你这样的柔顺！我只会倾尽全力劈砍！）

    　　“不试试怎么知道？”许天面带笑意鼓励比尔。

    　　比尔深吸一口气摆出战斗架势，而后前冲过去对着假人使出技能“连斩！”

    　　它尽全力模仿许天挥剑时的柔和，可是它左手劈出的，依然是气势强硬的刀刃斩击。

    　　两声轰鸣，铁木假人桩再添两道刀痕。

    　　尽管比尔已经努力克制自己的速度和力道，但左手留下的刀痕依旧笔直且深邃。

    　　比尔喘着粗气以刀尖杵地半跪着，一上午高强度的训练已经让它筋疲力竭了，但许天给它展示过这种高超的格斗技巧却让它斗志昂扬。

    　　“驹刀！”（连斩！）

    　　比尔咬着牙起身，它不服输的性格促使它想要继续使用技能练习《阴阳倒乱刃法》，可它踉跄一步最后还是没能出刀，向前扑倒在地上，大口喘息着。

    　　“甲贺！”（看来是没有体力值了，就不要再勉强了，去休息一下吧！）

    　　甲贺忍蛙双手环抱胸前摇了摇头。

    　　许天会意，他向前一步将比尔抱在怀里，踱步到阴凉的小树林里休息。

    　　在许天前世的记忆中，口袋妖怪游戏里小精灵的技能是有PP值设定的，越是威力巨大或是效果拔群的技能，可以使用的次数就会越少，一旦PP值用尽便只能通过服用药剂果实或者去精灵中心来恢复。

    　　在这个小精灵世界里，PP值被训练家们以体力值取代，体力值不仅仅代表着技能可用次数，更代表着小精灵们的体质。

    　　呈现在眼前的有血有肉的小精灵不再是一堆数据，而是活生生的生物，它们也会累，也会有各种各样的意外情况发生。

    　　比如生病，比如劳累。

    　　除却刻板地发动技能攻击，它们也会通过躲闪或者肉搏来厮杀，而不是像游戏里一样除了四个技能之外什么也干不了。

    　　所以许天并不能完全用之前的死板印象来思考问题。

    　　此时的比尔精疲力尽的样子，便是训练一上午体力值耗尽所导致的。

    　　好在目前的体力可以通过休息来恢复，不必像游戏中那么麻烦且拘束。

    　　在阴凉通风的地方不出片刻，原本大汗淋漓的比尔就已经慢慢平缓了呼吸。

    　　许天盘膝坐在草地上，它仰面躺在许天怀里。

    　　和煦的阳光透过树叶斑驳地照在比尔身上，比尔眼神平静地说道：

    　　“驹刀！”（你比我想的还要强大，我从来没有见过像你这样的人类，你展示出的格斗技巧令人折服。如果你是准备充分且手持武器的话，我不认为自己可以战胜你。）

    　　比尔面色有些不甘心。小精灵，尤其是要让野生的小精灵承认人类的强大难如登天。

    　　毕竟就算是精通格斗技巧的格斗系精灵训练家，在独自面对精灵时也无能为力。

    　　精灵对人类，那是有着种族天赋的压制！

    　　精灵图鉴上介绍，即便是小孩子体型的腕力，也拥有可以轻松战胜一百个成年人类的强大力量！

    　　但驹刀小兵比尔却是打心底里承认了许天的实力，这并不是恭维，而是实话。

    　　不敌人类的事实让这个野生精灵出身的小家伙有些羞愧，但一想到这样强大的存在，正是自己追随侍奉的主人，那股子羞愧又渐渐被骄傲所取代！

    　　真正的强者不在于力量而在于心态，敢于直面自己的不足而追寻变革，这才是许天看中比尔的品质！

    　　许天听闻比尔的话，他轻轻一笑：“等你也学会这个名叫《阴阳倒乱刃法》的武功技巧的时候，你战胜我轻而易举。”

    　　“但是比尔，你的敌人可不是我，我这个人野心很大的。你想陪我游历世界，以后会有比我强上千百倍的敌人要面对，所以我能依靠的，还是只有你呀！”

    　　“驹刀！”（哼，谁要陪你周游世界？别做白日梦了！你只不过是在我找到族群之前，给我提供食宿的宿主罢了！摆清自己的地位，人类！）

    　　比尔别过头去假意休息，虽然嘴上说着傲娇的话，但其实它的嘴角却是笑的。

    　　夏日的凉风吹过海滩，划过许天心田。

    　　看着躺在腿上休息的比尔，许天感觉到了现实中永远无法体会到的心情——在小精灵世界里，伙伴的意义！

    　　有比尔在，他对未来就不再有恐惧，而是充满了斗志！

    　　他能感受到，一股羁绊已经牢牢将他们这主仆二人联系在了一起。

    　　				

