
有几名落到后方的异界修士，直接就在这火光中化为灰烬，神魂俱灭，灰飞烟灭，连转世轮回都来不及。

见此情景，众修士更是亡魂大冒，使出了吃奶的力气，拼命的想要逃过这股爆炸的冲击力。

七人合力飞遁速度快得惊人，这个时候根本就不敢藏私，都是全力的催动法力。

楚璃曾从宇文亮的手中夺取过一只遁空梭，可以抵御小世界崩溃时的爆炸力，只是乘坐的人数有限，此时倒是不便取出来。不过根据楚璃的估算，那只遁空梭只怕也阻挡不了这灭世之火的焚烧。

他们几人跑得速度极快，便仍旧被那恐怖的火光追赶上来。几人同时出手，放出防御法宝及防护法阵，在狂暴的灭世之火的前面形成了数层的防御。

几道防御很快便被冲破，几人一边不停得后退，一边轮换着加设着一层层的防御法罩。一层层的防御屏障被催毁，他们又一层层的加上，如此当他们退出一定的距离时，终于冲出了火光喷射的范围。

而破掉的防御罩足足有上百层，逃出了危险的区域内，众人都长长的舒了一口气。 不管怎样， 总算是齐心合力挡了下来。

劫后余生，几人仍旧不敢放松警惕，在全力飞遁中。 在这些地心的火光中还隐藏着宝物，其中就有有上百道刺目的光芒朝着他们冲来。

楚璃的目标是地心的元核，这是创造小世界最主要的东西了。果然，她的气运还是不错的，在这些宝物中，她一眼便看到了一个核桃大小，元力凝结成珠的一个东西。

楚璃曾得到过两个元核，一个便是祈愿堂中老儿补偿她的那颗核桃大小的珠子，与如今的这个差不多。

而另一颗，便是楚璃得自风渊仙魔墟中飞僵棺中的那颗元核。那颗元核要比起另外的那颗大多了，差不多有成人拳头大小，过后楚璃便将它们融合到了一起。

离天界的面积随着楚璃修为的增加，也变得越来越大，元气也是越来越浓。

玲珑从楚璃的体内飞出，一把便将那颗元核捞在了手中。其它几人也是各施神通，朝着各自看中的东西抓去。就在这时，突然出现了两道身影齐齐扑向了楚璃， 拦在了楚璃凝出的元气大手的前方。

然而还不等他们要作什么，一道身影便出现在了他们左侧，两道索链飞射而出，直接攻向了这两人，。

“滚开！”兰陌神色虽然淡淡，嘴里却一点也不客气！

楚璃手中出现了一面镜子朝着两人一照，两人祭出了法宝正齐齐迎向了攻击而来的索链。楚璃指诀一掐，鉴虚镜黄色的光柱一闪便罩住了两人，两人的法宝将将与索链撞击到了一起。

身体向后飘飞的同时，一股巨大的吸力传来，两人被吸入了鉴虚镜中，然后一个空间转移，楚璃便将他们扔进了虚空的最深处。

兰陌与楚璃配合默契，不过是几息时间，便将两个大能修士给送走了。在不远处虎视眈眈，找寻机会出手的几个修士一见便打起了退堂鼓。宝物虽好，那也要有命在不是！

很快又有几件宝物到手了，两人根本就没有时间仔细看这些东西，直接收进了离天界中，又继续寻找别的目标。

又过了一会儿，火光慢慢地减小他们的压力顿减，然而火光中的宝物，也差不多全都喷散一空。

“阿璃小心！”

身旁的兰陌突然惊喝一声，楚璃吓了一跳，只见一道流光打在防御罩上，然后它直接穿透了光罩，射入到了自己的身体中。

楚璃立即催动元力，想要阻挡这件异物，但是发现元力在体内流转一圈，却是什么也没有找到，身体暂时无碍，楚璃也就不再找寻等着离开了此地再说。

只是楚璃不知道的是，在离天界的一处地方出现了一个界碑，这块界碑进入离天界后，使得离天界的界域更加的稳固，规则之力也变得更加的完善。

里面的物种也有了一定的生长规律，使得黄泉血海与离天界快速的结合在了一起，很快融合成为了一个完整的循环。

“阿璃，怎么样？”兰陌身影一闪便来到了楚璃的身边，伸手搭在了她的脉门上。

楚璃摇了摇道：“没事！”

这个时候，火光已经慢慢消褪，在这场毁灭当中，有不少的异界修士殒命于此。他们明知道有危险也要过来，为得便是一方世界破灭时出现的这些逆天宝物。

这样的机会，十万年都不一定能遇见一次，既然遇到了自然是要不留余力的尽力抢夺。 即便兰陌七人的实力强悍至斯，却仍旧没有感到安全。

远处出现了十几道身影，朝着他们所在的方向飞来，气息凶悍，来者不善。 果然。他们一来到，二话不说就朝着几人发动了攻击。

数道攻击似要将这虚空撕裂一般，轰然而至！

“把宝物都交出来，饶你们不死！”

来的足有十六、七人，是他们人数的两倍，他们似乎都是来自于同一个世界中的修士。因为彼此身上的气息相近，他们组成了联盟，合力之下已经杀了不少大乘期的修士，夺得了许多宝物，  此时又盯上了他们七人。

白坤怒瞪双目，冷“哼！”了一声，“将宝物交给你们，饶我们一命？这种骗几岁小儿的话就不用多说了，打吧！”

艳娘同样冷哼一声，双手化为翅膀，猛力一煽，无数的羽剑朝着这些人激射过去，其他几人也同时出手迎了上去。

众修一出手就动用了全力，神通法术毫不保留的施展出来了。到了这个时候，便是生死相搏了，谁手软谁便死得快！

楚璃眉心的六颗星子启动，流光飞转间，漫天星河如帘倒卷，诸天星辰阵法启动。兰陌同样将九颗阵珠抛入了阵法中，与楚璃的阵法结合在了一起。

阵法瞬间罩下，当即便将十个大乘期的修士拉入了阵法中。

“剩下的人便交给你们了！”

白坤几人当即大喜，如果说一对二没有把握胜，那么一对一，保证没有问题，很快双方的人马便战到了一起。

刚开始时，被困入诸天星辰大阵中的这些人还不以为意。然而当阵法发动后，他们这才体会到了这座阵法的厉害之处，不过已经晚了。

阵法一启动便使用了大招，兰陌与楚璃都是决定速战速决，此地已不是久留之地了。

大阵中，龙吟虎啸声不断传来，星河倒转如瀑，大阵不断的震颤，两个时辰后诸天星辰大阵停止了运转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69744931"  chaptername="一千一百九十  组队抢劫者">加入书签</a>
</div>
