    拿到神宠的王历，现在正在郁闷。

    他这次来的主要目的可不是为了抓凤凰，而是为了能量箭矢的材料。

    能量宝石，现在在雷恩手里，只要完成任务回去就能得到。

    最主要的就是灵纹木和尼菲斯之羽。

    王历之所以要让尼菲斯成为自己的宠物，并非是贪图尼菲斯的强大，其目的就是为了能在得到尼菲斯之羽的同时还能得到灵纹木。

    可现在倒好，尼菲斯直接涅槃了。

    羽毛的话，王历还可以从宠物身上拔，灵纹木在哪，就随着尼菲斯的涅槃成谜了。

    当然，如果王历在有生之年，能把尼菲斯培养到满级，再次回到天空之城可能还有机会搞到灵纹木。

    “拿了神宠还闷闷不乐？”

    法力无边就很好奇王历为何这个表情。

    “要这玩意没用啊……我是来找材料的，这不是我想要的……”王历指着尼菲斯一阵无语。

    瞧瞧，这说的是人话吗？法力无边都想一拳打死他。

    “你找啥材料。”法力无边问道。

    “灵纹木啊。”王历道：“就凤凰栖居的梧桐……”

    “唔。”

    法力无边沉默了一下，看了一眼王历身后。

    “？”

    王历微微一愣，顺着王历眼光看过去。

    只见法力无边的眼神盯着大殿中央的木桩。

    “这……”

    王历见状，顿时恍然。

    既然说的是不死鸟栖居的梧桐，很显然就是圣殿之内这棵木桩啊，王历一直以为灵纹木是一截木头呢，完全忽略了木桩的存在。

    这不是骑着驴找驴嘛。

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    王历抽出陌刀，来到树桩旁，对着树桩就是一刀砍了过去。

    “铛！！”

    一声清响，火星四溅。

    削铁如泥的陌刀落下，如同一刀砍在了铁砧上一样，一股巨大的反震力顺着刀刃就传到了王历手上。

    王历虎口一麻，手中陌刀差点脱手。

    "我靠！什么情况？"

    几人看到这一幕，俱是脸色大变。

    王历的攻击力他们亲眼见识过，这位爷可是一波能打出三十万伤害的猛人，绝对是游戏里输出能力第一的高手，他的一击看在这树桩上，竟然连痕迹都没打出来，这树桩的硬到什么地步？

    “是不是技巧不对？我试试！”

    黛圆圆接过陌刀，随手挽了个刀花，横着一砍。

    “铛！”

    依旧是火光四射，虎口发麻。

    “不是技巧问题，就是材料问题。”黛圆圆把陌刀丢还给王历道：“这木头太硬了，根本就弄不动。”

    “呖！！”

    就在这时，王历肩膀上的鸡哥一声凤鸣，化作一道烈焰影刃对着树桩就撞了过去。

    “别啊，你要死啊。”

    王历吓了一跳，这玩意属性虽强，到底才一级，自己一刀砍上去都屁事没有，他这一下能有什么效果。

    王历话音未落，鸡哥就斩在了树桩上，“噗”的一声闷响，只见鸡哥如同刀切豆腐一般，将树桩侧面斩下一截两米多长，胳膊粗细的长条。

    “这……这也行？”

    三人彻底惊呆。

    想不到不死鸟竟然对灵纹木还有特殊的控制作用，果然得需要魔法才能打败魔法。

    【灵纹木】

    类别：材料

    特效：制作武器装备。

    物品介绍：只有在天界才能生长的神树之木，是天魔尼菲斯伴生之物，蕴含着纯粹的太初之火的能量，天地之间只有一棵。

    “发财了！”

    看到灵纹木的属性，王历把手里长条往地上一插，上前抱住树桩道：“切下的木头留在这，剩下的全部打包带走。”

    尼菲斯：“……”

    打包带走，自然是不可能的，就算系统允许，王历的背包也不允许。

    这玩意说是木头，实则比金属密度还大了不知道多少倍，极其沉重，鸡哥切下来的那一条灵纹木，已经是王历所能携带的极限。

    “好气啊。”

    眼睁睁看着这么大一块灵纹木自己带不走，王历感觉像是丢了几个亿，坐在地上心疼得直抽抽。

    喵了个咪的，这玩意如果能运出去卖到市场上，自己这辈子都不用奋斗了，带不走，那得多亏啊。

    最后没办法，法力无边和黛圆圆答应一人帮他背一块回去这才作罢。

    把损失降到最低嘛。

    “等老子以后回来的。”

    王历恋恋不舍地回头望着树桩嘟囔了一句，跟着法力无边离开了圣殿。

    再次跨过次元之门，来到天空之城的废墟，最后一路向下回到了空间之城。

    回到魔法之塔的图书馆内，老雷恩依旧是那副风烛残年的模样坐在门口，像极了村口孤独的老人。

    “怎么样？有什么收获吗？”

    见三人回来，雷恩迫切地问道，似乎天空之城的真相，对他很重要一样。

    “恩！”

    法力无边点点头道：“其实那些人类强者当年并没有死，而是被一位奥术法师传送到了另一个位面之内……”

    法力无边将自己得到的消息，告诉了雷恩。

    “果然和我想的一样。”

    雷恩道：“天空之城我曾去过几次，那里一片废墟却有残存的奥术能量波动，我就猜想他们肯定是被传送到了另一个空间内，可惜那时候我年纪尚轻，没有能力打开根据能量波动打开相同的次元位面……”

    “你现在也可以去啊。”王历道。

    “不能！”

    雷恩摇头道：“我是空间之城的开辟者，也是唯一一个精通空间魔法的魔导师，如果我现在离开，这座空间之城就会失去魔力支撑毁于一旦。”

    “原来如此。”

    王历三人了然，怪不得这家伙法力通天，还让自己三人去天空之城寻找真相，原来他不能离开。

    “那么，你们见到那位大法师了吗？”

    雷恩又问道。

    “没有。”

    法力无边顿了一下，把后面神秘人突然出现，吸取了所有人的力量又突然消失的事情也讲述了一遍。

    “神秘人？吸取力量？”

    雷恩一脸惊奇道：“难道是奥术吞噬？那人恐怕也是掌握了奥术能量的人。”

    “啊？是奥术魔法？难怪尼菲斯说是只有人类才能掌控的力量。”几人十分意外，但也在情理之中。

    “想不到那人竟然连尼菲斯这种强者的力量都能尽数吸取，看来那神秘人绝对是我们不可战胜的存在。”思及此处，雷恩脸上闪过一丝绝望：“不知道安东尼奥老师有没有逃脱他的魔爪。”

