
　　明月当空悬挂，洒下薄烟般的月华，苍穹中星辰点点，如一颗颗钻石闪耀。

　　“咚咚咚！”

　　“是谁啊？”

　　敲门声打断了寂静，粉雕玉砌的小女孩打着哈欠问道。

　　“请问，这里是杨依墨的家吗？”

　　恍如山涧清泉的动听女声，比小女孩曾听过的琴音还要动听。

　　听到了熟悉的名字，小女孩敞开大门，看到来者的一刹那，小女孩竟有些愣住了。

　　一位初次见面便能让人心生好感的温婉女子，红润的唇角勾勒出一道柔和的弧度，夜风吹来，将一袭如雪白衣轻轻吹动。

　　“姐姐，天这么晚了，你还要来找墨墨姐姐吗？”小女孩呆呆地问道。

　　女子轻轻摸了摸小女孩柔滑的头发，轻笑道：“她今天受了伤，我不太放心，所以跟别人打听了她的住处，小妹妹你叫什么名字呀？”

　　“我叫杨依晨。”

　　小女孩下意识说道，女子身上似乎有一股特殊的魅力，令人不由自主地信任她。

　　“你好依晨，我的名字叫做叶泠泠，是你姐姐的……朋友。”

　　提到与杨依墨的关系，叶泠泠稍微顿了一下，最终还是选择了朋友。

　　其实她们只是第一天认识，杨依墨又是个性格冷淡之人，还远远谈不上朋友，顶多只能算队友，可每当叶泠泠想起杨依墨那只鲜血淋漓的手掌时，她就觉得对方应该是一个很好的人，她们可以成为朋友。

　　谁知提起朋友二字，杨依晨竟然眼睛一亮，“叶姐姐是墨墨姐姐的朋友？太好了，墨墨姐姐终于有朋友了！”

　　叶泠泠樱唇张了张，俏脸写满了茫然，因为九心海棠的绝对治愈和本人亲切温柔的性格，她从小到大都不缺朋友，所以也无法理解杨依晨为何会因杨依墨有了朋友而如此兴奋。

　　“墨墨姐姐这个时间还在庭院里练枪，我带你去找她！”

　　杨依晨不由分说，拉着叶泠泠的纤手便走，那感觉像是怕叶泠泠忽然跑掉了一样。

　　路上，叶泠泠好奇道：“依晨，你刚才说杨依墨终于有朋友了是什么意思……难道她一直都没有朋友么？”

　　“是啊。”杨依晨点点头，“墨墨姐姐从未上过魂师学院，都是由家主爷爷亲手教她修炼和枪法。

　　除了突破境界获取魂环之外，她甚至极少离开家，生活里好像只有练枪，自然就没有朋友了。”

　　“这样啊……”

　　听到了杨依晨的描述，叶泠泠心中顿时浮现出了杨依墨的生活，一个人休息、一个人吃饭、一个人修炼、一个人练枪……

　　总而言之，她做什么事情都是一个人，那个强大而清冷的女子孤独得让人怜惜。

　　“叶姐姐，拜托你一定要和墨墨姐姐好好的，虽然她看起来冷冷的，又不太喜欢说话，其实她心很软的，平时只要我一撒娇，她就拿我没办法了……”

　　杨依晨抬头望着叶泠泠，水灵灵的大眼睛闪烁着祈求的光芒。

　　在杨依晨看来，叶泠泠是杨依墨的第一位朋友，她不希望姐姐有朝一日会失去叶泠泠。

　　“好啊，我们永远都会是朋友。”叶泠泠笑吟吟道。

　　“不行，必须拉勾！”

　　“拉勾是什么？”

　　叶泠泠第一次听闻拉勾这个词语。

　　“拉勾之后就不可以反悔了，不然会变成丑八怪！”

　　人小鬼大的小丫头说道。

　　叶泠泠想了想，说道：“那我们拉勾吧。”

　　杨依晨笑得很开心，她觉得自己做了一件非常了不起的事情，伸出了一根短短的小拇指。

　　叶泠泠照着样子也伸出了春葱般的小拇指。

　　一大一小两根洁白如玉的纤指轻轻勾起。

　　“拉勾上吊，一百年不许变，谁变谁是丑八怪！说好了，你们是一辈子的朋友！”

　　……

　　庭院中，月光里，一袭黑衣的女子孤单伫立，长枪舞动，破碎了皎洁的光芒，晚风席卷而上，伴着墨色身影，如蛟龙，似冷花。

　　庭院入口，一大一小两道倩影静静眺望着墨色身影，尘世的凡俗似乎不沾她分毫，一眼望去，尽是那清冷如霜的身姿。

　　破魂枪似九天落下，在素手中辗转腾挪，在月光里通畅奔流，时而冲霄，时而陨落，时而又化作黑色流光，映衬那白皙的俊美容颜。

　　一招招，一式式，她早已烂熟于心，化于无形，旁观者只会觉得枪影纷飞，飘逸非凡。

　　“嘭！”

　　一声脆响骤然响起，破魂枪从她手中落了下来，锋锐的枪尖无视了坚硬的岩石地面，无声无息的刺入了地面之中。

　　墨色身影停了下来，借着月光可以隐约看到她的脸色竟是那般苍白，仿佛还能看见些许汗珠，她低下头，默默望着自己被割开的手掌，创口处闪烁着金色的光芒。

　　一股难缠的力量持续破坏着伤口，始终不让其愈合。

　　她轻轻喘息着，鬓边有几缕如云黑发被晚风吹的乱了，拂过那张清冷而俊美的脸庞，只是她似乎并未在意，只是靠着长枪，怔怔地向着远方凝望。

　　她不后悔为了那个第一次见面的温婉女子挡下这一剑，因为这是她的职责，答应过的事情就必须要做到。

　　她闭上眼睛，深深呼吸，忽而，一股清香袭上鼻尖。

　　夜风吹来，仿佛有熟悉的清雅香气。

　　她蓦然睁开双眸，只见叶泠泠正注视着她，眼波如水，说不出的温柔之意。

　　叶泠泠一袭与夜色相反的雪白衣裳，笑意盈盈地站在那里，几许柔情，几许温柔，望着自己。

　　月光如水，轻轻洒在她的肩头与脸庞，映出了动人心魄的美丽，墨色女子眉梢动了动，微不可察地将一只手掌藏在身后。

　　“你来干什么？”

　　她其实已经意识到了，但还是开口问道。

　　她并未得到任何回答，叶泠泠极快地探身过来，捧起了墨色女子藏在身后的那只手。

　　修长而纤细的手初握是细腻光滑的触感，可手心却有些粗糙，这是常年练枪留下的茧，手心的中央是那条仍在流血的金色创口。

　　“为什么走那么快，又为什么要继续练枪，你的伤难道不疼吗？”

　　叶泠泠的语气隐隐有些责怪。

　　杨依墨偏过头，却没有收回那只手：“习惯了，以前练枪的时候，更疼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十九章 夜晚，泠墨，冰冷与温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 