    第73章 贤婿留步   

    “我…”小王爷正想反驳，却看到了白旗国特使凌厉的眼色，虽然心中不甘，但是也知道自己为了大事，今日只能忍气吞声。

    

    小王爷不甘心的低头下头，隐藏自己眼中的狠戾，控制自己的声音道：“对不住，是我任性了，还望诸位大臣莫要和我一般见识。”

    

    “这才对，知错就改才是好孩子。”

    朱烨看着身上穿着武士服的白旗国小王爷，语气戏谑。

    

    果然，龙的血脉就是让他看不惯这白旗国的王八羔子们。

    

    见白旗国服软道歉，刘三吾等人也不好再做为难。

    

    几人无关痛痒的官方客套之后，宴会便接近尾声。

    

    朱烨也不好擅自离开，只好陪到了最后，等到宴会结束，朱烨才在刘三吾一遍一遍的感谢中准备离开。

    

    “贤婿，贤婿留步。”

    胡非为在做完善后工作，立马赶来，眼见朱烨要走，赶紧叫住了朱烨。

    

    “哈。

    贤婿？

    叫我？”

    朱烨左右看了看，发现胡非为叫的人正是自己。

    

    “对咯，对咯，贤婿，本官是胡可儿的父亲。”

    胡非为自报家门。

    

    “胡大人好。”

    朱烨闻言，赶紧礼貌的鞠了一躬。

    

    他可是听胡可儿说过，她爹是礼部尚书，想来就是面前这位了。

    

    “贤婿客气了。

    今日多亏了贤婿解围，贤婿果然乃旷世之才，才思过人。”

    

    胡非为自习仔细的上下打量着朱烨，也越看越是满意。

    

    眼前的朱烨，气度不凡，文质彬彬，丝毫不像想象中那般铜臭味满身。

    

    尤其是今日的表现，加上刘三吾对朱烨的礼待，实在是让胡非为不得不刮目相看。

    

    尤其是朱烨出人意料的表现，不仅维护了大明的威严，更是重创了白旗国的脸面。

    

    此时看着眼前的朱烨，胡非为都在想着要不要想办法把朱烨弄进礼部，跟着他混个官职坐坐了。

    

    毕竟朱烨的文采，考个官位不是问题。

    

    “大人还是唤我朱烨吧。”

    朱烨被胡非为盯的发毛，有种掉进狼窝的感觉。

    

    胡非为这一声声的贤婿，叫的朱烨鸡皮疙瘩都起来了。

    

    “好好。”

    朱烨的提醒让胡非为发觉自己还真是得意忘形了，竟然暴露了朱烨要成为自己女婿的事实。

    

    这么好的女婿，他可不能让人家惦记上。

    

    “大人若是无事的话，我先回去了？”

    朱烨实在被胡非为看的发毛，忍不住开口试探道。

    

    “瞧我，忘了时辰，快回去罢，改日跟可儿来府上用饭。”

    胡非为赶紧谄媚的将朱烨送出门，目送着朱烨离开。

    

    “这孩子今日如此露脸，想来离飞黄腾达也不远了，看来，妹妹没给可儿找错夫婿，这个夫婿，真是让人满意。”

    

    胡非为心想朱烨今日的事情，肯定会被刘三吾等人汇报给皇上的。

    

    而朱烨本就被皇上看中，想必此次事情过后，皇上定然重用。

    

    如此一来，自己还真是捡了个现成的大便宜。

    

    想到这里，胡非为更加坚定了要让胡可儿嫁给朱烨的决心。

    

    刘三吾回到宫中，将宴会上的事情告诉朱元璋。

    

    朱元璋又气又喜。

    

    气的是白旗那种宵小之辈竟然也敢在大明如此放肆。

    

    喜的是自己的孙儿果然替自己长脸，脏字都不带一个也能帮他将白旗国的人骂回去。

    

    “白旗国的人，就让他们在驿站待着，不给他们点颜色看看，还真当咱大明好欺负。”

    

    “严加看管，他们求见咱，就说咱公务繁忙，没空。”

    

    朱元璋冲着蒋瓛冷声说道。

    

    若不是两国交涉祸不及来使，白旗国的这些人，脑袋早就落了地。

    

    不过，他也知道，白旗国既然来访，定然是有求于他大明。

    

    既然如此，那就看看谁更着急吧。

    

    也该让他们为自己的错误付出点代价。

    

    “不过，你们三个老东西也真是，一个是中书省人，两个是国子监的帝师，竟然被白旗国的人牵着鼻子当猴耍。”

    

    “若不是咱孙，你们丢了脸面是小，把咱大明的脸面丢了，你们担当得起吗！”

    

    “要不是念在你们一把老骨头了，咱非打断你们的腿不可。”

    

    朱元璋看向颤颤巍巍的刘三吾继续说道：“滚回去吧，没事多找咱孙指教指教，罚你一个月的俸禄，去给咱孙买点谢礼送去。”

    

    刘三吾赶紧谢恩，知道朱元璋没真的生气，否则就不会只罚自己一月的俸禄了。

    

    而此时回到国子监的黄子成和方孝孺还在讨论着朱烨在宴会上的精彩表现。

    

    “老师。”

    早已经等候在国子监的朱允炆见到两位老师，赶紧恭恭敬敬的行了一礼。

    

    “淮王殿下。”

    两人回礼，不知道朱允炆为何这个时辰出现在国子监里。

    

    “老师，学生偶然得到了两本诗集，虽然比不得钦宝诗集那般珍贵，但也是不可多得的绝本了，特意前来送给老师们，还望老师们能喜欢。”

    

    朱允炆原本让田仁去寻钦宝诗集就是为了送给黄子成和方孝孺二人。

    

    如同吕氏所说，他现在不应该只把精力放在朱元璋一个人的身上。

    

    笼络大臣为自己说话，也不能忽视。

    

    只是他让田仁那个家伙去获得钦宝诗集无果，不过还好田仁又寻来了两本绝本将功抵过。

    

    所以朱允炆得了绝本，便立即赶来了国子监来拉拢黄子成和方孝孺二人。

    

    “殿下客气了。”

    两人看到朱允炆递上的绝本，纷纷接过，迫不及待的验证真伪起来。

    

    这可是绝本，孤本，多少文人儒士求而不得东西。

    

    “不知两位老师刚才说的宴会和对联是怎么一回事？”

    朱允炆见两人欣喜，知道自己投其所好送对了东西。

    

    不过他很是好奇两个人刚才夸赞的到底是谁，于是忍不住问道。

    

    “殿下还不知吧，今日我们在宴请白旗国使者的宴会上，可发生了件了不得的事情……”   

    黄子成一边说着，一边回味着自己看到的情形，丝毫没有看到朱允炆在听到他提起朱烨的名字时，那惨白的脸色。

    

    “你是说，他参加了接待使臣的宴会？”

    

    朱允炆不敢置信的看向方孝孺和黄子成求证。

    

    “是呀，这孩子气度不凡而且面对使臣竟然丝毫不慌乱，还能反击的白旗国使臣哑口无言，实乃可塑之才。”

    

    黄子成丝毫不吝啬的赞美道。

    

    

    

