    羌芜道把掉在桌上的肉用帕子捡了起来，道：“要不让小将军先在外面等着？”

    昭和随意的擦了擦嘴巴：“让她先进来吧。”

    秦玉眉一走进殿内，就扑通一声跪在地上，神情坚毅，道：“君上！臣有罪。”

    昭和道：“小将军的这句话说的没头没脑的，让我很是疑惑啊。”她用手撑着脸，定定的看着秦玉眉，“你站起来说话。”

    秦玉眉还是跪在地上，两手相附，高高举起，鞠了一躬，道：“第一宗罪，臣不该在君上用膳之时打扰，第二宗罪，臣不该在宫门外驾马疾驰，第三宗罪，臣不该觊觎国库里面的万年灵芝。”

    昭和眨眨眼，嘴里的一口茶差点喷出来，她使劲往下压了压，抓住了这几宗罪最关键的一宗，好笑道：“你觊觎国库里面的万年灵芝？”

    秦玉眉薄唇微抿，又躬身道：“回君上，臣之嫡妹秦山眉在御马之术考试时跌入地洞后染上了蛮毒，蛮毒毒性过强，三天之内，她若没有解药相救，必死无疑，而万年灵芝是药引子。”

    昭和走下去，将她扶了起来，无奈一笑：“万年灵芝存放在国库之中，而管理国库的是刘大人，她的性子想必你也有所耳闻，一毛不拔，简直就是只铁公鸡，也不知她愿不愿意开国库。”

    秦玉眉敛下眸子，恭敬道：“刘大人铁面无私是昭国之幸事，臣偶然听闻太凤后与刘大人是旧识，且恰逢太凤后的生辰……”

    昭和面露深意，目光如炬的射向秦玉眉：“你是从何得知这件事情的？”语气严肃，气势如虹。

    十几年前，姠虞凤后就被幽禁于广阳宫，如今又住在苍梧宫苍梧殿深居简出，秦玉眉是从哪里知道这种事情，刘邰是不可能主动提出的，就她那性子，能说一两句话就很厉害了。

    秦玉眉能感受到从昭和身上弥漫开来的压人的气势，压的她这个上过战场、砍过不少头颅的小将军也喘不过气来，她缓缓低眉回道：“回君上，臣是从臣母秦韩那里得知的。”

    昭和收回气势，浅浅勾唇：“秦大将军知道这件事倒也无可厚非，罢了，太凤后想必也十分愿意帮你这个忙，明日万年灵芝自会赐到秦府，小将军可心安了？”

    秦玉眉欣喜万分，嘴角都含了一抹笑，她跪下行礼道：“臣在这替秦家谢过君上，臣定会辅助君上护好昭国河山臣告退，愿君上万安！”她走路带风般出了朱雀宫，冒着雪一步步走向宫门。

    昭和眸色深意更浓。

    茕茕白兔，东走西顾，衣不如新，人不如故啊。

    一路的小宫女皆行礼：“小将军。”

    秦玉眉道：“请起。”

    路上的宫女皆诧异的看向她，小将军今日似乎很高兴，以往她都只是点个头表示听到便罢的。

    “小将军！快，宫门真的要下钥了！”女侍卫得了女帝首肯，特意留了一扇偏门让秦玉眉出宫，她望着秦玉眉招手。

    秦玉眉小跑着来到她面前，面目柔和道：“多谢你了。”女侍卫惶恐不安：“小将军折煞微臣了，小将军的马就在外面，小将军快点上路吧。”

    秦玉眉罕见多说了一句话：“你下次衣服还是穿的厚实一点，守着宫门时辰那么长，定是很辛苦。”她没有看女侍卫的反应，牵着马就走远了。

    女侍卫怔愣片刻，我……刚刚是得到了小将军的关心么？这件事她能用来夸口许久了。

    秦玉眉一走，昭和如风卷残云一般将桌上的菜肴都吃了个遍，当然每一碗也只动了一个筷子，这叫做满余，祈求年年有余的意思。

    昭和餍足的眯着眼睛，回味着刚刚吃得那些东西，果然还是用膳最让人觉着舒服。

    羌芜收着碗筷，问道：“君上为何答应了小将军的请求，那可是先先帝留下的万年灵芝，以后君上说不定会有别的用处。”

    昭和冷笑道：“不过是个万年灵芝，给了她们又何妨，我以后有的是用的上她们秦家的时候，秦韩那老狐狸估计早就知道我会答应，扯到什么太凤后？不过是为了警醒我这昭国的大好河山靠的是她们秦家！没有她们秦家哪里有现在的昭国？权大压身，只不过我昭和势力单薄，还需依靠她们这些老匹夫，否则这灵芝我说不定也不会让她拿的那么容易。”

    羌芜长叹一声：“君上是否后悔承了这帝位，若君上不曾继位，君上也无需考虑那么多了。”

    昭和摸着羌芜的脑袋：“怎么会后悔？后宫那么大，还等着我一一去填满呢，乖，今晚还很长，我还要去完成我的‘事业’呢。”

    羌芜：“……”

    好的，是她想多了。

    翌日正午。

    “将军！宫里来人了，宫里来人了。”

    秦府炸开了锅，终于来了！灵芝！

    秦韩率着一家老小跪在秦府大院中听候旨意，羌芜手捧四角镶嵌着铜件的红木盒子，她身姿绰约，笔直的站立，环顾了一下四周才缓缓道：“君上仁德，听闻秦韩家贵女秦山眉中毒，特赐下万年灵芝，希其早日安康。”

    秦韩眼中微红，视若珍宝的抱着红木盒，她们皆行礼：“臣(奴）敬谢皇上隆恩。”

    羌芜道：“秦将军，小将军，你们起身吧。”

    秦韩感激道：“羌芜姑娘，劳烦你跑这么远送过来，这些就留着吃茶。”她旁边的丫鬟也捧着一个木盘子走过来，上面放了一百两银子。

    羌芜低眸，后面的小宫女收下了，她打量了几眼秦韩，这秦将军平日里也是一生黑袍铠甲不离身，而今天竟然穿着便服，瞧着头发也是几日没有打理过了，估计是为了女儿整宿整宿侍候着。

    “秦将军还是要放宽心才是，万年灵芝也送到了，二姐儿估计过不了多久就能痊愈了。”

    秦韩道：“待明日，臣定会入宫亲自谢过君上。”羌芜道：“不必了，君上已经知道将军的心意，这几日本是科举考试的时候，宫内的人也不便来来往往的，免得出其他的乱子，秦将军也不必相送，羌芜便走了。”

    秦韩等人目测着羌芜离开后才放松了下来。

    秦韩把盒子塞到旁边的秦玉眉手上：“玉眉，快把这灵芝给大夫！”

    秦玉眉点头，便抱着盒子快步往山眉的院子里去，大夫喜出望外，看着盒子里的万年灵芝是百感交集，秦府不愧是秦府，说要万年灵芝就找来了万年灵芝，手笔大的很。

    “小将军，我就拿去入药了。”

    秦玉眉拉住她：“等等，你不是说是这万年灵芝是药引子？怎么会拿去入药？”

    大夫身子一僵，笑道：“这药引子入药有自己的说法，有不需要熬制的，也有的半路放进去熬制的，还有的是需要从头到尾都得放进去和药一起熬的，这万年灵芝就得放进去和药一起熬制才不会失了药效。”

    秦玉眉皱眉，她总觉得这大夫有点不对劲：“你先别走，来人，快去安康堂再叫一位大夫来。”

    大夫生气道：“小将军这是何意？难不成还不相信我的医术不成？”

    秦玉眉沉沉道：“并不是，大夫的医术我是相信的，只不过有些事情需要再确认一下。”

    那大夫见势不妙，想开溜，被秦玉眉一把抓了回来：“来人，把她抓起来。”立马有人从外面冲了进来，抓住了她。

    秦韩闻声赶来，见此，疑惑的问道：“这是怎么了？”秦玉眉道：“母亲，这个人有问题！她看到万年灵芝以后表情十分不对，我听闻药引子入药确实有讲究，可从未听说把整株灵芝拿来入药的，正想找大夫确认，她却要溜走，可见此人的确有问题。”

    秦韩如山般站在大夫面前，道：“你不是号称是莫神医的弟子么，怎么会做出这样的事？难不成你在骗我？嗯？”

    大夫被吓得喘不来气，摇头道：“小人没有骗将军，是……是小将军要喊人来抓小人，小人这才想跑的呀，将军明鉴。”

    去外面卿大夫的丫鬟回来了，秦玉眉问道：“这位大夫，请问万年灵芝如何做药引？”

    大夫看了看盒子里的东西，人都呆了许久，万年灵芝！这百年来闻所未闻，今日竟然真的假见到了，这纹路，这色泽，确确实实是万年以上的灵芝啊！秦玉眉干咳两声，大夫回过神来，道：“这普通的灵芝做药引，只需切除灵芝的一部分，然后在熬药后单独熬制和进去即可。”

    秦韩怒吼：“你难不成想吞没这万年灵芝！”大夫身子抖得更厉害了：“将军饶命，是小人起了歹心，想……卖了这好东西，得点银子，好养一家老小，是小人错了，小人再也不敢了。”

    秦玉眉冷声道：“拖出去送到大理寺。”

    “是。”

    那人一路哭诉，却还是被拖走了。

    刚来的这个大夫重新为秦山眉诊治，道：“令爱体内确实是中了蛮毒，这个药方也无错处，小将军切点这个位置入药即可。”

    秦山眉拿出冷剑，快准狠的切了一片递到这大夫手上，大夫十分金贵的捧着万年灵芝片走了。

    秦韩不好意思的看着秦玉眉：“玉眉啊，母亲也不知道那人是个骗子，我瞧她仙风道骨的，以为她真的是莫神医的徒弟，唉，若真让她把御赐之物拿到外面去售卖，也不知会掀起一场怎样的腥风血雨。”

    秦玉眉眸色暗了暗：“母亲以后还是不要乱相信这些人才好，君上似乎有些忌惮我们秦家了。”秦韩沉沉道：“玉眉，你只要记住，我们秦家人世代忠心于女帝就好。”

    药没过多久就熬好了，秦玉眉一口一口的喂到秦山眉的嘴里，“你可要好好的才行。”

    秦山眉半睡半醒中仿佛看见自己的姐姐在对着自己笑，她也笑：“姐姐，谢谢你。”

