    神秀公主一双眸子，若秋水悠悠，明媚动人。

    让人看一眼便要陷进去。

    【他若不喝，我便一起跟他去杀生寺出家。】

    【反正跑得了和尚跑不了庙。】

    离尘汗颜。

    这时候女儿寨的寨主雨筠，忽然打起了圆场：“法师放心，我之前的话绝不更改。”

    “我湘妃谷，来去自由。”

    焚寂先生在一边使劲打眼色, 离尘权当没有看见。

    咬咬牙，接过女儿红。

    “我喝！”

    神秀公主面颊羞红，双眼有些湿润。

    【算你还有良心。】

    之前在飞云之下，她与离尘赤裸相对，心中自是羞怯难当。

    唰~

    离尘掌出刀锋。

    竹筒应声从中间劈成两半。

    正是无垢刀法，以掌使出。

    竹筒一开，整个湘妃谷都弥漫着浓郁的香气。

    上首焚寂先生一脸的肉痛：我的一片心血哟, 都要便宜这个臭小子了。

    神秀公主的女儿红，乃是当年焚寂收集了许久的天材地宝, 又经过酒虫吞吐，精心酿造而成。

    如此窖藏十六年，光是闻到香气便觉得已经是人间值得了。

    离尘深吸一口酒气，悠悠道：“翠袖倚风萦柳絮，绛唇得酒烂樱珠。”

    “真是仙酿啊。”

    【他……又作诗了……】

    神秀公主双颊潮红，一双眼睛仿佛要滴出水来。

    二人各执一半竹筒。

    离尘刚欲举杯痛饮。

    “慢着！”

    却是神秀公主拉住了他。

    “知道你酒量大，光我这一竹筒怎么能够。”

    说完狠狠的剜了离尘一眼，然后朝绿绮和寄芙一招手。

    二人见状，满脸娇羞，各持竹筒走上前来。

    她们三个都是人比花娇，笑意盈盈。

    反倒是离尘有些不知所措。

    “法师弟弟，你敢喝吗？”

    二女有些紧张的看着离尘。

    众人：太残暴了。

    人群中，昭阳伸长了脖子，眼中放光：“这酒好香啊。”

    真是不羡鸳鸯只羡酒。

    他虽然拒绝了所有的女子，没有成就姻缘, 但却以星辰奇观保护了许多弟子。

    跟离尘一样, 被雨筠邀请参加合卺宴。

    当然其中也少不了沧浪七子，不过他们七个却是厚着脸皮留下的。

    “老八……真是厉害。”

    “这方面，咱们七个可得好好学一学。”

    “估计她们是见了咱们七个的风采，自惭形秽。”

    “都可以理解，毕竟像咱们七个这般的奇男子，世间已经不多了。”

    沧浪七子，没有一人抱得美人归。

    在他们身侧，离骚抱着个大猪蹄子，眼神眯成一道缝：我看师兄这次怕是过不了美人关了。

    那我是不是就成了空巢禅院的一号苗子……

    三位嫂嫂加把劲啊，必须把师兄拿下！

    最好让他回不去杀生寺。

    ……

    最难消受美人恩。

    离尘长叹一声，目光在二人灿若云霞的脸上流转：“唉，多谢三位施主垂青。”

    “小僧……实在是……”

    “少废话！”

    “只是请你喝酒就怕了？”

    绿绮故意激将道。

    离尘心中暗道，人家女子都不怕，偏偏自己在这里扭扭捏捏。

    “喝！”

    唰唰~

    两记刀影闪过。

    竹筒都被一分为二。

    四人手拿竹筒，排成一字，首尾相接。

    离尘在最下面接着。

    酒浆依次流经，最终都流到离尘嘴中。

    神秀公主的女儿红，清新活泼，入口有百味香甜，竟比仙猴儿酒还要醇厚许多。

    当是世间第一流的仙品。

    寄芙的酒，入口柔，入喉烈，入腹有千折百回，让人流连忘返，念念不忘。

    最后是绿绮的酒，香甜中带点辛辣，一进胃里便着了火，将肚肠烧了个通透，叫人畅快淋漓。

    好酒！

    都是好酒！

    酒水依次从高处流淌下来，每一口都让人神魂颠倒。

    平生第一次，离尘竟有些醉了。

    【《酒神篇》饮世间极品美酒，自动运行中，触发‘酒后吐真言’。】

    离尘浑身真气流转，速度简直是前所未有。

    《酒神篇》的经文快速变幻。

    如今整篇经文化繁为简，只剩下区区千言。

    而且大多数都已经成了金色字迹。

    整篇看下来，仅剩下的那几个不是金色的也已经开始摇摇欲坠。

    【醉翁饮世间美酒，品味其中真情，从《种魔功》中领悟绝招：相思泪。】

    【相思泪：酒入愁肠化作相思泪。

    以酒为媒，能凝成‘相思泪’。

    相思泪种入目标体内，可解相思之苦。

    描述：唯相思者，最难忘。

    描述：唯不相思者，最无情。】

    这是醉翁继《酒龙吟》之后，品出来的第二个绝招。

    离尘只是暗运此招，丹田之中果然凝出一滴晶莹剔透的泪。

    一滴泪？

    不知道为什么，离尘首先想到的是杀集的‘血滴子’。

    血滴子。

    相思泪。

    难道血滴子也出自《种豆功》？

    却是耳边一声长笑，打断了他的思路。

    “哈哈哈，酒不醉人人自醉。”

    “真是羡煞旁人。”

    “三美于旁，还当个球的和尚啊。”

    ……

    离尘轻轻摇了摇头，却也不禁感叹：难道真是酒不醉人人自醉？

    我竟然会醉？

    却见大殿之上，焚寂先生满面惊色，心中暗道：老夫在酒里加了千年醉，就是神仙也得醉。

    可是这小和尚眼中只是醉了一息，便恢复了清明。

    他难道真是酒神下凡。

    又或者这酒跑味了？

    正在他愣神之际，却是身旁的雨筠笑道：“法师好酒量。”

    “此酒可好入得你口？”

    离尘双手合十，毕恭毕敬的一礼：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “此酒只应天上有，人间难得几回尝。”

    “如此美酒，当为世间第一品也。”

    雨筠微微颔首，双手一拍，便有一人端上一物。

    通体翠绿，隐射雷光，竟是一根碧绿长笛。

    神秀公主看到此物，面色更红。

    她的腰间同样别着一根类似长笛。

    “这根长笛名作‘冬雷’，乃是伐上古仙竹制成，奏之可辟邪。”

    “法师助我湘妃谷渡过劫难，这根‘冬雷’，便当做湘妃谷的谢礼了。”

    离尘一见此笛，便想起了神秀公主身上的那根，双手鬼使神差的合十一礼：“谢寨主赏赐。”

    一般来说每一对喝过合卺酒的新人都会得到寨中赏赐。

    只是这根冬雷，却是异常贵重。

    见离尘收起长笛，雨筠心中暗笑：这下算是十拿九稳了。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

