    慕明月守在了战云开的身边，看着脸色苍白的他。

    她拿着棉签蘸着水，给他轻擦着干裂的嘴唇。

    看着他干裂的嘴唇，她心疼得不行。

    在手术的过程中，战云开大出血了一次。

    她其实也很害怕。

    但是一想着他，她就不怕了，努力专心地动手术。

    她握着战云开冰凉的大手，放在脸边贴着，轻声说道，“老公，你快醒来。”

    虽然知道手术很成功，但是他没有醒来，她都不放心。

    战云开的身体素质很好，原本预估将近一个小时麻醉才能退去的，他半个小时左右就退去了，意志力坚强得很。

    所以在慕明月身体撑不住的时候，战云开醒来了。

    手指动了几下。

    慕明月见状，先是一愣，然后看向战云开，他微弱地睁开眼睛看着她，“老婆，辛苦你了……”

    声音嘶哑得很。

    慕明月激动地站起来，“老公，你醒了！”

    如果不是因为他身上插着管子，她会毫不犹豫地抱紧他。

    看着自己心爱的人平安醒来，她的泪水止不住地哗啦啦地砸落。

    战云开看着心脏最柔软的地方被撞击了一下。

    他伸手，轻抚着她的小脸，“老婆，别怕，我没事。”

    “老公！”慕明月抱紧他的大手，哭得越来越大声。

    战云开看着，连忙安慰她，对着她展示着笑容，“老婆，别哭，哭了对宝宝不好，宝宝会记仇的，出来不和我亲怎么办？”

    战云开每天一有空，就算没空，都会抽空去学孕期的知识。

    他特别注重胎教。

    慕明月听得他说的，她才开始慢慢地控制着情绪。

    她直接用手背擦了下眼泪，然后哽咽地看着他，“你有没有觉得哪里不舒服？”

    战云开自我感受了一下，然后看着她摇了摇头，说道，“就是还没精神气，一切感觉良好。”

    “那手术伤口痛不？”慕明月心疼地问道。

    “不疼。”战云开摇头道。

    “怎么可能会不疼呢？”慕明月眉心轻蹙着。

    这个男人，就是逞强。

    “因为有你。”战云开凝视着她，嘶哑的声音哽咽着。

    慕明月闻言，愣怔下，随后噗嗤一声笑了，“这个时候你还开玩笑。”

    “老婆，我不是开玩笑的。”战云开说着，泪水就滑落眼角处，他看着她，“我真的很怕自己醒不来，很害怕无法陪着你走完这一生，醒来有你在，我什么都不怕。”

    慕明月给他掖了掖被子，说道，“你累了，继续睡一下，我一直在。”

    “你也睡，你也累了。”战云开握着她的小手说道。

    他希望她可以好好地休息一下。

    “好，我让妈进来接班，我去休息。”慕明月对着战云开说道。

    “嗯。”战云开点点头示意慕明月去休息。

    慕明月离开ICU病房后，便让苏苗苗进去接替她照顾战云开。

    在交接时，慕明月询问道，“战锦国没什么大碍吧？”

    苏苗苗却说道，“他没事的，就算有事也是他活该。”

    慕明月看着苏苗苗，想了想，说道，“妈，其实你们都误会战锦国了，他不是铁石心肠不愿意捐肾，而是他的身体状况不允许，在移植手术的时候，我顺便帮他动了其他的手术。”

    苏苗苗闻言，有些微愣，“这是怎么回事？”

    慕明月说道，“准确地说，战锦国如果是在其他医生操刀下，幸存率不高，幸好他遇到我和顾医生。”

    那一场手术，真是大。

    整个手术室的氛围都是紧张的。

    谁都不敢呼吸。

    苏苗苗疑惑地看着慕明月，“明月，你是编故事骗我的是不是？战锦国明明是很拒绝捐肾的……”

    “是啊，他是很拒绝，因为他和我说过，他想弥补你，想多陪陪你，所以不愿意结束自己生命。他后面改变主意，也是因为爱子心切，还有就是可以让你开心。”慕明月想起战锦国和她说的。

    而且战锦国也让她保密。

    可是，她也不想他们一家三口一直处于误会之中。

    这必须要有人来调和。

    苏苗苗听了，脸色发白。

    她看了看慕明月，又看看一旁的顾南城。

    顾南城对着苏苗苗点头，“苗姨，小嫂子说的都是真的。”

    苏苗苗，“……”

    难道是她错怪了战锦国？

    她这段时间恨死了战锦国。

    所以在做手术前战锦国找她说话，她都不搭理他。

    她当时还看得战锦国失魂落魄的样子，很是失望。

    苏苗苗的心咯噔一下响。

    哪怕战锦国做了对不起她的事情，找小三，让小三上位。

    但是，一日夫妻百日恩。

    更何况他也得到了应有的报应，他们之间曾经也是爱过。

    说彻底地忘了，那是不可能的。

    因为两个人之间还有一个血缘枢纽在维系着彼此的关系。

    “妈，你先进去照顾云开，我先带两个宝贝去睡一下。”慕明月连连打着哈欠了，上眼皮也是快要贴着下眼皮了。

    她在隔壁的VIP病房休息。

    两个宝贝也是跟着一路奔波。

    慕明月就带着他们一起去休息了。

    “妈咪太累了。”

    慕乐乐和慕景希站在大床前，看着贴床就睡着的慕明月，满眼的心疼。

    慕景希也蹑手蹑脚地爬上床，“那我们陪着妈咪一起睡吧，这样妈咪才会睡得香香的。”

    慕乐乐也跟上，两人一左一右地贴着慕明月睡着。

    因为慕明月是孕妇，要左侧睡，所以慕景希则是充当了妈咪的靠枕，靠着妈咪的背部给妈咪做支撑，这样妈咪才不会悬空地睡得不踏实。

    “幸好爹地平安无事了。”慕乐乐小声地说道。

    “嗯，都平安就行，我们也别吵了，等下影响妈咪的睡眠质量。”慕景希让慕乐乐闭嘴。

    “安，阿希宝贝。”慕乐乐和慕景希打完招呼后，又亲了下妈咪的小脸，“妈咪，做个好梦！”

    睡着中的慕明月，身体太累了。

    做了一个梦中梦。

    她在梦中梦到了战云开被人追杀，而她却站在一旁无能为力地哭着。

    慕明月想要睁开眼睛醒来，可是怎么都睁不开。

    那个梦境太真实了……

    【作者有话说】

    宝宝们~更新完毕哦！谢谢你们的支持和留下来！爱你们！

