    小琉球就像是一颗宝石盘恒在大明的对面，隔海相望。

    很多年前福/建等地的百姓为了逃避战乱驾船到了这里，渐渐的形成了聚居地。

    可自从有了倭寇之后，这里就成了一个危险的地方。

    最后朱元璋直接把小琉球的百姓内迁，采取了禁海政策。

    可政策从来都无法阻拦那些胆大的人，在内迁之后，依旧有人去了小琉球，然后有的变成了海盗，有的变成了农户。

    李二觉得小琉球是个好地方，所以在躲过了大明水师的追捕后，他带着自己的三艘由商船改造的快船又回来了。

    船一靠岸，就有一队手持各色兵器的海盗迎来，为首一人看到李二后就说道：“李二，你这一趟能赚到多少？”

    李二穿着一身短打，他不等架板就跳到了岸上，身形矫健。

    “七哥可在？”

    李二眯眼看了看四周，然后才问道。

    “在，七哥正在愁没货卖给那些土人，你这趟肯定能赚大钱。”

    李二回身对船上的人说道：“我去见七哥，你们在船上等着，不可下船。”

    船上的船员应了，然后警惕了看了一眼岸上的大汉们。

    与海盗交易，随时都得准备着被吞掉。

    李二跟着这帮人上了马，然后沿着一条土路进岛。

    ……

    半个时辰之后，领头的下马，然后牵着马进了丛林，李二眼观六路的跟着。

    丛林中静悄悄的，能听到鸟鸣。

    一刻钟后，前方豁然开朗，出现了一片开阔地。

    木屋一间间的坐落在这个地方，一些大汉正在外面操练，手中大多是长矛。

    “刺！”

    十多排阵列齐齐前刺，声势倒也吓人。

    一个木屋里走出一个大汉，他敞露着胸膛，看了李二一眼，说道：“你晚到了半个月！”

    “七哥！”

    李二拱手道：“出来的时候被水师发现了，然后一路逃，好容易过了这边，水师的船才回去，我才敢回头。”

    大汉冷峻的脸上渐渐的多了一丝笑意，吩咐道：“去看看货物，把单子带回来。”

    一队大汉去了，海盗之间打交道，武力是唯一的保障。

    大汉招招手，意态从容。

    李二面色不变的走过去，两人一起看着那些男子操练。

    “水师果真是不能去西洋了？”

    曹七冷峻的面上多了些讥讽。

    “是的七哥，朝中有令，宝船已经停了，那些船员都遣散了。”

    李二的态度没有谦卑，那双黝黑的大手紧握着，在那些喊杀声中怡然不惧。

    曹七的眼神尖利阴冷，蓦地瞟了身边的李二一眼，然后说道：“朝中的那些文官都是蠢货！海外大有作为，他们却和妇人……不，他们比妇人都不如！”

    “朱家的禁海开始是怕倭寇袭扰，可现在倭国变成了瀛洲布政司，还有什么可怕的？现在这位皇帝也是个蠢货！所以我们发财的机会就来了，以后未尝不可在海外自立，李二……”

    曹七侧身，盯着李二的眼睛问道：“可有兴趣共襄盛举？到时候咱们一起在海外打出一片天地来！说不准以后有重归中原的一天，嗯，等朱家的皇帝昏庸时，咱们兴许有机会去那个宫殿中看看风景。”

    这话豪迈，而且极具诱惑。

    李二微微一笑，居然有些羞赧的味道，说道：“七哥你知道的，我老娘在岸上，我肯定是不能走的。”

    曹七盯着他的眼睛，面无表情，良久失笑道：“你当年也曾经在这片大海上称雄过，接出来就是了，难道你还怕了不成？”

    李二还是微笑道：“我老娘如今在别人的手中，不然我肯定不会出海。”

    曹七的眸子一缩，李二随即说道：“我老娘的眼睛和腿脚不大好，不能出海受潮气，那人拿住了我老娘，让我出海和你们贸易，就这样吧，等哪日我老娘去了，我会给她老人家一个交代。”

    李二的眼中闪过一丝杀机，曹七叹息道：“你也不容易，哎！那些狗东西就该杀，杀怕了就乖了，和狗一样的乖巧！”

    李二的眼神渐渐平静，说道：“那人在南边颇有势力。”

    “离海边多远？”

    曹七的眼中闪过贪婪之色，他有些想抢一把就跑的念头。

    李二的唇角微翘，讥讽一闪而逝，说道：“宁波府。”

    “城里？”

    曹七有些不甘心的问道。

    “对，城里。”

    这是一个野性十足的海盗，如今变成了半盗半商。可骨子里的贪婪和不劳而获的想法却根深蒂固。

    “那个兴和伯就在金陵，太子也在。”

    李二不想生乱，那样变数太多，他的老娘怕撑不住。

    没多久那边清点了货物回来，领头的山羊胡男子看了李二一眼，说道：“七哥，货倒是对，只是有些不大好，这个价钱要再说说才行，不然弟兄们可养不起了！”

    曹七仔细看了单子，然后问那个山羊胡的男子道：“孙弟，可有出入？”

    说着他瞟了李二一眼。

    山羊胡男子还没说话，李二就淡淡的道：“七哥，这样就没意思了，这些货全是我亲自点的，若是有瑕疵，那我李二就是瞎子……可我当年纵横大海时，你们都还在种地吧？”

    曹七一怔，李二的目光就和长刀般锋利的盯住了他，一字一句的道：“从我下海开始，还从未有人敢吞了我李二的货，从来没有！除非我死，否则就按照规矩交易！明白吗？”

    曹七的眼睛眯着，就像是毒蛇般的盯着李二，同时退后一步。

    李二的目光扫过孙弟，然后看了那些停止操练，正朝着这边走来的海盗们一眼，淡淡的道：“你再退一步看看？我李二保证能先杀了你，然后再突围。”

    曹七的身体一滞，然后握住刀柄，目光闪烁着。

    李二微微一笑，单手握住刀柄，“你可以试试，若是输了，我李二就给你们当晚餐！”

    曹七呵呵笑了，孙弟的目光转动，向那些逼近的海盗摆摆手，然后回头道：“七哥，李二他们还没吃饭呢！”

    曹七哈哈笑道：“我这个主人当的不好啊！居然忘了接风洗尘，来，咱们今日不醉不归！”

    李二眉间冷淡的道：“好。”

    “请！”

    曹七伸手延请，李二点头，然后也不客气，进了那个木屋。

    “如何？”

    他前脚进去，曹七就低声问道。

    孙弟抚须道：“很谨慎，那些人的身边甚至有油桶，估摸着是猛火油，边上有没点燃的火把，那些人很警觉，所以我没叫人动手。”

    曹七点点头，指指那些聚集的海盗，等他们散了之后，说道：“李二是积年的海盗，这等手段自然不会少，我只是想试探他一下，罢了，这笔交易做了！”

    孙弟看了一眼木屋，低声道：“七哥，他是孝子，这个早有人说过。若是您想拉拢他入伙，那最好是把他的老娘给抢过来，然后控制住，以后他自然会乖乖的效命。”

    曹七有些心动了，“看时机，稍晚灌酒，试试说动他，只要他愿意，到时候他自己就会寻找机会，然后咱们一起下手，不但能抢了他老娘，还能把他背后那个豪绅给弄了，肯定有许多钱粮。”

    孙弟犹豫了一下，“七哥，那些水师正在寻李二呢！若是被他们给追到了咱们的痕迹，以后小琉球就不能呆了。”

    曹七低声骂道：“特么的！那些水师……肯定是傅显，那厮一心想立功呢！罢了，喝酒去。”