    

    回到房间，龙尘有些迫不及待的查看着精神世界中两条庞大星河，其一是火系，那暗红色的星河，暗红色的星子，不知道还以为是某种黑魔法呢？

    再看看雷系这边，本来是紫色的雷，如今变成了单调白！

    不过这些倒是无所谓，只要干架的时候给力就行。

    但是说起这威力，果然，龙尘的突破高阶之后，炙阳和九幽地魔焰也因为三步塔中吸入的浓厚，强大的雷火元素力量，并且一举进阶成为了魂种，分别产了，真雷领域和魔焰领域。

    真雷领域之下，不光可以吸收雷元素还可以吸收火元素，真正的做到了雷火双控。

    而魔焰领域内驱逐除去火元素的一切元素，如果对手施展的是黑魔法，可借助对方来增强自己，而且两个魂种的的威力都是达到了大魂种的级别。

    其中火系的魔焰似乎更强一些，应该是吞噬了曾广烈的那个魂种的原因，增强火系魔法近乎七倍的威力；而雷系则是少了一些，但也达到了六倍的威力，不过这已经是让众多人羡慕不来了。

    而接下来的时间，龙尘便开始了星子343颗的星子把控，因为想要释放高阶魔法就需要描绘出七幅星图，然后由七幅星图完成星座，从而才可释放出高阶魔法。

    翌日！

    “根据本台报道，青天猎所已经找到了红疹的原因，是我们最常见的跳蚤，相信用不了多久就能研制出血清，所以在这要提醒大家注意个人卫生，防范这些不速之客。”明珠市电视台又在报道着关于明珠市发生红疹的原因。

    “尘哥，是不是跟有成就感？你要不要考虑加入我们青天猎所的大家庭？”莫凡看着报道便问道。

    龙尘微微一愣，他又不缺钱，而且这种给人打工，累死累活的事情，他还真干不来，看看莫凡累成狗的样子，龙尘就有些暗暗庆幸，幸好当初没有去当“城市保安。”

    “不去，”龙尘接着便回绝道，什么成就感，你大莫凡不就是为了小钱钱，还是为了小钱钱嘛？说这么高尚，当然了，如果自己的老爹没有那么多的钱，他或许会去，可惜没有如果。

    莫凡一脸黑线，这样直接的回答真是让他有些措手不及。

    “图图，青漪来吃早饭了，”牧奴娇提着一袋子的早点，什么油条，包子，豆浆的，一股脑的放在餐桌上。

    兄弟二人看着餐桌上的早点虎视眈眈，好嘛，人家不叫，这种东西就需要自觉了，两人对视一眼，然后便起身走到餐前！

    “不错嘛，挺丰盛的，”龙尘咽了咽口水道，其实他肚子还真的饿了，虽然传说中秀色虽然可餐，但是实在的更餐，还饱肚子。

    “来了，牧姐姐，”艾图图习惯性的穿着她的粉红系大兔子睡衣走出房间。

    青漪听到声音也走出了房门，一身简单的衣服走下到了餐桌前……。

    几人接着便吃了起来。

    “尘哥，再有两天便放寒假了，你准备回家吗？”莫凡拿起一个包子一边吃一边问道，他自己是已经决定了，要前往宋城学府看望叶心夏。

    龙尘摇了摇头。

    “那尘哥，要不你和我一起去宋城，我们去领略西湖的无限风光？”看到龙尘摇了摇头，莫凡接着便说道。

    “滚，老子没时间，”龙尘顿时吼道，这家伙是想让自己去当电灯泡吧？而且大冬天的西湖有个屁的风光，要去也是去看月姐姐。

    “大杀魔，牧姐姐和我已经准备好出国旅行，你要不要一起，”艾图图突然问道。

    “不要，”龙尘接着便摇了摇头。

    牧奴娇原本还有些紧张，可是听到龙尘的话，似乎又变得有些失落…..。

    寒假如期而至，就这样，龙尘几乎什么都没干，就混过了一股学期，不过也干了几件不得了的大事，那就是打人，打人，再打人。

    放假不久之后，牧奴娇和艾图图便已经离开了，实施假期前的计划，前往国外旅行；至于莫凡也是迫不及待的跑去了宋城，整个大别墅之中也只剩下了金月狼皇，青漪和龙尘。

    “蓝朋友，你真的要前往归墟，那里真的很危险，”青漪坐在沙发上，看着龙尘认真的问道。

    “当然了，我必须找到海洋能晶，”这个世界上或许也只有那种强大的东西可以让三头奇美拉进化吧？

    “对了，青漪，你以后还是叫我龙尘吧，感觉听着怪怪的。”龙尘随后便说道。

    青漪早就知道了“蓝朋友”的意思，估计也是叫顺口的了，一直这样叫龙尘。

    “我喜欢，我爱怎么样叫，就怎么样叫，你这个色鱼，”接着便白了一眼龙尘，之前就是这家伙占自己便宜，现在还想反悔，没门！

    “好吧，那你随意，对了，青漪，你能和我说说那归墟的事情吗？”没有了其他的人打扰，龙尘便可以放开手脚了。

    “嗯，听父皇说过，归墟那是一处非常神秘的地方，我是没有去过，不过我父皇曾经提到过，那里恐怖无比，可也藏着非常大的机缘，所以我才说你想要找的海洋能晶或许那里会有。”

    龙尘点了点头，危险与机遇并存，倒是也可以理解，“青漪，海洋能晶难道其他地方没有了？”

    “没有，被各地的领主全部霸占了，海妖冲刺更高的境界同样是需要这些东西的辅助，所以，海洋能晶一旦出现，还是会引起惨烈的争斗。”

    “我家原来倒是有，可现在没了……。”

    说到这里，青漪的眼神显得有些暗淡，龙尘自然也是注意到了，一个鲛人国不在了呢？“应该是关于潮汐之眼吧？”

    “嗯，你猜到了，”青漪点了点头，这次没有去否认，可眼神显得有些暗淡，应该是想到了某些东西。

    “行了，以后这里就是你的家了，我呢，就是你的亲人，但是呢？你得帮一帮大哥一起去寻找归墟，”龙尘接着便说道。

    “我就在你这里住着不走了，大哥？我也是不会叫的，不过我倒是可以带你这人类去看看我们大海的神秘之处，至于能不能找到归墟那就看运气吧，”接着，青漪便站身来，与平时不同的是，此刻的她显得有些小傲娇。

    “那就劳烦青漪带路了，我倒是还真的想见识一下这大海的神秘之处，也想看看我的运气如何？”龙尘突然有些期待了起来。

    青漪看到尘的样子，蓝色的眸子之中有些诧异，接着道：“人类，你果然与众不同。”

    “那是当然了，每个人都是不同存在的个体，你也是，所以就与众不同了，”龙尘淡淡一笑，摊开手回答道。

    “呵呵，说得和真的一样，”青漪其实不太听得懂，可有些像那么一回事，说完，便转身离开了。        

