    相比于对付地下种族的战舰大炮，感染者的地面兵力更倾向于使用单兵装备，这也是出于国情。感染者们在地表本来就有一座希尔瓦，可以作为火力平台。并且战略上的目标就是防御并拖延时间。如果有可能的话，则对敌人进行渗透破坏。这样的战略目的使得单兵装备更适宜。感染者的地表战士。

    让唐三觉得滑不留手的，便是他们体表的那一层紧身衣，紧身衣整体全部由生物大分子构成。在被强力挤压时，表面部分分子会自我分解。形成对应的润滑剂。同时下层分子会转化成一个个球形小颗粒。将更大的滑动摩擦转化为更小的滚动摩擦。同时根据受力的方向调整球形转轴的方向。这样只要有轻微的受力不均就可以滑脱出去。可以轻易避免被强者的大范围攻击碾压。

    面对这滑不留手的敌人，唐三冷笑出声：“以为就靠着这泥鳅一样的防御，我就拿你们没办法吗？”

    只见刚刚从魂力大手中逃脱的战士突然掐住了自己的脖子，脸憋得通红，喘息急促，仿佛喘不上气一般。

    而在他战术目镜的仪表盘上，可以清晰的看到气压正在飞速增加。唐三为了对手防止逃跑，直接制造了一个球形的立场压缩空气。准备将这滑不留手的家伙直接压成一个巴掌大小的肉球。

    任由谁被压缩成这种大小都没可能活下来了。那战士也发现了周围将他圈进起来的力场。

    不过他并没有特别惊慌，而是将战术目镜拉下。让体表如同液体一般的紧身衣覆盖住他的面部。这身衣服看似柔软，如同液体，实际上却可以化为坚硬的硬壳。为他抵抗外界的高压。

    即便是万米的深海，都不能伤害到里面的人分毫。

    与此同时，他的掌心竟然开始汇聚高能，这一幕像极了高端的修仙者汇聚能量。依靠能够精细操控的魂力构建成反应炉，实现质能转换。

    在唐三的面前使用这招和班门弄斧毫无区别，当即唐三就扰乱魂力，准备打断对方的技能。

    可是令他意外的一幕出现了。他扰乱的魂力，对高能的凝聚没有起到丝毫效果。就看到那名战士手掌向前一推。并有强烈的电浆炮轰出。

    瞬间将唐三的立场碾碎。甚至电浆炮还朝着唐三激射过来。

    面对恐怖的高温洪流，唐三只是随手一击，就将其拍散，电浆就像是液体一样被拍的四处飞溅。等攻击消散，那名战士已经远远地退开，同时手中的肉瘤武器已经变得修长，化为了一根长杆步枪。

    这一次不再需要蓄能。只是对着唐三瞄准，便有一道电浆洪流激射而出。

    其他的战士也做出同样的选择，将自己手中的速射武器转化为点射的步枪，一时间，战场之中，电浆画出一条条璀璨的轨迹，负责防御城墙的帝国士兵看到这一目，眼珠子差点瞪出来。

    他们已经好久没有和感染者交战了。完全没想到对方的单兵装备已经夸张到这个地步。只是交战的余波。就让各区段的护盾频频报警。

    唐三穿行在电浆编织的大网中，却是片叶不沾身，他虽然没有戴寰宇那么夸张的速度和反射，但他的魂力已经被他进行了编程，会在遇到攻击的同时，推动他进行躲避，整个过程全自动，甚至不需要他的操作，几乎没有失误的可能。

    加上魂力的信息传导速度是量子级的，可以无视光速的影响。也就是说，如果距离足够的话，就算攻击是光速，只要在他的魂力，警戒范围内，也是可能在攻击发射后躲开的。

    电浆炮的速度虽然非常夸张，但距离逼得他来不及闪躲，实在是差得太远。

    唐三面对密集的攻击，挑了挑眉：“倒是有点意思，不过如果你们只有这种程度的话，那还是去死吧！”

    说话间，方圆十几里内，空气温度突然飞快升高。唐三掌握了这片区域的大量魂力。然后直接简单的操控魂力震动。加速粒子运动。表现在宏观世界的效果就是这片区域内开始飞速升温。

    而且升温的速度非常快。眨眼睛就达到了数千度，这样的高温之中，就算是钢铁也要融化。大多数机械设施都要失去效果。

    本来高温的这一招是很克制生化装甲的，毕竟大多数生物大分子都是蛋白质类的物质。高温之下，很容易变性，失去原本的效果。

    但很不巧的是，感染者们之前刚刚经历了一场在岩浆中的大战。虽然温度没有这么夸张，但对于装备的耐高温技术确实有了长足进步。再加上构成液态战衣的基本单位也并不是蛋白质。在牺牲了最外面一层的细胞后，竟然所有人都在高温之中撑了下来。

    只不过也因为牺牲了一层细胞，战斗力大幅度下降。特别是续航能力。

    因为是依靠魂力维持的高速分子热运动模拟的高温。在攻击结束后，魂力就自动收回了能量，高温也迅速的消退。

    唐三本以为这些家伙会瞬间被化为灰烬，却没想到这么半天竟然一个都没死。这着实让他有些意外了。

    这些战士的个体实力，的确不弱，就算不算装备。能量强度也有极限斗罗的水平。显然是经历了相当高水准的身体改造。

    但别说这些人的能量强度没突破半神，就算是突破了，在唐三面前也应该如同蝼蚁一般脆弱。

    却没想到这些人凭借着身上装备的特性，竟然连连在他的杀招中逃生，这些家伙攻击力或许也就一般。但苟命的能力实在让人叹为观止。

    “你们这群家伙，还真是让人恼火啊！”唐三因为魂兽帝国，本就憋气。来到这里本来是打算撒气，结果遇到了一群滑不留手又弄不死的家伙，此时情绪不是一般的暴躁。

    就在他准备再次下杀手的时候，一到光柱猛的落下，阻止了他接下来的攻击。

    “我说，你有点过分了吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

