
顾辰可不管那个女人有什么背景，找他家小雅的麻烦，也就别怪他对她不客气了。

同一时间，在林小美找韩院长又哭又闹的时候，何强也跑到了院长办公室，对他道：

“院长，我是来承认错误的。

因为我的错误，跟这个女人结婚，才给医院带来了那么多的麻烦。

刚刚我也去给刘医生道了歉了。

但她不接受。

所以我是来跟您说一声，请求你把我调去偏远的卫生所。

我要跟这个女人离婚。”

一听到离婚两个字，林小美像是疯了一样，又想来跟何强打架。

但何强却是避开了她，直接冲了出去。

林小美就想着，这个何强一定是看上了刘雅，才想着跟她离婚。

“他一定是被那个女人给迷花了眼。

我今天非把那女人的脸给划烂了不可。”

瞧见院长办公室的茶几上有一把削水果的刀，林小美拿起刀，就朝着刘雅他们所以的办公室冲了过来。

韩院长当即就吓得脸都白了。

他当时也没想那么多，就想着出来阻止。

不想林小美因为这个原因而错上加错。

拿刀伤人，这可是犯法的，足够让她坐牢了。

所以韩院长冲出来，就冲着林小美道：

“你给我站住！快把刀放下。”

那时候可没有什么电梯，院长办公室在四楼。

刘雅他们在二楼。

也就是说，林小美拿着刀就往二楼跑。

不过一会儿功夫，她就跑到了二楼。

此时没有病人，但医生已经回到了办公室。

刘雅也没有戴口罩。

只有面对病人的时候才会戴。

当她转身的时候，就看到一个人拿着一把刀朝她冲来。

正是如泼妇一般的林小美。

而林小美更没想到，没有戴口罩的刘雅，简直如天仙一般。

有着清冷的气质还有绝美的五官。

那眼神中透出的厌恶之色，完全就是对林小美的最好回应。

林小美此时更是被仇恨冲昏了头脑。

所以她不顾一切朝刘雅冲来，甚至都不顾这刀是往哪儿戳的。

顾辰一来就看到有人拿着明晃晃的水果刀冲着刘雅冲去。

他哪里顾得上那么多，直接就挡在了刘雅的前面，想替她把那一刀给挡下来。

谁也没想到，不过是一瞬间的事情，情况就发生了。

刘雅本可以躲开的，但顾辰却是不顾一切冲过来，把她给抱住了。

那把刀直接插在了顾辰的背上，当即就听到男人一声闷哼。

他的目光看向刘雅，想到她没事儿，他就放心了。

接着他就痛晕了过去。

林小美杀了人，双手沾着血，整个人都不好了。

站在原地大哭起来。

等到韩院长和闻声而来的何强赶到的时候，一切都来不及了。

刘雅怎么也没有想到，林小美走起极端来会这么极端。

要捅她没捅到，却把刚刚才来的顾辰给害了。

“顾辰！顾辰！你别晕了！我马上就去救你！

你们还不把这个疯女人给抓起来，马上报派出所！

林小美，如果顾辰有什么三长两短，我绝不会放过你！”

当然，有她刘雅在，她是绝不会让顾辰有事儿的。

此时刚刚赶到的何强也像是抽走了灵魂一般，一下就瘫倒在地。

刘雅让陈红马上给她准备手术室，她要亲自给顾辰缝伤口。

还有让他们把血浆也准备好了。

顾辰刚刚被捅，血正往外流，必须马上输血，不然他的情况会很麻烦。

陈红立刻去准备手术包。

穿越过来以后，刘雅没有站过手术台。

就算是当时轮岗实习，她也没有资格站手术台。

但是今天，为了救顾辰，她必须去站手术台了。

因此，她没有让任何人来帮她，只留她自己在里面。

就连血浆包还其它一应手术需要的器材，也是她一个人拿进手术室的。

进了手术室之后，她就把其他人全都关在了外面。

“谁都不许进来！”

刘雅吩咐道。

接着，就是她面对趴在手术台上，背对自己的顾辰。

他当时是背对林小美扑过来的。

把刘雅给挡住了，但他没办法躲开那把刀。

刀擦入背部伤口并不浅。

但不至于危及生命，最凶险的心脏部位完美错过。

可不代表这一刀就没事儿。

刘雅一边给他挂上输血带，一边用手术镊了翻开伤口，检查创伤的大小及伤到了血管，做缝合手术。

她做得很小心，还给顾辰的局部做了麻醉。

以免一会儿缝创面的时候，让他觉得太疼。

这是自己以后要嫁的人，她不希望他留下任何的疤痕或是伤病。

所以只能自己亲自来。

伤口虽深，但创面不大，不过就是不到五厘米的创口。

但血却是流了不少。

好不容易将创口清创，再做了缝合，并确定里面没有伤及内脏，只是血管有破裂。

把血管也做了缝合，这才将皮层也缝合。

完成整个手术过程，大约花去一个半小时。

在这一个半小时的时间里，医院也没有闲着，马上找来派出所的人，把林小美给抓捕了。

持刀行凶，不管是为了什么，都必须受到法律的严惩。

老书记林有志也跑来了，还有他的老伴袁淑芬。

也就是林小美的父母。

在被带走以前，老书记跟袁淑芬还不敢相信这是真的。

更过分的就是，他们认定了是何强跟刘雅有问题，所以才引得自己的女儿会暴力杀人。

因此，他们一定要找刘雅问个清楚。

就连韩院长也看不下去了，不得不出面替刘雅说话道：

“林书记，你女儿暴力杀人，跟我们院里的刘医生没有任何关系。

她男朋友为了替她挡刀，现在还在手术室里呢。

你们还想包庇自己的女儿不成？”

公安机关可没那么好说话，直接就把林小美给带走了。

任由袁淑芬怎么哭喊，也于事无补。

老书记坐在那儿，对韩院长道：

“那位刘医生在哪儿，我要跟她见见面。

我倒要看看她是哪里来的牛鬼蛇神，会惹得我女儿发那么大的火，还要拿刀来对付她。”

这话听得一旁的陈红也一阵火起，不由大声对林有志道：

“你这个人说话怎么这么难听？

你女儿做这种荒唐事可不是第一次了。

之前就听说她因为嫉妒心，把何强手下的女病人都给赶出了医院。

生了这么一个心胸狭隘，自私自利的女儿，你们这些做父母的不应该好好反省一下吗？

竟然啥都能怪到别人的头上。

实在是太离谱了！”

那林有志一听，有人竟然敢质疑他这个书记，忍不住大声吼道：

“你是哪里来的？这儿有你说话的份儿吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514345"  chaptername="第246章他为她挡了一刀">加入书签</a>
</div>
