    正坐在飞机上远赴美国的伊贺忍者们，此时的心情还都有些悲戚。

    他们族人在日本生存了几百年，这还是第一次整个族群背井离乡的逃亡。

    很多人心中不舍，还在憧憬着，什么时候能够重新回到这块故土。

    可是，他们做梦也想不到，他们那个足有几百年历史的老家，已经在叶辰的授意下，给炸了个稀巴烂。

    熊熊大火还在疯狂燃烧着，而此时，费家那群高手已经死伤惨重，但凡在爆炸中受伤的，几乎都没能逃出来，而那些侥幸躲过爆炸和大火的人，正处在惊魂未定之中，便忽然发现，四周飞来好几架直升飞机，每一架直升飞机的两侧，都挂着荷枪实弹的反恐精英。

    这些反恐精英的身体，依靠固定索悬在直升机舱门的两侧，手中端着杀伤力很强的突击步枪，而枪口早已经锁定在了这些如丧家之犬的高手身上。

    可笑的是，当这些侥幸逃生的费家高手看到反恐部队的时候，心中的第一个念头并不是担心和害怕，反而是彻底松了一口气！

    现在的他们，觉得自己完全就是受害者。

    大老远从日本飞了十几个小时过来，刚到地方什么都没干呢，就遭遇了如此恐怖的爆炸，这摆明就是他们被人袭击了。

    而且，他们也不知道，这帮伊贺忍者除了在家里安了炸弹之外，还做了什么埋伏，万一这帮家伙还有后手，那他们恐怕一个都逃不掉。

    所以，他们这时候看见反恐部队，第一个念头是自己终于有救了！

    于是，这些费家高手中，竟然有人站起身来朝着直升机挥手，大喊道：“我们在这里！快来救救我们！”

    其他人也有样学样，大声向着反恐部队求救。

    紧接着，近百名反恐部队成员，迅速从直升机上靠着绳索降到地面。

    还没等费家的高手们反应过来，这些反恐部队成员便将枪口对准了他们。

    “所有人不许动，立刻趴在地上，把双手举到我们可以看到的位置！任何人不得反抗，否则格杀勿论！”

    费家高手中的负责人大声喊道：“这都是误会，我们也是受害者，真正策划爆炸的，是伊贺家族的忍者！”

    这些反恐精英根本不听他们的解释，立刻冲上前去，将他们所有人反手铐住，同时为了防止他们挣脱，又用非常坚固的尼龙扎带，将他们的手腕来回扎了好几圈。

    随后，多辆特种部队的汽车停到了伊贺郡城门外，指挥官一声令下，便将这些人全部带上了车。

    费家这些高手，来的时候有一百三十人，现在被带上车的，仅剩下不到三十人。

    剩下的一百来人，大部分已经死亡，只有极少部分重伤，现场惨不忍睹。

    随后，日本国土安全部门发言人立刻向外界发布紧急公告，公告中称，国土安全部门今晚在伊贺市破获一起境外恐怖组织恐怖袭击案。

    英勇的特种部队赶在恐怖分子制造大规模爆炸事件之前，将所有恐怖分子围困在伊贺市内一处民宅之中，而后恐怖分子引爆炸弹，意图与反恐部队同归于尽，但反恐部队经验丰富，成功阻止了这一恐怖组织的恐怖袭击计划，而且，反恐部队在抓捕过程中，自身没有任何人员与平民伤亡，可谓是大获全胜。

    这个新闻，一下子引爆了入夜的日本。

    继上一次东京大乱斗以来，日本好不容易平静了几个月，没想到今天竟然又有了新的恐怖袭击。

    不过，好在他们的特种部队英勇善战，避免了悲剧的发生。

    这一点，确实让很多日本民众无比欣慰，同时也让大家对国土安全部门的印象有了很大的改观。

    可是仍旧有很多人想不明白，这帮从境外过来的恐怖分子，为什么没有把目标瞄准东京、大阪、名古屋这样的大城市，反而是在大阪和名古屋之间找了一个鸟不拉屎的地方搞恐怖袭击？

    这个质疑，也在网络上引发了不少人的共鸣。

    大家确实想不通，这种感觉就好像有一伙组织严密的小偷，跑了上千里地来到你家，之前的东西一个也没偷，只是从鸡窝里顺走了一个鸡蛋。

    日本安全部门此时正忙着把现场抓捕到的嫌疑犯带到大阪进行审讯，而他们的负责人，也沉浸在这场翻身仗的喜悦之中，当他看到网络上质疑声越来越大的时候，一下子也有些不知所措。

    不过他倒没有太过纠结这个问题，毕竟故事都是人说的，反正自己确实抓捕了一帮境外势力，这连死带活的一百多号人又不是自己找来的演员，这份功劳怎么都不可能被磨灭。

    叶辰一直关注着日本这边的舆论情况，眼见白送给日本安全部门的大礼，他们竟然都有点把握不住，一时间也有些恨铁不成钢。

    眼看网络上的质疑声越来越大，而日本国土部门又没有出来进一步解释，叶辰都不禁为他们捏了把汗。

    于是，他立刻给伊藤菜菜子打电话，吩咐她帮忙安排一些水军，赶紧替日本的国土安全部门找补找补。

    很快网络上便出现了一种声音，有人在网上以知情者的身份告诉网友，其实这帮恐怖分子只是故意选择伊贺市这个鸟不拉屎的地方作为根据地，他们真正的目的，是在伊贺市完成集结、完成所有的准备工作之后，立即兵分两路向附近的两座大城市，也就是大阪和名古屋发动恐怖袭击。

    正因为日本国土安全部门的提前发现，才让这两座大城市幸免于难。

    所以从这一点上来说，日本国土部门居功至伟。

    这个言论一出，那些质疑声顿时便烟消云散。

    毕竟这个说法有理有据，伊贺市这个鸟不拉屎的地方，刚好就夹在这两个大城市之间，藏在这里预谋针对这两个城市的袭击，那确实合情合理。

    于是，网络上对国土安全部门，又是一片铺天盖地的叫好之声。

    此时的国土安全部门自己也很疑惑，他们都没想到这样的说辞，没想到竟然有人帮他们找了一个这么好的解决方案，这不就是瞌睡了有人递枕头吗？

    于是，他们也干脆立刻把这套说辞包装了一下，立刻发布了出去。

    这一下，局面瞬间被彻底稳住。

    而与此同时，日本这边的消息也传到了费家的耳朵里。

    费学斌急匆匆的跑到父亲费山海的面前，气喘吁吁的说道：“爸！又出大事儿了！”

