    潇寒等人远离之后，忽然感觉到无天佛子那个方向竟然爆发出了无尽法则之力，不由的震惊了一下。

    打起来了？？

    啧啧，早知道隐匿起来看好戏了。

    “走吧，时间快到了，咱们又是第一名，太无趣了。”

    听到潇寒那凡尔赛的声音后。

    众人纷纷哈哈大笑起来。

    ……

    仙门入口之处。

    兔爷早已把那一缕鸿蒙本源炼化完毕。

    正坐在石头上，无聊的等着潇寒等人归来。

    就在此时。

    一道道破空的声音响起。

    “终于回来了，又可以继续玩了！”

    兔爷伸了一个懒腰，从石头上跳了下来。

    唰唰唰！

    一道道身影从天而降，无尽玄气暴虐。

    陈无道等人怒视着潇寒，似乎要把他活吞了一般。

    不过有兔爷在旁边，他们也不敢放肆。

    “时辰已到！现在亮出你们猎杀的凶兽尸体。”兔爷背负双手，高深莫测的说道。

    “没有！”

    “没有！”

    “我也没有！”

    “……”

    陈无道等人满脸怒容，却又无可奈何。

    就在此时。

    西门吹灯踏前一步，指着潇寒怒道：

    “报告兔爷大人，我要举报，他作弊。他抢夺我们辛苦猎杀的凶兽。”

    有了西门吹灯带头。

    陈无道等人纷纷指责潇寒，说他如何阴险，如何无耻，

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，没有说话。

    兔爷咳了一声，打断了陈无道等人的告状。

    “哼，技不如人，第二关试炼可有规定不能抢别人猎杀的凶兽？”

    “这……”

    听到兔爷的话后，陈无道等人瞬间哑然！

    是啊，第二关的试炼除了限制时辰之外，根本没有其他任何的规定。

    不等众人多想。

    兔爷冷哼一声，“现在，请你们亮出你们猎杀的凶兽尸体，”

    潇寒微微一笑，大手一挥，数十只凶兽出现在兔爷的身前，每只凶兽皆是神玄境的修为。

    “哎呀，不好意思，又是第一名，承让了！”

    潇寒那贱贱的声音响起。

    顿时让陈无道无天佛子等人咬牙切齿。

    这本来是他们的战利品啊！

    “咳咳，现在我宣布，第二关试炼胜出者，淦天帮！”

    兔爷咳了一声，然后不着痕迹的对着潇寒眨了眨眼睛。

    意思好像在说，鸿蒙本源不会白要你的。

    “现在本兔爷宣布，第二关试炼正式结束，失败者阵营随机抹杀一人。”

    轰隆隆！咔嚓！

    随着兔爷的声音落下。

    只见五道恐怖的神雷落下，瞬间劈在了五名九品神玄境巅峰强者的身上。

    “呼……”

    陈无道，无天佛子，西门吹灯，袁峰，永飞五人见到神雷消失之后，不由的松了一口气。

    还好，这次神雷选择的不是他们。

    “我要退去，尼玛的，这是什么鬼试炼。”

    只见一道半步帝境的妖族强者从袁峰的阵营脱离出来，瞬间向着仙门之外飞去。

    不止是他怕了。

    就连陈无道等人也怕了，心里很想退出去，不过又惧怕兔爷的神威。

    现在有人带头了，陈无道等人眼中露出了激动。

    只要这个妖族强者能冲出去，他们自然也可以！

    然而。

    他们终究还是低估了兔爷的神威。

    “想跑？万帝之墓不是你想来就来，想走就走的。”

    兔爷冷哼一声，手掌扬起，一抹紫色雷芒闪动，“死！”

    轰！

    只见一张布满雷电的紫色巨网浮现，瞬间把那个妖族修士包裹了起来。

    “不要……”

    妖族修士想要挣脱，恐怖的玄气暴虐周身。

    然而，一切都是徒劳无功！

    噼里啪啦。

    只听一道道恐怖的电流闪动，那个妖族修士不多时便化作一团灰烬，而后随风而散。

    “好了，叛逃者处理完了。”

    兔爷拍了拍手，对着众人露出了一个恶魔一般的微笑。

    陈无道等人见状，瞬间打了一个冷颤。

    “有罚自然有奖！现在为淦天帮发放第二关试炼的奖励，仙灵之气。”

    随着兔爷的声音落下，

    只见他随手一召，一股极为浓郁的仙灵之气忽然从地下冒出，把潇寒等人包裹在了其中。

    这庞大的仙灵之气，比之刚才的还要浓郁万分。

    潇寒见状，心头一震，这可是个好东西啊。

    “别愣着，默运功法，给我吸收，能吸多少，就吸多少。”

    听到潇寒的提醒，瞎子等人瞬间回过神来。

    不敢怠慢，急忙盘膝而坐，疯狂的催动着功法。

    刹那间，五光十色的异芒在仙灵之气中浮现，煞是好看。

    陈无道等人望眼欲穿，感受到仙灵之气散发的气息之后，有种想要强行吸收的意图。

    但是当他们看向兔爷的时候，又把这个想法压了下去。

    唉，这本来是他们的机缘啊！！！

    潇寒也没有闲着，虚无道体疯狂运转，两大体质异象爆发出来，肆虐苍穹。

    兔爷见到这一幕，顿时震惊了。

    帝王霸气？？？

    这个家伙竟然拥有王的潜力！

    【叮！宿主震惊了兔爷！获得信仰储能：+5。】

    不多时。

    潇寒等人终于把仙灵之气吸收完毕。

    只听一道道枷锁破裂的声音响起，所有人再次有了重大的突破。

    金灵子的修为已经达到了半步帝境巅峰，只差一步便可迈进一品帝玄境，朱罡烈同样如此。

    黑熊老祖，黄袍老祖，雷熊这三个家伙，后来居上，竟然凭借着庞大的仙灵之气，统一突破到了九品神玄境巅峰。

    古昙，沐雪晴等殿主，此时也已经达到了一品圣玄境，圣命法则盘旋虚空，演化各种神通。

    此时此刻，他们终于可以独当一面了！

    至于剑一等十大剑子，同样有了不小的突破。

    在这里面突破最多的，便是潇寒。

    本来他才二品皇玄境的修为。

    由于吸收的仙灵之气最多，修为直接突破到了一品圣玄境，和各大殿主修为相同，

    不但如此，在仙灵之气的催动下，他的所修炼的岁月归墟和仙道三书纷纷达到小成之境，虚无道体也向前迈出了一大步。

    而且，潇寒现在，终于可以把法则之力的威力彻底施展出来。

    兔爷对于其他人的突破，没有在意。

    但是对潇寒，却十分的震惊！

    好强！

    仅仅一品圣玄境的修为，竟然让他感受到了一丝威胁。

