    远古英灵，金刚。

    整个战场因此而安静下来，所有北疆妖族莫不噤若寒蝉，连秦家主都窒息了，眼瞳骤缩，死死的盯着那一道数百丈高的身影。

    它如同一座大山屹立在这里，也沉在众人的心中，迫使他们感到压抑。

    “远古先祖，聆听来自于无羡的召唤吧！请睁开你的双眼……”无羡大声喊道，神情无比的虔诚。

    嗡！

    被召唤出来的英灵，猛地睁开双眼。

    一缕缕金色神芒激射天地间。

    天空轰隆隆的坍塌，大地成片成片的皲裂。

    强大的神威，铺天盖地席卷出去，那些靠得近太近的妖族强者，瞬间化作齑粉。

    见此一幕，余下的妖族强者露出惊容，以最快的速度转身逃离这里。

    彭！

    无羡手握半柱香，走出一步。

    远古英灵也跟着走出去，金色的大手大开大合，拍向前方，这一刻，什么圣境，什么圣人王，什么准帝境……神兵，帝兵，等等，皆显得无比的渺小。

    英灵拍落下来的金色大手，蕴含有超越众生之上的伟力，每一缕，都足以震碎这片天空与大地。

    “撤退，所有人撤退。”一位妖族之主吼道。

    妖皇一脉回来了。

    真正的血统。

    他召唤了远古先祖的英灵，以血脉为引子，打开英灵的双眼，杀戮天地。

    哗啦！

    所有妖族如同蝗虫一般，退离这片战场。

    他们无比的恐惧。

    那些反应慢的妖族，只能眼睁睁的看着金色大手拍落下来，等待死亡。

    当然了，他们也惨叫，惊呼，试图让族人回头救他们。

    可面对远古英灵的杀戮，谁敢回头？

    白帝倒吸着凉气：“疯了，疯了，魔帝疯了，居然让妖皇一脉的人召唤出远古英灵，难道她不知道这意味着什么吗？”

    中年妇孺不解：“有什么讲究？”

    “这种级别的法相，是不能在九天出手的。”白帝死死的盯着远古英灵：“会引来‘大人物’。”

    “可是，陈平平已经出手。”中年妇孺注视着那个方向。

    陈平平暴露太多。

    以圣境斩杀帝境，若是失败还好，那些大人物就当是看了一场戏。

    可若是成功……实在是太可怕了，圣境斩杀帝境，前所未有的局面，诸天之上的大人物是不可能让陈平平成长下去的。

    中年妇孺这句话，提醒了白帝。

    她微微张口，脸色铁青。

    更可怕的是，她的女儿月无夏还在里面啊！

    一想到这里，白帝便头皮发麻。

    …………

    人族边境。

    在莫无为的震慑之下，无人敢踏足妖族区域，而且因为大因果的缘故，他们更加没办法看清楚战场。

    只能看到模糊的画面。

    可如今……那一道高达数百丈的金色身影被召唤出来，所有人都看的清清楚楚，不由的窒息了。

    知晓来历的，和不知晓来历的都在震撼。

    相隔很远很远的距离，他们也能清晰的感受到那种可怕的压迫，仿佛有一座座泰山压在他们胸膛之上，令人窒息。

    …………

    彭！

    苍穹之上，突然出现一道裂缝，弥漫出丝丝缕缕的古老神力。

    来了！

    白帝眼瞳骤缩。

    但诡异的是，那一道裂缝又缓缓闭合了。

    白帝：“？？？”

    …………

    古路上。

    上百名黄金士兵汇聚于此，一个个如临大敌，紧盯着前方那一道风华绝代的身影。

    温雨晴。

    她很平静，头顶之上的不灭火炉一直在燃烧，流淌着出可怕的力量波动。

    当然了，仅凭她一个人，是不可能挡住上百名黄金士兵的，至少现在她的境界不行，纵然手握帝兵……

    更遑论，他们有一位“大人”，已经来到这里，甚至就在刚才，打开了虚空裂缝，准备前往北疆妖族扼杀一切因果。

    可谁也没有想到，温雨晴突然跪了下来。

    清风吹过，长裙摇摇曳曳，满头乌黑柔顺的秀发披到了腰间，她垂着头颅，低着眼帘，一双手紧握在胸前。

    就是这个姿势，这个模样，这个平静的温雨晴……曾在岁月以前，以“祈祷”的方式，唤醒了支离破碎的皇朝之主。

    他们记得很清楚。

    那个时候，温雨晴孤身杀入古路，距离那座古城只有百万里，要不了多久，便能踏入古城。

    最后几位帝境强者走出，欲要斩杀温雨晴。

    同行的还有很多很多可怕的强者，以及不计其数的黄金士兵。

    所有人都认为，温雨晴要倒下了。

    几位帝境强者联袂出手，不仅仅要斩杀她的躯体，更是要彻底磨灭温雨晴的神魂，以及她身后的轮回路。

    他们要断绝一切根源。

    那一战，古路断了五六条，天空与大地被打碎……

    温雨晴仅此一个人，独战诸多强敌，她极尽爆发，燃烧自我，肉身，神魂，血脉之力，统统化作力量。

    甚至她还召唤出皇朝昔日的军队。

    奈何来敌太多，太强，几位帝境强者皆在出手，最终……在无数个日夜过后，温雨晴走向枯竭。

    当然了，古城出动的势力，也因此而遭遇重创，死了不知道多少人，连同几位帝境强者，也遭遇到不同程度的伤势。

    其中有一位，差一点被斩。

    可怕的是，那个时候的温雨晴还未证道。

    几位帝境强者意识到不能留她了，必须彻底斩杀，断了温雨晴的轮回路，否则……她纵然死了，还是会回到这里。

    然而……

    濒临枯竭的温雨晴，在那片昏沉的天空之下，支离破碎的大地之上，静静的一跪……

    也就是这一跪，唤醒了昔日的皇朝之主。

    在场的所有强敌，包括几位帝境强者在内，没有人能逃脱出去。

    消息传出，震惊整个九天大地以及古城。

    漫漫岁月过后的现在，温雨晴再次静静一跪。

    所有人噤若寒蝉，连刚刚撕开虚空通道的“大人”，也是头皮发麻，连忙闭合了通道。

    他看起来很年轻，相貌堂堂，衣冠楚楚，体内流淌着“无上道法”的波动，不是很浓郁，却能让这条古路上的所有黄金士兵压抑。

    一位年轻的大人。

    他自古城走出，是来了却一切因果的。

    虽然见到了温雨晴，可他不以为然，因为现在的温雨晴太弱了，他准备绕开这个女人。

    不曾想，温雨晴二话不说，静静一跪。

    这一刻，连空气都是凝固的。

    年轻的大人脸色苍白，身子隐隐颤抖，心想：“有什么事不能好好说吗？非得要跪在这里？”

    九天大地上，古城以内，谁他喵受得了你温雨晴的这一跪？

