    话到这里，红鸾还愤怒地接着道：“这要不是他自己一脚踩滑了，这蜂窝丢进我们家小姐的院子，小姐跟我是不是就惨了？”

    叶夭夭嗤笑了一声，看了红鸾一眼，慢声道：“放心，我们惨不了，我平日里随身携带的防身药粉，大部分的时候都包括可以赶走所有昆虫的，今天也带着呢。所以就算是他扔成功，我随手一包药粉，那些大黄蜂也不敢靠近了。可惜呢，堂弟现在却是多行不义必自毙，害我的步骤都没完成，就把他自己害了！”

    叶瑞听到这里，原本就已经非常痛苦的身心，这个时候更加痛苦了，所以这是啥意思啊，意思是自己就算是成事了，没摔下来，这蜂窝也不能把叶夭夭怎么样。

    但是现在没成事，他自己还率先遭到了报应？

    想到这里，他顿时更加心酸了，张着嘴哇哇地嗷嚎大哭起来，而且事实上因为骨头都摔断了好几根，所以他每哭一声，其实都会牵动身上的伤，但是他实在是忍不住想哭，因为是真的太伤心了，也太难受了。

    叶瑞的仆人，这个时候也是不知道，该如何是好，自己要是就这么跑了去请大夫，那这些大黄蜂怕是要把小公子给蛰死，可是自己要是不去，小公子流了这么多血，一直拖着，还指不定会怎么样。

    话说完，叶夭夭就对着叶瑞的方向，走了过去……

    叶瑞这时候，才完整地说出来一句话，他惊恐地看着叶夭夭道：“你想做什么？”

    现在叶瑞的眼里，叶夭夭就是一个已经恨死他了，肯定会对自己下毒手的魔鬼。

    红鸾这时候，也喊了叶夭夭一声：“小姐，还是别过去了，那边有好多大黄蜂呢！”

    叶夭夭没说话。

    直接就从自己腰间的锦囊，拿出一个装着药粉的小瓷瓶，打开取出药粉，对着那边一撒，那些大黄蜂闻到了不舒服的气味，都很快地散开了，这下，叶瑞主仆就没有继续被蛰了。

    叶瑞的仆人这个时候，看着叶夭夭，连连道谢道：“多谢夭夭姐姐，多谢夭夭小姐救我们！”

    叶夭夭走过来之后。

    就蹲在了叶瑞的面前。

    叶瑞这会儿，看叶夭夭的眼神无比惊恐。

    而叶夭夭居高临下地看着他，慢声问道：“摔得舒服吗？被大黄蜂蛰的爽吗？”

    叶瑞嘴角一瘪，忍不住哭得更加伤心了：“呜哇哇哇，不舒服，也不爽……呜呜呜……叶夭夭你是不是恨死我了，你现在是不是想杀我？我觉得不用你杀，我都快疼死了，你能不能先把我爹娘叫来，我想见他们最后一面！”

    说着，叶瑞哭得更惨了，还接着道：“我想对我娘说，我是个废物，不能帮她出气了。我想对我爹说，上次他打我娘的时候，我说不认这个爹了，其实我说的都是气话，不管怎么样他都是我爹，呜哇哇哇……我要死了，呜呜呜……我能再见他们一面吗？”

    他这么一哭。

    叶夭夭听完了，倒是伸出手，给这小子诊断了一下脉象。

    叶瑞愣了：“叶夭夭，你干什么？”

    叶夭夭诊断完了，知晓了他现在的情况，开口道：“放心，你死不了！”

    话说完。

    叶夭夭在锦囊里面，取出一粒药丸，喂给了叶瑞：“你内腑在出血，不想死就吃下，能止血，止疼！”

    叶瑞看着叶夭夭，不敢吃。

    叶夭夭慢声笑道：“怕我毒死你？”

    叶瑞没有说话，但是防备的表情，已经说明了一切。

    叶夭夭直接伸出手，掐了一下他的下巴，把药给硬塞了进去，还在他的脖子上顺了几下，强行让他把药丸给吞下了……

    叶瑞顿时撕心裂肺地哭了起来：“完了！我完了！我被喂了毒药，我死定了，我完了……”

    说真的。

    叶夭夭看着此刻的他，当真是觉得有点喜感了。

    所以就蹲在边上，忍着笑，看着他惨哭、惨叫。

    倒是叶瑞的仆人，聪明一些，在边上开口道：“小公子，奴才和夭夭小姐院子里头的护卫，这会儿都在呢，夭夭小姐应该是不会毒死您的，不然我们这么多人都在，她毒杀了您，国公爷那边是瞒不住的啊！”

    叶夭夭故意摇了摇头，开口道：“那可说不定！我其实想着，把他毒死了之后，再杀了你们两个灭口。”

    叶瑞的仆人和叶夭夭的护卫听完，脸色都是一白，也不知道该不该跑。

    可是以叶夭夭的品行，以他们最近对夭夭小姐的了解……

    她不像是会害人之后，还杀无辜的人灭口的啊。

    叶瑞也是瞬间哭得更凄凉了，他狠狠地闭着眼睛，已经准备好了直接升天了：“啊……呜哇哇哇……你太狠毒了！”

    他一直在哭，叶夭夭在他旁边笑。

    他哭得越大声，叶夭夭越是忍不住笑。

    叶瑞其实觉得，自己一直这样，在仇人的面前哭，很丢人，但是他实在是抑制不住对死亡的恐惧，所以哭得根本停不下来。

    然而……

    他又哭了两炷香的功夫之后。

    忽然就觉得，自己好像……没那么疼了？

    叶夭夭支着下巴，看着他问道：“是不是觉得不怎么疼了？喉咙处也没有血，继续涌出来了？”

    叶瑞抽噎着：“呜呜呜……嗝，好像是！”

    叶夭夭漫不经心地笑笑，开口问道：“所以你还觉得，我是要杀你吗？”

    叶瑞：“……？”

    他沉默了好半天，不敢置信地看着叶夭夭，开口问道：“你，你……你真的是在救我？”

    叶夭夭开口道：“嗯，你要是真的就这么摔死了，或是被大黄蜂蛰死了，爷爷是会很伤心的。”

    叶瑞看着叶夭夭，眼泪汪汪地道：“可是我是害你的啊，我母亲也害你了，你怎么不去救我母亲，不帮我母亲恢复容貌，却愿意救我？”

    叶夭夭懒洋洋地道：“因为你母亲是个成年人了，她做了错事，她就应该承担相应的代价。至于你嘛，你自己都把你自己作成这样了，代价你也付出了。当然了，最关键的是，你还是个小孩子，虽然秉性坏得很，但是从你刚刚要见你爹娘来看，却也证明你也有个优点，是真的有孝心的，你还没坏彻底，所以我愿意再给你一次改过的机会！”

