    宁休上午上线之后，将昨晚在平原中北部射的两块飞地上建了要塞，随后便开始在分城内组建拆迁队。

    这次斩首天门山海的行动，由他亲自带队，除了用身先士卒提高同盟成员的积极性外，也是目前管理层内就他比较清闲。

    在几处分城内组建了五支高速拆迁队后，宁休便查看起平原中北部阵营关卡的要塞情况，主要是关注关卡对面的天门山海动向，看看对面是否察觉到了什么。

    索性他们在这处阵营关卡本就有要塞群存在，在目前战场在黄县范围内的情况下，这边多一些要塞，也并不显眼。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：上来没？烟雨那边说，乱世红尘转流浪军了，问我们那边战场需要支援，让乱世来帮忙。

    扫了眼跳出来的邮件内容，对于盟友烟雨梦江南的这波操作，宁休还算满意，上次对方耍小心思的事，他虽然没说什么，但心里又怎么可能没意见。

    只不过是目前大敌当前，有圣盟存在，没办法揪着不放罢了，他相信盟中的管理层也清楚这点，所以才没有说什么。

    可要是一旦没了圣盟的威胁，就算他不提，他也不相信盟中的人会装作什么都没发生。

    很显然，烟雨梦江南也清楚这点，所以这次才会这么主动积极。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：大概多少人？。

    实话实说，在目前流浪军刚开没多久的情况下，乱世红尘这个没了根基之地又刚崩盘的同盟，宁休真不觉得对方还能聚起多少人。

    不过目前他们面对圣盟和天门山水的联合进攻，不管来多少人都能起到不少作用，总之多多益善。

    【邮件：丞相】六元：暂时差不多就两个聚义吧。

    【邮件：君主】宁公子：还能指挥的动两个团100号人，也算不错了。

    【邮件：丞相】六元：嗯，这100号人，只要不划水的话，以流浪军的机制，还是能帮不少忙的，而且烟雨那边说了，如果是进司隶帮忙的话，他们可以在后勤上帮忙，给流浪军出血包。

    【邮件：君主】宁公子：那就让他们来司隶吧，平原那边我们开了坚壁，又有阵营关卡存在，如果今晚的斩首行动顺利，困境基本就能解开，反观司隶这边，我们虽然有庞大的防线，但一直处于劣势。

    我之前看到圣盟的同盟人数一直在增加，我估摸着他们在整合分盟了，要是将整合出来的力量丢到司隶来，那就危险了。

    【邮件：丞相】六元：知道了。

    看着六元的回复，宁休想了想后又道：“对了，稍后你联系下乱世红尘那边，告诉他们，但凡是转了流浪军，来司隶帮忙的兄弟，一天一个128福利包。”

    以前当过散人玩过流浪军的宁休清楚，转了流浪军的玩家，没了同盟的束缚，很容易放飞自我。

    如果其同盟还在，还有获胜的希望，或许还能有点大局观，积极响应带队管理的邮件命令，而如果什么都没了，那完全就是由着性子来，基本上一切都是为了自己。

    就像乱世红尘这样，就算这两个团的流浪军，听从其管理指挥来了司隶，如果没有其余好处，那不用想也知道肯定是各刷各的，为自己赚武勋荣誉，并且是想刷的时候刷，想躺的时候躺，还指望他们像正规军时那样指哪打哪，相互配合完全是痴人说梦。

    所以，用每天一个128的红包，来激励刺激这帮没了家的饿狼是很有必要的，毕竟这100多号人，一天也就一万出头，连目前他税收的十分之一都不到。

    而且，提前给出福利，也是为了预防对方被圣盟给拉了过去，毕竟圣盟也是完全不缺钱的主。

    【邮件：丞相】六元：好，不过我们联系乱世，烟雨梦江南那边，怕是会有想法，毕竟是人家小弟【捂嘴笑】

    【邮件：君主】宁公子：无所谓，他爱怎么想怎么想。

    -

    一个380满编同盟，开区不到一个月的时间，活跃还能指挥的动的居然只剩下了100多号人，乱世琉璃的心情可想而知。

    虽说这和本赛季遇到的对手太强，一开始就没有赢的希望，导致成员没动力有关，但目前他们的状况确实是惨。

    【益】乱世红尘，同盟管理频道。

    【指挥官】乱世丨苍茫：得，国都被圣盟翻了，这下是彻底GG了，看来真只有流浪军这一条路可走了【哭笑不得】。

    【副盟主】乱世丨苍生：有没有那玩意已经没意义了【抠鼻屎】。

    【指挥官】乱世丨苍茫：盟里兄弟躺了大半，分盟也躺了【幽灵】。

    【副盟主】乱世丨苍生：躺就躺吧，想拿割据后期让他们赚流浪军刷一波就行了，现在咱们就是带着还愿意干架的兄弟，帮烟雨梦江南打到最后，谁让拿了人家好处呢。

    【指挥官】乱世丨苍生：嗯，我听琉璃说，烟雨准备让我们去帮风雨同舟打圣盟？。

    【副盟主】乱世丨苍茫：肯定要帮风雨的啊，风雨要没了，烟雨直接不用打了，在挣扎也是GG。

    【指挥官】乱世丨苍生：这样也好，正好找圣盟报仇【抠鼻屎】。

    【副盟主】乱世丨苍茫：只要血包跟的上，就算对上圣盟，游戏体验绝对不会差，能爽一波也不亏。

    【盟主】乱世丨琉璃：准备一下，傍晚烟雨那边机场准备好，我们就进司隶。

    【副盟主】乱世丨苍茫：可以。

    【指挥官】乱世丨苍生：还有时间点点建筑【捂嘴笑】。

    【盟主】乱世丨琉璃：等我一下。

    【副盟主】乱世丨苍茫：？。

    -

    【盟主】乱世丨琉璃：我去，这波要发财了兄弟们，苍茫你发个邮件，招呼兄弟们一声，有时间的能转流浪军就麻溜的转，跟着大部队去司隶干架，风雨同舟的宁公子发话了，我们这边转了流浪军的兄弟，进司隶干架，一天补一个128红包【瞪眼】。

    【指挥官】乱世丨苍生：我靠！真的假的？。

    【盟主】乱世丨琉璃：他们丞相私聊邮件我的.......。

    【指挥官】乱世丨苍生：壕无人性啊，这特么比烟雨大方太多了，这才是真大腿啊，要是早有这福利，我们还墨迹个毛线，直接全盟一起转流浪军，打到宁公子破产【哭笑不得】。

    【副盟主】乱世丨苍茫：别说话，让我算算我要是打到赛季结束，能赚几个648。

    【指挥官】乱世丨苍生：忽然觉得，一个赛季不到三个月，时间太短了.....。

    【盟主】乱世丨琉璃：别特么算了，赶紧发邮件去。

    【副盟主】乱世丨苍茫：别打扰我，自己去。

    -

