    无尽山脉西南部的一处平原之上，一团深邃黑暗地烟云自远方天际滚滚而来。

    这黑色烟云并非是真正意义上的云彩，乃是由各种凶戾气息，兼并飞扬起来的尘土所形成。

    透过黑色的烟云看去，只见地面上无数特征各异的兽人异族，正在浩浩荡荡地不断前行着。

    如此庞大的兽人，自然就是绕过了无尽山脉，前来探查人族情况的那十万兽人大军。

    有道是人到一万，无边无沿。

    更别所眼下这十万兽人，比之人族的体型要庞大很多，所形成的威势自然是要更加地恐怖。

    兽人大军中央，一辆由数头巨狼所拖拽的车辇当中，躺着一位身形壮硕高大的狼人。

    在他的怀中，左右各依偎着两名少女，正在伺候着头狼人品尝着各式各样的肉食。

    那四名少女看似是人族，但是从她们整洁干净的身体来看，这绝对不是此方世界本土人族所能够拥有的待遇。

    她们看似是人族少女，但是耳朵却是毛茸茸地兔耳，这是兔人一族的特征所在。

    除去兔耳以外，这四名兔族少女还保持着兔尾的特征。

    抛去这两项特征以外，与真正地人族再也没有什么其他的区别了。

    被四名兔族少女所侍奉的那头狼人，乃是这支兽人大军的统帅，一位青铜巅峰的狼人。

    “那些血食当中怎么会出现如此实力强大之人，近乎相当于是黑铁巅峰，而且还是足足十名？！”

    狼人统帅一边品尝着兔族少女送到嘴边的肉铺，一边在心里面暗自沉思道：“不过这些人到是挺有骨气。

    看见自己逃不掉以后就直接选择了自爆，而不像是那些血食一般怯懦求饶。

    这些人究竟是哪里钻出来的呢？难道是有幸运儿找到了当初人族所传承的修行功法？”

    作为青铜巅峰的兽人，这头狼人的岁数可绝对不小，他足足活了三百多年。

    虽然兽人大帝镇杀人族强者，断绝人族修行传承的事情，要更为久远一些。

    不过对于这头狼人统帅而言，他所知道有关于人族的事情，还是要比现如今的当代兽人要更为丰富详细。

    人族的文明和修行传承断绝了数百年之久，新晋诞生的兽人都以为人族不过就是他们兽人所豢养的血食。

    但是老一辈的兽人强者，却是知晓人族的天资之强大。

    现如今南蛮荒芜之地当中，竟然出现了疑似拥有修行传承的人族，这让那头狼人统帅的心里面立时间便重视了起来。

    就在这头狼人统帅暗自思考究竟是怎么一回事儿的时候，一阵心悸感突然间涌上了他的脑海当中。

    修为境界愈是高深，愈是能够清晰地感知到自己的危险，这是一种心血来潮的感觉。

    虽然这头狼人统帅不过青铜巅峰的境界，但是在此前三百多年的时间里面，他也曾经体会到这几次这种心悸感。

    每当这种感觉出现的时候，都是他即将遇到危险的时候，没有任何一次例外。

    没有任何的犹豫和迟疑，那头狼人统帅当即便遵循着自己内心深处的感觉，下意识地翻身闪出了车辇之外。

    下一个瞬间，一副令他惊恐无比的景象，蓦然映入了他的眼帘当中。

    只见一副黑白两色的图画，悄然间落在了他之前所在的车辇之上。

    连通拉车的数头巨狼，以及那四名兔族少女在内，整个车辇瞬间便被碾碎成为了齑粉。

    倘若不是那头狼人统帅心血来潮闪躲的及时，他自己也绝对逃不过身死的下场。

    “好险，幸好躲得及时，那黑白色的究竟是什么东西？！”

    狼人统帅抚了抚自己的胸口，他瞥了一眼正在缓缓消散的黑白图画，心中暗自疑惑不已。

    这等蕴含着无尽道理的阴阳鱼图，自然不是区区一头畜生般的兽人异族所能够理解的事物。

    “你这畜生，到是好生灵敏的感觉！”

    就在那头狼人统帅暗自庆幸不已的时候，一道声音缓缓飘入了他的耳朵里面，使得他眼中瞳孔猛然为之一缩。

    狼人统帅寻声抬头看去，只见上方天机当中，一位衣袂飘飘地中年男子正在缓缓降落而下。

    其身上所穿着的那件袍服，与方才碾碎车辇的黑白图画极为地相似。

    阴阳鱼图都已经出现了，来人自然正是专程为了绞杀十万兽人而来的张三丰。

    “白……白银级别的……的人族？！”

    眼见得如此情景，那头狼人统帅内心当中愈来愈发地恐惧了。

    除去那些长了翅膀的鸟人以外，能够自行悬浮于天空之上，这乃是白银级别强者的独特表现。

    白银级别的强者，那可是兽王境界的存在。

    整个大陆之上，数以十亿计的庞大兽人异族，也唯有寥寥七位白银级别的兽王而已。

    什么时候，被他们兽人一族施为血食的羸弱人族当中，竟然也诞生了白银级别的强者？

    人族当中重新获得了修行功法，而且还诞生出了白银级别的王者。

    这件事情如果不谨慎应对的话，恐怕会使得他们兽人一族的格局都会发生变化。

    此时此刻，那头狼人统帅的心里面唯有一种想法，那就是逃，逃得越远越好。

    逃回到王国之内，将人族之内出现白银强者的惊恐消息，汇报给他们狼人一族的王者知晓。

    除此之外，这头狼人统帅的心里面再也没有任何一丁点其他的想法。

    至于说是反抗？这种可笑的想法他内心当中从来不曾产生过。

    别看青铜巅峰与白银级别仅仅只是相差一线，但是两者之间的差距绝对巨大无比。

    就拿眼前这十万兽人大军来比较，青铜巅峰的狼人统率被超过一万名兽人围攻，其下场必然是只有死路一条。

    而白银级别的强者，则是可以耗时间磨死这十万兽人大军。

    最为重要的一点是，白银强者可以踏空飞行，先天便立于不败之地。

    因此当那头狼人统率眼见得张三丰竟然悬浮在空中的时候，他的心里面便再也没有任何一丁点的反抗之意存在。

