    第363章364【两更合一】连吓带骗

    耶律单于是个蠢货，手底下养的人倒是审时度势，明白什么叫做识时务者为俊杰，给她省了不少的事，赢无月很满意。

    诡异空寂的大殿之上，参拜声震耳欲聋。

    之后，一位文官，自告奋勇，要为耶律单于拟定禅位诏书，另有人举手，说要为他磨墨。

    于是，刚才还视赢无月与群蛇如洪水猛兽般的王公大臣，如今像是打了鸡血一般，落针可闻的大殿里忽然变得嘈杂起来。

    有人不知从哪里拿出一本黄历，算起了新皇继位的黄道吉日，有人开始规划新皇继位王宫中的装饰布置，更有甚者，连新皇一年举办几回选秀都定好了……

    虽然大家被一群让人头皮发麻的蛇群死死盯住，但是大家就是能做到镇定自若，视群蛇如无物，那认真的劲头，仿佛旧帝已死，新皇是能带他们由黑暗走向光明的天选之子。

    很快，那个差点把黄历翻烂的臣子查出了最近的黄道吉日，就在三天后。

    立刻便有人附和：“三天时间足够将王宫装扮一新。”

    “那新皇登基的朝服呢？全体绣娘赶工，朝服最快也要一月制成。”

    “可以把旧帝的衣服改一下，毕竟是亲爹的东西，新皇应该不会介意的吧？”

    于是乎，在场所有王公大臣齐齐看向魏今亭。

    头回被这么多人以敬仰的目光注视，魏今亭倒是没有怯场，只是藏在袖中的手悄悄攥紧了。

    他下意识看向赢无月。

    当他发现，赢无月也在看他，并且目光中充满着鼓励与期待时，魏今亭心里刚冒头的那一点点忐忑瞬间化作了乌有。

    “可！登基之日，就定在三天后。就交给默汗大人全权督办。”

    默汗就是刚才说能在三天内装扮王宫的大臣。

    顿时，全臣跪拜。

    漠北的天要变了。

    为免在座众人中途变卦反悔，赢无月命令在场的蛇军们，挨个咬了一口。

    “蛇毒和刚才酒中的毒药融合，会在你们体内形成一种为期三年的长效毒药。

    这毒７天内便要服用一次缓释剂，否则会肠穿肚烂而死。

    不过，你们不用害怕，解药在你们新王手中，只要你们好好辅佐他，他能向大家承诺，依旧沿用旧帝的朝臣与部下。

    三年之期一到，便会给你们服用解药。

    当然，你们也可以不信我说的，不过，想闹事之前，先看一看你们的肚子。”

    赢无朋说得没有错，在场众人中，确实有人想要伺机闹事，不是别人，就是刚才想打她的耶律单于的大老婆！

    那女人全程都用一种极其歹毒的目光盯着她，还有魏今亭，若不是有群蛇看着，她随时都可能暴起，来杀她和魏今亭。

    这种人，断断是留不得的。

    但，魏今亭继位在即，要杀也不能当着这些人的面杀。

    既然毒已下，是该给点甜头的时候。

    那女人听完赢无月的话，脸色变了几变，却没有什么行动。

    直到，她身旁的婢女忽然指着之前向单于献舞的歌姬，惊恐大叫：“那是什么，她的肚子在动，她的肚子里有东西！”

    无数道视线齐刷刷朝那婢女指的方向扫射过去。

    只见那几位歌姬白莹莹的肚皮下面，似乎有什么红色的像是丝线一样的东西在动。

    “啊！我的肚子，我的肚子好疼，救命，救命啊！”

    其中一位歌姬抱着肚子，与刚才将自己拧成麻花状的单于一样，在地上打起滚来，很快脸色煞白，口中有鲜血怄出。

    单于的大老婆惊呆了，猛得掀起衣服，竟然也看到了像线一样的虫子，在她肚皮下面爬。

    “啊！啊！这是什么？不可能的，不可能的。阿爹说，我们索达娅家族是草原最高贵的家族，受天神庇佑，百毒不侵，为什么会变成这样？”

    赢无月翻了个白眼。

    什么玩意儿？

    索什么？

    连名字都起不清楚的家族，还能受天神庇佑，百毒不侵？

    真是滑天下之大稽！

    她理都没理这个索达娅，指着口吐鲜血的歌姬，轻描淡写地道：“没事没事，大家不必恐慌，应该是刚才咬她的蛇太毒了，搞得提前毒发了。

    你们可要记住她毒发的模样哦，你们７日后，一定要及时来找你们的新皇要解药，否则，就会跟她一样，若是不及时解毒，你们肚子里那条红色线虫，就会将你们的五脏六腑全部吃光，然后从你们的肚子里爬出来。”

    所有人：……

    真的不必描述那么细致，没有人想听。

    魏今亭从怀中摸出一颗白色黄豆大小的药丸，赐予了歌姬。

    那歌姬服下后，瞬间肚子就不疼了，也不怄血了。

    至此，在场所有人才真真正正了解到，赢无月没有说谎，他们确确实实服下了会死的毒药，只有新皇那里有解药。

    他们的命从当下这一刻开始，全部拴在了新皇的裤腰带上，只要稍有不慎，就会小命不保。

    解决了漠北朝臣，此行的目的完成了大半，剩下的事情，就不是赢无月该操心的了。魏今亭总要学会该如何做一个皇帝。

    两人携手正准备离开，就听漆黑夜空中传来一道刺耳的鹰鸣。

    赢无月脚步一顿，就前正前方的夜空中，两颗闪着黄色幽光的竖瞳直直朝他们的方向飞来！

    她一眼认出这只雕是她离去时，交给夏思凝防身的。

    赢无月食指与拇指相搭，在口中吹出一道哨音，为大雕指路。

    臂展足有２米的庞然巨物在飞抵赢无月身前时，堪堪停在半空。

    “啾啾……啾啾……”

    大雕没有开智，不是圆滚滚这种有灵性的妖兽，它们不会说话，只能听懂一些简单的命令。

    是以，它啾了半天，赢无月什么也没听懂，急得要命。

    “怎么了，夏思凝她到底怎么了？”

    “啾啾……啾啾……”

    赢无月：……

    “别慌。”萧承绍抓着她的手。

    “看看它身上有什么记号。”

    说着，伸手往大雕羽翼上摸去。

    “在这儿！”

    大雕翅膀下面，被长毛覆盖住的翅根处，系着一个竹筒。

    萧承绍将那竹筒打开，一目十行看完纸条上的话，脸色瞬间一沉。

    “怎么了？”

    萧承绍将纸条递给赢无月。

    赢无月刚伸手去接，斜后方忽然伸出一只手，先她一步拿走了纸条。

    展开后，魏今亭大惊：“谢二被钟寄给抓了？”

    (本章完)

