
　　未来的很长一段时间，阿古都为自己的这次草率的决定感到无比的痛心。当然，它如果有心的话。

　　它甚至觉得，如果它不是那么爱玩，如果它再多睡那么一会而不是那么早的起来；

　　或者就算醒来，也正好错过了不被天道种子所吸引的话，那很有可能它依然还是那个无忧无虑的阿古。

　　可惜的是，这一切都在无辜的阿古遇到了那个一直笑眯眯的男人的时候，就全都注定了。

　　千云生把摄魂幡里所有的魂魄放出后，终于看清楚了对方位置。他盯着前方的一块虚空之处，冷笑道：“难道阁下不说话，我就找不到你了吗？”

　　“对方发现我了？”阿古不惊反喜，对千云生燃起了兴趣，“难道是我的能力减弱了，没想到这么小的虫子都能发现我了。”

　　阿古这么想着，它干脆随意的扭动着身躯在千云生的面前飘来飘去。

　　果不其然，对方也紧张的抓着摄魂幡顺着自己飘来飘去的身躯不停的旋转的目光。

　　见对方不说话，反而行动起来，千云生心中暗暗叫苦。

　　他现在根本就连对方是什么也看不到，唯一能指望的就是空间裂缝和摄魂幡里放出的魂魄变化来猜测对方的方位。

　　阿古觉得有点泄气，一点都不好玩。没想到对方竟然能发现自己，这就像本来一个自己觉得特别好玩的事情被拆穿了之后，反而就变得索然无趣了。

　　它现出身形来，郁闷的看着千云生，嘴里“咕咕咕”的叫着，意思是想问对方是怎么发现自己的。

　　突然一个庞然大物从千云生身边浮现出现，把千云生惊的心头一颤。

　　还好他手上捏着摄魂幡，心里也有了准备，所以立马就用摄魂幡支撑住了身体，没在阿古面前露出怯意。

　　“看来对方应该没有恶意，否则这么久了，对方离的如此之近，又如此强悍，应该早就出手了才对”。

　　见到阿古的体型比自己预计的大了许多倍，一瞬间他脑子里就转了几个弯，有了判断。

　　随着千云生镇定下来，他朝着前眼前这个甚至比东海的最大的吞海鲸还要庞大了数倍的怪物望去。

　　阿古见自己问出了声，对方竟然没有回答，反而是愣愣的看着自己，心里有点恼怒。

　　它继续“咕咕咕”的说道，意思是想问对方为什么不回答自己的问题。

　　千云生盯着眼前巨大的阿古，看到它突然张开嘴，那感觉就像是在说话一般，但是他却一点都听不到声音。

　　他皱着眉问道：“阁下到底是什么东西？”

　　阿古听到了，挠了挠头，它也不知道自己是什么东西。

　　不过它也有自己关心的问题，继续“咕咕咕”起来。

　　千云生见它又张开了嘴，就像是在说话，但还是一点声音听不到，不由的心下有点焦急。对方是敌是友都搞不清楚，就这么僵着可不是事情。

　　于是他又扬声问道：“阁下为何跟踪于我，难道是有什么指教吗？”

　　阿古：“咕咕咕～”。

　　千云生：“阁下虽然跟踪于我，但此时退走，我可以不予计较。”

　　阿古：“咕咕咕～”。

　　这一下千云生总算明白了，别看对方长大了嘴，原来对方说的话自己根本听不见。

　　不过这也难不倒千云生，他干脆抓起摄魂幡，以杆代笔，在黄沙上写了起来。

　　阿古虽然是魂魄，但它也不是那么呆笨，看到千云生这么干了以后，它也恍然大悟一招手，一大团死气就飘了过来。

　　这些死气在阿古的操作下，也变幻成各种字的样子。这是它早就玩的最纯熟的小把戏，不一会儿，一大一小两个人就这么奇异的开始沟通起来。

　　“阁下到底是谁？”千云生在黄沙上奋力写道。

　　“我叫阿古”，阿古兴奋的回道，这么多年了，千云生还是第一个能和它交流的人。

　　阿古不由得感慨：“这么简单的方法，自己之前怎么就没想到”。

　　“好吧，阿古，那你到底是谁？”千云生发现对方竟然愿意沟通，心中的忐忑也少了一些。M.23sk.com

　　“阿古就是阿古”，阿古快乐的一会把死气拉成长条状，一会拉成圆形，似乎是想显摆似的从中间具现出一个个的字来。

　　“太有趣了，自己以前怎么没有发现可以这么玩。”阿古愉快的像是发现了一个新玩具。

　　千云生有点哭笑不得，这么问感觉问到天荒地老也没有用，他干脆转换方向问道：“阿古，那你为什么要跟着我？”

　　“我不知道，我被你吵醒了以后，就发现你那个杆子里有我要的东西。”阿古老老实实的答道。

　　“被我吵醒？”千云生心中一惊，立马就猜到了那团死气，暗道：“难道是它在那里面睡觉？”想到这种可能性，他不由得仔细朝着眼前的这个东西望去。

　　眼前的阿古身躯虽然很高，但浑身朦朦胧胧的，就仿佛像是一团死气一般。这种死气和黄沙天壁里的死气很接近，只是感觉阿古身上的更浓郁，更纯净。

　　但是你要说阿古是如摄魂幡里的魂魄一般，全是虚幻的也不对。

　　因为从它的头部到肩部，都已经开始实质化起来。甚至几处重要的地方还生出了粗壮的盔甲的模样，让人一眼见到能感到颇为沉重的压力。

　　千云生顺着他的头、脖子往下看，发现不仅仅是它的头，甚至就连它四肢的末端都开始实质化起来。

　　其中它的十个手指，也都开始具象出来，这感觉就好象是一个人正从虚幻走向实质的过度阶段。

　　阿古见千云生迟迟没有写字，主动舞动死气问道：“你那个杆子是什么？为什么有让我觉得特别舒服的东西？”

　　千云生心中一惊，暗道：“难不成它要我的摄魂幡？”

　　不过他还是不动声色的问道：“你喜欢这个杆吗？”

　　阿古摇了摇头，比划道：“我不喜欢那个杆，但是我喜欢那个杆里面散发出的气息。”

　　千云生继续问道：“什么气息？”

　　阿古努力比划道：“我也不知道，我只知道很舒服，很喜欢。”

　　问到这里，似乎又进入了一个死胡同。但是千云生通过这样的一问一答发现，对方应该灵智不高，只能回答一些简单的问题。

　　因此他决定试一试，带着诱惑的口吻问道：“如果你喜欢这个杆的话，可以跟我结定一个契约。这样的话，以后你就可以一直待在这个杆身边了。”

　　阿古这会倒是变得聪明了，它比划的问道：“你是要当我的奴隶吗？”

　　千云生有点哭笑不得，没想到对方在有些事情上看着挺呆的，在有些事情上倒是不笨。

　　不过千云生毕竟是千云生，他决定继续忽悠，故意反问道：“什么是奴隶？”

　　“阿古也不知道，阿古只知道你们人类是这么这么称呼的。当一个人成为对方的主人，那另外一个人就是对方的奴隶。”

　　“主人就可以要求奴隶做任何事情，这样我就可以命令你把这个杆子一直留在我身边。”阿古难得一下子变出了这么多字。

　　“不，我们不是奴隶，我们是朋友，朋友知道吗？”千云生心中一惊，脸上倒是一直挂着狐狸般的笑容，继续算计对方。

　　因为他终于想起来，自己面对的是什么东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四七 你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 