    在人间晃悠了几日的冥河老祖，此刻正坐在一个酒馆，脸上带有一丝疑惑。

    这些时日他没少到各地打探消息。

    但是关于五行山的消息他确实知道的不多。

    至于五行山上是不是有一尊圣人，他更是没有半天头绪。

    生性谨慎的他，这段时间压根就没有靠近过五行山，最近也是在距离五行山上千里的山头上看了一眼。

    他能感受到五行山上的道韵和规则，看起来确实不像是准圣的道场。

    难道确实出现了第七圣？

    冥河老祖将杯中的酒水一饮而尽。

    想了想他打算继续在人间待上几日，过些时日无论如何也要上五行山去看下情况。

    想着前几日发现的一件有趣的事情，他的身影直接从座位上消失出现了在一个宗门之中。

    身影隐藏在幽冥之气中他，双眼注视着那个坐在上首名为林云的修士。

    倒不是林云的修为让他讶异，林云只不过真仙修为，就是千百个林云齐上，他也不放在眼里。

    但是林云身上的一件灵宝却是引发了他的兴趣。

    那件灵宝是一个小刀模样，气息也不过是后天灵宝的样子。

    但是他清楚的感知到，这灵宝和自己第一次见他时的变化有多大。

    在几天前，有冥河老祖在飞过青云门上空的时候感受到了一股充满杀伐之意的灵宝气息，他便多看了两眼。

    主要是这灵宝上的那股纯粹的杀伐道意，就是一些先天灵宝也比不过。

    身为准圣的他倒不至于眼馋，但他却是有些好奇炼出这把小刀灵宝的人。

    因此便留下了一丝灵识在林云身上。

    但是他发现自己留在林云身上的灵识每日都在减弱。

    一尊准圣在一位真仙身上留下灵识，就是存在数千年也是寻常。

    但他仔细感知一番，发现自己留下的灵识，每时每刻都在遭受林云身上的那把的小刀的杀伐道意侵蚀，

    并且那柄小刀在侵蚀完他的灵识后好有渐渐变强的趋势，这便令他好奇非常了。

    “小友，请留步。”

    在林云从青云门出来没走多远，冥河老祖便在他身后喊道。

    “嗯？”

    林云脸上闪过疑惑，眼中露出凶光看着冥河老祖。

    他已然是真仙后期的修为，这人竟然能悄无声息的从他身后现身。

    难道是某个门派的避世老祖？

    前些时日他得罪不少门派自是担心有哪些门派中的隐世高手来找他报仇。

    但是据他得到的消息，现如今这些门派中应该没人是他对手才对，否则李淳风也不会被逼去南部瞻洲找帮手。

    心中疑惑，他手上却是已经握住了小刀。

    冥河老祖自然是注意到了动作，但是没说什么。

    依旧笑呵呵的道。

    “小友去哪里，可愿老朽一起同行？”

    “同行？”

    林云眼中闪着不明意味缓缓的点了点头。

    这人的修为他完全看不清，但是他的直觉告诉他最好不要出手。

    ...　...　...

    三十三重天，西方极乐世界。

    准提推算这冥河老祖的行踪，眼中露出了丝丝不耐烦。

    “大兄，那冥河根本就没有去五行山，这些时日尽在人间瞎逛，要不还是我亲自走上一趟。”

    如来和燃灯都被周通捉了去，西方教此刻可以说得上是名存实亡了。

    就是灵山如今也只剩下大猫小猫两三只。

    一想到这情况准提心中便郁气难消。

    西方教是他和接引一步步建立起来了，历经数个元会、诸多算计，到近万年好不容易壮大了。

    现在却是有种一朝回到解放前的感觉他是如论如何也接受不了的。

    “师弟勿急！”

    接引坐在莲花台上，笑呵呵的道。

    “放心，冥河既然从血海出来了，那便是种下了因，师弟静待这因开花结果变好了。”

    接引却是不担心冥河老祖不去找周通。

    他心思素来细密，冥河老祖自上古得证准圣，更是在造就修罗一族后修为达到准圣大圆满。

    可是自那之后，数个元会冥河老祖修为却是没有一丝增长。

    甚至离开幽冥血海修为还会逐渐降低。

    这是冥河老祖的秘密。

    但在圣人眼中已算不得是秘密了。

    但是冥河老祖不愧是天纵人物，自创无上神通练成四万八千枚血神子。

    血神子散落幽冥血海各处。

    只要四万八千血神子不被全部灭杀，冥河老祖无论被灭杀多少次都能在重生，并在极短的时间内恢复修为。

    这也就是为什么有了血海不枯、冥河不死的说法。

    幽冥血海晦气滔天，是盘古的污血汇聚而成，先天便具有大因果，寻常准圣根本不敢进入血海。

    圣人倒是无惧，但进入后自身实力被血海压制，想尽灭四万八千血神子也是一件不现实的事情。

    所以冥河从某种程度上来说可以算的上是一尊圣人了。

    但也只是从某种程度来说而已，。

    天道之下，圣人不死不灭。

    只要冥河脱离血海他与圣人而言，也比寻常准圣强不了多少。

    但冥河老祖何等是心高气傲之辈，一心向往圣人之道。

    只要有成圣之机他必然不会放过。

    深吸一口气，准提坐在莲花台上双手合十，不再多言。

    ...　...　...

    周通小院中，九宝猪和八珍鸡以及众多吃食都已经准备好了。

    就在周通准备招呼众人的时候，昊天和红孩儿带着一个美丽的妇人走了进来。

    妇人脸色还有些苍白，看起来应该是受伤了。

    “前辈，幸不辱命。”

    昊天将火焰上发生的事情大致说了下。

    周通点了点头，便开始招呼大家吃饭。

    一头金仙期的蛟龙而已，红孩儿天生便具有三昧真火，普通金仙与他而言并不具备威胁。

    况且还有黑狗道人这位金仙期相助，两位金仙还不是吊打那头金仙的妖龙。

    但是见红孩儿的母亲铁扇公主气色并不好，他想了想便从系统中兑换出来了一颗治疗伤势的丹药。

    不管怎么说自己也是红孩儿的师父能帮自然就帮上一把。

    “多谢前辈。”

    铁扇公主受宠若惊的从周通手中接过丹药。

    来之前关于周通，昊天已经给他介绍了一遍。

    她知道周通是一尊无上大能。

    接过丹药后连忙施礼道谢。

