    刘立杆又等了二十几分钟，才看到汽车从那条小路转进来，他下了楼，走到门口，车子正好停下，雯雯和倩倩，手里提着早点，叫道，谢谢朝晖哥！

    　　两个人理也没理站在那里，有些气恼地看着她们的刘立杆，走了过去。

    　　刘立杆坐上车，问道：“去哪里了？买个早点这么久？”

    　　“龙舌坡。”

    　　“我操，跑那么远干嘛？我还以为，就到后面这小街上。”

    　　“到小街上，刘总，你要我开车送她们去？”吴朝晖反问道。

    　　刘立杆哑口无言，是啊，到小街上，刚起步就熄火了，要开什么车？

    　　吴朝晖看了看刘立杆，嘻笑着：“再说，她们一定要去，我也不敢不去。”

    　　“有什么不敢的？”

    　　“她们威胁我。”

    　　“威胁你什么？”

    　　吴朝晖继续笑着，不说话，他开门走到后座，提了一个塑料袋子回来，递给刘立杆说：“这是你大老婆给你买的。”

    　　“你说什么？”

    　　“她们一个说是你大老婆，一个说是你小老婆，我怎么敢得罪她们，不听她们的话？”吴朝晖笑道。

    　　刘立杆摇了摇头，心想完了，这家伙被她们挟持了，刘立杆问：“你的扣机号，也被她们要去了吧？”

    　　“你怎么知道？”

    　　“我了解她们，也了解你，这就是答案，走吧走吧，不过我警告你，她们扣你，你不要乱出车。”

    　　“我可以和她们说，是刘总不同意吗？”

    　　“你倒丁吗？”刘立杆骂。

    　　“好好知道了，我说我在琼山在老城，不行我说我在临高。”吴朝晖嘀咕道，“反正她们叫不动我，会打你电话的，她们都知道你大哥大号码，这可不是我告诉她们的。”

    　　刘立杆叹了口气，没错，是自己嘴巴贱，忍不住告诉她们的，只怕从此这世界，就没有安宁了。

    　　刘立杆腰里的bb机响了，他看了看，是鬼佬办公室的号码，刘立杆和吴朝晖说了一个地址，和他说去这里，说完继续吃自己的早餐，没有回电话。

    　　吃了两口想到，自己要去的是鬼佬那里，赶紧不再吃了，把塑料袋口子扎好，放到脚下。

    　　刘立杆走进兰德尔的办公室，鬼佬看到他，叫道：“我扣你，你怎么不回电话？”

    　　刘立杆骂：“你他妈的，什么时候在电话里，把一件事情说清楚过，最后还不都是要我跑来，我人都跑来了，还回什么电话？”

    　　“好吧，亲爱的，我原谅你了。”兰德尔拍了拍手，站了起来。

    　　刘立杆赶紧叫道：“别过来，你要是过来，我就走了。”

    　　兰德尔大笑，他说：“好吧好吧，我真的有事情找你。”

    　　刘立杆走过去，在他的对面坐了下来，问道：“什么事，说吧。”

    　　“听说你有关系，可以办工商执照。”鬼佬问。

    　　“是听韩先生说的吧，你要办什么执照？中外合资的，我可没有门路。”

    　　“不是，是内资的，用我公司副总的名义，我要办一个房地产执照，不能办合资企业，合资企业进入可能会有限制。”

    　　“又是韩先生说的吧？”

    　　“你别管，你就告诉我是不是有关系？”

    　　刘立杆看着他，和他说：“关系是有，但要付代价的，你这个巴金的弟弟，舍得吗？”

    　　“那当然，在这个城市，做什么不要代价，你告诉我，需要多少钱？”

    　　刘立杆看了看手表，说：“我现在还有事，要去公司，这样，我们晚上去桃源宾馆谈。”

    　　“你干什么？要敲我竹杠？”鬼佬睁大了眼睛。

    　　“那当然啊。”刘立杆笑道，“你上次不是说，让我找机会敲回来吗，这机会，不是来了？”

    　　“噢买嘎！”兰德尔叫道。

    　　刘立杆乐不可支，他用手敲了敲桌子，和鬼佬说：“放心吧，我一个泱泱大国的国民，怎么会和你一个撮尔小国的毛猴计较，我保证订最便宜的包厢，酒水钱和包厢费……算了，这个我来付，你把两个小妹的小费付了就行，你要找的关系，晚上会来，你们自己谈条件。”

    　　“真的，你太好了。”

    　　“别高兴，竹杠留着，我下次还要敲。”刘立杆说着站起来，“包厢号我傍晚发给你。”

    　　刘立杆下了楼，坐进车里，弯腰去找自己还没有吃完的早点，却不见了，刘立杆问吴朝晖：“我的早点呢？”

    　　“你还要啊，我已经扔了。”吴朝晖说。

    　　刘立杆骂道：“你这个败家子。”

    　　吴朝晖嘀咕道：“车里面气味那么重，我还以为你到这里来接客人，就想，这么重的气味多丢人，就把早点丢了，还开门窗散了半天的气。”

    　　刘立杆眼睛一亮，他说对啊，你这个意见提的好，属于合理化建议，这车里，确实不能吃东西，对了，以后我要是再在车里吃东西，你就提醒我。

    　　“那最好烟也不要抽，烟味很难去掉。”

    　　“好好，我们以后也不在车里吸烟。”刘立杆说，“但是有一点，要是以后有领导或重要的客人坐车上，你别多嘴。”

    　　“这个我肯定知道啊。”吴朝晖说。

    　　“好了，现在还是送我回家一趟。”

    　　刘立杆本来想扣雯雯的，但想到这死八婆就是听到扣机响，也不会起床下楼回电话，等她醒来再回，都傍晚了，只怕是便宜的包厢都被人订完，刚刚自己大话已经说出去，这包厢费，可是自己出的，还是回去一趟，和雯雯交待交待。

    　　“怎么，舍不得大小老婆？”吴朝晖笑道。

    　　“看看，这个就属于多嘴，不要随便议论领导的私生活，懂吗？”

    　　“知道了，领导。”

    　　刘立杆回到了家，走到隔壁，推了推雯雯和倩倩的房门，门关着，刘立杆在门上敲着，里面没人理他，刘立杆知道她们在里面，继续敲着，开门开门，是我！

    　　“滚！”倩倩骂道。

    　　刘立杆继续敲：“雯雯，你起来，生意来了。”

    　　“滚啊！”倩倩继续骂道。

    　　“我要杀了你！”雯雯跟着骂道。

    　　“开门开门，我真的有事找你，雯雯！”刘立杆不依不饶。

    　　雯雯睡眼惺忪地起来，走过去，猛地把门打开，转身想回床上，被刘立杆一把拉住，拉了出去。

    　　刘立杆把雯雯拉进自己的房间，雯雯走到床边，刚坐下来就要倒下去，刘立杆赶紧把她拉住。

    　　“嗯哼嗯哼嗯哼。”雯雯紧皱着眉头，都快哭了：“求求你让我再睡五分钟好不好。”

    　　刘立杆恼道：“你他妈的，我就是怕扣机扣你不醒，才特意跑回来一趟。”

    　　“那肯定是扣不醒啦。”雯雯闭着眼睛，嘻嘻笑着：“好啦，有屁快放。”

    　　刘立杆说：“生意来了，有人要办执照。”

    　　“真的？！”雯雯马上清醒过来，睁大了眼睛，瞪着刘立杆叫道：“你怎么不早说？”

    　　刘立杆噗嗤一声笑起来：“你他妈的，我怎么知道这个这么有效果，好好，算我的错，真的，而且这个，和孟总不一样，他也有钱，你可以不按友情价收。”

    　　“那收多少？”

    　　“晚上你自己和他谈。”

    　　“好好。”

    　　“就上次去过你们那里的那个老外，对了，晚上让倩倩一起，别忘了问他要小费，这精巴鬼，你们不要，他会装傻，故意不付的。”

    　　“他逃掉了，不是还有你吗？”雯雯无所谓地说。

    　　“你他妈的，还说是我的大老婆，就不知道帮我省几个钱？”

    　　雯雯嘻嘻笑着：“好好，帮你省。”

    　　刘立杆把大哥大递给雯雯，和她说：“你现在先订个包厢。”

    　　有生意，还有订包厢的任务可以完成，雯雯高兴地拿过大哥大，叫道：“我来定个最贵的！”

    　　“最便宜的，这包厢费，他妈的是我出的。”刘立杆骂道。

    　　“小气，都开上奔驰了，还这么小气。”雯雯噘着嘴，不满地说：“还说是什么狗，不相忘的。”

    　　刘立杆忍不住笑了，骂道：“我他妈的给你拉来了生意，又给你们争取到了小费，我还要倒贴包厢酒水费，还不算那个什么狗？”

    　　“好好，算啦！”雯雯摆了摆手，“别吵，我要打电话了。”

