    第942章

    “那种气息，青铜至宝……”

    虚空毒螺浑身发抖颤声道。

    在第二海域祂是纵横无数年的至高统治者，但是祂从未有一天忘记，曾经的祂只不过是第九域主麾下一个仆从罢了，在最终的那一战祂在战场边缘亲眼见过青铜至宝的恐怖神威。

    要不是最终第九域主战死，打死祂们也不敢屠灭剩下的瀚海巨鲸瓜分无尽瀚海。

    然而在前些年，竟然又有瀚海巨鲸出没。

    好在第一时间被祂发现，还在那个瀚海巨鲸体内种下虚空魂毒，想要借此看看那个瀚海巨鲸背后的存在是谁，结果祂借助那个瀚海巨鲸的神魂亲眼看到了还活着的瀚海巨鲸王。

    甚至在那之后不久，瀚海巨鲸王一口吞掉无尽瀚海和维度天柱之外的万事万物。

    从那一天开始，这些年祂每一分每一秒都如坐针毡。

    现在终于来了，刚才那个人类六转天帝肯定是瀚海巨鲸王派遣来的，想到这里虚空毒螺再也不敢在原地停留，而是不断虚空跳跃前往其他海域寻找祂的盟友商议一下该怎么办。

    虚空毒螺被自己的脑补吓走了，陈墨也通过维度之门重返第二海域。

    借助维度之门遁走，主动爆发青铜至宝的气息，就是要吓走虚空毒螺，这样才能方便海奴天帝完成他交代的任务，要不然第二海域陆续消失的一个个族群不可能不引起虚空毒螺注意。

    等到虚空毒螺发现不对，祂的第二海域已经人去楼空了。

    ……

    第一海域，深海鲸城。

    无尽瀚海第一巨城，整个深海鲸城就是一条沉睡在海中的瀚海巨鲸，这条瀚海巨鲸长度达到惊人的一万亿光年，几乎占据了整个第一海域十分之一的地方。

    这条一万亿光年的巨型瀚海巨鲸，使用九转瀚海巨鲸的尸骸建造。

    当年瀚海巨鲸王和亡语天姬死战，瀚海巨鲸一族的九转天帝也在陨落后落入无尽瀚海，最终无尽瀚海封闭后尸骸落入八转天帝海皇天帝手中，经过无数年的炼制成为活着的九转天帝至宝深海鲸城。

    深海鲸城既是天帝至宝，同时又是一座城市。

    这件天帝至宝的控制权不全在海皇天帝手里，海皇天帝只是占据了四成控制权，剩下六成分别在七转虚空毒螺和八转永生天帝手中，这是祂们走出无尽瀚海后对抗强敌的终极底牌。

    仓皇逃窜到深海鲸城的虚空毒螺，心中滴血的来到深海鲸城北区。

    整个北区都是祂的领地，祂的族人天帝之上大部分在毒螺深渊天帝之下几乎都在这里，没有全部留在这里是因为这里的环境太优异了，在安全的温室中不可能诞生真正的强者。

    看到虚空毒螺现身，祂的后裔立刻围了上来十分亲近。

    往常这个时候虚空毒螺会随便赏赐一些深海鲸城没有的宝物，但是这一次心都在滴血的虚空毒螺哪有这个心思，直接无视族人，通过对深海鲸城的三成控制权通知海皇天帝和永生天帝。

    永生天帝在第三海域，赶来深海鲸城需要不短的时间。

    但是海皇天帝却很快就来了，看到失去冷静的虚空毒螺心中就是一沉。

    祂们三个可以说统治着整个无尽瀚海，在无尽瀚海除了彼此没有对手，能让虚空毒螺如此紧张，只有一种可能就是出现了来自于无尽瀚海之外的麻烦。

    如果不是瀚海巨鲸王，就是前些年跟瀚海巨鲸王产生冲突的存在。

    “是瀚海巨鲸王吗？”

    海皇天帝忍不住问道。

    “不是！”

    虚空毒螺随手将自己的一点记忆提取出来，通过神魂解除传递给海皇天帝。

    海皇天帝顿时也是眉头紧皱，虽然不是瀚海巨鲸王，但是那人也掌握青铜至宝，而且能够在无尽瀚海穿梭维度，可以说进可神出鬼没的攻，退可以一遁不见踪影追都追不上。

    祂们只能固守深海鲸城，无尽瀚海其余地盘失陷都只是时间问题。

    要说唯一的好消息，就是敌人只有六转，没有能力跟祂们正面死战，只要能想办法限制住敌人那件青铜至宝的维度传送能力，祂们就能一举歼灭那个六转天帝夺到青铜至宝。

    到了那个时候，无尽瀚海就再也困不住祂们。

    想到这里，海皇天帝开始苦苦思索对策。

    姗姗来迟的永生天帝，知道了事情经过也开始一起想办法。

    最后思来想去，可行的办法只有一个。

    “我们只能借助维度天柱。”

    虚空毒螺恨声道。

    “只能这样了。”

    海皇天帝无奈道。

    虽然决定借助维度天柱坑杀外敌，但是怎么坑杀是一个问题。

    维度天柱在死亡海域，维度天柱下镇压的亡语天姬尸骸，从中扩散的力量将许多当年那一战落入海中的战死者尸骸都转化为死亡傀儡，这些年祂们相当一部分精力都用在镇压死亡傀儡。

    这样一处绝地，那个六转天帝又不是傻子怎么会进去？

    最终经过一番争论，祂们终于想到一个办法。

    只是这个办法牺牲很大，要不是为了得到青铜至宝祂们根本不会考虑。

    陈墨在第二海域拆拆拆，同时也没忘记搜集情报。

    虚空毒螺的反击他没等来，却听到了虚空毒螺、海皇天帝和永生天帝三位霸主因为一颗九转瀚海鲸珠内讧开战的消息，祂们在死亡海域附近的死战杀的周围几光年的海水都染成黑红色。

    不管怎么看，这都是真的翻脸不死不休。

    不过陈墨很清楚，这就是在演戏。

    别看伤亡惨重，然而天帝之下皆蝼蚁。

    祂们或许也清楚，他能看出祂们三个这是在演戏。

    但是即便如此，祂们还是要演戏给祂看，因为戏虽然是假的，但是只要九转瀚海鲸珠是真的，只要虚空毒螺祂们远离深海鲸城是真的，就足以让任何一个知道瀚海鲸珠珍贵的天帝动心了。

    如果他想错过这个机会，那就不理会祂们自导自演的内讧就行。

    如果他对瀚海鲸珠动心，就算知道是演戏也有很大可能自投罗网。

    说到底无论任何阴谋诡计，到最后都是实力的比拼。

    祂们有足够的自信他进去深海鲸城就出不来，祂们赌的就是他有青铜至宝维度之门，同样有自信进去一定能出来，双方都有自信，他就有很大可能明知道是陷阱也会主动进去。

