    「大家都知道，西方不用筷子，主要用刀叉来吃饭。而这位伯爵夫人从小的时候，就喜欢用舌头去舔餐刀的两侧，有关这一段的记录在那个老管家的日记当中出现了很多次。到后来，这位伯爵夫人还会很酷的去舔匕首的两侧，这个动作大概是用来耍酷用的。结合这些资料，我们有理由推断，这位伯爵夫人也舔过这把远古的匕首，而匕首上，虽然已经经过了非常长的时间，但是却还残留着一丝独角兽的血液。」

    「而这种血液……」陈旭严肃的扫视全场：「这种血液中含有剧毒，甚至是基因毒素！」

    所有人都不说话了。

    如果陈旭说的是真的话，仅仅只是一个不经意的小动作，就能让残留千万年的血液进入体内，从而让一个正常人变得无比嗜血……那么，将独角兽的血液做成药物发放的话……

    那太可怕了！

    「不过所幸的是，」陈旭笑道：「独角兽这种动物的毛皮非常的厚实，轻易是不会被划破出血的，但是，为了安全起见，大家日后在接触独角兽的时候，必须要做好安全保护措施。小叶，你们的人更是要特别的注意，一旦发现有独角兽流血，必须要速度上报。还有，在对独角兽血液进行研究的时候要千万小心，或者，干脆停止研究吧。以后这种动物，就作为观赏性的动物让它们在那个模拟环境当中自由自在的生存好了。还有，一旦你们研究人员出现了嗜血的倾向，必须立刻报告，根据我们这边的检测。独角兽血液如果接触不多的话，就算中毒也是有方法解救的，但是如果放任这种嗜血倾向，让嗜血者去寻食其他的血液，那么这种倾向就会越来越深，直到不可收拾！」

    小叶有些黯然的点头，陈旭接着道：「还有一件事情……所有的美杜莎，必须全部销毁！从此以后，通吃岛将禁止一切对于美杜莎的研究！」

    这句话比刚才更震撼，对于独角兽，也仅仅只是停止了对其的研究，但是还保留下来作为观赏性品种，但是对于那些美杜莎，却是直接要将辛苦克隆出来的这种生物重新绝种！

    「不但是所有活体的美杜莎全部销毁，而且将所有美杜莎的标本一同销毁，从此以后通吃岛将不准进行美杜莎的研究，小叶，你来说一下吧。」

    小叶点点头站了出来，道：「请大家将手中的资料翻到第21页，我将为大家讲说这种传说中的美杜莎是一种多么可怕的动物……据说詹姆斯.卡梅隆要拍美杜莎了，我建议在会后，请娱乐组与卡梅隆先生联系一下，我们愿意为他提供一些有关美杜莎的素材，让他还原一个真实的，将有可能发生的灾难片。」

    「我们先说说美杜莎的繁殖。」

    「繁殖？！」所有人都被这个词惊住了。

    因为眼下通吃岛所有的美杜莎都是通过一块来自于瑞典的美杜莎肉块克隆出来的，也就是说，其实这些美杜莎都是多胞胎，长的一模一样——那么，这种美杜莎完全是同一性别的，怎么能繁殖的？

    「这就要从美杜莎的身体结构说起了，」小叶道：「我们都看到，美杜莎拥有着无数毒蛇组成的头发，其实这只是大家的错觉。美杜莎就只是美杜莎而已，毒蛇却是毒蛇。」

    下面立刻就有生物学家恍然大悟：「它们是伴生关系？」

    「大概是这样。」小叶道：「请大家翻开下一页，看照片，其实这才是真正的美杜莎。」，同时，大屏幕上出现了照片的投影，那是一种蛇形的生物，但是下半身是蛇，可上半身却更是像人！而它的头上，却没有那些毒蛇，而是有一道一道的丘壑。

    「美杜莎的头发是毒蛇，这其实只是一种谣言，诚然，在瑞典出土的美杜莎标本，大家也看到了它头顶上的蛇骨化石。可实际上，美杜莎是一种变异的蛇类，而且这种动物是雌雄同体的！也就是说，它们其实并没有传统意义上的性别，这一点和蚯蚓有些相似，它们的繁殖方式，非常恶心，和电影《异形》有些相似，就是将卵排放到猎物的体内，让这些卵依附在猎物的血液中滋润生长……直到卵被孵化，从猎物的身体当中钻出。」

    说到这里，小叶和屋子里几个女孩的脸上都露出了极度恶心的表情，就连男士们脸上的表情也非常的不好看！

    这种繁殖太可怕了！

    小叶顿了顿，道：「也就是说！传说中的美杜莎并不是一条，而是无数条美杜莎的组合！它们头上的毒蛇头发，就是它们的后代！」

    除了陈旭等知情人以外，所有人都被这个消息给惊呆了。

    想想之前看到的那可怕的美杜莎，它们才只有三个月大啊，那么多的头发……它们三个月的时间，就能够进行繁殖了？！

    「美杜莎的繁殖能力非常的快，两个月，它们就能够进入生理成熟期，但同时体型还在增长，但是这时候已经能够进行繁殖了。繁殖以后的幼蛇依附在它们的头上，就成为了我们常见的美杜莎形态。而有关于美杜莎的眼睛会让人石化，这个传说明显是不正确的。美杜莎的眼睛还没有那么强大的力量，但是它们却和其他毒蛇一样，嘴中有毒囊，里面含了剧毒的毒液……而且更可怕的是，这种神经性的毒液是能够通过血液传染的！」

    「这种毒液当中含有非常强大的神经麻痹毒素，只要一毫克的毒素，就能够让一个成年人瞬间进入全身麻痹的状态！这种毒素非常奇怪，它并不致命，所以这大概就是美杜莎能够让人石化的原因吧。根据我们的观测，美杜莎在远古的捕食手段很特别，它们除了在非常饥饿的时候才会当场将猎物和后代同时分吃掉，但平常时刻，它们会继续捕食。它们会咬伤猎物，让猎物瘫痪，这时却不将猎物吃掉或者带走，而是留在那里，用来吸引其他食肉动物前来……一旦这些食肉动物吃了这些中了美杜莎毒素的猎物，那么它们也会中毒倒地，成为下一个诱饵。」

    这太可怕了！

    「更可怕的是……我们分析了，在远古时期，那时候的生态环境其实并不适合美杜莎的生存！」小叶苦笑了一下：「这一点很讽刺，美杜莎们所需要的，并不是含量很高的氧气，并不是纯净的自然环境……我们进行的实验表明，在污染的环境下，比如含有工业重金属的污水、尾气当中，它们的生存更加的自在快乐，而且繁殖的速度更快！」

    「这也就是说，在当下这个地球环境当中，美杜莎将如鱼得水，而且它们的适应能力非常强，甚至能够在海水当中生存！如果，我们实验室走漏了任何一条美杜莎甚至是它们的幼卵，这些美杜莎就能够通过地下管道逃进海洋当中，而海洋中的无数鱼类，就是它们繁殖的最好场所……给它们一年的时间，这些美杜莎的数量就能够达到可怕的一千万条！随着它们的繁殖越来越快，迟早会登陆海岸，到时候，就是人类的灾难了。」

    所有人都吸了一口冷气，难怪陈旭要下这样极端的命令……在美杜莎这种无孔不在，而且飞速的繁殖手段面前，的确不能有任何的闪失……那种威胁将远远大于研究这种生物的所得。

    当然也有人不相信，道：「如果照你这样说的话，那么在远古时代，美杜莎就应该早就泛滥成灾了，为什么现在对美杜莎的化石只发现了那一个？」

    小叶道：「这个提问也很有道理，但是根据我们的研究表明，决定美杜莎性成熟的主要原因，在于周围的温度。大家都知道蛇类是冷血动物，而美杜莎原本也就只存在于北欧的寒冷山脉当中，繁殖速度远远没有现在在温室当中这样快。而另外应该还有一个主要的原因就是，在远古时期，一定有美杜莎这种动物的克星！」

    「这个世界是非常平衡的，这种平衡，在我们数起来都忍不住一头冷汗，惊叹于造物的惊奇！我们非常相信，在远古时期，必定有克制美杜莎这种可怕动物的存在，但是眼下，这种生物应该也随着时间的长河而灭绝了。所以眼下我们的任务，就是要一面灭绝美杜莎，一面去寻找远古时美杜莎的克星，因为我们已经知会了瑞典政府，告诉他们美杜莎的可怕……但是，很明显瑞典政府的态度很是敷衍。而且除了他们以外，相信有很多有心人都在想着如何成功克隆复活美杜莎这种远古生物，到时候，恐怕会是一场浩劫。所以眼下我们的考察队已经远赴北欧，去寻找古生物的化石，利用我们世界最先进的克隆技术将这些古生物进行还原，从而找出美杜莎的克星。」

    「另一方面，我们也要利用眼下的舆论压力，推波助澜，第一步就是要资助卡梅隆先生将这部电影拍出来，还原美杜莎的恐怖，从而为我们争取时间。因此，娱乐部必须要加快步伐了，如果卡梅隆先生不同意，那么娱乐部就必须要在短时间之内寻找另外一个知名的好莱坞导演作为合作伙伴……不过，我相信卡梅隆先生会同意的，因为眼下虚拟幻境的火热，他肯定希望快速的打造第一部虚拟幻境系统平台上的经典真实的灾难片。」

    「但是对我们来说，却不能将这些东西当作灾难片来看……因为，它随时有可能发生。」

    小叶的一席话，让整个会议室的气氛变得无比的沉重。

    这时陈旭道：「怎么，这就被吓到了？今天开这个会，最大的目的就是为了让各位认清楚当前的形势。眼下的世界虽然一片太平，但是随时可能发生剧烈的动荡。美杜莎只不过其中一项而已。我知道，公司当中很多人对于我们通吃岛眼下没有加入到研究古文明的热潮而感觉到有些不满，认为这样可能会让我们失去超然的地位，在这些方面处于落后。今天我就把事情挑明了说吧，通吃岛和S公司，除了有限的利用克隆技术来复原这些远古生物留作观赏之外，将不参与任何对古文明和人类潜力开发的研究。」

    此言一出，又是一阵议论纷纷。

    陈旭继续道：「我知道眼下各个实验室都在进行这方面的研究，如果我们不加快步伐，很快就会被他们甩在身后……但是我不介意，他们爱研究就让他们去吧。我只能告诉各位，这种研究，并不是什么好事！如果各位不相信的话，可以看看独角兽和美杜莎，还有李博士曾经做的提高人类智商的药物……这一系列的研究虽然都能够取得非常诱人的成果，但同时要付出的代价也是无法承受的！我在此断言，这一次的研究，在未来几年内一定会陆续出现各种诱人的成果，吸引更多的人前往这个领域，但是，再过几年，这些成果背后的副作用就会纷纷出现，到时候，悔之莫及！」

    「各位，如果你们不信的话，那就等待吧。当然，在等待的同时，我们也不能闲着……从现在开始，通吃岛每年的军费再增加一亿美元！向中央申请扩大通吃岛驻军，请求优先调用全国最精锐的军人，半年后，我需要看到机甲战队人数提高到五万人，其他兵种一概装备上最为先进的武器。其他各个挣钱的部门，希望各位好好努力了，你们现在做的一切，并不是为了我们通吃岛和S公司，而是为了整个人类。」

    「历史会铭记你们的。」

    有人提出了疑问：「但是，如果再次扩军的话，会不会引起西方国家的反弹？」

    陈旭狡诘的一笑：「封锁所有有关独角兽血液的研究报告，并且对外宣布，通吃岛已经成功克隆出传说中最纯洁的生物独角兽，欢迎大家参观……造势够了以后，以国家的名义，给美国赠送几只独角兽。」

    这句话让大伙都愣了，陈旭这样做是什么意思？

    他不怕国外势力得到独角兽以后对其进行研究吗？

    「照我说的去做就行了，我这是为了一个老朋友啊！」(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

