    大厅内，金碧辉煌，连珍贵的灵木桌椅，都干净如新，闪闪发光。

    楚云打量前方那名少年两眼，斜眼一瞥，想也不想就开口道：“你不就是那个鬼面佬嘛，以为脱了面具我就认不出了吗？”

    闻言，鬼面修罗大笑，十分的率性，走了过来道：“喂喂，谁叫鬼面佬啊！小不点，别乱帮别人起名字。”

    这少年虽然比楚云高半个头，但实际上两人的身姿差不多，但因为鬼面修罗自傲无比，连走路都带风，雄躯挺得笔直，所以才显得更为高大。

    此时，他目露好奇的神色，再次盯着楚云的丹田，认真道：“喂，小不点，你既然寻回我们的先祖，而且看似与先祖交情不浅，咱们以后就是朋友啦。”

    “所以嘛……能不能告诉我你丹田内的异象，我真的很想知道啊！”

    说着，鬼面修罗手舞足蹈，相当的兴奋，似乎这少年对于修炼一途，非常感兴趣。

    “你能跨越五阶战斗啊！虽然最终是那莫修大意了，但这也很夸张了！”

    “要知道强大如我，也需要依靠精神秘技，才能击败海元境九重的真灵武者呢！告诉我你丹田的秘密吧！好不好啊？”

    鬼面修罗一边恳求，一边向楚云勾肩搭背，自来熟的样子，不拘小节。

    不过，他也没有动粗，因为楚云寻回幽谷子，对他而言是有恩，所以眼下这热衷修炼打斗的少年，就只能死缠烂打地询问。

    “哎……你先别急着问，我连你的名字都还没知道呢！”

    楚云叹了口气，这少年也太心急了，没想到在战台上威风凛凛的鬼面修罗，在脱下面具之后，居然变成一名普通的热血青年。

    事实上，楚云也没打算隐瞒五重气旋的事，反正幽谷子都知道，不算是大秘密，他的后人应该信得过。

    “嘿嘿，小不点你听好了哦！”

    此时，鬼面修罗跳出一步，笑意豪迈，左手拍了拍胸口，高高仰起头，介绍自己：“我叫做凌峰，是凌氏世家这一代的传人！”

    这少年拱了拱手，让楚云一愣，随即他略微沉吟，也回礼道：“在下姓楚，单名一个云，幸会。”

    说完，楚云伸出左手，摘下那破损的黑晶面具，露出清秀而坚毅的脸庞，眸光有神，轻轻一笑。

    “楚……楚云？你说你叫楚云？小不点，你不是叫云初吗？”凌峰问道，神色有些错愕。

    “云初只不过是一个化名，我真正的名字，是叫做楚云。”

    “哎？？等等！”凌峰挠了挠头，显得相当不解，又问道：“你……你叫楚云，难道你是楚族的那个楚云？”

    “楚族吗……”楚云目光一黯，咬了咬牙，拳头也忽然捏紧。

    随即，他深吸一口气，才说道：“没错，我是楚族的楚云，是白阳分脉的后人，但是……如今的我，已经与那个楚族没有任何的关系！”

    说罢，楚云的身躯不由得发颤，感受到一种悲凉和寒意，还带着深深的愤怒。

    现在，他的直系亲人几乎全都陨落了，埋骨荒野，没有得到应有的厚葬待遇，而父亲楚山河也被同族人所害，连尸首都不见。

    唯一真正的血亲，那堂妹妹楚彤被人欺负，那么年幼，腿就被打断，虽说并无大碍，但她一人呆在白阳城，跟随姚老学艺，必定也很孤独。

    如今，就连那感情深厚的义姐楚心瑶，都被当作是势力联结的工具，要被逼婚。

    这一切，可以说都是楚镇南那家人所一手造成的。

    而且当得知楚云拥有赤渊剑之后，那楚家主脉更是插上一脚，要对楚云兴师问罪，赶尽杀绝，还暗中推动楚心瑶的婚事进行。

    这么一个以利益至上、处事冷血的家族，试问，楚云又怎么会承认自己还是他们的人？

    可以说，那个楚族的天煞孤星，在暮色血林的时候，就已经死了。

    现在，楚云是为自己而活，为楚心瑶而活。

    因为楚家人的行为，实在是太令人寒心，一步接一步将楚云迫成现在这般田地，连行走江湖也不能以真面目示人，要韬光养晦。

    若不是他机缘足够，命足够硬，遇到困难决不放弃，今天就不会站在这里。

    “我听到一些消息，说你已经死在血牙狮王之口了啊？那为何现在……”凌峰满腹疑问，头上挂着大大的问号，着实不解。

    楚云深吸一口气，平复心绪，正想要解释。

    “呸！”

    可就在此时，幽谷子却是驾着空间戒指而来，“砰”的一声，用力撼在凌峰的额头上，让他头上立时出现一个大包。

    “哎呦喂！先祖，你为何二话不说就打我啊？我做错啥了？”凌峰摸着额头鼓起的大包，痛得龇牙咧嘴，蹦来蹦去。

    “你这小屁孩真多话，没事问人家私隐干什么？没礼貌！去天上反省反省！”

    说着，幽谷子冷哼一声，从空间戒指中射出一道光华，那是神念禁制，将凌峰丢到空中，半天吊，吓得他连连求饶。

    “先祖饶命啊！小辈不敢了……啊啊啊！！”

    “快放我下来，好丢脸啊！我不问了，不问了！”

    ……

    凌峰在空中飞来飞去的同时，幽谷子不理他，控制戒指飘到楚云面前，语气严肃，道：“小子，你别理那小屁孩，我以后再好好管教他！真是有辱我凌家之名！”

    闻言，楚云终于是露出笑容，道：“不要紧……反正我的经历也不是秘密。”

    而实际上，楚云在腹诽，当初这幽谷子还不是一样，追着他来问，跟那凌峰如出一辙，现在反而充当前辈来教训人了。

    不过，他也顿时感到心中一暖，这打打闹闹，反而有一种温馨的感觉，有一种家的感觉。

    此时，望见楚云目光闪烁，心事重重，幽谷子也一改大大咧咧的态度，正色道：“小子，接下来就让老夫跟你解释一下，救你姐姐的计策。”

    “洗耳恭听！”听到关于楚心瑶的事，楚云当即清醒，神色凛然。

    “不过此事，需要由我族的族规说起。”

    幽谷子控制空间戒指，飘到凌志的手上，让他恭敬地拿着，而后才缓缓解释道：“我们凌氏一族，乃是远古传承下来的神修家族。”

    “我们的族人虽然不多，但每一个人都有超强的精神力天赋，而族中也收藏着很多远古遗留下来的神修秘法。”

    听得此话，楚云往半空中挣扎的凌峰看了一眼，暗暗点头。

    想来，这凌峰在武斗场中施展的透明光罩，应该就是精神秘法的一种，能用于防御和攻击。

    “我族有那么多珍贵的收藏，就肯定会惹来不轨之徒的觊觎。”

    “所以，我们祖地的位置很隐秘，常人难以寻到，而且，为了避免我族年轻的神修传人被捉走，我们这一族有一个规矩。”

    “规矩？”楚云来了兴趣，问道。

    “嗯。”幽谷子点了点头，继续解释：“那个规矩就是，无论如何，我族的年轻一辈在未到二十五岁之前，都不得离开祖地。”

    “而且即使年纪到了，也要修为有成，才能外出历练。”

    “二十五岁？！”楚云微微一怔，又看了凌峰一眼，问道：“这家伙横看竖看，就只有十七八岁吧，顶多大我两三岁。”

    幽谷子笑了笑，道：“嘿嘿，我还没说完呢，虽然这是一个铁打的规矩，但还是有例外的。”

    “只要年轻的族人想要结姻，就能够在一名长老的陪同下离开祖地，寻找合适的对象。”

    “结姻？！”楚云呆了，似是捕捉到某些关键的信息。

    而就在此时，那名叫凌志的老者冷哼一声，开口插嘴：“先祖啊！您说起这个我就来气了！”

    说着，凌志指了指半空中的凌峰，愤然道：“这个臭小子！在祖地缠着各大长老，说他一个人很寂寞，想要出来寻找对象。”

    “可我把他带来这吹雪城之后，这家伙居然爱理不理，也不去追求那楚家的绝世美人，反而戴了个破面具，以鬼面修罗的身份去武斗场打架！”

    “哎哟，亏我还送给那楚震南那么多宝贝，简直亏死了！”

    “啊？！还有这档子事儿……”楚云发愣，敢情这凌峰就是找了个联姻的借口，借机出来会战各方群雄，真是一个好战的少年……

    而这时，楚云也想起香舒别院盛会的时候，有一个最前方的坐席是空着的。

    想来，这坐席应该就是楚震南为凌峰而准备的，可是没想到，他竟然开溜，去武斗场参加五龙会了，只爱打架不爱美人。

    楚云沉吟片刻，试探道：“喂！鬼面佬，你想来追求我姐姐？！”

    凌峰被吊在半空中，尴尬一笑，道：“当然不是，我又不喜欢女子……”

    “咳咳，哦不！应该说，比起美人，我更爱生死搏斗，因为在祖地手痒，又没人陪我打架，所以我才想要溜出来啊。”

    “我对你的姐姐一点兴趣都无，你放心。”

    听得此话，楚云松了一口气，旋即又眉头一凝，觉得怎么自己好像很在乎楚心瑶的感情，怕她被追求？

    “老夫当初在武斗场时，就知道你这臭小子是借联姻的机会，出来到处惹事，不过这种脾气，倒是与老夫有几分相似。”

    幽谷子笑了笑，将凌峰放了下来，随即才继续道：“那么现在回归正题吧！楚小子，这是一个万全之策，你听好了！”

    “我在听！”楚云神色凛然，捏紧拳头。

    “嗯，从小志的口中，老夫了解到，经过那楚镇南的衡量，目前联姻的领跑势力只有三个，机会都相当。”

    “也就是说，目前最有希望迎娶你姐姐的人，也只有三个，第一个是雪寒飞，第二个是东方雄，而第三个，就是凌峰。”

    “只要你姐姐假意开口，选择凌氏家族，相信那楚镇南就会作出定夺，会把她许配给凌峰。”

    “而就在联姻结果宣布的当日，我们再以家族传统为由，要先将你姐姐带回祖地进行结亲仪式。”

    “那么到时候，我们偷龙转凤，将新娘换成别的女子，那么你就有机会带你姐姐远走高飞。”

    此刻，听完幽谷子的计策，楚云当即捏紧拳头，相当的激动！

    这确实是万无一失的办法！

