    关注徐平安社交账号的人很多，看完徐平安发布的内容，很多普通人是集体点赞。

    仅仅一个下午外加一个晚上的时间，就荣登多个国家热搜第一名。

    媒体的风向是立刻转变了，开始批评其他火星基地不注重保护宇航员安危的事情了。

    天启集团在乎员工的安危，你们为什么不能在乎员工安危，你们的人性呢？

    一个麻省理工的大学生发布了一篇感慨文章，很快就被顶上去了。

    大意是，如果有选择，哪怕是天启集团提供的待遇比其他公司第一点，我也可以接受，因为天启集团是一家有责任，有人性的公司。

    下面很多人留言赞同点赞，而且，这些人很多都是高材生。

    媒体们自己都没有发现，现在舆论行情已经变了，已经被徐平安给彻底带歪了，从原来针对徐平安的计划。

    变成现在对其他公司的批评声讨。

    老杜邦很是蛋疼，心里开始责怪马斯克，你明知道自己不是徐平安的对手还他么找事。

    现在好了，老子我跟着你一起倒霉。

    有这种想法的人很多，可以说，只要是在火星有基地的国家都有这种想法。

    等媒体们发现不对劲的时候已经晚了，现在大势已经形成，想要改变是不可能了，人们关心的重点已经放在安全性上面了。

    对徐平安如此舍得投入重金来保护自己的员工，世人普遍给予好评。

    这个时候逆潮流是没有好下场的。

    马斯克在办公室内晃着手里的酒杯，脸上带着迷之笑容，徐平安三言两语不光是化解掉自己的攻击，而且还形成了反击。

    一举颠覆了对自己不利的舆论，厉害，真是厉害。

    在跟媒体作战方面，自己不如徐平安有手腕，这一点必须承认。

    原本以为自己够强大了，没想到一山还有一山高，徐平安的战斗力超出自己的预计。

    只能下一次找机会了，想到这里，马斯克一抬手将杯子里的红酒一口干了。

    如此戏剧性的转变，让国内张建斌等人，相关部门，为为公司等大型企业老总们，可以说都跌破了眼睛。

    国际舆论攻势这么凶猛，就这么被徐平安在社交媒体上发布几句话就化解了，这他么也太科幻了吧。

    不少砖家禽兽则是感到深深的绝望，徐平安跟媒体的交战经验太丰富了，这么轻易的就化解全球媒体的攻击。

    而且还引导话题为自己点赞，这他么还是人干的事情吗。

    帝都，一家会员会所内。

    刘东东跟几位企业家在一起闲聊，一脸感慨的看着旁边人说道“老朋友，你当年输给徐平安，真的不冤，你们真不是一个级别上的”

    “我也不行，在徐平安这种手腕面前，我也差着好几个等级”。

    “我当年也是晕了头了，为了魔兽世界的代理权做了糊涂事情，一直以来，我都认为我败在低估了天启集团的实力方面”

    “今天我算是明白了，我输的不冤”

    “如果让我遇到这种舆论攻势，最起码需要花费几亿资金进行攻关，可徐平安呢”

    “两篇文章平天下”

    “我是服气了”这位摇头苦笑说道，其他的人也够跟着摇头苦笑，眼前发生的事情让你不服不行。

    “对了，你们对天启集团的火星基地怎么看”磐石资本的董事长方建言在一旁说道。

    “能怎么看，这些事不是我们操心的”

    “全球，没有一个人敢说自己能预测天启集团的下部走势，更加没有人知道天启集团真正的科技实力”

    “我到国外开会的时候跟不少国外的大人物都交流过天启集团，他们一致认为，天启集团的科技实力很强，隐藏了很多的成果不公开”

    “如果能够让天启集团公开科技成果，人类在外星球定居的时间最低可以提前二十年”天津火神科技集团的老板吴世忠一脸感慨的说道。

    吴世忠可不是普通人，当年听徐平安在魔都发言之后，回来就对天津以及周围的研究所下手了。

    直接挖了三十多人，跟九家研究所打官司。

    最后凭借科研人员突破了两大成果，一举让公司进入大公司行列，企业发展壮大之后，地方政府来让吴世忠企业上市。

    吴世忠是一口拒绝，同时，将每年的百分之四十纯利投入到研发部门，完全在复制徐平安的道路。

    还别说，真让吴世忠发展起来了，这些年，公司接二连三的取得了很多的专利，依靠这些专利带来的好处，现在已经成为隐形的巨头公司了。

    虽然名声不怎么响，可企业圈的人都知道，火神科技集团的实力很恐怖，小道消息，公司账上储备金已经高达五十多亿欧元。

    “老吴，你别说人家徐平安”

    “就是你自己，你火神公司将所有技术都公布了吗”刘东东笑着说道。

    吴世忠是哈哈哈大笑了起来，不言而喻，吴世忠的火神科技公司也有不少隐藏的科技成果。

    “老吴，你的火神科技也算是有一定实力了，为什么不走向国际”海潮资本的董事长李飞扬询问了一句。

    听到这句话，吴世忠脸上的笑容消失了，其他人都是一愣。

    “成也天启，败也天启”

    “我当年也不过是一个小小的私人企业，在魔都听徐平安发言后，完全是复制徐平安的道路才有今天的火神集团的”

    “说真的，前年我就动了走向国际的心思，结果，现实给了我狠狠的几棒子，亏了十二亿欧元，全面退出国际市场才算告一段落”

    吴世忠说道这里的时候，其他人都是一惊，想不到吴世忠损失了这么多钱。

    不过，这跟天启集团有关系吗？

    “徐平安，可以用一代人雄来形容他，最起码我是这么看得”

    “纵横国际，打拼出一片天地，成为国际公认的巨头企业”

    “将欧美很多企业都折腾的怕了，让很多国家也都忌弾天启集团三分，不少国家对徐平安更是敢恨不敢言”

    “现在国际上有一个潜规则”

    “决不允许再出现第二个天启集团，无论是那个国家的，都不行”

    “天朝的，更加不允许”

    “为为集团够有实力了吧，可在国际上也是很难，根子也在天启集团身上，很多国家宁愿撕破脸，也不会让为为集团在国际上站稳脚跟”

    “哪怕为为集团没有徐平安那种攻击力，也不允许为为集团发展起来”

    “因为，徐平安给他们的印象太深了”

    “多年前的梦想集团你们还记得吗，当年寇经纬多么风光，多么牛逼”

    “现在呢，梦想集团已经完全沦落到二流企业了，美国接二连三的出手罚了梦想集团十几亿美元，完全将梦想集团逼出了美国”

    “当年，天启集团还没有完全成长起来的时候，他徐平安就敢跟美国暗地里扳手腕”

    “这种事情你们谁敢做，最起码我是不敢”

    “如果事情放到我的头上，绝对吓得我晚上睡不着觉，老老实实的交罚款服软，肯定不敢硬着来”

    “多方面原因加在一起，我也看清楚了那些人的想法是什么”

    “所以我放弃了国际市场，最多是授权给其他国家的公司赚取一些专利费，深耕国内市场，彻底断绝了向国际市场发展的想法”

    吴世忠将事情讲出来后，所有人都沉默了，都感受到了吴世忠的那份不甘，那份无奈，那份羡慕。

    “你别说国际上了，就是国内再出现一个天启集团，恐怕我们的日子更难过”

    “徐平安还能控制着天启集团不跨行业疯狂的发展，如果再来一个天启集团，到时候肯定是各个行业乱窜”

    “以雄厚的资本搅得我们都不安生”刘东东感慨的说了一句。

    “老刘这话说的在理，真要是再来一个，恐怕我们这些投资公司的饭碗就要被抢夺干净了”方建言直接说了一句，众人都跟着点头。

    “要是徐平安能够让太空集团上市就好了，我肯定抛弃一起集中所有资金去购买太空集团的股票”李飞扬笑着说了一句。

    “行了，我们不要讨论天启集团的事情了，徐平安那么爱吃独食，肯定不会开这个口子的”

    “当年因为新人类项目，你看看几年前徐平安将十大医药集团给折腾的”

    “如果哪一天徐平安真的开了口子，我分析，很多国际巨头会非常纠结的”吴世忠笑着说道。

    众人都哈哈哈的大笑起来了，徐平安跟十大医药集团相爱相杀的事情可谓是全球的笑谈。

    不过，众人也对十大医药集团羡慕，新人类项目还是带来了丰厚的回报。

    每家公司每年赚个十几亿纯利还是没有问题的。

    最近几天，十大医药集团的董事长们陆陆续续的到了天朝，这一次新人类公司董事会在天朝这边召开，徐平安负责安排。

    这天下午，十位大佬都到了，徐平安邀请众人晚上一起吃饭，明天一起到天启集团总部会议室商谈。

    都是有身份的人，徐平安也没有特意灌酒，因此都喝得不多。

    言语间，多多少少的提到了天启医药研究所的成果的事情。

    我就知道你们这帮老狐狸将会以地点放在我这边没好事，原来是打这个主意。

    