    第2753章对战

    “闭嘴，连延寿耨萨都战败于他，你觉得你能赢他们？”

    “延寿耨萨已老，末将却正好年富力强，那契苾何力也老了，何惧之有？”

    说话的是申鸣，他是高句丽出名的勇士，武力值甚高，高耨萨本来不太想他出去的，但听他这么一说倒迟疑起来了。

    说不定申鸣真的可以杀了契苾何力呢？

    便是不能杀了他，只要让对方受伤，他们便可士气大振。

    不过前提是晋军不冲阵。

    这么一想，高耨萨对拉住他的士兵们道：“放开他。”

    他对申鸣道：“我去请示大王，你在这里等着，莫要冲动。”

    高句丽王迟疑，“申鸣真的可以吗？”

    “陛下，申鸣经验或许不够，论行军打仗都比不上晋军将领，但论手上功夫，举国无人是他对手。”

    旁听的其他大臣和将军和点头，“申鸣武功高强，天生力大，单纯比武从未输过，可堪得上我高句丽第一勇士。”

    “而晋国的大将都老了，大王，此事或许可以一试。”

    高句丽王走了两圈，沉思许久，还是被说动了，“好，让他去。”

    高耨萨大喜，立即去安排。

    其他大臣和将军看到了，便也想跟着去看，于是和大王告辞，连忙敢去城门。

    高耨萨和申鸣道：“大王已经同意了，你去挑阵，记住，只和契苾何力一人对阵。”

    申鸣眼睛大亮，知道高耨萨的意思，立即应道：“是。”

    他点兵出城，高耨萨谨慎，只肯给他两千兵马压阵，更多的没有了。

    契苾何力骂得嗓子都要哑了，他停了下来，伸手从马侧取下水壶，打开喝了一口。

    满宝他们不知何时移到了他左右，见状道：“喊阵还是挺伤嗓子的，回头我看看药房里有没有薄荷，我让人煮了茶汤给您喝？”

    契苾何力脸一僵，立即拒绝，“不必，我觉得我的嗓子挺好的，而且下次我就不喊阵了，让薛备上。”

    “我可以给你的薄荷茶汤放一点儿糖。”

    契苾何力更惊恐，连连摇头。

    白善正看得好笑，突然脸色一正，契苾何力也坐直了身体，回头看向正前方。

    一直没动静的国内城城门缓缓打开了一扇门，一个身着黑色披风的将军带头而出……

    他手握长枪，打马便冲着契苾何力而来，在距离他有百米的距离停下，与他们遥遥相望。

    契苾何力挑眉，将手中的水壶扔到白善怀中，冲着那小将裂开嘴笑，“小子，好胆气，就凭你敢出城来应战，我敬你是个英雄，来报个名字我听听。”

    契苾何力是真夸他，但对方却气红了脸，长枪指着他道：“等你打赢了我再问我性命吧。”

    契苾何力哈哈大笑道：“打赢了你，你怕是没有机会自报家门了。”

    一旁的白善沉声道：“契苾将军，骄兵必败，他敢在这时候出来挑战你，显然是有所依仗，将军还须小心。”

    白善微微抬头看了眼远远的城门楼上站着的一群人，眯着眼睛道：“高句丽王一直龟缩不出，此时会让他出来，显然是此人有过人之处。”

    契苾何力郑重了一些，将自己的大刀握在手中微微翻了个翻，冷笑道：“那今儿就试试，是他们重振士气，还是我们一鼓作气。”

    说罢踢了一下马腿出列，往前跑了十多米，远远的和对方对望。

    俩人先用目光厮杀，然后刀尖一转，枪微微一压便互相朝着对方冲去……

    对方长枪刺来，契苾何力用刀挡住，本想刀身一翻就削过去，他经常这么干，基本三招可斩对方于马下。

    可这次长枪刺在刀身上让他手微微发麻，然后对方收枪急速，瞬间收回后又冲着他的脖子刺来，契苾何力立即往后一仰躲过，脚下急踢马肚便飞速与他错身而过，让他回马一枪落空。

    此一回合，契苾何力略落下风。

    不仅白善看出来了，满宝和白二郎也看出来了，三人在马上坐直，脸色发沉。

    白善来回打量了一下又重新交战在一起的俩人，评论道：“此人有神力。”

    满宝：“契苾将军不也是猛士吗？他的力气也很大的。”

    白善道：“契苾将军的力比不上对方，而且契苾将军年岁比他长很多。”

    白二郎：“那我们这边就没有胜算了？”

    “不，”白善道：“契苾将军有丰富的经验，而且……”

    他看了眼再次分开的俩人，这一次契苾将军胸前被划了一枪，看着不是很严重，但足够让两军看清他落于下风了，而对方几乎是没有停顿的，回身再次朝契苾何力冲去，显然是想速战速决。

    白善嘴角微微一挑道：“对方急躁了。”

    城门上观战的高耨萨也一惊，蹙眉道：“契苾何力已落下风，申鸣年轻力壮，何必急于一时？”

    但申鸣却更想快些将契苾何力斩于马下，好让人看到他的本事，于是在再次刺伤契苾何力以后，觉得对方已力竭，避无可避，他几乎是立刻回马攻击……

    但契苾何力却是抬手一刀挡住他刺来的长枪，然后在对方收回前翻刀压住枪身，他放开了缰绳，让他亲爱的马儿飞速的向前，而他的刀压着枪身快速上前，直逼申鸣拿枪的手。

    申鸣脸色微变，不由松开长枪，而就在这一松之间，契苾何力的双手握刀顺着往上狠狠地一削，申鸣立即头身分离，一股鲜血喷射而出，他伸手一把抓住申鸣的脑袋，停也不停，直接回到大军面前。

    而申鸣的尸身还稳稳的坐在马上，还跟着马跑了好一会儿，他的身体似乎才反应过来丢失了脑袋，缓缓的从马上落下，发出嘭的一声。

    契苾何力打转马头，回身直逼城楼上的高句丽众臣和众将，将手中死不瞑目的脑袋举起来，冲他们喝道：“告诉高昊，不论你们想做什么，在我大晋面前，一切皆是枉然。”

    他面目狰狞的大声吼道：“大晋的儿郎们，冲入城中将他们一举拿下，拿下——”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

