    “你也不差啊，说实在你是出生在什么家族的？”千手纲手和照美冥从一开始的充满火药味几乎就是转眼之间就变得熟络起来。

    转变之快让刘皓看得目瞪口呆的，果然女人真的是世界上最奇怪的生物，很多人都说男人之间兄弟的友谊是最容易产生的，但是和女人之间的友谊比起来速度还是差很远。

    “我不是出生任何家族，我是被雾隐忍者村收养回来孤儿里面的其中一个，每一年雾隐忍者村都会四处收罗孤儿，然后集中在一天全部送到一个地方对他们进行暗杀训练，在毕业考试的时候让我们相互残杀。

    最后活下来的就进行更高级的训练，想要活下来就必须在所有人之中脱颖而出，而我就是当时的佼佼者，后来随着的实力不断的提高，地位也在不断攀升，知道的也就越多。

    虽然我的童年都是充满了血腥，但是对于这个养我，给我拥有捍卫自己实力的村子，让我在这里长大的地方我还是有一种莫名的亲切。

    所以我才一直致力要让雾隐忍者村成为五大忍者村之首，甚至统领所有的忍者村，当我做完这一切我就会离开雾隐忍者村，算是报答了雾隐忍者村对我的恩情，虽然村子的人当初也不过是利用我们这些孤儿来培养更强的棋子。

    但不管如何我都不打算轻易放弃这里，只有在完成这一切之后我才会过自己喜欢的生活，只可惜现在看来好像是任重而道远啊，尤其是做水影的位置时间越长我就知道我的目标是多么的困难。”

    女人和女人之间的相处真的很奇妙，尤其是相互欣赏佩服对方的情况下更是如此，明明才第一次见面刚才还在打来打去的，现在却居然说出从未对任何人说过的心里话。

    “原来如此，那么你和那个家伙挺相似的，她也是孤儿出生，后来才被人收养了。”千手纲手瞄了一眼走了进来的刘皓说道。

    “呵呵，我也知道，他的事情我早就调查过了，布玛不过是他的养母罢了。”

    照美冥笑了笑，这样的事情对她来说要知道可是不费吹灰之力，五大忍村的任何一个忍者村都还在对方四个忍者村里面放下很多卧底，有的甚至是对方村子的高层也说不定。

    “你不知道随意调查别人的私隐和问一个女人的年龄一样很不礼貌的吗？”刘皓很是不爽的说道，虽然他知道以自己今时今日的身份和表现出来的实力如果没有人调查反而是让他觉得奇怪，但是老是被人调查自己还是让他很不爽。

    “是吗？不过那只是你觉得而已。”照美冥对着刘皓眨了眨眼睛，露出来的娇娆的一面真是让人眼前一亮，这个女人的姿色可是不下于纲手啊。

    “活该你现在被人打得吐血。”刘皓幸灾乐祸的说道，让照美冥眉头微微抽搐了一下，什么叫做被人打得吐血好像自己很弱似的。

    “切，打得我吐吐血的人又不是有什么好得意的。”照美冥反唇讥讽道。

    “如果不是看在你刚刚吐完血的份上我真想将在打个吐血。”刘皓手中不知道什么时候出现了一把骨刀，让照美冥眼中闪过了一道光芒，心里暗道一声果然刘皓又多一种血继限界了。

    “我现在很好奇，你拥有的血继限界不少了吧，那么木遁这么强大的能力怎么不见你拥有呢？”照美冥略带试探的说道。

    “你这可是在窥视我的秘密啊，我为什么要告诉你啊，告诉你又能有什么好处。”刘皓看着照美冥，一副没有好处我就不说的样子让照美冥不禁气不打一处来。

    “如果你告诉姐姐的话，姐姐不介意给你一个熔化般的KISS。”照美冥嘟了嘟小嘴，充满诱惑的说道，只不过知道她能力的人刘皓却是打了一个冷颤，连忙后退几十步，那怕怕的样子让照美冥忍不住笑了起来，纲手也是有点忍俊不禁。

    面对这么美的女性，刘皓还会这样的可能也只有照美冥了，谁叫照美冥的小嘴动不动就是吐岩浆或者高热雾气。

    虽然照美冥的初吻诱惑很大，但是这个初吻可是带着杀死人的毒刺，而且还是让人没有吻到就会被刺死的毒刺，谁要是心有歹念可是死的很惨，不但什么都得不到，反而会死于非命。

    “还是不用了，跟你亲吻，我基本是还没有亲到就已经被汽化了，就算我开着须佐能乎都不敢跟你亲吻。”

    刘皓摇了摇头，脸色有点苍白的说道，如果说这个世界的女人都能用强推的话那么只有两个人是最不能强推的，一个是千手纲手一个是照美冥，谁知道亲吻的时候会不会嘴里的不是芬芳变成了高热雾气或者岩浆。

    另一个同样十分危险，谁知道在亲热拥抱的时候会不会给你来个怪力拳或者是天守脚，这两个女人是绝对的不能用强的，哪怕实力再强都是如此。

    这两个女人除了得到了她们的许可，俘虏了她们的心，占据了她们的心房，让她们心被自己的身影占得满满没有一丝空位之外，是没有任何办法可以推倒她们了。

    当然这两个只是最危险的，不代表其他不危险，比如鞍马八云，夕日红这类，随时给你来一下支配五感，夕日红随时给你来一个精神力攻击，将你的身体完全绞碎，同样是十分危险，只不过是纲手和照美冥两个是重点最危险的对象而已。

    “咯咯，照美冥真有你的，我还是第一次看到刘皓面对这样的诱惑还这么怕的。”

    千手纲手娇笑起来，胸前本来就饱满硕大的豪RU随着千手纲手的娇笑，身体微微抖动让她的豪RU也随着一上一下晃动出让刘皓看得一阵眼直RU浪，实在是太诱人了。

    “果然是小色男一个。”照美冥看到刘皓盯着千手纲手一阵猛看，顿时十分不爽的哼了一声鄙视道。

    “没办法，纲手相对你来说更加有吸引力，我没理由不去看一个最好的，反而去看一个比不上最好的那个啊。”

    刘皓可是故意这么说的，为的就是小小的“回报”一下刚才照美冥对自己说的那个所谓熔化般的KISS这件事，别以为自己是好欺负的，你的KISS是牛，我是不敢接受，但不代表我不能刺激一下你。

    ..

