    第65章 第一考

    ……

    “好了别装死了，快去买早餐，我快饿死了。”林先踢了踢谢邂。

    “就算我身体上的伤已经好了，可留在我心里的创伤仍然存在，林先，我看错你了！”谢邂悲愤的声音从沙发里传出来。

    “我带你飞，总行了吧，等下的考试包过！”林先说道。

    “好的，先哥，你要吃啥。”谢邂笑嘻嘻的蹦起来。

    三道黑线从额头上滑落，林先说道，“你懂的，老样子。”

    古月也点点头，毫不客气地道：“我要肉、馒头、果汁、酸奶。再要点蔬菜。”

    许小言掰着手指道：“我要面包、果酱、酸奶、煎蛋，要两个煎蛋哦，人家正在长身体呢。”

    谢邂没好气的道：“是，你长得就跟煎蛋似的。”说完，不等许小言发作，他已经飞也似的跑了出去。

    谢邂刚出门不久，敲门声响起。

    “怎么这么快就回来了？”许小言嘟囔了一句走过去开门。当她打开房门的时候却发现，门外站的并不是谢邂，而是昨天曾经来过的，那位白头发的女子。

    “是你。阿姨，我们舞老师呢？”许小言立刻问道。

    门外站的，赫然正是沈熠，舞长空的小师妹。

    沈熠走进房间，“你们舞老师没事，留在学院那边帮你们疏通关系呢。你们队长们醒了没？”

    许小言摇了摇头，“先哥醒了，舞麟还没有。”

    沈熠轻叹一声。“那就等等吧。等他醒了。我带你们过去。”

    许小言愣了一下。“带我们过去？可是，现在时间已经来不及了啊！”

    沈熠微微一笑，摸摸她的头，就像昨天舞长空摸她的头似的，“没关系，你们舞老师已经帮你们疏通了关系，虽然可能考核会更加困难一些，但总算是给你们争取到了机会。等你们副队长醒过来。咱们就过去。”

    “真的吗？那太好了，舞老师万岁！”许小言一下就跳了起来。

    “谁来了？”林先看许小言在门口这么久没回来就走过来瞧瞧。

    “沈姐，最近过得怎么样。”林先看到沈熠，问好道。

    “小先啊，你们老师终于想明白了，现在已经在学院里等着你们呢。”沈熠摸了摸林先的头，笑道。

    沈燿，是林先在天海大比时认识的。当时发现她和舞长空幽会时，林先被发现了，就被她抓壮丁，当作在舞长空身边的内线。

    林先对此肯定是严词拒绝的，至于到底答应了没有，林先绝对不会说她实在给的太多了的，嗯，没错。

    ……

    没过多久浴室门打开了，唐舞麟走了出来。

    “你终于醒了。”谢邂一个箭步就蹿了过来。

    “怎么样，醒的及时吧。”看到他们，唐舞麟首先的反应就是，现在考试应该还没有开始，不然的话，他们也就不会在这里了。

    谢邂没好气的道：“及时什么？我们已经晚了。”

    “啊？”唐舞麟吃了一惊，就连饥饿感都随之变得淡化了几分。

    “走吧。”沈熠站起身，眼含深意的看了唐舞麟一眼，转身向外走去。

    古月和许小言也站了起来，许小言向唐舞麟嫣然一笑，古月虽然面无表情，但看着他的眼神却分明像是询问他现在的状态如何。

    唐舞麟向他们点了点头，然后低声向谢邂问道：“这位是？”

    谢邂道：“史莱克学院的人。舞老师的朋友。现在咱们已经迟了三个多小时了，舞老师在学院那边为咱们疏通关系。咱们要赶快过去，应该还可以参加考试。”

    “对不起，都是我不好。”愧意瞬间传遍全身，唐舞麟眉头紧皱。这一切都像是连锁效应一般，自己一时的抠门，不但没有省钱。反而带来真么多麻烦，险些耽误了大家的考核啊！

    林先一巴掌就拍到唐舞麟头上，说道，“没事，我们头上有人罩着，别慌。”

    “给你，这是给你留的。”林先把剩下的早餐全部塞进唐舞麟怀里。

    “这可是我的功劳。”谢邂箍住唐舞麟，一副要表扬的样子。

    唐舞麟感动的点了点头，大口大口吃着早餐，这可把他饿坏了。

    沈熠是自己开车来的。

    一亮充满流线型的墨绿色魂导汽车停在那里。

    “上车。”沈熠自己坐上了驾驶位。

    “沈姐，你这车是不是太小了，我们可是有五……六个人啊。”林先看了看这像小轿车的魂导汽车。

    沈熠秀丽的眉毛挑起，调戏笑道，“你不是有跑车嘛，带你那个小女友跟上来就行。”

    “别乱说，八字都还没有一撇呢。嘶~”一只小手捏上了林先腰间。

    “你坑我！”林先一脸难以置信的看着沈熠关上了窗户，带着唐舞麟、谢邂和许小言就走了，就走了，看都不看他们一眼。

    “啊这……我们也走吧。”林先看着面无表情的古月，心里有点子慌，赶紧转移注意力。

    一俩外表酷炫的跑车出现在他们身旁，炎龙驹摩托形态。

    林先骑上炎龙驹，对古月招了招手。

    古月很自然的坐到了后座，抱住林先的腰。

    感受着身后传来的柔软，林先不敢做多余的动作，赶紧开车追上沈熠她们。

    车开得很快，风也很大。但这并没有困扰林先二人，一道青色的光罩护住了他们。

    开了大概有一个多钟头，跟着沈熠从一个小门进入到了史莱克学院中，在一个巨大的广场前停下了车。

    林先收起跑车，和古月走向沈熠，就听到她在介绍这个广场。

    “这座广场叫做灵冰广场。是万年前，史莱克外城开始建造，内城决定全部划归学院所有时修建而成的。现在这里就是史莱克学院外院的主教学楼。这个广场以万年前叱咤风云的灵冰斗罗霍雨浩封号命名。你们应该都听过他的故事，我就不多说了。走吧，跟我进教学楼。”沈熠简单地解释了一句，就带着他们向那巨大的环形大楼走去。

    走进楼内，首先给他们的感觉就是恢弘大气，层高至少超过十米，整栋大楼大约一共有六层的样子。墙壁上都是笔画。穹顶也是。虽然金碧辉煌，但更多的却是古朴典雅的感觉。

    沈熠一边向前走一边说道：“这座大楼被命名为史莱克楼，你们所看到的所有壁画，都是史莱克学院成立两万年来所发生过的事情。”

    过了一片穹顶地带，登上石阶继续深入，从两侧的拱形窗户能够看到外面的绿地，那是一片片巨大的绿地，高低起伏，各种植被布置优雅，但在绿地的另一边，依旧是这样石头修葺而成的建筑。

    又绕过两道回廊，沈熠带着他们来到了一个圆形大厅之中。这个大厅的高度炒股二十米，穹顶依旧是壁画。

    众人抬头看时，身体都不自觉的震颤了一下，那壁画虽然距离他们足有二十米的高度，但抬头看去，却依旧有种泰山压顶般的感觉。

    壁画中只有一个生物，那是一只巨大的黑龙，它有着一双金色的眼睛，巨大的翅膀张开，全身释放着暗紫色的光晕，虽然只是画，但却画的极为传神，它身上的鳞片都清晰可见。巨大的压力也是由此而来。仿佛要令整个空间为之塌陷似的。

    “兽神？金眼黑龙王？挺威风的嘛，如果可以撸回去当坐骑就爽歪歪了。”林先抬头看着头顶的金眼黑龙王壁画，彩光一闪就恢复了，手中还不忘拿出手机拍了拍照片。

    唐舞麟的反应是除了林先最小的一个，当他感受到那从天而降的威压时，体内一热，血脉的气息勇气，他似乎感觉到自己的血脉涌出的是一种高傲的意念，硬是让他挺直腰杆，不至于受到其影响。

    其次古月，身体震颤了几下，眼眸中闪过震惊之后，就渐渐恢复了正常。

    但谢邂和许小言的反应就比较强烈了。

    谢邂的情况比许小言更加不堪，他身体一晃，直接就向地上倒去，幸好被唐舞麟一把拉住，这才没有真正摔倒。而且，说也奇怪，当他被唐舞麟拉住的一瞬间，他就感觉到自己的身体仿佛被唐舞麟身上传来的气场笼罩住了，那强烈至极的恐惧感也随之减弱了许多，总算能勉强站稳了。

    许小言身体一颤，险些摔倒，脸上满是骇然之色，小脸瞬间变得一片苍白。

    “哼！”头顶上传来的压力还不断增强，犹如海浪一般。林先看着已经坚持不住的许小言和谢邂，冷哼一声，释放出了一个精神力屏障，将许小言和谢邂都保护了起来。

    对着头顶的金眼黑龙王竖了一个中指。至于是给谁看的就，就不得而知了。

    “你们都没事吧。”林先对众人问道。

    “得救了。”谢邂靠在唐舞麟身上说道。

    “谢谢，先哥。”在林先精神屏障的庇护下，许小言恢复了正常。

    林先、古月、唐舞麟在金眼黑龙王的威压下屹然不动。

    “咦。”轻咦声响起。沈熠从旁边一根石柱旁走了出来，和她一起出来的还有一名老者。

    ?  ?(;′??Д??`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

