    “老胡，陈爷，你们说的那什么法器，玄衣啊，是怎么回事？”

    就在胡八一琢磨着未来的时候，他身旁的王凯旋忍不住发问。

    相比起略知一二的胡八一，他是听的一头雾水。

    这俩人说的每一个字他都认识，可连在一起就有些不懂了。

    “要不陈爷您给解释一二，我对这方面还真是知之甚少。”

    听到这话，胡八一暂且压下自己的心思，也看向了陈子延。

    他对法器的认识都是来源于故事，哪知道具体是怎么回事，一时还真没法回复王凯旋。

    陈子延也不藏拙，缓声说道：“这法器听起来玄乎，其实也就是那么一回事，多数是以特殊材料制成，有些奇异能力的器物而已。”

    “就拿刚刚老胡提到的避水玄狐衣举例，便是出自一种名为玄狐的异兽，将其皮毛制为衣袍后有避水之能。”

    “再往近前说，就咱们不久前遇到的那金星地龙，要是能够猎到成年地龙，同样能制成类似的器物，并没有话本故事里那么神奇。”

    要是换做以前的陈子延，也同样说不出一个所以然。

    但现在的他坐拥卸岭最鼎盛时期的传承，对这些秘闻早已不是吴下阿蒙，传承里可是有很多相关记载，其中不仅有关于异兽和法器的信息，甚至就连一些法器怎么制作都有详细的记录。

    也正是这些信息让陈子延意识到，胡八一他们在未来遇到的那些难以解释的事或物，绝对不是什么机缘巧合的产物。

    “这……”

    听到陈子延这番解释，在场的其余人皆是面面相觑。

    有一说一，这真有点违背世界观。

    不过看了看那被裹成团的红犼，他们还是勉为其难的接受了。

    毕竟连粽子这种东西都出现了，再多出一些稀奇古怪的东西，貌似也不是什么难以解释的事情。

    简单来说，就是对此已经有了抗性。

    要是在碰到红犼前听陈子延这么说，那估计就连胡八一也不会相信。

    “好了，先不说这个，刚才收拾这红犼的时候，我发现了一个有趣的事情。”

    陈子延知道他们需要一点时间来接受，便适时转移了话题。

    “什么有趣的事情？难道这墓里还藏着宝贝？”

    王凯旋在接话这件事上，从未让人失望过，当即感兴趣的问道。

    “来！”陈子延带着几人来到了后室，指着墓墙说道：“你们也知道我的耳力，在刚才红犼倒地的时候，我听出后面墓墙的回音有些不同，如果没有猜错的话，这墙上应该是藏着一个密室。”

    “密室？”王凯旋难以置信的在陈子延和墓墙间来回打量。

    这说辞实在有些不可思议，恕他无法相信。

    他们刚才所在的位置，距离这里足以五六十米远，就算是耳力再如何出众，也不能凭借回音就听出问题吧？

    这是人耳能做到的事情吗？

    不止是王凯旋心生疑惑，就连最信任陈子延的英子也是如此。

    主要是陈子延这能力过于耸人听闻了！

    陈子延早就预料到他们的反应，当即一本正经的胡说八道：“要是别的地方肯定不行，可这里不是封闭的墓室吗，所以就凑巧听出了点东西。”

    他真的听出来了吗？

    当然——没有！

    他之所以会这样说，只是想找一个借口，来引出墙后的关东军秘密要塞。

    因为就在他彻底制服红犼后，系统就再一次触发了新的选择。

    而这一次给出的奖励，对他的诱惑实在太大，所以才会编出这话来引导众人。

    【叮！选择触发！】

    【选择一：追根溯源，探索关东军秘密要塞。奖励：随身空间（一立方）】

    【选择二：拒接节外生枝，就此打道回府。奖励：高精密战术背包】

    这一次只给出了两个选项，却一点可比性都没有，让陈子延连犹豫的情绪都提不起来。

    随身空间和战术背包间该怎么选，相信只要智商正常的人都知道。

    对于储物类道具或者能力，陈子延可是一直都在期待，这次既然已经出现，那他自然是不会轻易放过。

    甚至在某种意义上来讲，这随身空间的实用性，还要超过这一趟所获得的其他奖励。

    纵观陈子延获得系统至今，可能也就卸岭传承能够稳压其一筹。

    咚！咚！咚！

    就在王凯旋和英子想着陈子延话的时候，一阵空洞的敲击声忽然响起，打破了他们的思绪。

    顺着声音看过去，发现是胡八一在敲击墓墙。

    察觉到其他人的目光，胡八一沉声说出了自己的发现：“陈爷说的没错，这墙后面有夹层。”

    原来他虽然也觉得陈子延说的有些离谱，但却没有忙着质疑，而是选择了进行验证。

    毕竟这墓墙就近在咫尺，后面到底是空是实，很容易就能够得到答案。

    而现在这空洞的回响，则是证明了陈子延的话没有错。

    “还真有？”王凯旋惊讶的看向胡八一，得到肯定的眼神后，脸色瞬间就是一喜：“看来这红毛粽子还挺阴险，把好东西给偷偷藏起来了！”

    按照他的理解，这种隐蔽的地方，绝对是用来藏宝贝的。

    倒是胡八一有不一样的想法，他摩挲着自己的下巴，说道：“按理说这最好的陪葬品都是放在棺椁里才对，不应该单独开辟出来一个密室啊，这墓总感觉哪里有点不对劲。”

    可这只是他的感觉，还说不出来到底是哪里不对劲。

    “那就打开瞅瞅，说不定后面还是一个墓，你们不是说什么墓葬群来着吗？”王凯旋可懒得去想这么多，当即就在墓墙上摸索起来，想要找到打开密室的机关。

    他本就觉得这墓里的油水有限，要是能再遇到一个墓那是再好不过！

    “真是怪了，这上面滑不溜秋的，也没有什么机关啊。”

    可他把面前这墓墙仔细找了一遍，也没有发现哪里有机关。

    “应该是封死了，从设计之初就没打算再次开启。”胡八一也跟着找了一遍，最后说出了自己的猜测。

    “都躲远点，看胖爷把这破墙给砸开！”

    来来回回也找不到机关，王凯旋的脾气一下子就上来了，拎起工兵铲就想来一个暴力拆迁。

    “那得多费劲，你忘了这可是夯土墙。”胡八一连忙拦住这莽撞的胖子，说道：“我们上去把醋拿下来，那玩意专门克制这夯土墙。”

