
　　这速度有点快，不光29号玩家愣了一下，连在场的其他人也都愣住了。

　　此前有几个做黑球任务的，非玩家进去必死，但玩家也好不到哪儿去。

　　沙加看起来倒像是一点难度没有。

　　“这算什么？”29号玩家大声抗议，“为什么他的黑球任务这么简单？是不是有什么黑幕？”

　　场外响起观众的嘘声，主持人耐心地给大家解惑：“手术围观任务作为被手术者事先要经过麻醉，不过这次是麻醉工作似乎不到位，感谢这位客人的提醒，节目组的工作人员会更加严谨地完成准备活动。”

　　29号玩家顿时遭到了周围人的瞪视，一名非玩家上去推了他一下，“闲得慌就自己找个地方玩蛋，没事找事！”

　　在广场内不能杀人，怕影响之后的评分，29号玩家也没跟这人动手，而是警告道：“你最好小心点。”

　　“你来杀我啊，”那人拍着自己的脑袋，“我看你敢不敢动手杀人！”

　　29号玩家脸上杀气腾腾，伸手按住他的肩膀，脚一抬便踢断了他的小腿，又用双手按着他的头顶和下颚让他把叫声吞了回去。

　　“老子能拼了不通关，你能不要命？看你等会儿怎么死。”

　　那名非玩家骨头还挺硬，反而笑出了声，“你以为你还能活过下一轮？”

　　29号玩家丢开他看向沙加，后者报以微笑。

　　29号玩家气场露怯，转身走远了点。

　　“要是把他们扔到同一个场地就好玩儿了。”肖向林幸灾乐祸地说。

　　徐获抬头看着下一组投影。

　　玩家和非玩家的任务范围和难度不同，不过就目前观察的情况来看，每一组的任务场地并不是完全隔离的。

　　但玩家和非玩家场地是否隔开则不一定。

　　除了之前和女玩家组队的女人，他在动物园没有碰到其他非玩家，这有两种可能性，一是玩家和非玩家的任务场地其实都一样，只是投放的区域相对安全一点，，二是双方的场地有明确区分，但如果组队的人中有玩家存在，任务场地会变更为玩家任务区域。

　　不管是选球还是进行任务，“你好我也好”这节目的目的其实就是为了取乐，最后可能选出来的那些可以在海上大世界定居的人几乎可以忽略不计，这三百八十一个人大概率到最后只能活下来几十个人。

　　并且随着时间的推移，选择杀死队友的人会越来越多。

　　要从三色对抗赛中获得友谊就非常难，双方没有信任基础，一时互相照应，但在遇到性命攸关的情况时，这种状态极容易被打破。

　　不管是玩家照顾非玩家，还是非玩家照顾玩家，当大家都意识到这个过程无法建立起友谊之后思维便会向另一个方向转移——缩减参与者人数。

　　既然节目挑选的人数有限，那么快速缩减人数是不是可以增加“友谊认可”的几率？

　　即使节目没有这方面保底的打算，人数缩减后，剩下的人不管是为了活着还是通关，都必须合作，那时的心态就和现在完全不同了。

　　“轮到我了。”肖向林此时道，整了下衣服走上前，对另一名玩家道：“兄弟，你看咱们是整白球还是整黄球？”

　　“与其把经历耗在完成任务上，不如省点力气琢磨下怎么获得友谊，你说呢？”

　　117号玩家也道：“既然要培养友谊，不如一起做任务？”

　　“那成，选黄球。”肖向林顿了顿又补充，“不过咱事先说好，不兴半路改主意的。”

　　117号玩家神态轻松地扫视了周围的人，“你看这里还有这么多人，坑死了你，后面估计没人会真心跟我交朋友，放心，我不干这种得不偿失的事。”

　　双方交涉好后共同选了黄球，又选了共同完成给白球任务，最后抽到的却是“脸部整容”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“每个人都有变美的想法，每个人也有变美的权利，所以340和117号客人的任务是完成一次脸部微调，微调的内容范围会写在手术间里，请两位尽情挑选。”主持人冲他们炸了眨眼，“友情提示，只需要一个人整容就可以完成任务。”

　　肖向林和117号玩家同时坠入舱体，短短几秒时间就让围观者见识到了从“有商有量”到“翻脸比翻书快”的转变，投影开始的时候两人已经经过了一轮交手，双方都要争这个“手术医生”的位置。

　　“就这样还能成为朋友，获得友谊？”距离徐获不远的蒲东海无语地道：“还不如干脆明说就是要我们自相残杀算了！”

　　其实从刚开始的时候这个节目就没有掩饰意图，和明面上一样，这只是个取悦观众的节目，参与者的死活任何人都不关心。

　　至少现在“你好我也好”的“获得友谊”可以往后靠一靠了。

　　徐获观察过周围人的情况，主动和游四打了声招呼。

　　游四酒瘾又犯了，徐获那半包烟他早就吸完了，打过招呼便问：“你还有烟吗？”

　　“没了。”徐获道：“我最近在戒烟。”

　　游四搓了搓手指，“这日子过得真没劲儿。”

　　“忍忍就过去了。”徐获道：“大家都这样。”

　　游四上瘾有点深了，都不怎么关心三色对抗赛的情况，反而懊悔地道：“早知道这样我还不如一早戒了，现在真他妈难忍！”

　　“有什么必须戒酒的理由吗？”徐获问道。

　　游四抬头看了他一眼，胡子拉碴的脸上露出了一丝堪称温情的笑意，“我准备要孩子了。”

　　“恭喜。”徐获不意外，玩家也有正常的人类生活，“不过你这戒了酒又对烟上瘾，不是白搭？”

　　“到时候再想别的办法呗。”游四道：“我老婆下最后通牒了，这次戒酒不成功她就跟我离婚……他妈的都是游戏世界了，婚姻法怎么还没废除？”

　　徐获给听笑了，“没到那份儿上。”

　　两人交谈了一阵，徐获才看到一个满脸伤疤的男人走到玻璃屏前，“那是车上穿雨衣的人吧。”

　　从外面进来后这人就把雨衣脱了，全是伤痕的脸很有震慑力，加上他头发又长，完全看不到眼睛更让人觉得危险，所以基本没人靠近他，他一个人站在角落里，等轮到他的号才走出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第872章 缩减人数免费阅读。https://xs.23sk.com 