    当罗昊看到那根连接在苦无手柄尾端的细钢丝时，心中突然涌现出一股剧烈的危机感。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    因为罗昊太熟悉这种细钢丝了，利用这种细钢丝配合口红、手雷、以及其他即时可以利用的材料，罗昊可以制作出各种令人防不胜防的诡雷陷阱。

    “隐蔽！”罗昊大吼一声，直接向一侧扑倒。

    轰！

    在罗昊扑倒在地的瞬间，那枚扎在树干上的黑色苦无轰然爆开，明亮的火光照亮了漆黑的枫树林，被炸碎的铁碎向四周迸射而出，打在周围其他的枫树上“噼啪”作响。

    那颗足有成年人手臂粗细的枫树直接是被拦腰炸断，露出白色的茎杆。

    而几乎在罗昊身边树干上这么苦无爆炸开来的同时，其余三枚苦无也是跟着爆炸而开。

    这种尾部附带细钢丝，可以爆炸的苦无是忍者部队一种特制的爆破武器。

    这种苦无除了头部尖端是实心的以外，其余全部都是中空的，里面装填着烈性炸药，通过安装在尾部的引信引爆，威力相当不俗。如果被扎中爆破苦无直接击中身体，苦无中的炸药足够把人炸得四分五裂。

    所以，这种爆破苦无实则上就是制作成苦无形状的手雷！

    “所有人报告情况！”罗昊对着自己耳麦说道。

    “噬蜂还活着！”

    “猫头鹰没事！”

    “龙猫还能还听到你说话！”

    “……”

    耳麦中6续传来其他队员的声音，让得罗昊松了一口气。不过罗昊悬着的心刚放下，整个人又立刻紧张起来，他清楚隐藏在金叶阁中的忍者部队出现了！

    罗昊抖掉自己头上的树干碎屑，抬头向之前苦无飞来的方向看去，四个身着紧身忍者服，蒙着脸，身后背着忍刀，右手握着一支p9o冲锋枪的忍者部队队员，出现在前方不远处。

    正对着自己的那名忍者部队队员更是把他手中p9o冲锋枪枪口，对准了自己所在的方向。

    罗昊左手在地上一撑，身体快地向一侧翻滚而开。

    哒哒哒哒哒……

    p9o冲锋枪枪口喷出一道火舌，5。7毫米口径的子弹在漆黑的空气中划出一道道明亮的弹道轨迹，钻入地面泥土之中，将泥土碎屑和地面上的落叶掀飞到空气中。

    咻！

    曳光弹在树林中划出一道亮红色的弹道轨迹，没入罗昊前方那名忍者的胸膛。

    罗昊可以清楚的看到，在多功能战术眼镜夜视功能下呈现出亮绿色的血液，从那名忍者胸口喷溅而出，接着那名忍者一头栽倒在地，他手中的p9o冲锋枪也跟着哑了火。

    隐藏在暗处的云熙出手了！

    一颗枫树上，云熙背靠着树干，右脚抵着前方的树枝，眼睛贴着g22a1狙击步枪上夜间光学狙击镜，从枝叶中探出，加装了消音器的枪口飘出屡屡青烟。

    哗啦！

    云熙拉动枪栓，退出弹仓中的子弹壳，将位于弹匣第二击位置的穿甲燃烧弹推上枪膛，枪口平移，锁定住一名已经藏在了树干背后的忍者，果断的扣下了扳机。

    咻！

    狙击步枪枪口闪过一道火光，带有红色标记圈的黑色弹头飞向那棵忍者作为掩体隐藏的树干，并且很轻易将树干打成两截，钻入忍者的身体。

    在穿甲燃烧弹弹头钻入忍者身体的瞬间，弹头中的爆破管生了爆炸，直接是将那名忍者腹部炸开一个洞。忍者身体晃悠了两下，栽倒在地上，肠子顺着他腹部被炸开的洞，流淌出来。

    罗昊对着自己身后伸出一个大拇指。虽然他不知道云熙到底藏在哪儿，但是他知道，云熙一定可以看得到。

    果然，藏在枫树上的云熙看到罗昊竖起的大拇指，嘴角勾起一个好看的微笑，随后收起狙击步枪跳下了枫树。她已经在同一个位置完成了两次狙杀，如果再不变更狙击位置，就该遭到对方的火力覆盖了。

    枫树林中人影绰绰，从金叶阁中增援而来的忍者部队赶到了枫树林。

    “火狐，龙猫迂回到金叶阁正门，防止竹中逸夫逃脱；接应组去支援火力组；突击组加快度前进！”罗昊通过耳麦下达了一连串的命令，然后加往金叶阁前进而去。

    哒哒！

    罗昊用hk416打出一个两连点射后，身体向前扑倒，在身体倒地的瞬间，然后利用双脚蹬踢和腰部扭动所产生的力量，把自己身体向前推出一段距离。

    在推动他身体前进的力量快要耗尽的时候，罗昊利用自己的左肩作为支点触地，身体向自己左前方翻滚过去，从地上翻身而起，快抬起hk416对着自己一点钟方向一名忍者，打出一个两连点射。

    把对方击倒后，罗昊又重复先前那套动作。扑倒、推进、翻滚、起身、点射……

    此时罗昊就像是一个有着不规则运动轨迹的皮球，枫树林中那些忍者难以捕捉他的位置；但是罗昊却能在运动的过程中，确定目标的位置，调整自己运动轨迹，然后在起身的瞬间开枪射击。

    两名忍者现自己无法用手中冲锋枪捕捉到罗昊后，索性把握在手中的p9o冲锋枪甩到了身后，双手在腰间一摸，摸出六支爆破苦无分别握在双手，然后向罗昊投掷而来。

    十二支黑色的爆破苦无交错着向罗昊飞来，而爆破苦无尾部的细钢丝则是拉出一张纵横交错的钢丝网。

    在见识到爆破苦无的威力后，罗昊不敢有丝毫的大意，一支爆破苦无的威力就如此骇人，更何况是十二支！不说别的，就是爆炸后所产生的碎片和冲击波就够罗昊受得了。

    罗昊迅做出一个战术闪避动作，避开飞来的爆破苦无后，把枪甩到自己身后，双脚在地上狠狠一蹬，带着破釜沉舟般的骇人气势向前方两名忍者冲去。

    在罗昊起冲刺的时候，他手中黑芒一闪，龙牙军刀直接将靠近他身边的细钢丝割断。

    那两名忍者露在空气中的眼睛中闪过如毒蛇一般的阴冷之色，然后猛地拉扯他们手中，连接着爆破苦无尾部引信的细钢丝。