    “我不需要他给我制定行程。”黎晚不买账，“我也不用他派车来接，车我还是打的起的。”

    司机噎住，无话可说。

    一路上，谁也没开口。

    到了儿童医院，黎晚在附近的花店买了一捧花，朝气蓬勃的鲜花，开得正好。

    她抱着花出现在病房。

    原本还是无精打采的天天瞬间来了精神，坐起来，快乐地大喊：“妈妈来了！妈妈来了！”

    许深连打了好几个喷嚏！

    他定睛一看才发现这个女人买了一捧花，这一束花里有百合，他对百合过敏。

    “把你的花拿走……阿嚏。”许深又打喷嚏。

    黎晚无辜地看了他一眼，非但没拿走，还把花送给天天：“天天小朋友，喜欢吗？”

    天天对花不过敏，非但不过敏，还很喜欢！

    爸爸说花花草草这种东西是女孩子喜欢的，所以……不准他喜欢，爸爸总是说男孩子要有男孩子的样子，天天不明白哦，喜欢花怎么就不是男孩子了。

    爸爸这是歧视！

    许深受不了了。

    他摔门出去。

    他要是再呆房间里，不仅会打喷嚏，皮肤也会过敏。

    天天问黎晚：“妈妈，爸爸干嘛跑了？”

    “他好像对花……过敏？他对哪种过敏？”

    “不知道……”天天摇摇头，茫茫然，“我们家里也有花的吖。”

    “哦。”黎晚想，那可能是这束花里的其中一种吧，她要是知道是哪种，她就天天买。

    黎晚帮忙把花放在桌子上，有了这束花，空白单调的病房都仿佛步入了春天。

    天天一看到妈妈心情就很好，一会儿要妈妈抱，一会儿要妈妈亲。

    天天还把袖子捋上去给黎晚看：“妈妈，看看，天天被戳了好多针，好可怜呐。”

    黎晚心疼，搂着他在怀里：“别怕，妈妈在呢。”

    “妈妈，你要是忙的话可以过几天来看天天的。”

    “不忙。”

    “妈妈，你在哪个大学读书？”

    “南城国际大学。”

    “等天天好了，你带他去玩，可以吗？”

    “好啊，那你要快点好起来，春天的时候，妈妈校园里的花可漂亮。”

    “嗯！会好起来的！”

    许深过了半天才回到病房门口，他也下楼买了一捧花。

    他要是贸贸然把黎晚的花扔掉，天天肯定会哭会闹，他只好买了一束不会让他过敏的花。

    许深带着口罩替换掉黎晚的花，愤怒将那束花丢进垃圾桶。

    这女人，五年前爬上他床的时候不是连他的各种喜好都摸得清清楚楚吗？怎么，不知道他百合花过敏？

    做完这一切，许深才摘下口罩，坐在沙发上翘起腿，看向天天。

    这小东西立马有了精神，活蹦乱跳，开始跟黎晚玩游戏。

    不过，可能是药物的作用，没多久，天天困了。

    黎晚给他盖上被子。

    天天闭上了眼睛，但还是强打精神看向黎晚：“妈妈，天天睡一会就醒，你不要走。”

    “不走，要是妈妈有事离开一定给你留纸条，好吗？”

    “好的，可以的。”天天也不是不讲道理，他知道妈妈要期末考试了。

