    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：56704KG

    境界：白银五星。

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）

    可签到地：基地市外

    ——

    “嘶！白银五星，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    高牧认为，100颗雪莲果最多让自己的力量达到3万。可没想到，实际的效果远远超出了自己的想象。

    “18岁白银五星，如果传出去的话，绝对能惊呆一堆人的下巴。”

    高牧已经开始幻想，人们震惊时的样子了。

    “高牧，你现在已经是个成年人了，你要学会处变不惊，处变不惊！”

    高牧一边装杯，一边缓缓的睡去。

    翌日清晨，他起了个大早。

    刚从床上爬起来，他才想起来，自己已经被学校开除了。

    “去基地市外吧！”

    随便穿了一件衣服，高牧便乘坐上了交通工具，前往基地市外城。

    基地市分为内外两部分。

    外城部分，类似于古代的瓮城。战争时期，可以围剿敌人。和平时期，则是用来出城、入城、交易。

    “收青铜、白银异兽骨、皮，价格美丽！”

    “有出城猎杀异兽的吗？最少要青铜五星以上的实力。”

    “基地市外地图，有要的吗？”

    ……

    外城不大，但却非常的热闹。

    高牧就好像是刘姥姥进大观园一样，看什么都觉得新奇。

    “哥们，你是要出城吗？”正在高牧准备去办理出城手续的时候，一个贼头贼脑的人凑了上来，神秘兮兮的说道。“我这里有一份非常详尽的基地市外的地图，你要不要来一份啊？”

    “什么价？”第一次出城，高牧肯定是要买地图的。

    “不贵。”对方左右看了一眼，非常谨慎的竖起三根大拇指道。“只需要5000块！”

    “你抢钱啊？”高牧在来的路上，也是做过功课的。极道武馆的官方网站上，一张琅琊基地市外的地图，仅仅只要500块。

    这哥们到好，直接翻了六倍。

    “你不懂！”这哥们又左右看了一眼，小心翼翼的翻开自己的大衣，对高牧道。“我这地图，可比他们的地图厉害多了。”

    “这里面不仅有各个异兽小镇的详细信息，还有一些奇珍异兽的经常出没的地方。”

    听到奇珍异兽这四个字的时候，高牧的眼睛猛的一亮。

    奇珍异兽，算得上是异兽中的异类。

    它们可能战斗力不行，但它们的价值却远远超出同等级的异兽。

    原因嘛，有很多种。

    比如说苍白巨猿。

    苍白巨猿这种异兽，浑身上下的毛发都是反光的苍白色。这种颜色，很受那些有钱人的喜欢。

    一头青铜境的苍白巨猿的皮毛，甚至比一头黄金级异兽整体还要贵很多。

    “来一份吧。”高牧说道。

    3000块虽很多，但如果真的遇到一头奇珍异兽的话，那肯定是物有所值的。

    最终，高牧花了3000块，买下了一张基地市外地图。

    “怎么样了？”高牧刚离开，就见一人靠近卖给高牧地图的哥们道。“那白痴上道了没有？”

    “当然。”卖地图的哥们，像看白痴一样的看了一眼高牧的背影，得意的狂笑。“你要明白，这个世界上还是白痴多！”

    他根本就不知道所谓的奇珍异兽的出没地。

    他地图上花的那些地方，都是他乱画的。

    经过一些简单的登记，高牧离开了基地市。

    “好荒凉啊！”

    基地市内外，就好像是两个世界。

    基地市外，入目之处，皆是残壁断垣、枯藤老树。

    第一次出城的高牧，除了好奇之外，心中更多的则是恐慌。

    “不会突然有异兽蹦出来吧！不会有人来杀我吧！”

    提心吊胆的走了几步，高牧的情绪才逐渐的放缓。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：五行凝血果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往宁远镇签到！”

    签到完成后的高牧，并没有第一时间选择离开，而是先拿出了自己的手机。

    他要趁着现在还有信号，查一下这五行凝血果的效果。

    五行凝血果：此果最大的功效，就是可以帮人瞬间止血。并且，能愈合一些不太重的伤口。该果，绝对是居家旅行必备是良果。

    “好家伙，刚一出城就给我‘金疮药’，这系统也是真的给力！”

    吐槽完系统之后，高牧便摊开地图。

    他是真的有些不太明白，为什么科技都发展到如此地步了，还有人用纸做地图。

    “宁远镇的话，是一个青铜级的异兽聚集地。运气好的话，还能发现奇珍异兽。”

    因为在高牧刚买到的地图上有标记，说这宁远镇还真有可能会出奇珍异兽。

    *青铜级的异兽聚集地，距离琅琊基地市是真的不远。

    全力赶路的话，半个小时能到。

    高牧并没有着急赶路，毕竟基地市外不比市内。

    这外面，不说遍地是异兽吧，但也差不多。

    秉承小心无大错的原则，高牧一边四处观察，一边小心赶路。

    走了没多久，他就遇到了他在野外的第一只异兽。

    这是一只外表和狼很像，浑身毛发呈黑色的异兽。

    【墨影犬】

    青铜级异兽，其主要攻击手段为利爪和牙齿。

    ——

    这是高牧鼻梁上架着的眼镜，反馈回的信息。

    他这眼镜，是每个人来野外都必备的‘神器’。

    这里面记载了所有已知异兽的信息。

    如果不是高凡有点小钱，他还真不一定买得起这眼镜。

    “既然是我遇到的第一只异兽，那我一定要好好对待！”

    高牧满脸认真的看着不远处的墨影犬，拉开架势准备要和它大干一场。

    墨影犬也在这个时候发现了高牧，它裂开大嘴，对高牧呲牙咧嘴。

    森白的牙齿，配合它嘴角不断滴落的口水，让它看上去非常的骇人。

    “来吧。”高牧略带挑衅的对墨影犬摆了摆手，将心中的紧张强压下去。“让我见识见识你的厉害！”

    “吼！”

    墨影犬狂吠一声，径直朝着高牧冲来。

