    姚家家主希望叶辰能够化解以往的恩怨，因为现在的他们发现真的不是叶辰的对手了，如今的叶辰已经足够强大，凌驾在了他们之上。

    叶辰闻言当即就笑了，这些大势力以往欺他弱小，多次围杀。而今当年的一幕再次重现，他不过才回来而已，这些人又想要取他性命，只是他再也不是当初那个弱小的修者了。

    这些大势力以为能压制叶辰的时候便不择手段想要置他于死地，现在发现叶辰强大到他们无法抗衡了就要言和保全自己，这世上哪有这么便宜的事情。

    “这古帝世家也太不要脸了，这样的话也说得出口，真是厚颜无耻至极！”

    远方有很多赶来观望的修者大声议论，欺得过的时候就使劲欺，欺不过了就言和，这让人们都觉得不齿。

    “不错，当初他们是如何逼迫叶辰的，今日又在此伏击，见叶辰强大到无法战胜了便要言和，可笑不可笑！”

    很多人都这样说，有很大一部分都是后辈的修者，听着叶辰的事迹长大，对他很仰慕。

    “你们怕了？”叶辰看着各大势力之主，脸上浮现出冷笑，道：“任何事情都需要付出代价，我这个人喜欢以血还血以牙还牙，当初你们以势压我，而今我叶辰强大了，当然也要让你们尝尝那种滋味。”

    “叶辰，你可要想清楚了，我们是古帝世家，传承十几万年，乃古时大帝传承下来的血脉与根基，你若那样做是冒天下之大不韪。我们的大帝当初可是对修炼界有大贡献！”

    商家家主与姚家家主都这般说道。

    “古帝的时代已经过去了，无论他做了多少有利于修炼界的事情，那都是他的功劳，与你们没有半点关系。这么多万年过去，传承到如今，你们古帝世家早已失去了维护修炼界的正义之心，做的都是些无耻之事，甚至与幽罗殿勾结，除掉你们也算为修炼界除掉大害！”

    叶辰的声音响起，缓缓抬起手来就要将他们镇杀。

    “慢着！”

    这时候一道声音传来，紫金龙麟四蹄踏空来到叶辰的身边。

    “留给本座，来到这里许久了还没过过瘾，本座的蹄子都痒痒了。”

    叶辰看了他一眼收回了手，而后将目光投向别处，直接洞穿了虚空。

    “出来吧，你们来此不都是为了叶某的项上人头吗，前面的小丑已经失去了价值，再也做不了你们的盾牌，如今该你们出手了！”

    声音传出很远，不断回荡，震得长空都在嗡鸣，四方都有许多的修者从空中跌落出来。他们隐匿之处被叶辰的目光刷过，虚空皆裂，再也藏不住了。

    各方势力的人脸色很难看，本来这次是想要在洞天学院与古帝世家的人动手时暗中击杀叶辰，如此便无人知道到底是谁出的手。

    可是，事情完全超乎了他们的想象，二十几名圣王一击就死了大半，其余的人也是一招都撑不过，连准帝杀阵都不行，使得他们根本没有出手的机会。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声划破长空，有鲜血飞溅，更有骨裂声响起，不绝于耳。

    “我踩你个肺，我踩你个头！”

    紫金龙麟斗大的蹄子踩下，那些洞天学院之主直接就爆碎，化为肉泥，而古帝世家的家主则骨断筋折，胸口鲜血淋淋，心脏都碎掉了，头骨更是被踩得裂开，鲜血横飞。

    这完全就是虐杀，看得许多人眼角直抽搐。

    “妹的，你们都是豆腐做的吗？这么不经打，本座还没过足瘾！”

    紫金龙麟在那里得意大笑，蹄子上紫火沸腾，那是大道所化。

    叶辰冷眼看着那些从虚空中显现出来的人，最后将目光落到了一名年轻人与三个老者的身上。

    这四个人的气息很特殊，虽然他们都很收敛，尽量不外泄，可是叶辰的神觉何等敏锐，在他们的身上感应到了岁月沧桑，仿佛是自无尽遥远的太古时代穿越时空而来。

    四个人体内精气神十分旺盛，其中三人都是巅峰圣王，其中一个最为老迈，一身仆人打扮的老者竟然是名准皇初期的强者。

    “禁区的人！”

    叶辰的目光刹那冰冷至极，盯着那四人冷冷地说道。

    “混沌体，果断有些门道，只是今日你注定要命绝于此，遇上我们是你的悲哀！”

    禁区的那个年轻男子说道，他身穿黑色战甲，其上刻满了道纹，一头黑发梳成许多的小辫子垂落，五官很英俊，只是那眼神却如万年不化的玄冰。

    “是吗？”

    叶辰淡淡一笑，冰冷的眼神突然化开，变得很深邃，其中像是蕴着无尽的乾坤。

    “或许不用我们出手，那些外天地的道友就可以让你血溅三千尺！”

    禁区的年轻男子嗤笑，表情很淡漠，带着一种与生俱来的优越感，像是君王般睥睨叶辰。

    “妈的，哪里的来的卵蛋？”

    紫金龙麟将最后一人踩爆，他来到叶辰的身边，怒视禁区的几人，扬了扬蹄子，道：“本座最喜欢你们这种卵蛋，踩爆的时候嘎嘣爽，砰的一声蛋黄溅一地，哈哈哈！”

    “混账！一头坐骑也敢口出狂言！”

    一个禁区的老者大怒。

    那个年轻人却很淡定，并无怒色，他看着叶辰，道：“看来混沌体的确不怎样，你的坐骑如此没规矩，应该好好管教管教。”

    “我管你妹！你什么货色，给本座擦屁股都闲你不专业，你这样的货色我们在天关血路没有杀到一百也有好几十个，装你妹的高深，秀你妹的优越！”

    紫金龙麟从来不吃嘴上亏，当即破口大骂，让人们睁目结舌，那可是禁区里面出来的人。尤其是那个年轻人，很有可能是禁区之子，谁敢这般破口大骂。

    “少主，容老奴拿下那头口无遮拦的坐骑！”

    一个老者上前一步向那年轻人请示。

    “去吧。”

    年轻人点头，表情很平静，依旧没有动怒，只是淡淡地看着叶辰。

    “来来来，本座踩爆你个老东西，半截身子都埋进黄土里了，还这么不知死活，我呸！”

    紫金龙麟扬了扬蹄子，其上紫火缭绕，大道之痕闪烁，使得那只蹄子四周的空间都化为了虚无。

    “找死！”

    那老者冷笑，眼神瞬间变得阴冷无比，他迈步而前，大手直接抓落过来，其中有掌中世界显化，突然出现在紫金龙麟的上空，将他所在的四方笼罩，宛如一片真实的天地镇压了下来。

    “轰！”

    叶辰挥手，如同撵苍蝇，连看都没有看一眼，手臂无限伸长，手掌化为山岳那么大，以手背轰然一声击在那个老者的身上，让他根本无法闪避。

    “噗！”

    那个禁区老者横飞出去，大口喷血，整个身体崩开，血雾满天。

    “蹬蹬蹬！”

    老者重组身体，连连退了好几部才稳住身形，脸色变得十分惨白，他感觉到体内有股黄金血气在游走，不断崩裂着他的内脏，剧痛钻心，脸上冷汗簌簌而落。

    “你！！”

    他惊恐，阴冷地盯着叶辰。

    “叶某的坐骑岂是你想动就能动的吗？”

    叶辰说道，目光却看着那个年轻人与那个准皇初期的老者。

    此时此刻，人们对叶辰的战斗力又有了新的评估，一个巅峰圣王被他随意一挥震飞那么远，差点暴成血雾，这实在是太惊人了。

    那些来自外天地的修者神色凝重，各自心中都打着算盘，眸光越来越冷。叶辰越是强大，那么对于他们来说就越有威胁。

    “叶道友好手段，不愧是混沌体，若单打独斗我们应该都不是你的对手。”

    这时候有一个三十岁左右的男子站了出来，他一头黑坠落在身前背后，眸子中有许多的符篆在闪烁，身穿一件青色的战甲，流动慑人的光华。

    “在下也这样觉得，所以一对一战斗对于我们来说不公平，我们这些外天地的修者欲联手与叶道友一战，不知叶道友可敢应战。”

    又有一人走出，他身穿淡黄色的战衣，气质很儒雅，手中拿着一把折扇，为圣金打造。

    就在此人话音刚落的时候，接连又有数人走出，每一个都很强大，全都是与叶辰同一代的修者，个个精气神旺盛，显然都是这一代的同代至尊人物。

    六人走出，他们将叶辰围在中间，每个人的身上都散发出浓烈的杀机，大道之痕在体表闪烁，让这里的空间完全崩灭，完全化为了黑洞，有虚空漩涡浮现。

    “龙麟，你出去。”

    叶辰大袖一挥，紫金龙麟直接被一股柔力震飞出包围圈，而后他看着这六人，道：“你们确定这么做不会后悔？”

    “哈哈哈，当然！”六人中有人大笑，道：“叶道友的混沌血脉号称无敌体质，战力强大，我等不才联手与叶道友一战，求之不得，岂有后悔之理。”

    “既然如此，叶某又岂能不战，应当成全诸位才是。”

    叶辰轻轻拂了拂衣衫，黑发轻轻飞动，他并未散发出什么气势，就像是一个普通的人。

    远处，神女梓韵与战族梵天都静静地看着，他们目光很平静，没有什么波动。

