    桑暖的手慢慢摸到墙壁上,在房间墙壁的左侧,她摸到了电灯的开关。轻轻的一声响,整个房间亮堂起来,在柔和的光线下，墙壁的上的照片更加清晰分明。

    桑暖慢慢走过去，她借着屋顶圆形的灯,仔细观察墙上的照片，每一张都是她的照片。

    有从报纸上裁剪下来的照片，有写真照，有海报。桑暖从这些照片里，看到了十七岁的她，眉眼青涩,却故做冷冽,还有十九岁的她，第一次拿到国内三大奖的奖杯，笑得眉眼生辉,从她出道以来,每一次出席活动的照片，代言的照片，还有剧照,甚至有桑暖自己都忘了在哪里拍摄的照片，都贴满了这个墙壁。

    但是这些照片，每一张上面，都有裂缝。

    她抬起手,想去抚摸墙壁上那个笑容破碎的自己，之前的伤痛仿佛还没有好全，那只手一抬起来，就痛得厉害。

    似乎又有人，在她那条手臂上重重挥下木棍。

    照片上面容撕裂的人，都在看着她。

    谁能对着一墙满是破碎的照片还能安然处之，那种无法言说的，诡异的毛骨悚然之感顺着桑暖的脊椎，爬上脑神经。

    可怕，可怕，可怕！

    太可怕了不是吗？桑暖捂着嘴，浑身止不住地抖起来。

    她几乎是踉跄着，走出这个房间，下楼梯时，差点踩不稳要狼狈地摔下来，还好楼梯的扶手救了她一命。爷爷坐在楼下的沙发里，头歪着，打起呼噜。他睡着了。

    看到安然睡着的解爷爷，桑暖那爬满全身的恐惧稍稍消减了一点，她大口大口地喘气，希望那些令人遍体生寒的恐惧能从口中喘出来。

    这里很寂静的，没有来往的佣人，只有璀璨的日光，照进这深深庭院，浓浓绿荫里，夏风将绿得沁人的树叶轻轻吹拂，发出轻微的枝叶摩挲的声响。偶有一声蝉鸣，也仿佛隔得很远，只一声，轻悠悠地飘到叶间。

    除此之外，就是桑暖的呼吸声，沉重，急促，在这幽然的环境里，分外明显。

    她捂住自己的嘴，可是从齿缝间流出的呼吸，还是那么烫。

    地上冰凉，明明是木质的地板，桑暖却像坐在冰面上一样，她深深地，再呼吸了一口气，撑着手想要再站起来，却有一只指尖微凉的手，搭上了她的手臂。

    那是比她坐下的地板，更冰凉的温度。

    桑暖普通产生应激反应一般地，打开了那只手，她惶惶不安地转过头，看到解宴站在她身后。他的脸陷在阴影里，昏暗模糊，只有一双眼是清晰的。

    那里盛着意义不明的情绪。

    她不由自主地往后挪了挪，抗拒的情绪，再明显不过。可是解宴仿佛没看到一样，又向她伸出了手。

    桑暖再一次，无言地拒绝了他的手。

    解宴歪了歪头，眼里明明白白是疑惑的神色，他问桑暖，怎么了？

    “我……”有许多话堵在嗓子里，可是现在她却一句也说不出。

    桑暖撑着地板，站起来，她垂下眼，没有看解宴，“房间里有蟑螂，我被吓到了。”她用这个拙劣的借口来解释自己的反常。

    太假了，假到不用仔细想就能戳穿。

    可解宴却平静地接受了这个谎言，他用温柔的话语问她现在如何。

    “也许是打扫的不干净，才会有蟑螂，我让他们仔细点。”

    桑暖只是轻轻嗯了一声，她还是没有对上解宴的视线，她怕她一对上，所有的伪装都会分崩离析。

    应该感谢爷爷在这时候醒来了，他看见解宴，很高兴。

    “我才让暖暖去叫你吃饭，你就来了。”

    解宴的视线终于从桑暖脸上挪走一分，他看着爷爷，语音如同对桑暖一样，也是同样的温柔：“对，我过来吃饭了。”

    爷爷转过头，也叫桑暖，让她一起去吃饭。

    桑暖怔了怔，抬头看着解爷爷，脸上的笑虽然是费力调动面部神经换出来的，但所幸没有太难看。她轻声说了一声好。

    那栋建筑在身后渐渐远去，桑暖没有看到，解宴在转身的时候，朝着已经变得漆黑的楼上，古怪一笑。

    不是饭点，但餐厅中已然摆好了饭菜，大概是爷爷的一句吃饭，解宴才准备的。

    盘中的菜是刚刚好的程度，爷爷只是吃了几口，不知怎么，又睡了起来。他似乎很嗜睡。解宴叫来了一个面容和善的妇人，让她照顾爷爷安睡。

    待他们走后，桑暖放下了刀叉，银质的刀叉与碗碟相碰，声音清脆。

    解宴慢慢笑了，他问桑暖：“被蟑螂吓得还没有缓过神来吗？”

    从始至终，桑暖盘中的食物就没有动过。

    这个借口苍白无力，可解宴似乎想要继续将它延续下去。

    “对。”她想喝点水，可是试了好几次，还是没能握住水杯，这行为太反常了。

    解宴站起来，他将水杯放到桑暖掌心，却什么也没有问。

    他的肌肤是她熟悉的温度，常年冰冷，即使在这么热的天气里，可桑暖知道，只要握着他不久，就会自然地暖和起来。

    那些恐惧的，悚然的情绪被桑暖压到了心底。她让自己的声音正常，然后问解宴：“你是什么时候喜欢上我的？”

    解宴在她面前蹲下来，桑暖眼中霍然出现他的脸，俊秀的轮廓，清隽的眉眼，还有眼中常带的笑意。似乎一如既往，他依旧普通初见时那样，君子端方，温润如玉。桑暖恍然，从那间房子出来以后，她就一直在躲避他的视线。

    “从你对我笑的时候？”解宴看着她，缓慢地说出这个回答，一字一字，咬字清晰。

    桑暖眨了一下眼，“我对你笑，是什么时候？”

    解宴莞尔，眼角的泪痣仿佛吸进了无数的光彩，他一笑，那些光彩就乍然盛放，滟滟生辉。

    “你忘了，你对我笑的时候，就在那个房间，周围很黑很黑，可是你在那里，笑得很漂亮。”

    解宴轻轻叹息：“像是光一样。”

    解玉的话在这时，猛然出现在桑暖耳里，她说解宴是个疯子。

    “那个，房间？”

    解宴是以仰望的姿态看着她，他伸手，抚上了桑暖的脸，素净的略有有些苍白的一张脸。

    “那个时候，我往自己手上划刀子的时候，看到了你。”

    “阿暖。”他叫她的名字，温柔缱绻，似乎在唇齿间缠绕了无数遍，才缓缓说出来，“我一直一直恋慕着你。”

    然后，他的骤然用力，拉下她的脖颈，吻上了她。

    这次的亲吻比之前的许多次更小心翼翼，只在她的唇上来回的，慢慢地亲吻，生怕惹她不开心。

    但是桑暖一直没有回应。

    解宴慢慢分开，他的眼里有点点红色，慢慢聚集起来：“阿暖。”

    他依旧轻柔地叫她：“你是不是，不喜欢我了？”

    桑暖能感受到，一如往常的语调下，他的情绪在猛烈的积压。可是解宴没有将这股情绪外放分毫：“我哪里做得不好，阿暖你可以告诉我。”

    他短促地笑了一声：“或者你不喜欢我哪里，我会改成你喜欢的样子。”

    桑暖看到他眼里的红越来越浓，像是一滩鲜血流落在他眼间。解宴仿佛找到了新的思路，他急切地说：“阿暖你喜欢什么样的人，我都可以改变。我永远永远，只能是你喜欢的人。”

    他的手握得她太紧，以至于桑暖疼得受不了，痛呼出声。

    解宴却没有放手，他一遍一遍吻着桑暖疼得几乎骨头都在战栗的手腕，说对不起。

    “可是我不能让你离开我。”他说这句话的时候，依旧是笑着的。

    桑暖抬起头，门口不知道什么时候站了两个人，一个是她不久前才见过的，和蔼的老管家。另一个则是一身白大褂，戴着眼镜的陈医生。

    桑暖垂下眼，慢慢地伸手，摸了摸解宴的发。

    陈医生从解宴房间出来的时候，天际已经是一片暮色。不期然的，他看到站在走廊上的人，桑暖垂着头，靠着墙壁站着，她穿着一字领的雾霾蓝长裙，光线还不如她肩颈的皮肤细腻。

    听到开门的动静，她抬头，看到了向她走来的陈医生。

    和善的男人捏了捏鼻梁，对她微笑，虽然他随后说出来的话并不值得他这么笑。

    “又发病了。”陈医生说，“他在遇到和你有关的事时，特别容易情绪激动。”

    从头到尾，陈医生只是和她说了这么一句，再没有其它。

    进出的门边不知何时多了人守着，身穿黑衣服，身材高大，桑暖记得，她曾在解宴的身边见过类似的人。

    和蔼的老管家礼貌地对她说，在解宴醒来之前，她暂时先住在这里。

    “您不在了，小少爷会难过的。”老管家如此说。

    桑暖轻轻点头，她回到管家为她准备的房间，很大，每一件装饰物都看起来价值不菲。隔壁，就是解宴的房间。

    桑暖看着那堵相隔两个空间的墙壁很久很久后，把自己埋在被子里。可是连被子的味道，都不是熟悉的味道。

    她摸到了手机，按亮手机后，她看着里面的通讯录好一会儿，又把手机重新扣到床面上。

