    成功帮龙翎儿提升血脉，李南总结出来了一条经验。

    百万年的真源果，真猛！

    他也想拥有真龙血脉了，据说龙在某些方面能力贼强！

    可惜，他连一条小水蛇的血脉都没，要不然真有机会冲一冲。

    他绝对不是怀疑自己的能力不行，单纯就是觉得男人越强越好。

    尘封许久的店铺，终于再次被打开了。

    一些老客户，注意到了动静，立马就要过来买东西，法器之类的，实在是便宜，转手一卖，怎么也能挣一两成利润。

    而李南不知道的是，他关闭店铺的这些天，把王雨桐气了个半死，想要找他，结果死活找不到人，在四周足足等了七八天。

    要不是被人催的紧，她还打算继续蹲守！

    忙了两个时辰，卖出去两千灵玉的东西，客人这才少了起来。

    只不过，一些熟悉的面孔，彻底消失了。

    比如陈峰，还有刘小婉……

    刘小婉还在长生珠里面呢，目前处于昏迷状态，李南本来以为她都要死了，可始终都吊着最后一口气。

    这种情况下，李南也不能把她扔了，就在那边放着，啥时候有苏醒的迹象了，啥时候把她拿出来。

    他挺欣赏刘小婉的，单纯朋友之间的那种欣赏，毕竟在刘小婉身上的那种执着与单纯，很罕见了。

    朋友嘛，他最不缺了，又不是亲人，多一个少一个，对李南来说，也没什么。

    就这样，大概过去了五六天的时间。

    正在洞府里面修炼的林素素，不得不走出了洞府。

    她身上有神龙岛的传音符，从一开始，神龙岛的人就在找她们，可她一直懒得回复的。

    神龙岛那群人是什么心思，她还能不知道。本来就是想故意坑她们屠龙家族的人，结果没想到有李南帮忙，她们一群人安然无恙的活了下来。

    相反的是，那十五个家伙，全部死在了海蜃秘境里面。

    只要不是第一时间意识到危险，然后往山下逃走的，基本全部都死在了那座山上。

    但是今天这个传音符，她不得不接。

    因为里面的声音，明显已经怒不可遏了！

    “林素素，你再不回来，就是公然违抗神龙岛的规矩，我有权把你们所有人全部驱逐！”

    要是在以前，他们根本不敢说出这样的话，毕竟屠龙家族的人，可是龙申的后代，龙申才是神龙岛的主人。

    不过现在，龙申也不知道什么时候才能回来，加上外界已经传开了，林素素跟龙翎儿手里有很多灵药，按照王冰雁拿出来的数量，她们手里的灵药，至少价值四十万灵玉。

    还是以前的价格，现在二阶灵药几乎快翻倍了，因为大势力的灵药园受灾的消息已经传播了出来，林素素手里的灵药，显得更加不菲起来。

    好几个大势力，都来找神龙岛接触过，问他们愿不愿意卖。

    毕竟神龙岛的修士不多，加起来也就千人，跟那些大势力没法比，那么多二阶灵药，肯定是消耗不完的。

    目前在神龙岛当家做主的，是龙申的大徒弟何思远，已经两百多岁，目前有筑基后期的修为。

    他心里也急啊，本来派出去的十五个人一个没活，他就很生气了，偏偏林素素她们五个人，一个都没死。

    最生气的是，林素素带着收获不回神龙岛了，他们想要分一杯羹都做不到！

    他一次次的联系林素素，结果都被林素素给忽略掉了，甚至专门派人来临海城找人，结果也死活找不到。

    那可是市场价值七八十万灵玉的东西！只要带回来，自己有一万种方法给全部黑掉！

    他们守着神龙岛，从来就没有收获这么大过。

    所以，实在是没办法之后，这种威胁的话他都说了出来。

    一旦龙申回来，知道这种情况，会有什么后果，他已经没法想象了。

    不过他也不在乎，趁着龙申离开的这段时间，他已经安排了十几个自家资质不错的后代悄悄离开了，其余几家也都是这样做的。

    明眼人都知道，龙申要扶正屠龙家族的人，用不了多少年，神龙岛就没有他们的立锥之地，趁着现在，能捞多少捞多少。

    最好是削弱一点屠龙家族的实力，让他们彻底接管神龙岛的时间往后拖延一些。

    本来很有耐心，但是面对那么多灵药，所有的耐心全部灰飞烟灭！

    老子就想捞一票大的就走！

    对方急了，林素素自然也不会好过，毕竟神龙岛四周全部都是大海，屠龙家族那些人，蜕凡境的都没几个，一旦被驱逐，肯定会死在大海里面。

    而且屠龙家族很多人来了之后，都娶了好几房小妾，基本所有小妾都怀孕了，里面孕育着屠龙家族的后代，绝对不能出事的。

    思考片刻之后，她还是决定回去。

    也没通知李南，因为她不想让李南再为屠龙家族的事情操心了。

    在临海城内，她见到了何思远。

    一副中年男子打扮的他，看见林素素，难免也被林素素的容颜震撼一下。

    可他是一个现实的人，知道什么有可能，什么没可能。

    “师尊临走之前交代过我，让我照顾好你们，结果你们一去不复还了？你觉得这是对一个长辈该有的态度吗？”

    见面之后，那种话他肯定不能再说了。

    “何前辈说的是，不过你们应该也清楚，我从海蜃秘境里面出来的时候，是处于昏迷状态，这两天才转醒过来。”

    “那你妹妹呢？我给她发传音符，她怎么也不回复？”

    “她也受了很重的伤，目前都还在疗伤阶段！”

    林素素很清楚，按照龙翎儿的性格，除了屠龙家族那些人，谁的消息都不可能回复的。

    只要跟李南在一块，她真的什么都不在乎。

    “好，既然你都这样说了，过去的事情，我也不追究了，按照规矩，从海蜃秘境里面出来，所有的收获都要上缴，然后再根据收获多少给一定的奖励，你那些师兄运气不好，一个都没回来，那些灵药事关神龙岛接下来几十年的发展，希望你们不要贪墨。”

    林素素：“什么灵药？”

    何思远懵了。

    你问我？

    是我来找你们要东西的！

    “就是你们在海蜃秘境里面的收获，很多散修都说了，那位煞神给了你们很多东西，并且你们表现的很亲密。”

    “那些灵药不是我们的，只是我们帮他拿一下而已！”

    “你说什么？你们可是杀了那么多人，你们两个都闯出来一个神龙岛双娇的名头，你说你没有？”

    何思远觉得，林素素就是故意的。

    屠龙家族的那群人，一个个年纪不大，但都鬼精鬼精的，还有一个老头，一百多岁了才蜕凡前期，每次故意为难他，他总是笑呵呵的答应，从来不拒绝，想要对他发火都没机会。

    而林素素跟龙翎儿呢，在神龙岛上，也压根不给任何人面子，因为她俩根本就不需要神龙岛上面给的资源。

    龙耀祖他们，日常修炼，还是要从神龙岛上面获取一些功法，丹药之类的，但两个女人，从头到尾都没要过。

    “真的没有，早就全部给他了。”

    其实李南跟她说过，那批灵药虽然已经被卖掉，不过她想要的话，随时都能给。

    林素素不可能把那么多灵药给神龙岛，是她们拼死拼活得到的战利品，李南为此付出了很大的代价，某种意义上来说，跟神龙岛没有一毛钱的关系。

    “你把他叫过来，我要见见他！”

    “何前辈，他不是神龙岛的人，你也无权命令他做什么事。这次在海蜃秘境，如果不是他，我们所有人都死了，那些收获，跟我们一点关系也没有。”

    “他不是我神龙岛的女婿吗？我这个代岛主，怎么就管不了他了？还有，你们五个，也要马上跟我回去，交代一下另外十五个师兄们的事情，为什么只有你们五个回来，他们十五个没有回来？”

    “这跟我们更加没有关系了，秘境里面出现了一个实力很强的怪物，我们提醒他们不要上山了，可他们偏偏不信，扔下我们五个，就想单独去找玉髓芝，最后出事了，能怪我们？”

    即使面对一个筑基后期，林素素在气势上，一点也没落入下风。

    “提醒他们有危险了，他们不听？难道他们是一群猪吗？这种低劣的借口你也能想出来，林素素，我严重怀疑，是你们勾结外人，对我神龙岛的人下手我现在以代岛主的身份，命令你去把那个男人带过来，否则我有权利直接把你们所有人驱逐出去！”

    何思远真的被林素素逼的心态爆炸，本来还想忽悠几句，把东西弄到手再说，现在完全一点都不加掩饰了。

    “何前辈，你想驱逐屠龙家族的人，那是你的权力，毕竟神龙岛现在归你管，不过我也有一句话想要跟你说，老祖宗已经离开快半年了，按照进度，他最多半年内就会回来，到时候你想怎么跟我家老祖宗交待？”

    林素素每一句话的威胁气息都很足。

