    “什么？神音宗那个老家伙，就是当年杀死师尊的人？他们要对神音不利？”

    星云宗，接到了消息的青云道人，震惊的从掌门宝座之上，噌的一下就站了起来。

    按照消息中的描述，练神音现在的境况，极为的危险。

    “洛璃，叫上你师兄，现在带上宗门全部弟子，火速前往神音宗。”

    青云道人传音给王洛璃。

    而他则是化作了一道流光，瞬间消失在了大殿之内。

    “前往神音宗？”

    “这老爹前几天跟神音宗宗主打了一架，还不过瘾，现在要去打群架？”

    王洛璃不明所以，还是叫上了豁青云，集结了宗门的修士，准备出发。

    但是，这时，青云道人又是传来了一条消息。

    “洛璃，其实，神音宗宗主练神音，就是你的亲生母亲。”

    青云道人害怕这么多年，王洛璃心中有所怨恨，想方设法，想要在一个恰当的时机说出来。

    可是现在，练神音岌岌可危，甚至是被困在了杀阵之内。

    面对神音宗的老祖宗，练神音渡劫四重的修为，是根本不可能活下来的啊。、

    青云道人现在，不说也不行了，很有可能，这就是母女两个的最后一面。

    “什么？”

    听见了这个消息的王洛璃，整个人浑身一震。

    傻愣愣的站在原地。

    她还以为，是自己的母亲早就死了。

    所以，父亲到现在都不告诉她，可是现在，父亲竟然告诉自己，自己的娘亲还活着？

    王洛璃瞬间大惊。

    她只感觉大脑之内，一片空白，整个人现在手足无措。

    这本来，应该是一件极为开心的事情，可是刚刚知道，自己的娘亲，貌似陷入到了危险之中。

    “师妹，现在带人赶快前往。”

    豁青云面色一沉，正经了起来，御剑而飞，带上了王洛璃一击青云宗众多的高手，一起向着神音宗飞去。

    青云道人更是燃烧了精血，整个人如同一道流光。

    如果练神音出事，他要整个神音宗陪葬。

    “轰！”

    大殿之内，唢呐老祖的力量，如同是穿金裂石，振聋发聩一般。

    唢呐的声音，霸道而雄浑。

    孙无孔等人连连吐血。

    至于琴寿等人，自然也是不好受。

    “老祖宗威武！”

    “老祖宗霸气！”

    即便是不好受，跟随琴寿的众人，还是在欢呼着，大喊着，他们这些人，能不能杀死练神音，就看老祖的。

    “哼哼。”

    唢呐老祖听着眼前众人的欢呼，心中喜悦无比。

    吹奏着唢呐的力度，更加用力，霸道无比的声音，如同是一座小山。

    小山磅礴而恐怖，重重的向着练神音撞去。

    “呵呵，老家伙，没想到我调查了这么久，竟然是你杀了我师尊。”

    “我师尊当年待你可是不薄。”

    练神音冷笑，随手招来了一把长琴，直接在虚空盘做了下来，素手挑动琴弦，几道琴声，婉转绵软而出。

    如同小山一般的唢呐力量，缓慢了下来。

    练神音还未真正的动手，她在等待着唢呐老祖的答复。

    而所呐老祖看着自己的攻击变慢，也只是轻蔑一笑。

    在他的眼中，这只不过是练神音最后的求死挣扎罢了。

    “的确，青山那个老家伙，待我不薄，可是他傻啊！”

    “我靠近他，只是发现了你的体质适合做炉鼎罢了。”

    “谁知道他想要劝我改邪归正，所以就被我杀了。”

    唢呐老祖冷笑着，面目狰狞，唢呐再次吹动起来。

    力量叠加，配合着落下来的阵法，瞬间就将练神音之前打出的几道绵软音符破开。

    “宗主！”

    “师傅！”

    孙无孔长老，风铃，紫玥等人，看着千钧一发，唢呐老祖的力量，距离练神音只有一尺的距离。

    都是焦急的大喊了起来。

    山门之外，青云道人亦有感应，浑身的力量，重重的轰在了神音宗的护山大阵上。

    “敢动练神音，我要你们神音宗陪葬。”

    霸气的声音响起。

    眼前的神音宗沪山大阵，在这一刻，甚至是出现了巨大的裂缝。

    跟随而来的豁青云，王洛璃等人，同样在疯狂的攻击着护山大阵。

    “砰！”

    一道沉闷的爆炸声音，在神音宗的大殿之内响起。

    连大殿之外的困阵，都是直接被炸毁，激荡起漫天的烟尘。

    烟尘之后，没有任何声音响起。

    显然是战斗结束。

    “神音！”

    青云道人直接原地爆炸，双目猩红，整个人如同是陷入了疯狂一般。

    周身的力量，不要钱的向着神音宗护山大阵砸去。

    每一道攻击，都有着万钧之重。

    几息的时间，神音宗的护山大阵瞬间破碎。

    青云道人化作了一道残影，疯狂的冲了进去。

    王洛璃跟在了青云道人身后，也是慌忙向着大殿之中冲了过去。

    甚至那一掌稚嫩的脸上，水灵灵的大眼中，已经闪烁起晶莹，随时都要决堤。

    豁青云则是指挥着青云宗的弟子，将神音宗团团包围。

    “各位长老，亲苦你们，一旦有漏网之鱼，请你们出手。”

    豁青云围在大阵之外，面色凝重。

    “神音！”

    “娘！”

    两道焦急的大喊声音响了起来。

    “喊什么喊，老娘我还没有死呢。”

    烟尘中，忽然传去一道带着愠怒与喜悦的声音。

    烟尘散去，众人就看到，练神音将唢呐老祖踩在了脚下。

    “你你你您……怎么可能？你渡劫五重了？”

    “还有，刚刚的那首曲子是什么？”

    神音宗的老祖，原以为，他已经是稳操胜券了。

    可是忽然，练神音弹奏的曲子一变，一种恐怖到了极点的声音，带着无尽的肃杀之意。

    仅仅是片刻之间，他的唢呐，竟然吹不响了。

    瞬间完败！

    “宗主饶命命命……啊！”

    琴寿等人，看着眼前这一幕，都是双腿哆嗦着，跪在了地上。

    “宗主，我不是人，请你放过我吧，我是被这个老家伙逼迫的啊!”

    “宗主你要相信我啊！”

    琴寿大声的哭诉了出来。

    看的被踩在脚下的唢呐老祖一阵惊愕，面目涨红：“你真是个禽兽不如的东西！”

