    陆远推门下车，打量着这个青年。

    “你是谁？我似乎并没有见过你。”

    “自我介绍一下，我的名字叫做奥比！我想你一定没听说过，但是我想和你谈一桩生意，你或许很有兴趣。”

    陆远仔细看了看这个人：“你想谈什么？”

    奥比摘下了墨镜，露出一双无神的眼睛，甚至眼神里还有些诡异，看起来格外的有一种行尸走肉的感觉。

    这一刻陆远终于确定了，这家伙绝对是个y君子，只是不知道，这样一个每天都在坑蒙拐骗的人，怎么来到了农场，并且要找他做生意。

    不远处，农场大门里，小老弟伊恩正好路过！

    见到陆远被这家伙拦住，立刻就想要赶来。

    陆远远远地挥了挥手！

    这使得小老弟立刻止步在原地。

    而陆远将目光放在了奥比的身上。

    “我知道像你这样的人，一般每天都非常的忙！毕竟像你这样的人，一般不会在白天出没。”

    奥比冷笑一声：“我知道你想说什么，你无非是拿着欺骗来的钱，来嘲笑我这样的人而已。”

    陆远听到这儿，嘴角挂上了嘲弄的笑容。

    “如果这就是你来的目的，我想我们两个没什么好谈的。我劝你尽早离开，我这里不欢迎像你这样的人。”

    说着，陆远就想要上车。

    却不想，那个奥比突然上前一步。

    “别激动，陆远先生！像你这样的上流人士，绝对不会和我这样的人一般计较的，对吗？”

    陆远挑了挑眉：“你到底想说什么！”

    奥比摊开手：“我很幸运，在你的员工去屠宰场宰杀这条牛的时候，亲眼目睹了一切，你知道吗，我亲眼目睹了一切。”

    奥比激动的喊着，一如他那疯狂的神经，几乎快癫狂一样。

    陆远呵呵一笑：“你跑到这儿来，就是为了告诉我，你亲眼目睹了一头牛被宰杀的过程吗？”

    奥比转过头：“我知道你所有的秘密，尤其是关于那头牛体重异常增加，而且肉质极佳的秘密。你隐藏的一切，都无法逃过我的眼睛。”

    陆远抓着方向盘的手微微一紧，心脏跳动骤然加快了。

    而且是一瞬间动了杀心。

    “难道，土地能量的事情暴露了？不可能啊，土地能量并没有形态，也没有颜色，即便我当着别人的面施展，也不会有人知道，他难道有什么特殊的能力吗。”

    陆远伸手插进了兜里，在那里放着几颗珍珠。

    能够让他在土地能量用尽之后，最快的速度进行补充。

    其实他一直都有防范的心理,尤其是经历了上次类似于布朗的事情之后，他不允许自己彻底的掉以轻心！

    所以这无疑让眼前的奥比处于一种十分危险的环境！

    这家伙如果说不出个所以然陆远是绝对不会怜悯，他会第一时间干掉这个知道了自己秘密的家伙，不然的话一旦关于土地能量的秘密泄露出去！

    他恐怕也就过不上现如今这样慵懒的日子了！

    而处于陆远对面的奥比，原本嚣张的表情突然一紧！

    脸色一瞬间变得惨白！

    因为他隔着跑车的车窗，看到陆远那充满杀气的眼神，这甚至让他刚刚嗑了药的脑袋，一瞬间清醒了过来。

    “你想干什么！”奥比惊恐的退了一步。

    陆远再次推门下车，这一次，他顺手将门关上了，一只手插在西服兜里，一只手贴在西裤的裤线上。

    脸上古井无布，眼神却冰冷如刀。

    “奥比是吧，我突然之间对你所说的生意有了一点兴趣！

    我希望你能讲清楚，不然的话，你应该知道这里是谁的地方！”

    陆远对着农场大门口的伊恩挥了挥手！

    小老弟伊恩立刻点头，转头就向农场里跑去。

    这小子很机灵，见到陆远没有危险，但不代表一会儿没有危险，这是打算去叫自己的朋友和长辈们了。

    一看到伊恩跑了，奥比露出了惊恐的表情。

    “不，我并不想把事情弄成这样，我只想和你谈生意！”

    陆远笑了笑“别再装神弄鬼，告诉我你知道了什么。”

    奥比举起了手机：“陆远先生，我劝你现在冷静下来，我已经把证据存到了一个地方，只要我两个小时内没有回去，有人会把东西送到警局去。

    我想到了那个时候，这件事被那些人知道，你的农场他们会想尽办法得到的！”

    本来已经打算动手的陆远，听到奥比的这句话，眉头顿时皱了起来。

    “你是说，农场？”

    陆远眨了眨眼睛！

    “没错，就是农场！你可以骗得了别人，但是你骗不了我，我已经取得了水源的证据，，哪怕你现在杀了我，别人还是会知道的。”

    陆远露出了恍然表情。

    不由得嘲弄的笑了笑。

    他以为奥比知道了关于土地能量的事情，可是没想到，这家伙关注的地点完全错了。

    奥比是发现了水源的问题。

    这可是让陆远长松了一口气的同时，也是一颗心放回了肚子。

    只有奥比见到陆远似乎放松了，才露出了更加嚣张的表情。

    “怎么样，是不是我说中了你的秘密。”

    陆远呵呵一笑：“嗯，的确是个秘密，现在你可以告诉我了吧？”

    他的手从衣兜里抽了出来，摊开向两边表示自己并没有武器！

    奥比才放下了手机，战战兢兢的说。

    “你想掩盖这个秘密，而我想要借此弄些钱来花！你会允许的吧！”

    陆远看了看这家伙，从衣服里摸出了一颗珍珠，顺手丢了过去。

    亮闪闪的宝石落在地上，奥比马上就跪了下来，从遍地碎石中，将那颗珍珠捡了起来。

    陆远耸了耸肩：“这一颗珍珠，至少能卖到一千澳元，这个价格能让你满意了吧。”

    奥比兴奋极了，抓着这颗珍珠，眼睛里都在放射贪婪的光！

    “这个亚洲人，简直太有钱了，我只是吓唬了他一下，他就送出了如此珍贵的珍珠！”

    奥比激动的身子都在打摆子，不过人的贪婪是无穷的，当他听到陆远的询问时，立刻站了起来。

