    一艘接一艘的小船在漕渠上往来。

    一头头耕牛被装在船上运抵郑县，其他县中之前烧好的砖瓦相继装船。

    李成器的工盟和衣盟把制作好的家具、服装以成本价卖给李易。

    对于受灾的地方百姓来说，除了人还活着，什么都没有了。

    这些东西李易卖给他们，同样是成本钱，不需要现在给钱，等赚了钱才还。

    耕牛下地，每一户受灾的人家出一亩地，冬小麦的地。

    水渐渐地退下去，露出地面上的小苗，很多苗被泡死了，没死的也能看到烂根子和苗尖发黄。

    “原来的地不用管了，明年能长出来多少就是多少，现在我们种大棚。”

    李家庄子的庄户对着水退了之后回到家的人说。

    “房子呢？”有的百姓看到家里的房子成了一摊烂泥，带着哭腔问。

    “房子别人给你们盖，你们暂时住帐篷，给你们提供蜂窝煤的炉子，家什和粮食搬进去。

    所有的东西最后都要给钱，你们按手印，我家东主一钱没赚你们的，还搭了运费。”

    庄户们把话说在前面。

    李易不是给不起，他是不给，除了之前几天大家没地方住、没吃的，他行善。

    到现在，东西运送过来，一切百姓要交钱。

    胳膊断了、腿断了的，家中没有劳动力的，出两亩地种大棚，采取雇佣的方式叫别人帮忙。

    一挂挂的大蒜被送过来，大棚中要种蒜。

    除了大蒜，还有小根蒜，就是李易爱吃的那个盒子的野菜。

    他庄子上收集了许多，本来准备冬天吃。

    现在拿出来种，先用水泡，小根蒜都晾干了，没收集种子。

    用水泡了之后，一些小根蒜会重新发芽，把这样的种下去，一个半月后能采收。

    在小根蒜采收之前的时间里，百姓们种蒜苗。

    等一批大蒜不能长苗了，小根蒜就到了收获的时候。

    一般情况下，大蒜半个月的时候蒜苗就能割，然后再长。

    种在土里的生长速度快一点，同时可以多长出来一茬。

    即，大棚该好，火道修进去，坚持半个月，开始卖蒜苗，卖最多四茬，蒜苗不管了，收获小根蒜。

    冬天的小根蒜值不值钱，要看谁来卖。

    “这东西你们让我来管，我医书还没抄完，庄子里一群人等我上课。今天最后一天，明天不来了。”

    李易在州府衙门中向李日知和刘幽求抱怨。

    两个人处理原来的州政务忙不过来，把李易喊到衙门。

    华州各县送上来的想要搞什么活动了、冬天煤炭推广了、想要州里拨款修葺孤老房屋了……

    乱七八糟的事情，李易就在那里分析，看地方是不是真的要做，或者仅仅为了贪污。

    包括一些需要再审的案子，文书中给出证据，人证、物证。

    李易对照着唐律疏议在那处理，顺便识破几次地方瞎搞的计划文书。

    有时间他还指导一番县里应该怎么做。

    比如说华阴郡野猪多，冬天粮食少，往山下跑，刨地吃苗的问题。

    地方百姓受不了，打野猪很费劲，挖坑又担心野猪不往里走。

    李易给出主意，告诉县令，命百姓先挖坑，再把干的豆秧插在坑上面。

    同时炒豆子，把豆子碾压成粉，也放上去。

    野猪鼻子灵敏，闻到了豆香，又看到有作物，自然会冲过去。

    华阴郡距离郑县近，他顺便告诉对方，抓了野猪送李家庄子，可以卖高价。

    他处理政务的速度快，李日知和刘幽求除了吃惊，没有别的想法。

    他们当过不少地方的刺史，头一次见到州府里的官员还会给地方县出主意。

    什么套兔子了、拉网捕麻雀、一个结实的竹圈就能捉野鸡等等。

    李易写给县里的办法说了，野鸡不懂得往后退，把一个结实的竹圈绑在树根处，放点谷子。

    野鸡吃着就把脑袋伸进去了，然后一直往前使劲，根本出不来。

    还有冬季辘辘井边结冰问题，可以把冰刨下来之后，抹上一层油，这样不再结冰，轻轻一敲就下来。

    又告诉栎阳和下邽，两地方的松树多，让百姓收集树油，攒多了也拿去李家庄子换钱。

    华州一共就是三个县一个郡，各地都给安排好了。

    而下面上书想要组织人手大力发展冬季火炕孵化鸡鸭的事情，被李易直接否了。

    告诉他们明年开春之后再说，大冬天的孵化出来怎么养？吃什么？

    此时还差两天，阴历进十月，李易不想呆了。

    华州的州府除了账目和库存方面的对不上，其他的政务全结束。

    李易一个人的工作效率轻松抵上四个州府的官员。

    他一边干着刺史、别驾、长史、司马、参军的活儿，一边还能指挥灾后重建的事情。

    现在李易喊累，李日知、刘幽求发现自己更累，心累。

    他俩想破脑袋都想不通，李易怎么会如此轻松处理政务。

    现在的年轻人都强得这么不讲道理了吗？

    “小易，你的能耐，当一州刺史没问题。”刘幽求觉得自己当刺史也比不上李易。

    “是哈？老刘你帮我安排一下，我想去岳州当刺史，我从二品的文散官，现在过去属于高配。

    把黄宸瑞流放过去，真不如我去，多好的位置啊，管着洞庭湖和大江一段。

    我去那里，三年内保证让当地的百姓收入翻倍，五年翻三倍。”

    李易说起黄宸瑞等人的事情，他不满，为什么要送到岳阳楼那里？

    湖南的岳阳市是穷地方？开什么玩笑。

    还有湖北，怎么一说流放就选那种位置？

    历史上刘幽求就是从杭州往湖南的郴州流放。

    他觉得不好，憋屈呀，走在路上把自己给气病，挂了。

    岳州的水运资源和渔业资源多丰富了，从长江不就进运河了么，从运河不就进黄河了嘛！

    然后走黄河把东西送到长安，一船船的洞庭湖水产加工后的商品，都是钱啊。

    刘幽求不知道李易在说事实，他觉得李易坑他，沉默了一会儿，他出声：“你回去，羽林飞骑也回？”

    “羽林飞骑又不是我的兵，自然有郭子仪管，陛下想让回去，自然回去。”李易把自己给摘出来。

    “今年冬天，在华州雕刻冰灯可好？”李日知征询一下。

    “给谁看？老李呀，要因地制宜，长安可以搞冰灯和旅游，其他的地方不行。

    合理利用地方资源才只根本，同一个套路用在别处便是害民、坑民、损民。”

    李易一副语重心长的样子对李日知说。

    李日知咬着牙点头。

