    “叮咚……，十八大区公告。华夏区血精灵族建成树之城·亚塔之擎，远古高等精灵的荣光得以复苏，阿达蒙比亚战场第一座城市建立，现在让我们为使‘亚塔之种’恢复生机的英雄们感到欢呼！‘彼岸轮回’佣兵团，他们的名字将被永远载入英雄榜中，成为战场后晋者们的楷模。”

    “叮咚……，十八大区公告。随着树之城·亚塔之擎的建成，远古的邪恶开始复苏，1oo级副本‘哀嚎的悲鸣之城’开启，作为它的开启者——‘彼岸轮回’将拥有直接进入‘哀嚎的悲鸣之城’的权利。”

    “叮咚……，十八大区公告。远古的邪恶复苏，昔日佣兵王阿布罗迪的残存意志再次自天空之城降临。系统将于三小时后进入72小时的维护状态，重新开放后，‘佣兵王座’世界性佣兵团竞技任务将会开启。现在进入系统关闭倒计时，请玩家们赶往安全地点下线。”

    连续三个星际十八大区的全区公告使得所有在线玩家都傻眼了，无论是阿达蒙比亚第一座城市的建立，还是1oo级副本“哀嚎的悲鸣之城”开启，抑或是那尚不知内容的“佣兵王座”世界性佣兵竞技任务，这些突如其来的内容带给所有在线玩家的冲击，无疑是异常巨大的。

    恩诺卡森林和死亡平原交界处上空，左御有些无奈地摸着鼻子，他事先就在奇怪为何自己团队开启了“哀嚎的悲鸣之城”副本，系统没有如前世一样，出十八大区公告，原来是因为他们“彼岸轮回”圆满完成了“培育亚塔之种”的任务，所以在这个时候一次性起公告。

    “系统维护，‘佣兵王座’任务终于开启了，比前世整整提前了三年。”

    左御神情禁不住一阵恍惚，他不知道这样的提前是好是坏，但既然走到了这一步，能够更早见证《苍穹》中最为盛大的竞技任务，也是人生一大快事。

    这时，花满楼的声音从耳边响起：“头，欧洲区这些混蛋没心思继续攻击了，看来是要撤了。”

    左御点头：“他们当然没有心思，三个小时后就要系统维护，这场跨越千里的级团战再没有任何意义了，及早返回备战新副本和‘佣兵王座’任务才是最要紧的事情。”

    “彼岸轮回”众人望着下方缓缓退却的欧洲区玩家军团，所有人算是放松下来，这样没有结果的战局或许是双方最好的收场了。

    然而，就在华夏区玩家齐齐松口气，咬牙切齿的目送欧洲区军团潮水般退去的时候，东边的天空忽然响起一片如龙鸣般震慑人心的吼叫……

    战场上所有人闻声扭头望去，无论华夏区玩家，还是正在撤退的欧洲区玩家全部目瞪口呆，只见夜幕下的东边天际闪耀起一片火焰的影子，在几阵龙鸣般的吼叫后，无数只龙鹰坐骑飞临华夏区玩家们的上空。

    “龙鹰……”

    慕玲珑、赤炎猫咪、神奇阿帕喵等一干女性玩家双眸早成了星形，龙鹰那绚丽多彩的外形瞬间秒杀了在场所有女性玩家的心灵。

    “这是怎么回事，这些龙鹰坐骑，那上面的可都是9o级的金翼精英血精灵空骑兵啊！”

    天使在吟诗等人注意到龙鹰坐骑上一个个装备金光闪耀的血精灵精英npc，又是一阵傻眼，他们不明白这些成千上万的血精灵精英npc飞临边境线到底是为了什么。

    浮生明月的目光则穿过这些龙鹰编织成的鸟群，眺望到一群黑点从高空中逐渐落下，他不由苦笑：“这家伙，我就知道他肯定在战场的某处，想不到竟然就在我们头顶。”

    天空中，体型更加巨硕的龙鹰头领坐骑缓缓将至成千上万的龙鹰空骑兵位，树丛中2ooo名精英德鲁伊狂奔而出，冲到人群中向着为的左御等人行了一个标准的军礼。

    顿时，浮生明月等人的神情再次呆滞，因为这些npc德鲁伊齐声吼出一句：“请护卫骑士军团长布总攻的命令！”

    同时，成千上万的龙鹰们也随之嘹亮的吼叫起来，远处的欧洲区军团成员们似乎意识到了什么，撤退的度再也无法保持稳健，一个个催促着坐骑向着死亡平原深处狂奔。

    “这真不是我本意。”

    左御无奈地扫视着队友们，“彼岸轮回”的成员早已熟悉自己团长那份细腻的阴险，纷纷恍若未觉地低头窃窃私语。

    “好吧！”

    深吸一口气，左御将手中闪耀着紫色光芒的【光明的叹息之墙】高举：“进攻！！！”

    沉稳平静的声音在寂静的夜空中响起了，天空中无数的血精灵空骑兵，地面上2ooo名德鲁伊精英npc，以及身后数十万华夏区玩家向着欧洲区玩家逃亡的方向动了三天来最猛烈的攻击……

    这戏剧性的传奇一幕如此壮观而瑰丽，无论是逃亡中的欧洲区玩家，还是身为追击者的华夏区玩家，在很久很久以前回忆起《苍穹》中第一场级团战时，总是带着一种憧憬而缅怀的语气，向自己的朋友述说战役最后的那一段景象。

    当传言扩散成为传闻，当传闻辗转成为过往，当过往凝聚成为传奇……

    这一场西部通道的战役，就此彻底落下了帷幕。

    …………

    两个多小时后

    当龙鹰骑兵缓缓飞回遥远的幽暗沼泽，当德鲁伊精英npc向左御等人复命回转德鲁伊远征议会，死亡平原上躺满了欧洲区玩家的尸体，华夏区无数玩家们一边跳舞一边逐渐向恩诺卡森林返回。

    “结束了。”

    左御驾乘着龙鹰头领坐骑慢慢飞离大部队，他怎么也没有想到这场有史以来规模最庞大的级团战，会以这样的结果而告终，隐约间他似乎想起了三天前，在匆忙飞离血精灵领地时，血精灵引导者伊德拉似乎说过一旦树之擎建成就会赶来支援的只言片语。

    想及此，左御不由苦笑，如果早知道战局到最后会是这样，他就不会那么辛苦的跑到德鲁伊远征议会，去和那两个骷髅级领讨价还价钻空子了。

    “不过人生，总是有意外才有惊喜，对吗？葬雪。”

    左御紧了紧搂住自己腰的一双纤手，扭头和寡言的人儿调笑着，“72小时的系统维护，有想过怎么度过么？葬雪。”

    其实左御并不指望千沙葬雪会有什么回应，他准备和往常一样，自顾自列举几个地方，看看佳人是否有意出来约会那么一小会儿。

    谁知，千沙葬雪忽然从背后紧贴过来，那薄如蝉翼的黑巾贴着左御的耳垂，男人几乎可以闻到那吐气如兰的芬芳。

    “我们约会吧，阿御。你的异能，应该突破到5阶了吧……”

    左御在一瞬间傻眼，他开始深刻检讨自己是否太保守了，竟然让女孩先提出这样的问题，实在是罪大恶极的过失……

    …………

    （胃的检查出来了，有点小麻烦，需要调养，不敢熬夜了。不过手头的工作总算是拼死拼活赶完了，欠得章节只能慢慢补了，这身子还要留待日后有大用，唉！男人伤不起。

    ps：后面几章，嗯，你们懂得。）