    第1393章1393比较

    郑丽红在一边笑了，“这个怎么比？”

    “是啊，都没有办法比。”

    朝阳也没有骄傲，他知道自己不聪明。就是凭着实在，踏实和忠诚才能这样。

    “要是向东知道你得了这些东西，还不一定怎么后悔呢。”

    李云乔在前面开口“都是自己的选择，人总归要对自己的行为负责的。”

    朝阳明白这个道理，所以他从来都是谨小慎微的干事。

    他们嘴里的向东也正在兴奋当中，没想到自己来请假，却被通知让他去外地进货。

    这可是自己盼了多长时间的机会，所以根本就没有考虑，收拾简单的行礼就出发了。

    在火车上，他还是没有过去兴奋，自己终于在也不用再车间干那些刺鼻的活了。

    现在他心里根本就没有想过自己堂妹结婚的事。

    当然对于十号朝阳和静初定亲也没有那么难受了。

    第二天，魏开云开车，李云贵和吕北光他们三个直接去了市里的酿酒厂。

    到了这里吕北光眼睛都不够用了。看过后心里记下了还欠缺的。

    他们谈的并不太顺利，人家就是咬住了李云贵已经答应的事。

    魏开云一直都没有开口，看着也墨迹不出什么来。

    “李村长咱们回去吧。”

    “小魏。”

    “反正酿酒厂也还没有建成，咋们就慢慢的的来。”

    李云贵明白魏开云的意思，但是他不死心，这是他办砸了，心里特别的难受。

    都是领导，当然听出了魏开云的意思了。知道这是在威胁，可是真的不想失去这个机会。

    吕北光就是坐在一边，一直听着他们扯皮，觉得这边也太不厚道了。

    看着魏开云站起来，他也跟着起来。

    两人都出了厂长办公室了，李云贵叹了一口气也站起来“孙厂长，抱歉打扰了，以后我们要是生产了就送过来，要是还不够大家伙分，那就算了。反正一开始也是想要在农闲着的时候酿酒的。”

    “李村长，你一开始可不是这么说的。”孙长富着急了。他也知道自己干的不地道，可是酒厂真的不行，酿出来的酒根本就不够，已经加大了产量，可是还是供不应求。

    所以上次才提出那样的条件，没想到李云贵同意了。这是有明白人不同意了。可是自己真的不愿意放弃。

    但是要是人家根本就不生产，那么自己不是甘做坏人了吗？

    孙长富也挺为难的。这几天可是心里轻松了很多。

    可是他们怎么反悔呢？“李村长，你们这样不行的。”

    “孙厂长，其实你这样干真的是伤敌一千自损八百了。我们高粱酒答应了除了给大家伙分完后，都交给你们的，而且是五年的时间。我们只不过是想着利用其他的时间再试试别的，你这样都不同意这样让我们心里非常的不平衡。”

    孙长富也觉得自己有点过分了，也知道他们都是老百姓，也就是想要大家伙分点福利。

    “行，我答应了。不过这酒的量不能少了。”

    “孙厂长，我们还能和钱过不去？只是不想受制于人罢了。”

    李云贵这一阵心里一直都不痛快，这件事办的真的非常的失误。现在就是想办法补救。

    “那酒的量要给我一个大概的数量。”

    李云贵无奈的笑了笑“这个我真的不能保证，我我明白孙厂长的难处，我们都是业余的，不可能全部的经历都放在这上面，但是绝对可以让孙厂长轻松一些。”

    孙长富咬咬牙，“行。”

    “那我去叫他们两个，咱们得从新的写一份协议。这样我们也有约束。”

    李云贵话说的漂亮。让孙长富那点不甘心也没有了。

    最后合同是魏开云起草的，这边不可能永远都这么被动。

    从酒厂出来后，李云贵想着还是去市里找领导一下，这样以后省的有麻烦。

    魏开云和吕北光就在车里。

    “明天回去就开始酿酒。有杨知青给我帮忙就行。小魏，这酒一定会是顶级的。”

    “这么有信心？”魏开云挑眉问。

    “嗯，你放心，年底就可以尝尝了。”

    “你这么有信心，就多酿。到时候直接送到大城市去，或者直接去首都。”

    “嗯，我知道，我会单独的留出来一个车间专门酿这两种就的。”

    “这么隐蔽？”

    “嗯，我准备着这酒就是我和杨知青两人一起来就行，还有有力气活让国栋干。别人就不准备让他们知道了，这样也对得起人家祖传下来的。”

    “行。需要什么你直接的列出来，老杨去准备，这酒我会和李云贵商量的，就是直接给咱们。”

    魏开云的想法是韩相君，老杨，吕北光他们四个直接从酒厂买，至于销售多少就和村里没有关系了，只是要用村里的幌子罢了。

    “这酒的价格不会太高，不过药酒的成本是普通酒的三倍。”

    “明白了，我来运作就行了。”

    两人正说着。李云贵出来了。

    三个人也不愿意在外面吃饭，直接的回家了。

    第二天，吕北光带着村里的人开始酿酒。

    晚上的时候，杨秀琴他们两个也酿酒。

    这样品质高的要赶紧的弄出来，想着让朝阳带回去给韩相君，那边怎么运作让他操持。

    李云贵对于魏开云的要求当然会同意了，反正价格定出来，绝对会让他们赚钱就是了。

    “吕同志，都这个时间了，你还是别回去了吧。”

    两人一直忙活到了后半夜两点多。

    吕北光点头“你也去休息吧。”

    李云贵安排的是村里每家一个人，这可是双工的，如果安排不合理，那很容易出矛盾的。

    三对知青们也都领来领结婚证，这样也是三人心里松快了很多了。

    现在可以说什么事都上了正轨。也有心情安排二儿子定亲的事了。

    朝阳每天都是笑容满面的。让所有人都知道，他是多么的幸运。

    虽然知道自己没有多长时间就要离开了。但是想着和静初定下来。他也是愿意的。

    为了自己能够给心爱的女孩子稳定的生活，一定在外面拼搏几年。

    (本章完)

