    862、看热闹

    等送走唐文之后，叶明叹了口气对着一旁发愣的赵瑾萱说道：“赵小姐我送你回去吧，你的车子明天让人来拖吧。”

    “哦哦。”赵瑾萱愣了愣点点头，一言不发的坐上车后忍不住询问道：“叶大哥，刚刚那个人来头很大嘛？”

    叶明开着车点点头，但是没有细说。他明白这种事情和赵瑾萱这种没脑子的“大小姐”说了根本就没用，现在的事情只有交给赵瑾萱的父亲赵山河处理了。

    见叶明不愿意多说，赵瑾萱也只好默默的坐在副驾驶发愣。

    不一会儿叶明就开着车载着赵瑾萱回到了她家的别墅，因为叶明妹妹现在住的地方离这个别墅区没多远，所以叶明就打算当面和赵山河说下一下。

    “咦？叶先生您可是个稀客啊。”当赵山河开门之后，见叶明和自己的女儿一起回来顿时有些意外道。

    看着女儿心情低落，而且似乎她视如珍宝的那台保时捷也不见踪迹，加上似乎还是叶明开车送她回来的，顿时就觉得有点不妙。

    “哎，赵先生进一步说话。”叶明看了看赵瑾萱说道。

    赵山河回头看了看赵瑾萱点点头说：“里面请。”

    来到客厅后，赵瑾萱的母亲看着自己的女儿神色低落的回到家一言不发，自己的丈夫后面还跟了个人，等看清楚对方之后也是微笑道：“叶先生，稀客啊。”

    “赵太太。”叶明点点头回应道。

    赵山河把叶明请到客厅入座后询问道：“怎么了叶先生？瑾萱是怎么了？她的车呢？还有怎么是你送她回来了？”

    赵母一听是自己女儿的事情，顿时也耐着性子坐下。

    叶明叹气道：“赵小姐的车子在路口和人发生了车祸，所幸双方都没事，事情的原由是因为赵小姐伸手捡东西的时候撞到了对方，然后可能在言语上和对方有点冲突，我路过的时候顺便“解围”了一下。”

    “哦，没事没事就好。”赵母和赵山河同时“松了口气”听到自己女儿只是因为一时的疏忽大意，至于后续和对方“发生口角”他们觉得都是“小事情”。

    叶明话锋一转道：“不过对方，咳咳，那什么赵先生你们要做好心理准备。”

    “什么意思？难道对方的来头很大？”赵山河有些担忧道。

    赵母也是皱着眉头说道：“就是一些口角争端而已的小事情嘛，大不了，改天我们去登门道歉就是了。”

    “那什么赵太太，对方的身份有点特殊，估计这一次有点不好解决了。”叶明苦笑道。

    赵山河看了看低着头的女儿询问道：“叶先生，对方是？”

    “哎，对方是大飞的老板，唐少。”叶明叹了口气说道。

    赵山河一时没有回过神来疑问道：“唐少？哪个唐少？”

    叶明苦笑道：“你说香江能有几个能被称作唐少的？号码帮的大飞你懂了吧？”

    从叶明口中听到号码帮大飞的名字后，在想想唐少这个名字，赵山河瞬间就是气的浑身发抖。

    赵山河虽然此时他心中已经做了最坏的打算，但是听到大飞的名字之后他顿时感觉眼前一花，差点晕过去。

    大飞是什么人？那可是现在香江最“火”的代言人，而自己的女儿那是撞了对方老板的车，还和对方发生了口角？大飞的老板是谁，那就不用多说了。

    正如叶明说的香江能有几个人能被称作唐少？瞬间赵山河就被气的浑身发抖，看着缩在沙发上瑟瑟发抖的赵瑾萱，他忍不住来到她面前。

    赵瑾萱看着地下的影子，傻乎乎的抬起了头。

    “啪”一个响亮的耳光响起，连一旁的叶明都被赵山河这一举动给吓了一跳，连忙劝说道：“赵先生，现在事情已经发生了您就算在生气也无济于事了。”

    “呼呼呼”赵山河喘着粗气红着眼大声怒斥道：“你是嫌我们家死的不够快嘛？平日里你在外面招摇过市也就算了，你看看你现在惹到什么人了？”

    “你，你就算这样也不能打入啊，乖女让妈咪看看，你看看你脸都打红了。”赵母心疼的来到赵瑾萱面前拿下她捂着脸蛋的手，上面赫然出现了一个红肿的巴掌印。

    可见刚刚赵山河用了多大的力气。

    “慈母多败儿，你看看你把她都宠成什么样了？这件事情要是处理不好，不等人家大飞那边发话，其他的人恨不得把我们一家都给“沉”了邀功。”赵山河怒气冲冲的说道。

    一旁的叶明见状也不好多说，他看到赵瑾萱的时候对方已经是和唐文那边“掐架”了，如果那个时候他出面，事情更“惨”说不定他自己都要折进去。

    “呜呜呜，我我我不知道他他是。”赵瑾萱掩面抽泣道。

    赵山河火冒三丈的训斥道：“你以为你老豆是香江的特首嘛？整天在外面嘚瑟，现在好了吧，惹出大祸了吧。”

    对于自己这个“宝贝”女儿赵山河真的爱之深责之切，不过现在说什么都晚了，如果不能及时补救，周围那些虎视眈眈的人都会把他们给“处理”邀功。

    特别是现在的一些社团，那可都等着“献礼”给WF集团那边拉关系呢，如果有赵瑾萱这档子事情，那无疑是最好的“礼物”。

    至于赵家的人会怎么样，那就和他们没关系了。

    “哎，赵先生我先告辞了，有什么用得着我的地方您随时说话。”看着气氛凝重的一家人，叶明也不好多说什么，这毕竟是人家的家事。

    赵山河仿佛“苍老”了几岁，挣扎的站起身哭笑道：“让你见笑了叶先生，今天不管怎么样都多谢你送小女回来了，至于后面。。”

    赵山河说道后面自己也说不下去了，自己家出了这档子的事情能不能有“后面”那都是个问题了。

    “多保重，船到桥头自然直。”叶明对着门口的赵山河安慰道，对方惨笑道：“是啊船到桥头自然直。”但是言语间那股“无奈”的口气真的让人听着心酸。

