 当猎豹和变色龙目光看来的第一瞬间，张玄就做好了随时要动手的准备。

    虽然炼气者不会在普通人面前动手，但那也是相对而言的。

    现在，他们所在的位置，是船舱下的洗衣房内，这里有四个人，只有一个中年女人是普通人，猎豹和变色龙完全可以毫无顾忌的杀掉中年女人，再来解决张玄，不会有任何人知道。

    张玄已经捏拳，随时准备动手，中年女人却在这时转过身去，一眼就看到了身后的猎豹和变色龙。

    猎豹身上因为刚刚战斗已经彻底破损的衣服，以及那诡异到连人脸都看不清的变色龙，把中年女人吓了一跳。

    “你们是什么人！水手！水手！”

中年女人在看见这两人的瞬间，便大喊出声。

    猎豹眼中闪过一抹阴狠，变色龙冲其摇了摇头，两人在中年女人的尖叫声中，迅速离开，等水手来时，两人已经不见了踪影。

    张玄心中松了一口气，他这次，是真犯了一个大错，他太自信了！    在张玄看来，以陆老头以往残留的威严，哪怕有人来找自己麻烦，也是偷偷摸摸的，毕竟从现在已知的消息可以看出，陆老头在炼气者世界是非常有地位的，自己作为他的传人，有人要对付自己，那也是暗中前来才对，就像之前那些对手，天黑冒头，还都蒙着脸，毕竟自己还有一个身份，是神隐会东方大洲的主教，动了自己，等于是向神隐会开战。

    可返祖盟，根本就没有这方面的顾虑，他们早就跟神隐会不合，现在也在所有人都明知张玄是陆衍之徒身份的时候，光明正大的对张玄下手，更是派了两名高手前来，而且听他俩的话，这两人只是先头部队，在返祖盟中，已经有不少人，开始找自己了。

    张玄之前自信的一点，就是没人敢光明正大的对自己下手，自己也好借这些人来强大自己，可现在，这种失误，导致他陷入这般困境，需要混入普通人群当中来保身。

    看着变色龙和猎豹被中年女人赶走，张玄心中猛松了一口气，他现在的状态，也已经筋疲力尽了，需要时间来恢复。

    中年女人见张玄还站在洗衣房中，眉头一皱，不满的呵斥道：“还楞在这干什么，快跟我去厨房！”

    中年女人说完，大步迈向洗衣房外。

    张玄跟在中年女人身后出了洗衣房，这是一条两边通的通道，张玄扫了一个方向，刚要迈步，就见变色龙和猎豹出现在那，张玄立马回身，老老实实跟在中年女人身后，在这通道前面几处房间，就是这艘游轮的后厨所在了。

    “快点，你们这些外面请来的临时工，只知道偷懒不干活，就你们这样，活该一直打临时工！”

中年女人骂骂咧咧。

    张玄不敢乱走，生怕中年女人再喊出什么话吸引了猎豹和变色龙的注意力，跟着中年女人，去了后厨。

    一进厨房，张玄就感到一种手忙脚乱。

    这个后厨很大，总共有六个灶，堪比一般的大酒店了。

    六个炒菜师父正站在灶台前不停翻着炒瓢，看着还算专业，让张玄感觉到手忙脚乱的是，除了这几名后厨师父以外，其余的人，都是一副懵逼的模样，在后厨里东窜西窜，可窜了半天，什么都没干。

    一个看似管理模样的中年男人，穿着厨师服，正站在后厨中间不停指挥着。

    “那个谁，你去把蒜剁了，让你剁蒜末，你那是什么！”

    “还有你，杀的鱼呢？

干什么着呢！”

    “你你你，快配菜啊，上面单子都下来了，配菜，配菜不会么！不会墙上有表格，对着配！”

    这中年男人急的满头大汗，站那干跺脚，看到中年女人之后，立马出声抱怨，“我说你找临时工能不能找些专业点的啊，你看这一个个的，杀鱼都费劲，配菜也不会，剁个蒜都剁不好，老板已经把主厨叫上去了，你看着吧，主厨一会儿回来，肯定骂人！”

    “那我有什么办法！”

中年女人的情绪更加激动，“这找的都是临时工，你希望临时工有多么专业？

要不然下次你去招人啊！每次都把这些破事扔给我！”

    张玄听着这两人的对话，只感觉一阵头大，找机会就要溜，还是先找个没人的地方，好好恢复一下才是正事。

    张玄刚准备扭身开溜，后厨门就被人推开。

    头顶金沿高帽的主厨满脸怒气的大步走了进来，一进门，便扯开嗓门，破口大骂，各种难听的话从他口中骂了出来，唾液横飞。

    张玄站的离这主厨最近，要不是他速度快连忙后退几步，绝对能被那飞溅的唾液溅一脸。

    主厨面部狰狞，“还做做做，做什么做呢，都给我把火关了，所有人，给我去甲板上站着，我晒你们一下午，让你们好好给我记着！我过不好，你们也过不好！”

    显然，让众人去甲板挨晒这种惩罚也不是第一次了，那还在炒菜的厨师，都熟练的关上了火阀，其余人，也都自觉的走到了一起，等着厨师带头，离开厨房。

    张玄神色一愣，这还真去甲板啊？

去了还不直接就暴露在猎豹和那变色龙眼皮子底下了？

自己还哪有时间去恢复？

    想到这，张玄连忙赔上一副笑脸，搓着双手，“那个主厨，老板是有哪道菜不满意啊。”

    “哪道菜？

你们还有脸问？”

主厨显然没有发现张玄这个突然出现的新面孔，实际上对他来说，这些来船上的临时工，全都是新面孔，“每一道菜，老板都不满意！”

    “主厨，你先别着急。”

张玄大步走到一个灶台前，看了一眼锅内的菜，伸手在锅内摸了一下，素了素手指，随后开口，“这菜做法没问题，就是用料有点多了，换一个方式，绝对能提升口味，让老板满意。”

    张玄话音刚落，就被人拉到一旁，冲他低喝道：“你别乱说话，你就一个打杂的，还教着师傅怎么做菜呢？

厨房的规矩懂不懂啊你！”

 