    第235章欲擒故纵？

    学校外的一家咖啡厅里。

    夜溪抿了一口卡布奇诺，说：“如果你之前爱的人深深伤害过你，但现在他又对你极好，你会不会原谅他？”

    方霄云听得认真，闻言后说道：“女神，你得先回答我几个问题。”

    “嗯，你问。”

    方霄云放下手中的咖啡杯,正色道：“第一，他伤害你是因为原则性问题吗？比如劈腿，打人，施虐？”

    夜溪想了想说：“后面两个没有，至于劈腿这个问题有点复杂，我一两句也解释不清楚,但他的品性绝对不是那样的人。”

    “那好吧,这一点勉强算他过关，那第二个问题,他现在对你好，你能感受到他是因为真心爱你吗？”

    夜溪闻言后，点了点头。

    “最后一个也是最重要的一个问题，你还爱他吗？”

    夜溪眼梢轻挑，小脸儿上满是认真，可那幽暗的眸底带着一丝孤傲的清冷，

    她知道她是爱的，她只是不想轻易这么快原谅他罢了！

    方霄云见状，俏皮笑道：“我懂了女神，你是不是在想不能这么轻易原谅他？”

    夜溪有些惊讶，她没有说话默认了她的观点。

    方霄云又说道：“其实不是，这只是你的借口，你只是因为太害怕了。”

    “我害怕什么？”

    “你被他伤过，所以心里多多少少有了阴影，你害怕拥有他，因为你更害怕拥有之后的失去，你是不是想着只要不真的拥有，就永远不会失去了,所以你现在才会这么困惑。”

    方霄云分析得头头是道，夜溪听完后真的信了方霄云就是感情理论的最强王者，

    这是她埋藏得最深的心思，竟也被她一语中的。

    “女神，我理解你，要是换我我也不会这么轻易原谅，你再多考察考察呗，虽然说你那个未婚夫绝对是众多少女心中的人间理想，但你也同样很优秀啊，你绝对也是众多男人心中做梦都想拥有的人间尤物，

    所以我觉得你也没必要吊死在一棵树上，要我说啊，人生苦短，趁着单身不如多浪浪，一来可以放松放松心情，二来你也能更加确定自己的心意，若你们真有那个缘分，自然想跑都跑不掉。”

    夜溪听完顿时觉得醍醐灌顶，“你说的对,要不今晚我们俩就去好好玩玩儿？”

    “好呀好呀！我听说雾色酒吧里的小哥哥都可帅了,可我一个人一直都不敢去，”方霄云激动的抓住夜溪的手，“不如我们俩今晚就去吧？”

    “酒吧啊？”夜溪沉吟了一会儿，看着方霄云期翼的神色，又笑道：“行！晚上我带你去！”

    *

    晚八点，雾色酒吧，二楼VIP贵宾包厢内。

    程一卿端起一杯威士忌递给玺执墨，试探性的问道：“三爷，你是不是和夜溪小姐又闹矛盾了？”

    “矛盾倒算不上，”男人剑眉蹙了蹙，将杯中的酒一饮而尽，“我能感受到她心里有我，但她对我总是忽冷忽热的。”

    “会不会是欲擒故纵？”

    “不会，”男人点起一根香烟重重的吸了一口，“我觉得她心里对我有很大的隔阂，她始终不愿意对我彻底打开心门。”

    ?  ?明天男主转换风格直接开撩~

    ?      求追读求推荐票哦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

