    “斑！”

    娜杰塔听到宇智波斑的话，猛地站起身来，在其他人开口之前，朝着他呵斥道：“不许胡说！”

    娜杰塔相信宇智波斑可以解决艾斯德斯，但她完全没想到，宇智波斑竟然会提出这样的条件。

    而且娜杰塔加入革命军完全是为了理想，从来没有想过要自己来当皇帝。

    更重要的是，这家伙有这样的想法，为什么不事先跟自己沟通一下！

    这个笨蛋！

    这样想着，娜杰塔满脸愤怒的指着宇智波斑，大喝道：“你现在给我出去，马上！”

    其他革命军的将领听到娜杰塔对宇智波斑的呵斥，也都不好在说什么了。

    毕竟，宇智波斑是娜杰塔的弟弟这件事，在座的所有人都清楚。

    而且，他们之中也不是所有人都不能接受娜杰塔成为新帝国皇帝这件事。

    “不要生气，娜杰塔。”

    革命军的首领却是站起身来，朝着一脸愤怒的娜杰塔摆了摆手，然后看着宇智波斑，说道：“斑……我可以这么称呼你吧？”

    宇智波斑没有答应，但也没有反对。

    革命军首领见此，微笑着点了点头，然后表情突然变得认真起来，朝着宇智波斑问道：“那么，斑。

    你刚才说，你能解决艾斯德斯，这是真的吗？”

    宇智波斑本想点头，但想了想后，却将目光看向了一旁的娜杰塔。

    相比于他自己开口，娜杰塔的回答肯定更具说服力。

    娜杰塔看到宇智波斑的目光，脸色一阵变化，最后却还是点了点头，说道：“如果说这个世界上还有人能在一对一的情况下战胜艾斯德斯的话，那么那个人绝对是他。”

    “你说……一对一？！”

    革命军首领听到听到娜杰塔的话，先是愣了一下，然后目光凝重的沉吟起来，久久不语。

    虽然他不相信娜杰塔会用这种事情来开玩笑，但她刚刚说明了艾斯德斯有多强，甚至还用兵力做出了对比，现在又说有人能在一对一的情况下，战胜艾斯德斯……

    不只是首领，在场的将领们也需要时间来接受这个说法。

    一时间，整个会议室的气氛也变得凝重起来。

    “娜杰塔！”

    许久后，革命军首领突然看向娜杰塔，然后面色严肃的沉声说道：“如果你刚才所说的话是真的，那么我可以在这里向你保证。

    等到我们成功推翻了帝国的统治，建立了新的国家之后，会坐上新王座的人，绝对是你，也只能是你！”

    他的话说的十分认真，甚至在称呼上都是叫了娜杰塔的本来的名字。

    “首领，你不能……”

    那些用户这位首领的将领们听到这话，纷纷焦急的站起身来。

    这些人都是跟随着这位首领从只有寥寥数人将革命军建立到如今规模的元老。

    虽然他们也非常佩服娜杰塔，但无论从什么方面考虑，他们都不希望现在的首领让位。

    只不过，他们的话还没说出口，就被这位首领给压了回去。

    “你们不用说了，这是我的决定。”

    革命军首领严肃的目光在那几位站起身来的将领身上一一扫过，然后用严厉的语气对着他们说道：“你们不要忘了，我们建立革命军最初的目的是什么？

    如果斑真的能用最小的代价解决艾斯德斯这个强敌，让更多革命军的兵士们活下来见证新时代的到来。

    别说是让娜杰塔来当皇帝，就算让斑来当，只要是他能善待人民，我也绝不会有任何意见！

    我希望你们也一样，明白吗？”

    那些将领们听到这话，虽然不甘心，但也没有在提出反对意见。

    说到底，宇智波斑的要求是让娜杰塔来当皇帝，而不是他自己，不然就算是首领点头，他们也绝不会同意。

    不只是他们，就算是那些支持娜杰塔的将领们恐怕也不会同意。

    “首领，我……”

    娜杰塔本想听到这位首领的话，却感觉有些惭愧，不过她的话还没说出口，就被首领打断。

    “我相信你，娜杰塔。”

    这位革命军首领用看待自己的孩子一样的目光看着娜杰塔，微笑着说道：“是你的话，无论是能力还是其他方面，我都可以放心的把一切都托付给你！

    况且，战争的残酷我们都很清楚，而之后那一场最重要的战争，本来就打算让你来指挥的，不是吗？”

    娜杰塔听到首领的话，沉默了一会，最后目光突然变得坚定，然后重重的点头，道：“首领大人，请您放心，我一定会带领大家，结束这个黑暗的时代！”

    “我相信你能做到。”

    这位首领文笑着点头，然后他取下了象征着革命军首领的帽子和披风，郑重的亲手将它们戴在了娜杰塔的身上，说道：“娜杰塔，从现在开始，你就是革命军的首领了！”

    没有说出等到宇智波斑解决艾斯德斯再让位这种话，甚至没有质疑娜杰塔对宇智波斑能战胜艾斯德斯的评价，就直接将首领的位置交给了娜杰塔，可见这位革命军的首领也是一位有魄力的人物。

    ……

    天空中，一只长得跟巨型魔鬼鱼超级危险种在云层之下飞驰。

    这只超级危险种名为‘艾达蒙达’，是被革命军的帝具使用者驯服，用来充当坐骑的交通工具。

    艾达蒙达的背上正站着四道身影。

    除了宇智波斑和娜杰塔之外，还有宇智波斑的帝具须佐之男，以及另一名前来支援NIGHT RAID的帝具使用者切尔茜。

    此时，三人一帝具正乘坐艾达蒙达返回NIGHT RAID的总部。

    虽然娜杰塔已经成为了革命军的首领，但她目前需要负责的主要任务依旧是对NIGHT RAID的掌控。

    艾达蒙达背上，宇智波斑独自一人站在最前面，须佐之男静静的站在他身后。

    娜杰塔和切尔茜两人则坐在后面，小声的讨论着什么。

    一番轻语之后，娜杰塔将目光转向宇智波斑的背影，不知道想起了什么，脸上突然露出一丝笑意。

    虽然娜杰塔不知道宇智波斑为什么要让她来当新时代的皇帝，她甚至没有追问宇智波斑这样做的原因。

    娜杰塔只知道，这是宇智波斑从小到大第一次想要让她去做一件事，所以无论是什么原因，她都会努力去做。

    这是他们之间无声的默契，也是娜杰塔为什么会接受成为革命军首领的原因！

