
　　张恒回到学校后还在回想调酒师小姐的最后一句话，后者在张恒将要离开酒吧的时候又说了句，“最近冒出了不少奇奇怪怪的人，你最好离那个头上有呆毛的家伙远一点。”

　　头上有呆毛的家伙？张恒想了想，比较符合这个特征的也就是陈华栋刚收的那个徒弟向井地奈奈子了。

　　向井地奈奈子是早濑飞鸟的学妹，作为交换生也是刚到中国没多久，张恒和对方不久前刚见过一面，帮向井地奈奈子在书店找到了她想买的书，但是后来唐装老人不知道从哪儿冒出来，张恒就和向井地奈奈子还有陈华栋告别了。

　　因此严格说来他和向井地奈奈子也并没有太深的接触，而仅就当天的情况来看，向井地奈奈子似乎表现的挺正常的，不过张恒也相信调酒师小姐不会是无的放矢，另外唐装老人的出现也从侧面说明向井地奈奈子身上可能存在有一些问题。

　　虽然唐装老人看起来一天到晚不务正业，但是只要稍微回想了下，就能发现那家伙每次现身都是有原因的，除了第一次相遇是为了跟张恒签订代理人契约外，剩下的几次基本都是在张恒遇到麻烦的时候出现，比如第二次相遇，是因为摩勒斯比闯入到静止的世界来，第三次相遇则是因为张恒对上了正义女神朱斯提提亚，之后就是不久前书店的那次了，唐装老人赶在他之前拿走了书架上一本本不该出现在那里的书。

　　现在看来那本书之所以会出现在那里，有很大可能是和向井地奈奈子有关了。

　　张恒在意识到这一点后有心想提醒陈华栋一下，让他在和向井地奈奈子的后续交往中注意下安全，但是等他看到抱着手机嗤嗤傻笑的陈华栋，就知道自己这提醒多半也不会有什么用了，好在对方应该是冲他来的，按理说也不应该会太为难陈华栋。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　自从代理人战争开启后，张恒明显变得更加繁忙了，副本间间隔的时间变短了不少不说，而且不知不觉的就到了六月，换言之也就是又到了期终考的时间了，再加上尤其张恒又在古罗马泡了一年半，对于之前的记忆肯定会有影响。

　　但是好在他的一天有48个小时，就算是突击也比陈华栋和魏江阳他们多出一倍的时间，而且张恒发现，不知是不是因为学习了演绎法的缘故，他的记忆力似乎比之前要好上不少，之前在伦敦的时候他就按照福尔摩斯所说尝试在自己的大脑中打造出了一座记忆宫殿，将搜集到的各种信息归纳储存在记忆宫殿中，以备不时之需。

　　这也是之后在罗马他可以很快的将数件看似不相干的事情中迅速找到隐藏联系的原因，而现在这座记忆宫殿也帮他省去了一大部分重新学习的时间，让张恒能够比预想中更快的完成他的复习计划。

　　不过就在张恒重新投身图书馆中，开启学习模式的时候，一辆特斯拉ModelS却风风火火的驶入了校园，在收获了无数的回头率之后在张恒的宿舍楼前停下。

　　驾驶门开启，先下车的是一只美腿，拥有完美无暇的曲线，顿时吸引了楼前男生们的火热目光，之后它的主人也从车里走了出来，摘下了墨镜。

　　韩璐望向一边打包了午饭正准备回宿舍吃的魏江阳，“哟，太好了，你是上次和张恒打篮球的那个同学吧，能麻烦你帮我叫他下楼吗。”

　　魏江阳张了张嘴，半晌才憋出一句话来，“你之前不是开雷克萨斯的吗？”

　　“我又不是只有一辆车，况且，”韩璐耸了耸肩，“那辆lc我已经送人了，和我的命比那辆车不算什么，虽然严格来说那次救了我的人其实是张恒。”

　　“张恒他救了你的命？”魏江阳感觉自己现在就像是背着长枪短炮埋伏在明星家边的狗仔一样，嗅到了大八卦的味道。

　　不过韩璐之后却似乎没有什么想要这这上面继续展开的意思，只是笑了笑道，“你能叫他下来吗？哦，别说是我找他的，我想给他一个惊喜。”

　　“哦哦，没问题，不过他现在不在宿舍里，应该在图书馆待着。”魏江阳结结巴巴道，在面对韩璐的时候他总是忍不住紧张，主要是韩璐的名气太大，而且长期从事资本运作，让她整个人带着一股杀伐果断的气质，魏江阳也不知道张恒是怎么和这样一个女强人相处的。

　　反正在他看来，韩璐看起来虽然挺好看，但是要是真和对方待上一天，在他看来是挺受罪的一件事。

　　之后张恒被魏江阳随便找了个由头叫下图书馆，还没走出大门隔着玻璃就看到了下面停着的ModelS，韩璐降下副驾驶的车窗，冲他干脆道，“上车。”

　　张恒扬了扬眉毛，将手里的电脑和笔记本都交给了一旁的魏江阳，托后者帮忙带回宿舍，之后拉开了车门，直到他坐稳关门后才问道，“我们去哪儿？”

　　“夏威夷，我有个朋友刚在那里买了艘游艇，我让他借我玩儿几个月。”

　　张恒闻言却摇了摇头，“夏威夷太远了，我还有期末考试。”

　　“那日本呢，那里也有不少挺漂亮的小岛，而且坐飞机很快，只要三四个小时。”韩璐道，“你说你快要期末考了，可是也要劳逸结合嘛，我们可以在那边找个风景好的小岛待两晚放松下就回来，我听沈熙熙说你们这段时间也挺忙的，虽然她不肯告诉我你们究竟在忙什么，但是恰好我的工作也刚告一段落，我就想着也许我们可以一起度个假什么的。”

　　“那你为什么不提前打电话问我？”

　　“因为我不想让你有时间找到拒绝我的理由。”韩璐设置了去机场的自动驾驶，之后扭头看向一边的张恒，“你救了我，我知道你可能并不怎么把这事儿放在心上，但是我没法当这之前那些事情没有发生过，我也想为你做点什么，不如我们就先从一些小事开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十九章 度假免费阅读。https://xs.23sk.com 