 众人的目光齐聚华功林的身上。

过了好一会儿，他才低声说道：“董圣女的话在理。”

“嗯？”

华佟一惊，连忙拱手道：“大长老，我们现在千万不能出去啊！外面数十万军队，火力非常凶猛！而且，那些长老、殿主马上就要融合变种魔人了，这个时候若是出去，功亏一篑啊！”

“我知道！”

华功林摆了摆手，沉声说道：“我带李长老、文长老、陈殿主在秘境里照看他们，你带着大家，跟董圣女杀出去！”

被点名的三人面无表情的从餐桌边撤回，来到华功林身后。

“是。”

华佟见状，便对董玥君拱手道：“既然大长老发话了，那我们收拾收拾就离开圣魔秘境。”

“行，我在门口等你们。”

董玥君点点头，走出大厅。

其他弟子神情很是严肃。

这一出去，恐怕就是九死一生了。

不过比起在这里等死，他们更能接受出去搏一把！毕竟，这几天忍饥挨饿实在是受够了，要不是刘长老死死把着秘境出口，他们早就想出去抓鱼了。

随行离开血魔宗的长老、弟子有二十多个，各自回屋收拾行李。

“大长老，我们出去后，在哪里汇合？”

二长老如今孑然一身，没有什么东西好收拾的。

“你们先跟董玥君出去，到时候我自有办法找到你们。”

华功林面沉似水。

“帮我盯紧这个女人。

要是她有什么猫腻，第一时间干掉她，千万不要给她机会开起魔瞳！”

“那军区这边……”“只要剩下的人炼化了变种魔人，区区几十万军队还想拦得住我们？”

华功林冷冷一笑。

“是！”

二长老点头说道：“那属下就提前预祝大长老练成绝世魔功！”

“哈哈！”

大长老朗声大笑，背负双手走向地下密室。

在他身后，那三个长老直挺挺的跟着，就像是没有生命的机器人。

十几分钟后，众人在秘境出口集合。

刘长老开起秘境，众人洑水前行。

此时，湖面上十艘护卫舰带着数十辆战斗舰来回巡逻，十分严密。

董玥君他们隐秘气息，逃开那些护卫舰的侦查系统，来到引爆弹药库附近的区域。

这里的救火工作还没结束，岸上士兵来回奔走，救火车喷洒水龙，一切都显得十分混乱。

一众人冒出水面，小心翼翼的避开那些救火队伍，进入还在燃烧着的库房。

血魔宗留下来的都是精英，就算那些弟子，也是四五倍极限的高手。

不说有多强大，但是只要催动武劲护体，那些火焰对他们还是没什么伤害的。

董玥君在前面打头阵，二长老紧紧跟在后面。

“董圣女，你果真非泛泛之辈，一眼就看出这里的防线十分薄弱！”

二长老见逃离封锁进行的非常顺利，心中微微松了一口气。

“越是危险就越安全。

想必军区领导也猜不到，我们今天晚上会连夜杀出来，而且还是从爆破区域作为突破点！”

董玥君面色不改，依旧十分谨慎：“你们小心一点，千万不要暴露了行踪！”

“知道。”

二长老等人连连点头，借着燃烧的火势，猫着腰穿过了一里多地的军区防线。

很快，他们过了燃烧区，远处军队的戒备又开始严密起来。

众人躲在一处草丛里，压低身子不敢冒头，二长老找不到适合的线路，连忙来到董玥君身边，低声问道：“董圣女，现在应该怎么办？”

董玥君淡淡一笑，指着五百多米外的一个仓库，低声道：“那里是我特意留下来的军火库。

之前没有点爆，为的就是给现在留退路！”

“嘶！”

二长老一惊，竖起大拇指：“董圣女深谋远虑，在下自愧不如！只不过，那个军火库外足足有上百人站岗，我们恐怕很难靠近啊！”

“上百人又如何！”

董玥君冷笑一声：“只要点爆了，全部都得死！”

说着，她从空间石吊坠里取出一颗手雷，递给二长老，“二长老，刘长老，邓长老，你们三人实力都有十倍极限，应该能将手雷丢进那个仓库的窗口吧？”

“太远了，有点难。”

二长老摇了摇头。

他们虽然实力够强，丢一颗手雷，别说五百米，就算八百米都没问题。

只不过，他们对暗器并不精通，手法恐怕没有那么准。

那个军火库的窗口非常小，隔着这么远都看不清楚，怎么丢啊？

董玥君左右看看，低声道：“既然如此，我们就去草丛隔壁的仓库！”

她指了指数十米外的一个大仓，“那里是物质库房，里面都是一些军用的衣裤鞋袜。

我们潜入那个仓库，能把距离拉近一百多米。”

“三百米的话，我应该有点把握了！”

二长老点点头，对其他人说道：“你们都在这里老实待着，我跟圣女、刘长老、邓长老去去就来！”

“是！”

一众弟子连忙应道，纷纷匍匐下来，不敢有丁点暴露。

董玥君和三个长老借着夜色和草丛的掩护，飞速潜入大仓。

他们的速度非常快，只留下四道黑影，一点痕迹都没留下。

“呼！”

在进入大仓后，四人确认里面没有人，不由得松了一口气。

二长老握着手雷走向军火仓库对面的窗口，忽然觉得有点不对劲，扭头问道：“圣女，你怎么对军区的布置如此熟悉？”

“熟悉吗？”

董玥君站在最后，停下脚步，淡淡一下：“因为，有人告诉我了啊！”

“谁？”

二长老面露狐疑之色。

这时候，从昏暗的仓库角落走出一道身影，低着头，看不清楚模样。

“是我告诉她的，你有什么意见吗？”

黑影说话间，董玥君脚尖一点，来到了他的身侧，与二长老三人遥遥对峙。

“你……你，你果真是叛徒！”

二长老大惊失色。

不仅是他，连刘长老和邓长老，也一脸的不可置信。

“我不是叛徒，你们才是！”

董玥君冷冷哼道：“血魔宗的宗旨，带领地球世界的武道走向繁盛。

可是你们，却为了一己之私，不惜用整个地球世界的百姓炼魔，为你们所用！”

二长老面容狰狞，身上武劲涌动：“放屁，魔化基因计划自古上个世纪开始了……”“华龙煌的魔化基因计划根本就不是这么一回事！他打算改良人类武者基因，让武者拥有魔化的能力，从而提升战力！可是你们，却暗中隐瞒华龙煌，将基因改良计划变成邪恶的种族魔化！”

董玥君厉声喝道。

“你……你……”二长老被董玥君一语道破，面若死灰：“是，是谁告诉你们的？”

“当然是华龙煌！”

董玥君鼻端一哼：“他跟我说的事情，远比你们知道的更多！”

“好了，别唠家常了。”

黑影推了推头上的鸭舌帽，淡淡笑道：“华佟，刘长老，邓长老，最后给你们一个机会，束手就擒吧！不然的话，今天你们不仅回不到圣魔秘境，连这个仓库都走不出去了。”

“你以为你是谁啊！”

二长老眼睛微微眯起，沉声喝道：“就凭你一个人也想挡住我们三人？

别说你，就算周围所有军队都过来，也不可能！”

话音一落，二长老、刘长老、邓长老三人周身血气大盛，一股邪恶的气息从他们身上散发出来，连地面都被这股气劲切割得支离破碎。

“嗯？”

黑影和董玥君的神情齐齐一凝，异口同声的惊呼道：“变种魔人？”

“我们是第一批试验品，早已经能驾驭变种魔人的力量了。”

二长老哈哈大笑。

“血魔结界！”

“呼！”

一大股变种魔气溢散开来，将整个大仓揽入其中，很快魔气凝固，形成了一个巨大的禁制圈层。

“董玥君，血魔结界一旦布下，我连们都出不去！就算中止，也得用掉我们三人半分钟的时间！这半分钟，我们好好的玩一玩吧！”

二长老双眼血红狂笑不已，猩红的舌头伸出，舔着嘴角，看上去又变太又恐怖。

黑影和董玥君被困在大仓里面，根本无处可逃。

不过，那个黑影并没有害怕，反而轻笑起来。

“逗逼……我还没把你们困住，你们却上赶着布下结界。

唉，四眼给我的那套加固困阵，没有用武之处了。”

话音一落，黑影摘下鸭舌帽，露出本来的模样。

瞬间，整个大仓寂静下来，只听见三个重重的呼吸声。

“叶……叶凡？

！”

“你，你……你是叶凡！？”

“不好！”

华佟三人骇然无比。

“二长老，怎么办？

！”

刘长老满脸惊恐。

人的皮，树的影。

叶凡的凶名在血魔宗内深入人心，是全体血魔宗余孽最为忌惮的人物，没有之一！可是他们万万没想到，布下的血魔结界，居然把叶凡给裹进来了。

“惊不惊喜意不意外？”

叶凡哈哈一笑，忽然扭头对董玥君问道：“他们怎么还没反应，那些东西都吃了么？”

“吃了啊！”

董玥君捂嘴一笑，“二长老身后那俩家伙，一开始连生的都吃了不少呢！”

“奇怪了，差不多到点了啊！”

叶凡看了看手表，满脸古怪。

华佟见叶凡和董玥君聊起天来，气怒交加：“你们……”谁知，他还没开口，肚中忽然滚烫起来，五脏六腑就跟打了结似的。

一股火山爆发的憋意，好似马上就要从鞠花里喷涌出来。

 