
　　李凉听着穆司野的话，也不敢说话。看总裁这样子大概是被气得不轻。

　　“那……太太那边您打算怎么办？”李凉问道。

　　“什么怎么办？”

　　“如果太太都能随随便便被人欺负，她们是不是太不把您放在眼里了？”

　　李凉这句话说得很有内涵，那别人哪里是欺负太太啊，这摆明了打您的脸啊。

　　闻言，穆司野脸上的愤怒倒是少了几许，李凉说的没毛病，欺负他没事儿，只不过让温芊芊跟着他受苦了。

　　温芊芊这个女人，别的不会，气他的本事却是一流的。

　　“你一会儿去珠宝店，买一套珠宝，送到这个地方。”穆司野用手机将温芊芊住的酒店的位置发给了李凉。

　　李凉瞬间明白，他高兴的回道，“好的，好的，我马上去办。”然而，他刚走到门口，又回过头来，一脸为难的说道，“如果太太不要怎么办？”

　　穆司野抬起头，模样轻松的说道，“她若不要，你就别回来了。”

　　“呃……我知道了，一准儿让太太收下！”

　　李凉一溜烟便出了办公室。

　　穆司野一想到温芊芊看到礼物时会有的表情，他的唇角不由得勾了起来。

　　他拿过文件，没看两眼，他便拿过手机，发给神秘人。

　　——查一个匿名邮箱的IP地址。

　　随后，穆司野便将那晚收到照片的邮箱发了过去。

　　他也是傻，堂堂穆氏集团的总裁，G市的青年才俊，他居然会怀疑自己的魅力。

　　温芊芊会放着他不选，去选个什么老同学？

　　他也是气糊涂了，这要前几天，他肯定还不确定，但是经过今天他和温芊芊的事儿，他一百个确定，温芊芊和那个男人没关系。

　　在床上她千依百顺，两个人之间合拍的不像话。温芊芊若心里没有他，又怎么会这么顺从他。

　　一想到温芊芊在床上娇媚的模样，穆司野的脸上便不由得沾上了笑意。

　　可是，他为什么偏偏要问温芊芊和那个男人的关系呢？

　　男人的好胜心呗！

　　在那个时候，穆司野就想证明自己比别的男人强，温芊芊只要说一句她和那男人没有任何关系，他的自信心就会自大到爆棚。

　　结果，温芊芊偏不说，还给他气得浑身难受。

　　温芊芊这个女人是越来越倔了，他以前怎么没发现她的性子这么倔强？

　　一想到她瞪着眼睛，撅着嘴，和他闹脾气时的样子，他就心痒难耐。

　　他真恨不能将她压在身下，好好的把她教训一下，听着她那带着哭声像小猫一样的求饶。

　　不能想，一想到她，他就有些心浮气躁。

　　以前，他也没觉得自己是个重男女之事的人，可是最近频繁和温芊芊在一起后，他便越发的控制不住自己。

　　一想到温芊芊，他便不由自由的想到那事儿上去。

　　穆司野端起水杯喝了口水，压住自己内心的渴望。

　　先工作，晚上再去找她。

　　今儿他们吵了架，若是晚上不去找她，她指不定要怎么胡思乱想。没准儿又会委屈的哭唧唧，一想到她哭的眼睛红红的样子，他就莫名的心疼。

　　一想到这里，穆司野工作的精神头儿便上来了。

　　**

　　温芊芊将东西搬到出租屋，她将屋子简单的收拾了一下，她总有个可以属于自己遮风挡雨的地方了。

　　坐在屋里的小板凳上，手上拿着一瓶汽水。窗户开着，屋内的风扇呜呜的转着。额上还流着汗，手中的汽水瓶有点儿冰手，喝了一口，从嗓子眼一直凉到了脚底板，她整个人都是舒服的。

　　她记忆里的小时候就是这个样子的。

　　那个时候家里没有空调，只有电扇。天气热的厉害了，妈妈就会在屋子里洒点水，再给她买瓶两毛钱的汽水，听着外面树梢上的蝉鸣，这就是她的整个夏天。

　　现在屋子里有空调了，但是她不喜欢开。她更喜欢风扇带来的带有一些温热的风。

　　喝过汽水，她擦了擦额上的汗，又看了看手机，林蔓还是没有回消息。

　　看来这份工作是黄了，她要继续去找工作。

　　就在这个时候，一个陌生的电话打了进来。

　　温芊芊接起电话，随后对面便响起王晨的声音。

　　“芊芊。”

　　温芊芊听出了王晨的声音，她不禁有些反感，“王晨，你有事吗？”

　　“芊芊，那晚的事情，我要和你道歉，是我冲动了。我只是……我只是对你有好感，并不想伤害你，我……”

　　他是不想伤害她，他居然把这事情告诉了穆司野，好奸诈一男的。

　　温芊芊下意识，就是觉得是王晨和穆司野说了什么。

　　“王晨，咱们是老同学，我以为你会更加珍惜我们之间的同学感情。但是没想到，你却是这样的人，追求不成，就来祸害我。”一想到穆司野那晚对她的态度，她就忍不住的心酸。

　　穆司野从来没有那么冷漠的对过她，都是因为王晨。

　　“芊芊，你在说什么？什么祸害？”王晨十分不理解她话中的意思。

　　“你别再装了，我没想到你是这样一个小人。”说罢，温芊芊便把电话挂了。

　　然而，三秒之后，王晨又打来了电话。

　　温芊芊不接。

　　可是她不接，他就一直打。

　　最后无奈，她又接起电话，不耐烦的说道，“你到底想干什么？”

　　“芊芊，你说清楚，我怎么祸害你了？我喜欢你，难道就是祸害你吗？”王晨的语气中带着说不出的难过。

　　温芊芊却一点儿也不可怜他，“你为什么要和穆司野说我们的事情，你以为这个样子，我就会和你在一起吗？幼稚！”

　　温芊芊也不藏掖，一股脑全说了出来。

　　“什么？你说什么，哪个穆司野，我和他说什么了？”

　　“你还在装傻？”

　　“芊芊，你在哪儿，我觉得我们之间有误会，需要当面说清楚！”

　　温芊芊无奈的叹了口气，“王晨，我只把你当老同学，对你没有别的意思。”

　　“我知道，但是我必须和你说清楚，我并没有和穆司野说什么。”

　　“好了，我们不争这个了，没意思。”

　　“不行，我们见一面，把话说清楚。我不会缠着你，更不会打扰你，我只是想证明自己的清白。”

　　温芊芊不想理王晨，但是他偏偏一个劲儿的说。

　　“好了，我一会儿去人才招聘市场，一会儿我们那里见。”说清楚也好，省得以后再闹出什么麻烦事儿。

　　“好。”

　　温芊芊简单的收拾了一下，便出门了。在门口，她扫了辆共享电动车，便骑着去了人才招聘市场。

　　半个小时后，她到了，这个时候，王晨已经到了，他换了一身普通衣服，站在大门口。

　　温芊芊骑着电动车过来时，他一眼就看到了，大步来到停车亭。

　　“怎么骑这个？不热吗？”王晨问道。

　　温芊芊和他来到阴凉处，摘了太阳帽。

　　“王晨，咱们同学聚会那天，你联系过穆司野吗？你没有和他说我们同学聚会的事情？”温芊芊开门见山的说道。

　　“芊芊，我只是找人帮忙查了你的婚姻记录，我并不知道那个男人是穆氏集团的总裁穆司野。”

　　王晨一脸诚恳的同她说道。

　　温芊芊面带疑惑，真不是他说的？

　　“芊芊，我是喜欢你，我凭白无故找他干什么？”王晨问道。

　　“哦。”那就奇怪了，穆司野怎么知道她同学聚会的事情，“好了，我要说的说完了，你回去吧。”

　　说着，温芊芊越过他就要走。

　　而这时，王晨却一把拉住了她的手腕。

　　“哎呀，你放手！”温芊芊如被电击到一般，她一把甩开王晨的胳膊，并拉开了和他之间的距离，“王晨，我说过了，我们之间就是同学关系。你别老动手动脚的！”

　　看到温芊芊反应这样强烈，王晨脸上划过一抹尴尬，“芊芊我……”他欲言又止。

　　温芊芊觉得麻烦极了，被一个不喜欢的人纠缠，真是让人烦恼极了。

　　“芊芊，能不能给我个机会，我们试着交往一下？虽然我的钱权比不上那个穆司野，但是我保证，我有什么，我就给你什么，我会全心全意的爱你，保护你。”

　　王晨一脸真挚的说道。

　　“王晨，我想你是误会了。上学的时候，我对你就没有多少印象，更不用说我们这么多年没见过。即便你有权有势，我对你也没有那方面的想法。”

　　“芊芊，如果穆司野只是个普通人，他不是穆氏集团的总裁呢？”

　　闻言，温芊芊立马就不高兴了。

　　“你什么意思？你是说我嫌贫爱富？”温芊芊冷下脸。

　　“没有，我只是打个比方。”王晨紧忙解释道，可他的意思就是这么个意思。

　　女人，不就是看中物质吗？如果穆司野没有钱，她又怎么会在他身边无名无分的待这么多年呢？

　　温芊芊微微一笑，她道，“你不用打比方。论家世，你比不过他；论人才，你也不过他；论社会经验，你更是谈不上。王晨，我很好奇，你到底是哪来的勇气，向我表白？你觉得像我这种吃惯了燕窝鲍鱼的人，还吃得习惯咸菜白粥吗？”

　　误会她，那就误会她好了。

　　她就是喜欢穆司野有钱，有能力，人英俊。

　　不然呢？她要去喜欢一个毫无上进心，吃了上顿没下顿，天天赖在床上做着天下掉馅饼美梦的废人？

　　她是个普通人，但没病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4530章 穆宁番外（289）免费阅读。https://www.23sk.com 