    三日之后，苏莫暂时停止了修炼，离开了擎天峰，向囚天峰而去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫是去找李峰，将‘霸天刀法’送给对方修炼。

    走在囚天峰的山道上，不少囚天峰的弟子远远的看着苏莫，指指点点。

    “苏莫来我们囚天峰干嘛？”

    “不会又来搞事的吧？”

    “我们囚天峰应该没有人得罪他吧！”

    耳中听着囚天峰弟子的议论，苏莫无奈的摇了摇头，他走到哪里难道都是搞事吗？

    看来他现在的名声，已经被搞臭了，在其他人眼里完全是嚣张跋扈，无法无天之人了。

    不过，对此苏莫也不在意！

    苏莫并不知道李峰住在哪里，便径直的走到了囚天峰的宗务大殿。

    “长老，请问你们囚天峰的李峰住在哪里？”苏莫向宗务殿中一名外门长老问道。

    “李峰？我们囚天峰有几十个李峰，你要找哪一个？”

    长老惊疑不定的看着苏莫，暗暗猜测苏莫是不是来搞事的！

    不过，他猜测应该不是，擎天峰的人嚣张狂妄，若是苏莫想搞事，哪里会如此心平气和的来询问！

    苏莫无语，略一沉吟，道：“就是没有修为的那一个。”

    “哦，你说他啊！”

    长老闻言恍然，道：“内门区域第八百六十五号阁楼便是他的。”

    李峰因为没有修为，只修肉身，所以在囚天峰也算小有名气，长老自然也知道李峰。

    “多谢长老！”苏莫抱了抱拳，向对方道谢，旋即离开了宗务殿，向囚天峰内门区域而去。

    李峰的肉身实力，早已提升到了堪比真玄境武者的地步，所以成为了内门弟子，苏莫丝毫不意外。

    “奇怪，倒是挺随和的啊！“这名长老看着苏莫离去的背影，目露沉思之色，因为他在苏莫的身上，并没有现任何嚣张跋扈的感觉。

    囚天峰上弟子众多，建筑连绵，根本不是擎天峰能比拟的。

    苏莫寻找了不短的时间，才找到第六百八十五号阁楼。

    咚！咚！咚！

    轻轻敲了敲门，少倾，阁楼的大门打开了，开门的果然是李峰。

    “苏莫，你来了！”李峰见到苏莫顿时大喜，急忙招呼苏莫走进了阁楼之中。

    阁楼中，苏莫和李峰相对而坐。

    “李峰，最近怎么样？还好吧？”苏莫笑问道。

    “还好，在这里比较安逸！”

    李峰点了点头道，他在宏域的时候，一直是打打杀杀的度过，在这里的确是难得的安逸。

    苏莫上下打量了李峰一番，问道：“你的太古龙象决修炼到什么地步了？”

    肉身实力没有任何气息，所以苏莫也看不出李峰的深浅，不过，他猜测李峰现在必然很强。

    没有修为的限制，加之苏莫上次又给了李峰大量的灵石，想必李峰的实力已经暴增了不知多少倍。

    “第十四层初期！”李峰沉声道。

    苏莫闻言眼眸一亮，第十四层初期的话，那就相当于真玄境四重武者了。

    “不错！”苏莫点了点头，李峰如此的提升度，也能跟的上他的节奏，以后会成为他的一大助力。

    这时，只见李峰脸色一沉，郁闷道：“苏莫，我现在已经穷的身无分文了，有没有什么赚灵石的好办法？”

    呃！

    苏莫闻言一怔，随即苦笑一声，他和李峰真的是同病相怜啊！

    两人一个比一个穷！

    略一沉吟，苏莫道：“再等几天吧！过段时间我们一起出去想办法赚钱！”

    “嗯！”

    李峰点了点头，随即苦笑道：“前几****还去找你呢！准备和你一起出去历练，但不知怎么回事？我居然又回来了！”

    “你去找过我？”苏莫有些诧异。

    “嗯！好像就在几日前，不过我有些记不清了！”李峰有些苦恼的拍了拍额头。

    苏莫见此眉头一皱，李峰不会是修炼把脑子炼出问题了吧？

    连自己做了什么事情都不记得了？

    这还得了！

    “李峰，你是怎么了？记性这么差？”苏莫皱眉问道。

    李峰眉头也是紧皱了起来，思索片刻，摇头道：“我的记性并不差，就是上次去找过你之后，那几天的记忆不太清楚了！”

    苏莫无语，去找了自己一次，记忆就不清楚了？

    少倾之后，苏莫摇了摇了，他也没过多纠结此事。

    随即，他取出了一枚玉简。

    “李峰，这枚玉简内记载了一门非常强大的刀法，你拿去修炼吧！”苏莫将玉简递给了李峰。

    随即，想到李峰的刀已经不适合现在使用，他便又取出了一柄玄锋的长刀，一并送给了李峰。

    “好！”李峰没有拒绝，收下了玉简和长刀。

    而后，苏莫和李峰又聊了片刻，约定十日之后出，一起出去赚灵石，便离开了李峰的阁楼。

    离开了囚天峰之后，苏莫前往了玄天峰，他要去找宏青璇，有要事相商。

    来到玄天峰，苏莫径直向山巅之处而去。

    苏莫知道，宏青璇一般是随芊寻月一起修炼，所以其只要在玄天峰，必然在芊寻月的住处。

    远远的，看到山巅处那座精美的阁楼，苏莫有些无奈，若不是找宏青璇有要事，他真的不愿来到此地。

    想到那个风华绝代的女人，苏莫心中暗想，对方应该不会再阻止他和宏青璇接触了吧！

    堂堂武皇强者，和他打赌输了，总不可能食言吧！

    不多时，苏莫走到了山巅之处，来到了那座清潭之畔。

    或许是早已现了苏莫的到来，宏青璇已经俏脸含笑的从阁楼内走了出来。

    “苏莫大哥，你怎么来了？”宏青璇来到苏莫身前，笑着问道。

    “青璇，我找你有事，此地说话不便，你随我去擎天峰吧！”苏莫沉声道。

    他找宏青璇是有要事，事关重大，当然不想被芊寻月那个女人听到。

    “嗯！”见苏莫脸色郑重，宏青璇立刻点头。

    而后，两人一起，联袂向擎天峰飞去。

    两人离开之后，阁楼中传出一声幽幽的叹息声。

    苏莫带着宏青璇回到擎天峰之后，便进入了自己的住处。

    而后，他和宏青璇一起，又进入了虚界神图的空间之中。