
　　“当然要，不要才是傻子！”祝融耸着鼻子，恨恨道：“一颗特殊的星辰是多么难求你们难道不知道吗？特别是在帝颛顼绝地天通之后，就只剩下小乙在进入东极之门的时候摘下一颗，剩下的你们谁获得这样的星辰了？

　　说句不客气的，我们这些人除了司羿之外，每个人的境界都到了，只要获得一颗这样的星辰，老子立刻就敢和天神争锋！何至于被一个角木蛟给打的连话都不敢说！

　　既然这颗星辰和我属性相合，我自然要当仁不让。”

　　司羿耸耸肩，后退一步，表示自己无意和他相争。共工伸手摸了摸长刀，长长的叹息一声，道：“这颗星辰且给你吧！”玄冥直接把熊垣往前一推，挡在了自己身前。

　　“谢过诸位，来日祝融必有厚报！”祝融感激的躬身道。

　　一颗特殊的星辰在神明境界有多么难得，这一点没有人比他们这些人更清楚的了。在帝颛顼没有绝地天通之前，这样的星辰出世，直接会被天帝手下把持，丝毫不会外流，即使有外流的，也会被天帝派人追杀，不死不休！

　　等到帝颛顼绝地天通之后，人间，天庭道路断绝，这样的星辰更加难得！这样的东西哪怕是拼命也要得到，如果得不到也要毁掉！

　　绝对不能将它留给别人！

　　这是他们所有人共同的想法！

　　而且这颗星辰不论是不是和他的属性相合，都是司羿率先发现的重宝，不光是这样，他也知道玄冥，共工相让的心思。

　　这是一份大恩情，容不得他不感谢。

　　“烦请熊垣你给我推算出最佳的摘取星辰的路径，这颗星辰我要定了！”祝融脱掉上衣，露出光洁的胸膛，又将裤腿扎紧，随即振奋神力，一朵朵火焰纹立刻就出现在他的身上。

　　这是祝融要拼命的征兆！

　　以前拼命的时候，有衣衫遮挡，看不出这些异象出来，现在他脱下衣衫，主动显露的时候，顿时异象纷呈。

　　哪怕是沉浸在推演当中的熊垣，这个时候依旧忍不住抬头去看了看，祝融身上的火焰纹很特殊，特殊到了他境界这么低的人，只看上那么一眼，就隐隐约约的明白了一些火之极道的些许道理。

　　就在熊垣即将沉浸在这些火焰纹当中的时候，玄冥轻轻移动身躯，将他的视线遮挡：“不要分心，这件事非常重大，你要是稍有帮助，未来祝融亲自到你身边让你研究都可以！”

　　熊垣点点头，将那些杂乱的念头彻底的压下去，用八卦盘一点点的推演着其中的变化，从一颗颗的星辰中给祝融找出一条最合适的路来。这不是一个简单的活计，三百星的距离，可不仅仅是三百颗星辰那么简单，而是夹杂着无数的星辰力量。

　　其中的吉凶祸福，变幻不休，想要在其中找到一线最适合的路线，可以说是困难无比。

　　不大一会儿，熊垣的额头上开始冒出细密的汗珠，然后又被炙热的温度蒸发，留下了灰白的颜色痕迹。

　　终于，熊垣伸手将祝融叫到耳边，低声嘱咐着，不是他要保密什么，而是他为了推演已经耗光了心力，连说话声都变得气力不足起来。

　　“好，我记下了，要是这次能顺利摘取星辰，老子欠你一个人情，大人情！”祝融轻轻拍了拍熊垣的肩膀，随即向前飞去。

　　众人只看到化作火光的祝融不断的斜着向前飞去，在一颗星辰前停留了一会儿，然后全身和星光融为一体，逆着星光左冲右突，快速的向着里面飞去，慢慢的消失在了众人眼前。

　　熊垣看到祝融的反应，以及他走进这星辰湖泊之后的景象变化，终于笑了。

　　起码祝融在开头上做到了最好，剩下的就只能看祝融自己了。

　　熊垣深吸了一口气，也放松下来，开始好好的修炼起来。

　　在这个环境里，论实力他是最小的一个，尽管他时时刻刻都处在众人的严密防护当中，帝放勋更是直接把他给绑在腰带上，用自己的图腾力量来保护他，但是他们经历的这些艰险，连他们自己都没能好好的保护住自己，甚至接连吐血，受伤颇重。

　　这样的情况下，指望熊垣能全身而退，那简直就是太可笑了。

　　肺部被灼烧的不轻，到处都是密密麻麻的小水泡，皮肤上黑一块，青一块，更多的是红肿不堪的，这是逃跑路上经历的灼烧，冰冻产生的。这样的伤势在玄冥祝融等人身上，连眨眼的时间都不用就可以恢复。就连帝放勋都会在盏茶的时间恢复。

　　而这到了熊垣身上，那就只能用惨烈两个字来形容了。

　　“你小子不是已经存象第一象了吗？还是恢复能力最强，寿命最长的九色鹿，怎么到现在都还没恢复呢？”共工盘腿坐在半空中，长刀横在膝盖上，无聊的看着熊垣调动图腾之力来修复伤势，不由得奇怪道，不等熊垣回答，就恍然大悟道：“我明白了，是这些星辰的力量影响了你，压制着你的力量。虽然星辰之力对我们来说，是一个巨大的宝库，对你小子就是虚不受补了！”

　　熊垣无力的翻动着白眼，他能不知道这件事吗？

　　现在他身体外面的伤势看着凄惨，却不知道里面早就翻江倒海了。无形的力量在阻止他用图腾之力恢复自身。否则的话，光是九色鹿这样的一个图腾就已经足够他恢复的了。

　　他可是在修炼完成之后，悄悄的实验过，在自己胳膊上狠狠的开上一个口子，只要稍微催动图腾之力，就会立刻复原。

　　这就是九色鹿图腾带给他的底气！

　　在这星空下，九色鹿的力量就变得受到了压制，让他恢复起来难上加难。

　　眼看着共工一副你求我，求我我就给你说办法的样子，熊垣晃了晃脑袋，硬生生的挤出一个笑脸，道：“共工大人，请您教教小子！这一身实在是太难受了，在这么下去，没等我回去，我就要凉了！您就大发慈悲，救救我吧！”

　　伏低做小熊垣做的是没一丁点的心理负担。现在在他身边的，一个个的都是他的不知道多少代的前辈，先人，前世到处旅游逛庙宇的时候，进去跪地下噗通噗通的磕头也不是一两次了。

　　现在在共工的暗示下，服个软，小菜一叠。

　　“嘿嘿嘿！”共工笑的如同夜枭一般，让人的耳朵震的发麻。玄冥直接背过脸去，看都不看他，这老家伙简直疯了，不知道得意个什么劲儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十九章 摘星问道免费阅读。https://xs.23sk.com 