    成就提交。

    冷酷杀手（黄铜）：你是一个莫得感情的杀手。

    特质——当你大开杀戒之时，凡人将因为你而颤抖。

    伪装者（黄铜）：只要乔装打扮，就能成功打入到敌人内部。

    特质——老兄，我看你有点眼熟。

    钢琴师（黄铜）：一根纤细的纤维绳不仅可以当琴弦，还可以勒断别人的脖子。

    纤维绳击杀3/3。

    特质——看到我手里的这根纤维绳没，保质保量。

    有人可能会弄伤自己（黄铜）：意外在所难免，虽然说这个意外事故是人为制造出来的。

    事故击杀6/3。

    特质——什么？你说危险，我看着没啥问题。

    西装暴徒（青铜）：穿着西装不代表我是文明人，我照样可以杀人。

    击杀数21/18。

    特质——先生，您穿西装的样子真帅！

    之前林林种种的一串成就做下来，他的成就点已经长到了910点。而伴随着三百点成就点数的提交，一个新的人物卡已经是在系统内生成了出来。

    杀手代号47（稀有精英级）：已达成成就解锁条件...

    能力如下

    基因强化（白银级）：人类最顶尖的基因工程学产物。基因的强化赋予了宿主能力上的增益，在体能、感官、思维能力方面，都已经达到了超出常人的水准。拥有敏锐的直觉和感知能力，可以通过类似于第六感的感知洞察周围人的行动并锁定自己的目标。强壮的身体不仅可以使体能长久保持在巅峰状态，并且仅需要短暂的休息就能恢复全部的精力，更是能通过强大的新陈代谢能力有效增加行动力和爆发力。

    神射手（白银级）：结合自身超乎常人的神奇直感，你已经形成了独属于自己的射击风格。在直感的配合下，你可以轻松做到百发百中，弹无虚发。

    枪械专家（青铜级）：严格的训练使你成为一个熟练的枪手。因为体能超出常人，可以无视大火力火器所带来的后座力，能轻松使用包括大口径狙击枪和重型机枪在内的各种枪械。

    无限制格斗专家（青铜级）：长久的训练使你学会了战斗的精髓，那就是击倒对手。而在这个过程中，无论是刀剑、钝器，甚至包括食物在内的所有物品，都可以成为你手中的武器。

    全能驾驶员（青铜级）：长久的训练使你掌握了非常熟练且全面的驾驶技巧。不论是摩托车、汽车还是大型卡车，甚至连飞机、快艇你都可以轻易上手。

    伪装大师（青铜级）：长久以来储备的各种稀奇古怪的技能使得你能轻而易举的胜任包括调酒师、按摩师、音乐家、瑜伽教练、纹身师、理发师在内的多种技术工种，配合上你精湛的易容技巧，你基本可以扮演成任何一个你想要扮演，且并不是那么起眼的角色。

    欧洲语言通（黄铜级）：长久的职业生涯，使得你精通于欧洲各个地区的传统语言。

    化学与医学（黄铜级）：必要的药理和化学知识，让你更清楚如何简单有效的拷问目标，以及如何能尽快的致人死亡。

    论能力的华丽，这个杀手代号47自然远不如欧拉那样夸张。但毫无疑问的是，这是一个真正的职业级杀手，并且还是杀手中最顶尖的存在。

    杀手47，来自于游戏《杀手》以及同名改编电影《杀手47》的主角——一个沉默寡言的光头杀手。

    他在任务时总会打扮得非常正式，除了黑色的皮手套证明他仍是个残酷的杀手，其他穿着却无不显得文雅绅士。

    剪裁贴身与选材考究的黑西装，一尘不染的白衬衫，色如静脉血的红领带，有时甚至还会佩戴领带夹以避免失仪。

    看起来似乎有些过于绅士，但不论是在游戏还是在同名电影里，他都是一个彻彻底底的终极刺客。

    他是最好的狙击手，能千里之外取人首级；他也是最好的伪装者，哪怕是在最密集的目光之下，他也可以轻易掩藏掉自己的踪迹。

    没有任何一个刺杀任务可以难倒他。有需要的时候，他既可以低调隐蔽，不被任何人发现，也不留下任何证据的就暗杀掉自己的目标。同时，他也可以大开杀戒，所过之处，鸡犬不留。

    强大、傲慢、帅气，这是这个冷漠杀手受人欢迎的最主要原因。而他受人追捧的另一个原因，则是他复杂的身世以及他独特的人格魅力。

    47是他的名字，而这个名字则由来于他的创造者奥特迈耶博士在日志中的简称。

    “47”的意思是出场批次号640509-040147。首六个数字是47的出生年月，1964年5月9号。04代表的是第四系列，01为级别，而47这是复制次序。

    听起来似乎很不像是个正常人，而实际上也的确如此。

    这个根本没有正常人名字，总是以47这个数字作为代号的光头男人本身，就是一个基因改造实验下的克隆人。

    20世纪五十年代左右，奥托.沃尔夫冈.奥特迈耶博士结识了同在法国外籍军团服役的李洪，巴勃罗.贝利萨里奥.奥乔亚，弗朗茨.富克斯和阿尔卡季.叶戈罗夫。法越战争结束后，他取得了另外几人财力支持，开始在精神病院的掩饰下进行基因研究。

    五人的共同目的是为了制造出一支高效且顺服的强化人军队，除了财力支持，他们都提供了自己的DNA作为遗传学实验的样本。同时，奥特迈耶也得到了来自神秘的国际影子政府组织神意秘会的援助。

    他们要的是最杰出的工具。而这一系列的克隆人显然是让他们看到了希望。至于47，则更是这一系列的克隆人里面最优秀的那一个。

    沉默寡言，却拥有着对周围环境最敏感的感知。极高的学习效率让他如同海绵一般肆意吸收着每一点教给他的知识。

    日趋完美的射击技巧，青出于蓝的格斗手段...

    不论是创造47的奥特迈耶博士还是他背后的神秘组织神意密，都是无比坚信着，这会是最优秀的杀手，是能完成所有不可能完成任务的终极刺客。

    但想要拥有这么一个完美的工具，却并不是那么的容易。

    47是最优秀的那个，也是最具反抗意志的那一个。

    从小时候开始，他就在抗拒自己已经被安排好的命运。而伴随着这种反抗意识的日益激增，他到底是和他的兄弟，也就是另一个同样不愿意充当工具的克隆人6号一起，策划了一起针对研究所的叛逃行动。

    此时的47和他的克隆兄弟们已经是足够精锐的杀手，刺杀过许多危险的目标，技艺也已经是越发的纯熟。但相较于研究所以及他们背后庞大的组织神意密会，他们到底还是逊色不少，只能以失败而告终。

    除了6号被身负重伤的47掩护逃离之外，其他所有人都被逮捕，并且实施了情感消除的实验。

    这是47生命的转折点，因为他是整个情感消除实验中唯一的幸存者。他的那些个兄弟都未能幸免，在这糟糕的试验下变成了行尸走肉。而唯有他一个，如同始终保持着一点星星之火在思想上燃烧一样，他成了一个更加冷静且高效的终极刺客。

    此时的47已经完成了自己所有阶段的训练，基因改造实验的效果在他身上表现的淋漓尽致。强大的身体素质配合上严格训练出来的精湛技巧，让他在战斗方面近乎无可匹敌。而敏锐的感官和缜密且不带任何情感色彩的思维能力，则更是让他在执行任务时能轻易的布置下精密的杀局，让目标全无防备，就落入到他所布置的死地当中。

    他漠视生命，从小作为致命武器培养的经历让他根本不在意生命在手上流逝的这个过程，同时，也因为情感清除实验的缘故，他也缺失着最基本的道德。

    没有善恶之分，尽管他刺杀目标大都是穷凶极恶的暴徒或者社会渣滓，但这并不意味着他就是个嫉恶如仇的人。虽然不嗜杀，但他对于杀戮毫无心理压力，任务中避免无辜伤亡只是一种技艺的证明，必要时他可以杀死任何一个无辜的人。

    随机而无序，这就是他对于杀戮的看法。

    而已经成为这样的一个存在，理论上来说47已经完美达成了他的创造者奥特迈耶博士所希望的那样“没有感伤的情绪，没有古怪的特征”的所所谓的完美人类。但实质上，47到底还存在着属于人类的特质。

    爱和恨，格外的炽烈。

    无法接受自己的兄弟成为没有感情的机器，47一个接着一个的杀死了他们，因为他觉得只有这样才能让他们得到解脱和自由。

    无法接受自己这摆布设计的一生，他在逃脱牢笼之后，开始向那些摆布他的存在挥起了拳头。

    一点点的搜寻着真相，一点点的找寻着自己失散的情感和记忆。当他最终意识到自己生命最终的敌人到底是谁时，不论是创造他的五个父亲，还是暗中潜伏的组织神意密会，亦或是敌对竞争势力 ICA...

    所有试图将他当做工具的人，都要品尝一下被他反噬的痛苦。

    因为他是真正的没有握柄的双刃剑！利刃固然可以贯穿敌人的心口，但利刃也会捅穿你自己的心脏。

    他是杀手，死亡就是他的舞台。而他注定在这个舞台上起舞绽放。

    “我选择这条路是因为我可以。永远会有和他们一样的人，所以也一定会有我们这样的人。”——47。

    人物选择完毕，角色降临！

