    黎明前，是最黑暗的时候。

    但往往这个时候，袁绍就起床了。一来是上了岁数，需要的睡眠时间少，二来也是养成了晨练的习惯。

    袁绍为自己的爱妻掖了掖被子，关上海风吹开的窗户，就提上剑，悄悄出了门。

    袁绍出了他靠山的大别墅，就看到了庞大的模拟战场，就看到秦军驻地已经升起了篝火。

    “袁公，我陪您骑一圈。”守备将王豪牵着二匹马迎了过来。

    二人上马，就在模拟战场上驰骋了起来。

    “王将军，下半年，你就回大陆了吧？”袁绍问道。

    王豪就难掩不舍和归去的迫切，忽然兴奋道：“我的申请得到了批准，回去后，我就会奔赴蜀中战场了。”

    袁绍带着回忆，叹了口气，“没想到流癣多反而是坚持到了最后，当年真是小瞧了他。不过不要紧，他绝不是我子进贤弟的对手。待得那一日到来，一定捕一条大鱼，送给我那贤弟。”

    袁绍策马来到海滩处，遥望远处即将露出的太阳，心情好了许多。他在这岛上住，无怨无悔，但想起子孙后代都要在这岛上，便暗想，那一天子进贤弟当了皇帝，趁着喜庆劲，豁出去这张老脸，为子孙求一个回家的恩。

    这时，王豪心里一动，举目望去，就看到沿岸的反光处，出现了一些怪异的影子。

    又过了一会。

    袁绍和王豪躲在一块礁石后面。

    王豪脸色大变，“不好，这是狗奴国的军队！”

    “狗奴国！”袁绍听王豪说过这个国家。

    当初，晨国五圣山一战，那时候王豪还是一个小兵。这反而让他更加看清了狗奴人的残暴和疯狂，这些人对自己狠，对敌人更狠，狠到没有人性。

    现如今，晨国已经是大秦的一个州。

    而虽然大秦很久再没有和狗奴国发生交际，但五圣山一战，刻骨铭心。

    王豪急道：“袁公，小鬼子鬼鬼祟祟来我钓鱼岛，绝无善意。这些小鬼子凶的很，从不留活口，我这就安排人护送袁公回大陆。”

    袁绍一愣。

    王豪解释道：“秦王有令，但凡遇到危险，就送袁公一家回大陆。”

    袁绍又一愣，心中暖洋洋的，道：“王将军，那你呢？”

    “我领兵在这里，和小鬼子决一死战！”王豪坚定道。

    袁绍大急，道：“小鬼子看规模来了两千多人，我们只有一百人。”

    双方力量悬殊，然王豪道：“钓鱼岛是我国的领土，我身为秦军一员，岂能不战而退！”

    少顷。

    王豪返回了驻地，悄无声息的集结了麾下的百人队，他说明了发现的敌情，最后道：“身为秦军的一员，保家卫国是我们的天职。然这一次敌我力量悬殊，不愿留下的可以和袁公一起返回大陆。”

    “愿与将军一起，保家卫国！”秦军战士们热血而坚定的说道。

    忽然战士们露出惊讶的目光望着王豪背后。

    王豪转身一看，就见到袁绍带着袁谭、袁熙、袁尚，披甲持剑，也不知什么时候，站在了那里。

    “袁公？”

    袁绍抱拳一礼，道：“愿与王将军一起，保家卫国！”

    “袁公……。”

    “王将军不必多说，我袁某是罪人，这一生没有为国家人民做一些事情。就让我用残生，为国家为人民真正去做一些事情吧。”

    袁谭三人经过这些年后，也是觉悟，齐道：“愿以此身，为国效力！”

    袁绍父子本可以安全撤退，他们的言行，更加振奋了秦军士兵。

    军心可用，众人奋起，然而现实的情况是残酷的。二千小鬼子马上就要来了，而袁绍这边，只有一百零五个男人。

    这仗怎么打？

    王豪勇猛有余，智谋稍显不足，他深知不能硬拼，但不硬拼又如何，“袁公可有策略？”

    袁绍哈哈笑道：“岂不知秦王兵法，有七大战术，观现在形势，正可用袭击战，伏击战。敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌驻我扰。敌人人数虽然众多，但我有模拟战场，地形复杂，正好可以运用。”

    袭击战：是乘敌不备，对其实施突然攻击的战法。通常选择战斗力不强，防备不严，便于袭击的驻止之敌或运动之敌，以迅速而突然的动作，速战速决，快打快撤。

    伏击战：是袭击运动之敌的战法。分为待伏和诱伏，待敌或诱敌进入伏击圈时袭击之。伏击战要求秘密隐蔽，突然发起攻击，速决歼敌，快打快撤。

    王豪豁然开朗，就道：“敌人从北面山区登陆，通过狭长的山脚和浅滩之间而来，定然是欲意对我发动突然袭击。我反而袭击来敌，敌人一定不备。”

    袁绍点头道：“将军所言甚是，将军可带一半士兵前去潜伏袭击敌人，成功后敌人必定被激怒，此时敌进我退。我就在模拟战场的箭塔哨所中布置兵力，再杀敌人个措手不及。”

    于是，王豪带五十人前去伏击，而袁绍让三个儿子去帮忙。

    少顷。

    岛津久治带着他二千部众，即将离开狭长的山脚海滩，进入岛中开阔地带。

    忽然传来开弓之声，紧跟着一片箭矢飞来，瞬间杀伤五十四个小鬼子。

    秦军士兵在岛上日夜训练，个个精锐，箭无虚发，瞬间消灭了‘一副牌’。

    小鬼子们一愣，下一波弓箭就到了。

    “呜哇！”

    “啊！”

    一家伙，一百零八人木有了，小鬼子们吓坏了，扑腾腾都趴在了沙滩上。

    “八格牙路，被敌人发现了！”岛津久治吃了一惊，但他很快就愤怒麾下士兵的表现，他怒斥道：“敌人不过百人，你们竟然就这样了，你们的武士道精神呢？你们这群懦夫！”

    狗奴士兵崇敬武士道精神，闻言惭愧，顿时个个一跃而起，发出杀猪般的大叫，就向弓箭来袭的地方冲了过去。

    “一库一库！”岛津久治拔出武士道，站在原地，一阵扯着嗓子喊。

    然而形势并没有因为狗奴人自杀式的突击而改变，反而狗奴人追击了一阵后，又遭受了伏击。

    副将梅川一夫急忙道：“大人，天色还暗，对我军不利，不如稍等一下，待得太阳整个越出海面，敌人无所遁形，一战可灭。”

    “吆西吆西，你说的很对。”