    此时，轩辕义大脑一片空白。

    就见前方两道开天辟地刀气剑气纵横而来，他整个人都已经彻底绝望。

    他真是没想到，刚才那壮汉射出的箭，为什么会如此恐怖。

    那一瞬间，他仿佛失去了对身体的控制，感觉浑身血液都凝固，身体更是同时遭受伤害。

    轩辕义哪里知道，孙长弓此时用的可是射日弓！

    在恶龙岛，就算是黑龙至尊，大意之下也吃了大亏，导致皇境不稳需要重新闭关。

    更别说还没有到达帝境的轩辕义！

    但是，这家伙也是够狠，眼看不能躲过陆天龙的攻击，死死咬牙之后，猛然释放全身多有能够释放的力量，接着快速转身。

    “砰砰！”

    释放的力量被瞬间击爆。

    “噗噗！”

    接着便是两道血箭喷出，他左右两条手臂，被齐刷刷从肩膀处削断！

    断臂求生！

    否则，此时他已经被陆天龙直接劈成几段！

    “怎么可能！”

    这一瞬，周围所有人全都懵了。

    他们瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着眼前的画面。

    陆天龙一招之下，直接废掉了轩辕义的双臂？这怎么可能！

    要知道，轩辕义可是接近帝境的绝对强者，而陆天龙只是初期圣人呀！

    这怎么可能！

    “嗖！”

    正在此时，满身是血的轩辕义突然拼命后退。

    侥幸留下一条命，却被废掉双臂，此时他知道自己根本不是陆天龙的对手。

    此时不走，更待何时。

    但，陆天龙怎么可能会让他离开。

    “今天，你走不了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，双手挥舞起来，手中的龙皇剑和斩龙刀再次呼啸而出。

    那一道道刀气剑气纵横，在轩辕义前方交织成一张网，硬生生拦住了他逃离的路线！

    轩辕义脸色大变，仓皇停下脚步，脸上终于露出惊恐之色。

    “蓝思思！”

    就在此时，他也终于记起了蓝旗公国。

    “你们之前说过，有绝对把握干掉陆天龙，还愣着干什么，赶紧动手呀！”

    听到这话，蓝思思脸色有些难看。

    刚才轩辕义对她不敬，此时看到他受伤严重，蓝思思心里还真有点暗爽。

    但爽归爽，她还真不能让陆天龙杀死轩辕义，否则一旦轩辕大帝怪罪下来，蓝旗公国承担不死！

    “陆天龙！”

    蓝思思向前一步，面无表情盯着前方的陆天龙。

    “你是我们蓝旗公国的公爵，不能在这里直接杀他。”

    陆天龙乐了，上下打量蓝思思一眼，“那如果我非杀他不可呢？”

    “如果这样的话，那我们只能废掉你的公爵身份，同时还要降罪与你。”蓝思思冷冷道。

    “哈哈哈。”

    陆天龙仰天大笑。

    话说到这个份上，蓝旗公国就是公开要跟轩辕大帝勾结在一起。

    既然如此，那还废话什么。

    “好呀，那我今天还就非要杀了他不可，我倒是要看看，你怎么废掉我的公爵身份，怎么降罪与我！”

    说着，他向前跨出一步。

    手中斩龙刀和龙皇剑再次扬起，道道恐怖气息再次弥漫开始，直接朝着前方笼罩过去。

    “那就别怪我无情了！”

    蓝思思冷哼一声，她并没有直接上前阻拦陆天龙，因为连轩辕义都不是陆天龙的对手，她自认也打不过陆天龙。

    但她还有别的方式！

    中间她站在原地，双手快速在身前结成一个个隐晦的法印，同时嘴里念念有词。

    “唰！”

    诡异的事情发生。

    陆天龙胸前佩戴的那象征蓝旗公国公爵身份的勋章，突然释放出一道道诡异的蓝色光芒。

    一瞬间，陆天龙便被那蓝色光芒笼罩在其中。

    那一片空间都开始变得扭曲起来，被蓝色光芒笼罩的陆天龙，身子都慢慢变得虚幻起来。

    “这是什么东西？”

    看到这一幕，轩辕义惊讶道。

    “这是蓝旗之光。”

    蓝思思面无表情回道。

    “很久之前，蓝旗公国曾经出过皇境强者，他用至高无上的力量，打造了护族大阵。”

    “而这蓝旗之光，便是从护族大阵的力量中分离出来的。”

    “这光芒可以进入他的身体之中，束缚他体内的一切力量，压制他一切古族之力。”

    “让他变成一个普通人，不，应该是废人。”

    原来如此！

    听到蓝思思的话，轩辕义大喜。

    “好好好，老子待会儿要将他碎尸万段，要将他挫骨扬灰，要让他魂飞魄散！”

    被废掉双臂，轩辕义真是恨死陆天龙，现在有了机会，绝对不可能放过他！

    “想要废掉我？恐怕你想多了。”

    就在此时，陆天龙略带慵懒的声音突然响起。

    就见被蓝旗之光笼罩的他，竟然向前跨出一步，慢慢朝着轩辕义和蓝思思的方向走过来。

    “这是怎么回事？你不是说他马上就要变成废人吗？”轩辕义大惊，有些惊慌失措问道。

    蓝思思脸色难看，皱眉道：“强弩之末而已，他最多能够再往前走三步！”

    轩辕义这才悄悄松一口气，死死盯着陆天龙，看着他模糊的身影继续向前迈步。

    “一步，两步，三步，四步……蓝思思，你们蓝旗公国搞什么鬼！”轩辕义再次大叫道。

    “不可能，他最多能够再走三步！”蓝思思也是有些吃惊，不过马上笃定道。

    轩辕义将信将疑，再次死死盯着陆天龙。

    “一步，两步，三步，四步……混蛋，你们蓝旗公国耍我！”

    轩辕义暴怒。

    说好陆天龙只能走三步，可现在已经走了五六七八九十步，还是屁事没有，只不过周身环绕着道道蓝色光芒罢了。

    “怎么可能！”

    这一回，蓝思思也知道不对了。

    按照蓝旗之光的威力，很快就能够将陆天龙直接压制的，让他失去力量跌倒在地。

    但现在，虽然看不到陆天龙的具体情况，但隐约之间，却能够看他依旧挺直腰板往前走，脸上似乎还带着招牌式的邪笑。

    “最毒不过妇人心。”

    就在她惊讶之间，陆天龙的声音却再次响起，清晰传遍全场。“今天，我不但要杀轩辕义，你们蓝旗公国，也要为你们的行为，付出足够的代价。”

