    你不让我重生，我便让你共死！

    这句极富戾气的话，让我想到了，前几天在义城之时，清风道长的状态。

    愈发执着于一件事后。

    心魔生，而被炼化。

    这个阴商鬼僧，不是个正常人，而是一个已经被半面鬼医手下给炼化的邪人。

    若清风道长当时，没有得到及时的疏导阻止，他也会变成，像阴商鬼僧这样的人，一直为了自己所执着的那件事，而做出很多疯狂的事情。

    阴商鬼僧盯着我，双目已然猩红。

    他手中指诀变化，那猩红色的太极图上，燃起了火焰。

    火焰飞舞。

    他一声敕令。

    “杀！”

    一道火龙，冲我席卷而来。

    我脚下生力，凌空跃起而避开，附近的一大片山林草木，瞬息枯萎。

    距离近的，更是直接化成灰烬。

    阴商鬼僧盯着我，面目阴冷。

    与之前对战清风道长的时候一样，在这种情况下，我去劝说这阴商鬼僧，是绝对起不到任何作用的。

    因此。

    我掐出一道封印诀，准备先把这阴商鬼僧给封印起来。

    阴商鬼僧追着我。

    我手上指诀快速变幻，而叠加到九重。

    他极速逼近。

    我拉近与他之间的距离，在他出手之前，我的一道九重巨门封印诀，凶猛地砸在他的额头之上。

    怦然一声。

    他一个踉踉跄跄的，倒退几步，脖子歪在一边，却并未倒下。

    然后。

    他脖子发出嘎嘎吱吱的响声，在回头看向我。

    他身上猩红色的气息，被压制了一阵子之后，突然间，再次爆发，双目之中，燃烧起红色的火焰，掌心之上猩红色的邪太极之力再起。

    太极图腾起，将附近山林，照成猩红色。

    那强大的气势，震碎了我的封印诀。

    我掐指印，稳住气海，压住封印诀被破，而引起的气海惊涛骇浪。

    这鬼僧的实力，确实非同凡响。

    恐怕不是短时间之内，被炼化成邪人的。

    在炼化成邪人之后，他一定又经历了很长时间的邪气积累，已经变得越来越强大。可以说，他的实力，应该跟我之前，在天玄城北狐帝古墓之中，所见到的解连阴的实力差不多。

    “杀，杀了你！”

    “杀了你，就没有人能阻拦我，得到那张脸！”

    “不，不对，你这张脸，我看更合适，杀了你，我让那术士，帮我换上你这张脸！”

    阴商鬼僧已经彻底失去了理智。

    他掌心猩红色的太极图，变得越来越强大。

    说实话。

    我来义城之后，还是第一次遇到，这种实力强大的邪人。

    之前，遇到的那些穿彼岸花黑袍的人，似乎都只是小喽啰而已，若不是它们是蛊人，我根本不需要与他们一战，就能将他们制服。

    这个阴商鬼僧，不是那么容易就能对付的。

    我周身气息，环身而起，腾起到半空中。

    阴商鬼僧龇着牙盯着我。

    他手上，狰狞的指印，舞动着。

    一道道猩红色的气息，快速冲我逼近。

    邪太极之法，掌控附近方圆半里之内的范围，连身在半空中的我，都感觉到了一种强大的压力。

    “蛇骨！”

    我道一句。

    蛇骨剑嗖地一声出鞘。

    剑落在我的手中，我连续祭出剑招，与那阴商鬼僧的招数，相抵。

    剑招和猩红色的气息，在半空中拼杀，整个一片山谷，忽明忽暗，如同阴雨天电闪雷鸣一般。

    山林轰轰隆隆，一阵倒塌。

    山中鸟兽，惊叫着，匆忙散去。

    阴商鬼僧血红色的气息缠起，他腾空而起，以一道猩红色的太极图，将我笼罩起来。强大的邪太极之法，带来强大的压力，我尝试继续提起强大的力量，即便是玄字真神之境的力量，竟也会被这种邪太极之法带来的强大气势，压制一二。

    我知道。

    我不能轻易用邪太极之法。

    爷爷的告诫和阻拦，一定有他的道理。

    深深地提了一口气。

    我以阴阳蛇骨剑，再祭出蛇骨七杀。

    这蛇骨剑七杀的气势，有着震撼天地之势。

    阴商鬼僧被我这连续的七杀剑招，凶狠地逼退，坠入了下方，被劈的粉碎的山体之中。

    一阵稍稍的平静。

    但我知道，阴商鬼僧不可能被这剑招斩杀。

    我也不会去斩杀他，因为，他的身上，还有半面鬼医的下落。

    我现在做的，就是要去压制他。

    轰轰隆隆。

    一阵剧烈的声响。

    下方山体都在摇晃，附近那个破旧的村落，一个个穿着朴素的人，从木楼之中，爬了出来。

