    不光陆封这种感觉，其他人也都嘴角一抽。

    诸多院长，就算比较欣赏这位张悬，可也有度，顾忌自己的身份。

    就好像糜长老，想收其为徒，赵丙戌想代师收徒，卫冉雪，也只是请教……这家伙倒好，直接拜师！

    拜师等于低了一个辈分，我们都是平辈，你认他为师，那我们不都成晚辈了？

    “不错！”

    蒋院长哼了一声，声音朗朗：“如果你今天要说的，就是这件事，恕我再不奉陪！”

    说完转身就向门外走去。

    如果这家伙刚才说的那么严重，只是为了辱骂他老师，公报私仇，这个会议，不开也罢！

    “你不能走！”

    脸色一沉，陆封一声大喝。

    保密这么久，一旦这家伙离开，必然泄露，要是导致这位张悬逃了怎么办？

    “你难道想对我动手？”眉毛一扬，蒋青琴转头。

    “不错，今天谁敢走，就别怪我手下不留情……”

    眼睛眯起，陆封再也不管不顾，手掌凌空一抓，大无言手再次施展了出来，一个巨大的掌印笔直向蒋院长飞了过去。

    半步神识境的超强实力，配合灵级巅峰武技，房间内的空气都被压的爆裂。

    “别人怕你，我可不怕！”

    见他真敢攻击，蒋青琴猛地转身，手腕一翻，面前已经出现了一个巨大的瑶琴，安静的悬浮在空中，十指轻轻一搭，一勾一转。

    叮咚！叮咚！

    一道音浪笔直射了过来。

    轰！

    音浪和手印碰在一起，陆封正想将对方碾压，脸色突然一红，情不自禁后退了几步，一口鲜血喷涌而出！

    “七星魔音师？”

    瞳孔一缩。

    对方的修为，虽然没他高，但对魔音的理解，已然达到七境，这种级别，就算圣域二重强者过来，都未必能是对手！

    一招碰撞，灵魂就受了重伤！

    “不错，得到老师指点，我已然突破！”蒋青琴满是傲然。

    要不是张老师，他现在依旧困在六境，终生都无法突破……对方侮辱老师，怎么可能放过！

    “木师……”

    本以为突破境界，已经成了十大名师第一人，没想到一招就被这位蒋院长击败，陆封满是不甘，最后一咬牙看向不远处的木师。

    “好了，蒋院长也请息怒，这位董欣，既然以名师身份发誓，就说明说的没有任何问题！”

    木师摆了摆手：“我看不如这样，让张悬过来解释，清者自清，浊者自浊，如果真是误会，肯定也能解释清楚！而……真是异灵族人，那来到就别想走了！”

    “这……”

    见木师发话，蒋青琴迟疑了一下，只好回到座位上：“好，我听从木师的安排，不过，我希望以名师的身份将其邀请过来，而不是擒拿或者羁押，也不希望有人做出对我老师不尊重的事！”

    “好！”木师点头。

    董欣虽然以名师身份发誓所见到的是事实，但张悬毕竟是名师，真要直接抓过来，到时候发现是误会，他们也无法解释！

    再说，真要动手抓捕，对方真是异灵族人，肯定会提前警觉，一旦逃走，就更抓不到了。

    “那好，我没意见了！”蒋青琴不再多说。

    “嗯，陆封，刚才的话，你可听到，现在派人去将这位张悬请过来，与董欣对质，希望能够解释清楚，如果解释不清……不用你出手，我也会出手！”

    木师看过来。

    “是！”

    陆封点点头，推门走了出去，片刻后走了回来，显然已经排了得力人手过去。

    ……

    这边热闹非凡，另外一边，张悬乘坐天雄兽落了下来。

    刚来到大厅，就见紫阳兽和孙强走了过来。

    “主人！”

    此时的紫阳兽，全身气息如龙，给人一种澎湃欲出之感，比以前强大了不知多少，尤其是一双眼睛，光芒如电，更加睿智，也更加冷静。

    “你突破了？”张悬眼睛一亮。

    圣域二重神识境，一旦突破，力量上可能没有从圣到圣域那么夸张，战斗力却增加了一倍不止。

    神识，可以看向四周，甚至连每一个细微的动作都能看清，绝不是肉眼能够比拟的。

    达到这种境界，才算真正领悟了圣域的精髓，超凡脱俗，成为圣者。

    “是！”紫阳兽点头。

    它本身距离突破就不远了，炼化同属性的洪猿兽内丹，一举冲破了桎梏，终于在今天，达到圣域第二重。

    “很好！”手腕一翻，张悬取出一个大葫芦递了过去：“这是地脉灵液，对巩固修为，有很大好处！”

    地脉灵液，能让云雾岭的这么多圣兽，拼死守护，对圣兽的作用之大可想而知。

    “多谢主人！”

    拔开瓶塞，看到其中激荡而出的灵气，紫阳兽一颤。

    这葫芦的灵液，价值之大，绝对超过了数十枚上品灵石。

    随手给它，足见已然深信不疑。

    “嗯，我走了几天，可有事情发生？”交代完紫阳兽，张悬看向不远处的孙强。

    “没什么事，只是……”孙强皱了皱眉：“胡夭夭前几天派人传讯过来，说好像咱们的府邸，被人监视了……”

    “被人监视？”张悬皱眉。

    胡夭夭掌管妖孽会，手下强者不胜枚举，他既然她说被监视，恐怕是真的。

    “可探查出什么人？”

    “我的实力不够，探查了几次，都被对方躲过去了……”孙强脸色一红。

    他现在的实力，连合灵境都没达到，在二等帝国还算不弱，但在这个一等帝国的帝都，就有些看不上眼了。

    “主人，这件事我知道，是名师学院的长老！”紫阳兽插话。

    它突破到神识境，周围的情况，可以看得一清二楚。

    孙强探查不到，它却能知道而不让对方发觉。

    “名师学院的长老？监视我做什么？”张悬奇怪。

    他虽然搞得好几处学院废掉，但也不至于让学院派出长老监视吧！

    “我突破的时候，神识外放，刚好听到了他们的谈话，知道一些……好像是陆封那小子，要召集十大长老，对主人进行审判，具体什么原因，对方没说，我也不清楚！”回忆了一下，紫阳兽道。

    它今天早上突破的时候，神识外放，刚好将监视院子的几位长老“看”在眼力，对话也听到了耳中。

    “审判？”张悬眨眼。

    去炼丹学院讲课后，这位陆封院长，曾召集过十大长老，要开除自己的名师资格，不过，没得到同意。

    这件事，蒋院长已经跟他说了，难不成这家伙觉得不服气，还想再来一次？

    第一次都没成功，再来一次估计也没什么效果吧！

    “好像掌握了什么重要的证据，可以让主人无法反驳……”

    紫阳兽道：“据说不光要召集十大长老，还要通知莫高远堂主，甚至……动用圣器【金源鼎】！”

    几位监视的长老，似乎对事情也知道的不太详细，它就算听到了对话，也只言片语，让人猜测不出。

    “金源鼎？”

    “是名师学院的镇院之宝，由院长掌控，圣域二重、三重强者过来，都可以轻易灭杀！”

    紫阳兽摇了摇头：“不过，自从主人死后，这个镇院圣器，就一直沉睡，没人能够命令得动！除非……异灵族人入侵！”

    张悬皱眉。

    真要这样，是超级大事了！

    只是……监视自己，和异灵族人入侵有什么关系？难道……傀儡和狠人的消息泄露了？

    真这样，解释起来还真挺麻烦。

    先不说，收复狠人这样的牛逼角色，光这么多异灵族人傀儡，就说不清楚。

    “老师……”

    正在皱眉，不知陆封又要搞什么，就见郑阳急匆匆跑了过来。

    “怎么了？”张悬看过来。

    “老师，炼丹学院的周擎副院长和戚副院长前来拜访，说要邀请老师去学院商议一件大事。”

    郑阳道。

    “邀请？”张悬疑惑：“他们态度如何？”

    “态度很好，正在客厅等候！”郑阳满脸奇怪。

    炼丹学院和老师差不多已经水火不容，突然跑过来邀请，让他满是疑惑。

    “态度好？却还要监视？看来他们一定掌握了某种证据，生怕我提前知道，逃走了……”

    目光一闪，张悬很快就明白过来。

    刚听到有人监视，又要申请什么金源鼎之类的必杀器，就过来请自己，还态度极好……要说没问题，打死都不相信。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    跟何况他和陆封也接触过，绝不是良善好相与之辈。

    “紫阳，你先进入千蚁蜂巢，有需要了，会让你出来！”想了一下，张悬摆了摆手。

    “是！”

    点点头，紫阳兽身体一晃，钻进千蚁蜂巢。

    之前的蜂巢狭窄，而现在已经直径十多米了，十分宽阔。

    安排完紫阳，正想去见两位副院长，张悬停顿了一下，让郑阳和孙强先走，精神一动，将分身放了出来。

    紧接着取出一枚储物戒指递了过去。

    狠人和刚得到的孔师书简都在里面，真要出现什么难以解释的问题，恐怕……就只能让“杨师”出场了。

    分身和他是同一个灵魂，只要不进入储物戒指，任何时候都可以随意沟通。

    （公众号发了花样作死榜第九名，陆封的图片，大家可以看看。顺便商议一下花样作死的排名。微信搜索“hstysds”或者“横扫天涯”，添加关注，查看历史消息即可！）

