    GOOOOOOOAL！！！

    GOOOOOOOOOAL！！！

    “伟大的后脚跟进球。”

    唐正龙进球之后自己还是懵的。

    “我进了？我真的进了？”

    马塞洛上前拍了拍他。

    “可以啊！！现在都会羞辱对手了。”

    “我可没有羞辱对手。”

    “别解释了，你这就是羞辱对手，明明可以推射的，你却偏偏要转过身去射门。”

    “……”

    “我是被迫的，你信吗？”

    “哈哈哈。”

    拜仁球员咬牙切齿，看到唐正龙就像看到仇人一样，球场上你进球是可以，但是侮辱我们那就过分了。

    “唐正龙，你最好小心一点。”

    这边范德法特已经准备出场了。

    “哈哈，总算是轮到我了。”

    佩莱格里尼汗死，他当然记得自己刚才说过什么，但……那是气话啊，足球场上谁进球，谁就是老大，唐正龙突然转身射门是该死，但问题是他踢进去了啊。

    “那个……”

    “老大，不用说了，我知道了，我会好好表现的，我会比唐正龙踢的更棒。”

    “那个……你不能出场。”

    范德法特一愣。

    “为什么？”

    “因为唐正龙进球了。”

    “可是他违反纪律了。”

    “但是他进球了，我知道他是个混蛋，但是他能进球啊，足球是很现实的。”

    呜呜呜。

    范德法特哭死，没想到老大现在也和唐正龙一样，学坏了啊！！

    ******

    拜仁已无路可退，范加尔要翻盘的话，至少要打进两球，而且那还只是两回合打平而已。

    “现在只能是相信德国人的意志力了。”

    德国足球从来不是软柿子。

    拉姆在右边路拿球，他用假动作闪开一个防守球员，然后继续下底。

    这时根本没人注意到，罗本已经游弋到了中路。

    就在所有人都以为拉姆会传中给克洛泽的时候，没想到他突然倒三角传给了罗本。

    荷兰飞人罗本有多强？这个不需要说，一个健康的罗本那不比C罗差多少。

    罗本在禁区前拿球，这是罗本地带了。

    罗本地带是指禁区前右侧的一块区域，罗本在这一带起左脚远射的成功率是非常高的。

    罗本看了一眼球门，起左脚射门。

    球划出一道弧线，直飞球门的后角。

    卡西一看就心里一揪，因为上赛季，罗本还是皇马的人，在训练中，罗本经常可以打出这样的远射。

    基本上都是钻进死角。

    卡西飞扑后门柱，球还是快了一步，钻进球门的死角。

    GOOOOOOAL！！

    伯纳乌安静下来，他们理解为什么拜仁慕尼黑的球迷会狂喜，因为这是金子般珍贵的客场进球。

    别看现在皇马领先，但是拜仁再进一球，局面马上逆转。

    这就是欧冠两回合比赛的刺激所在了，佩莱格里尼也安静下来，他知道情况危了。

    ******

    “决不能让对手再进球了。”佩莱格里尼忽然开启了吹风机模式。

    “唐正龙，克里斯蒂亚诺，给我进球。”

    “老大，我知道你心急，但是也不能病急乱投医啊，你怎么连克里斯蒂亚诺都喊了，喊我一个人就OK了。”

    佩莱格里尼黑着脸。

    “都怪你，要不是你浪费了一次机会，我们现在进两球了，我警告你，要是再脚后跟射门，我马上换下你。”

    唐正龙汗死，还好20分钟已经过去，自己还进了个球，要不然佩莱格里尼真做得出来的。

    “尼玛，系统，都怪你啊。”

    “干嘛？”

    唐正龙发现前20分钟，他希望皇马没什么进攻机会，但是偏偏皇马强势，而现在他希望皇马强势，但是拜仁却掌握了比赛。

    “这不是很正常吗？皇马累了。”

    “我知道啊，但你为什么不能把任务的顺序对调一下？”

    “那就没劲了啊。”

    唐正龙目瞪口呆！！

    “早晚被你弄死，唯迭戈和系统难养也。”

    “主人，别以为我不知道原话是什么。”

    “……”

    *********

    “有没有观众和我的想法是一样的，那就是弗洛伦蒂诺是个傻子，他卖掉的罗本和斯内德多强啊，快看看，我们需要C罗吗，我们需要唐正龙吗？我们本来是有罗本的。”

    在皇马，可不是每个人都支持弗洛伦蒂诺的，也有很多人讨厌他乱花钱的样子。

    罗本在禁区前拿球，卡西都被打服了，这就像踢点球一样准了，瞄着后门柱就去的。

    “又来……”

    一脚穿云箭，但是打高了。

    罗本摸了摸自己的光头，有点遗憾啊，差一点。

    “古蒂。”佩莱格里尼把古蒂喊过来。

    “古蒂，其余的事你就别干了，给我盯死罗本就好。”

    “老大，你确定？”

    “没错。”

    不过德国足球是个整体，很快佩莱格里尼就发现，这样做其实是不行的，因为施魏因斯泰格，克洛泽，甚至戈麦斯都有很不错的远射能力。

    就在此时，叮的一声。

    任务：揪住罗本的秀发。

    奖励：影响天气一次（世界杯小组赛可用）。

    惩罚：速度-5。

    唐正龙一傻。

    “不是说好的收集五颗星吗？这算什么？”

    “主人，收集任务是随机的，这是一般任务，我会穿插分部的。”

    “别！！！我现在就想带李铁去世界杯，其余的我统统不感兴趣。”

    “主人，这可由不得你。”

    再看任务，什么叫揪住罗本的秀发？

    “系统，罗本是光头啊。”

    “不是啊，其实他还是有几根毛的。”

    唐正龙一看，没错，但差不多就像猕猴桃那样吧。

    “尼玛！！你叫这秀发……”

    “你上过学吗？”

    “主人，考验你指力的时候到了。”

    “……”

    ******

    唐正龙看了看马塞洛的胡子，差不多和罗本脑袋上那几根毛差不多场。

    “这就算是练过一指禅的也不能揪的住吧？”

    唐正龙伸手一揪。

    “唐，你干嘛？”

    “我想试试看，能不能揪住你的胡子。”

    “滚！唐，你越来越过分了，我哪有胡子啊，我今天刚剃的。”

    唐正龙看了看，皇马唯一一个光头就是武僧佩佩。

    他跑过去，从后面伸出手，“莫怪，莫怪，我只是做个试验。”

    但是唐正龙不知道的是，佩佩不仅仅是绰号武僧，他还真是练过的。

