    第109章 墨渊尊者

    混沌城，居所天台处。

    “果然，第十层的难度上升的不止一个层次啊，毕竟是大门槛的跨越，被瞬间击败很正常。”林瑞很倒是很淡定并没有被打击到，第十层过不去在他的意料之中。

    下一刻，林瑞意识重新链接到了虚拟宇宙，在闯通天桥之前他就关闭了虚拟宇宙接收，毕竟他知道自己通过第九层没什么问题，而刚刚进入混沌城就通过第九层通天桥，那绝对是大动静。

    刷。

    滴~滴~滴~

    果然，和他想的一样，他现在的邮箱中已经多了数百封邮件，同样的通话申请也有上百条。

    “嗯？”一封封邮件看过去，林瑞忽然发出一声疑惑声。

    “虚拟宇宙公司内部发来的邮件？墨渊尊者是谁？”和其他强者以私人名义发送的邮件不同，这封邮件是一名叫墨渊尊者的强者发过来的，而且还是直接通过虚拟宇宙系统发来，且显示权限极高。

    仔细看完林瑞这才有些明白，这墨渊尊者并不是要收徒，而是奉命教导林瑞三十年，至于三十年后如何，邮件中并没有说。

    “去看看。”林瑞瞬间有了决定，不管怎么说，有一名尊者的教导都是好事，而且人家现在就在自己的庄园内等着，不去见见不合适。

    下一刻，林瑞直接来到虚拟宇宙原始区自己的庄园内。

    “殿下，尊者已经在会客厅等待。”见林瑞到来，一名仆从快速禀报，眼中满是崇拜。天哪，即便是原始秘境的成员，有谁能让一名尊者亲自前来庄园内等待，自家殿下实在太牛了。

    没有管仆从的惊讶眼神，林瑞快步来到会客厅内，入眼就看到一名稍微显得有些消瘦的男子正拿着一本古朴书籍在翻阅。

    这消瘦男子身高约在1.9米左右，身穿暗红色战铠，战铠上有着丝丝奇异秘文浮现，他瞳孔泛红且长相妖异，周身还有着丝丝强大气息环绕。

    “拜见尊者！”林瑞不敢大意，稍微看了一眼之后连忙行礼。

    “起来吧，不用这么客气。”这消瘦男子放下手中书籍淡漠开口，而他的眼神却是饶有兴趣的打量着林瑞，他不知道林瑞有什么特殊的地方，老师会让他来亲自指导林瑞三十年。

    你说因为林瑞是千万纪元一出的天才，所以才让他来指导林瑞？别开玩笑了，千万纪元的天才或许对于尊者来说很稀少，倒是放在他老师那样的存在面前，千万纪元的天才也就那样了。

    他当初就是千万纪元一出的天才，可是他为了拜入他老师门下可是不知道花了多少功夫，就是这样，他老师也是勉强同意手下他这个弟子的。可林瑞却是他老师点名想收的弟子，肯定有其他的过人之处。

    “林瑞，接下来的三十年，我会待在你的庄园内，有什么不懂的地方，你自己先思考一年，要是还不懂的话，再来问我。”收回心神，这消瘦男子看着林瑞开口道。

    在这安静的环境下，感受着这消瘦男子身上的丝丝强大威压，林瑞满头大汗，直到他开口之后，林瑞这才松了口气。

    “是，尊者！”林瑞不敢多问，只能应道。

    “嗯，挺乖的，我只是奉命来指导你修炼，所以你没必要叫我老师，我叫墨渊，你可以叫我墨渊尊者，三十年时间，如果你的进步让人满意的话，你会有一场大机缘。”

    “好了，你刚刚闯过通天桥，应该又有不少的感悟，自己去修炼吧，有什么问题再来问我。”这墨渊尊者完全没有让林瑞开口的意思，说完话之后就直接下了逐客令。

    哦，不对，这里是林瑞的庄园，林瑞才是这里的主人，可是别人是尊者，林瑞能有什么办法？

    看着墨渊尊者，林瑞无奈，行礼后就直接离开了虚拟宇宙。

    ——

    混沌城，居所天台上。

    “呼！不知道这墨渊尊者是谁的弟子，到底是哪位强者想收我为徒？”回到这里的林瑞先是松了口气，毕竟墨渊尊者虽然压制着气势，但是林瑞只是宇宙级，还真受不住一名尊者的长期气势，何况那还是宇宙霸主。

    松口气之后，林瑞就开始好奇了，能让一名宇宙尊者来教导自己的，至少也得是顶尖宇宙霸主或者是宇宙之主，这也是林瑞不知道墨渊尊者就是宇宙霸主，要是他知道的话，估计就能确定想收他为徒的是一名宇宙之主了。

    “不管怎么样，还是提升实力最重要，那位强者让墨渊尊者来教导自己三十年，显然是还要观察自己一段时间，如果现在放松的话，说不定等三十年后人家就改变主意了。”想到这，林瑞也就放下了杂念，在天台上盘膝修炼起来，偶尔还看看天空中的法则丝线，刚刚闯九层通天桥确实有不少的感悟，还需要规划整理一下。

    时间飞逝，林瑞这一闭关就是一个月的时间，当初一起进入混沌城的一千名天才，也都去闯了通天桥，除了伯兰和罗峰连续闯过宇宙通天桥两层和九宇通天桥两层外，就只有绒均通过了巨斧通天桥第一层，其余人全部失败，这时候他们才真正知道林瑞连闯九层通天桥是多么的恐怖。

    伯兰和绒均的表现都在意料之中，不过罗峰却是和原著有很大不同了，他的万线流身法在这三年的旅途中，已经达到了百线流的层次，而且对空间法则的感悟也有很大进步，可以施展出数百道幻身，衍神兵第三重也已经算是大成，通过两层九宇通天桥并不奇怪。

    而在这期间，这届天才战的一千名天才也有不少人因为城外的混沌兽而丧命，这也怪不得别人，只能怨自己实力不够。

    时间悄然流逝，又是一个月时间过去，也就是进入混沌城的第二个月，林瑞终于出闭关中清醒。

    “嗯，闯通天桥的感悟已经完全吸收，接下来去城外看看混沌兽，然后就该再去参悟一次九宇混沌碑了。”从居所天台其实，林瑞向着城外走去。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

