    第301章 黄雀在后   

    只见石屋角落盘膝坐着一具尸骨，准确来说是骷髅，而且只剩下胸骨和右手指骨还在，其余的则是化作一堆粉末散落在地。

    

    至少也坐化了上千年时间。

    

    不过让秦淮有些惊奇的是，尸骨的几根肋骨和指骨都曾现暗金色，尤其是右手指骨，整个手掌都像是镀了一层金漆，极为奇特。

    

    “金色骨头，不过并未漫及全身，看来只是金丹初期修士。”

    

    秦淮低声道。

    

    骨头呈现金色，正是金丹期修士的标志，待得全身骨头都呈现金色，便是金丹后期巅峰，感悟天道便可迈入元婴期。

    

    “按照《神农医经》记载，元婴期方为大能修士，有移山填海之能，而且寿元也能增加千载！”

    

    秦淮呢喃道。

    

    修炼的目的是什么，不就是为了变得更强，活的更久，乃至与天地同寿！   

    看着眼前这具尸骨，秦淮内心不禁有些感慨，修仙这条道路上，真正能达到寿与天齐的又有几人。

    

    大多数都和眼前这尸骨一样，在时间的长轮下成为一抔尘土。

    

    “与天斗其乐无穷！与地斗其乐无穷！与人斗其乐无穷！我辈修士又岂会退缩！倒是我有些着相了！”

    

    不过很快，秦淮突然哈哈大笑自嘲道。

    

    平复心情后，秦淮将尸骨右手掌的五根手指取下，金丹期修士的金色骨头，坚硬程度堪比法宝，可是炼制法宝的绝佳材料。

    

    “倒是可以炼制成暗器之类的法宝......”   

    秦淮将其收入须弥戒之中，想着等以后修为突破到金丹期后，再炼制法宝。

    

    再次瞅了一眼尸骨，确定没有储物戒或者乾坤袋之类的空间宝物，秦淮这才看向石屋其他地方。

    

    让他有些失望的是，屋子里的瓶瓶罐罐和书架都是破烂不堪，没有一样有用的。

    

    “尘归尘土归土，既然拿了你的指骨，便让你入土为安，至此两不相欠。”

    

    秦淮挥手在石屋里挖出一个浅坑，将尸骨埋下，再次瞅了一圈石屋，这才抬步向动口走去。

    

    “嗯？”

    

    然而，秦淮刚走两步，却是皱眉看向洞口，随后又变成面无表情。

    

    待得秦淮走出洞口，只见洞口的平台上一左一右站着两人，正满脸不怀好意冷笑的盯着他，   

    之前在出洞府时，秦淮就释放出神识查看洞外情况，所以见到两人时，并未有任何意外。

    

    秦淮扫了两人一眼。

    

    两人均是国外觉醒者，左边一人体格高大威猛，肌肉发达，觉醒的应该是力量元素。

    

    另外一人身材偏瘦，模样有些猥琐，手中玩弄着一把特制的金属刀，暂时看不出来觉醒的是什么元素。

    

    “华夏武者小子，把你从里面得到的东西交出来，我们就饶你一条小命！”

    

    “对，快点交出来，然后跪下磕头求饶，我们就饶了你！”

    

    两人一前一后戏谑道。

    

    “放肆！”

    

    然而，秦淮还未开口，只见一声怒喝从远处传来，几人扭头看去，一道身影在废墟中飞快跳跃着，几个呼吸间便稳稳的落在平台上。

    

    来人正是孔承志的二爷爷孔衍！   

    “秦先生！”

    

    孔衍恭敬的对秦淮抱了抱拳。

    

    “孔宗师，这里没你的事，该干什么就干什么去。”

    

    秦淮冷淡道。

    

    “是，秦先生！”

    

    孔衍表情微微一愣，也不敢多说，行了一礼后，转身就远处跳跃，几个呼吸间便消失在几人的视线中。

    

    孔衍来的快去的也快，让两位国外觉醒者也是一惊一乍，紧张的不行。

    

    之前他们看到秦淮进入洞府后，便商量着在洞外守株待兔，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    

    本以为两人联手能将秦淮拿捏的死死的，谁知道半路杀出一个华夏宗师，怎能不让他们心生紧张。

    

    但让两人意外的是，孔衍像是路过打招呼一样，来得快去的也快。

    

    不过他们也注意到，孔衍对秦淮恭敬的很，自然也猜出秦淮的身份不一般，只是让两人疑惑的是，同伴来帮忙，秦淮却不领情将其赶走。

    

    “大卫，怎么办？”

    

    偏瘦的国外觉醒者看向肌肉男问道。

    

    “区区一个华夏武道宗师，又这般年轻，难道你怕了不成，怕的话你现在就离开，他手中的宝物都归我！”

    

    肌肉男鄙夷的扫了一眼同伴，轻蔑道。

    

    “哼！我可是教皇座下尊贵的骑士，怎么可能会惧怕！”

    

    偏瘦男子冷哼一声。

    

    “你们还有遗言吗？”

    

    然而，正当肌肉男两人准备动手时，秦淮却用流利的英语问道。

    

    两人先是一愣，随后对视一眼，纷纷忍不住大笑起来。

    

    噗！   

    噗！   

    然而，笑声突然戛然而止，只见两人身体无力的向后倒去，在两人的眉心上各自有着一道指芒。

    

    至死，两人脸上还残留着笑容和一抹不可置信。

    

    秦淮扫了一眼两人尸体，随后扭头看向右侧倾塌的山峰废墟，目光所及之处，就是一堆巨石和杂草，没有半点人影。

    

    然而，在秦淮的神识之下，一个身穿忍者服、戴着黑色金属口罩的短发男子正贴在巨石上。

    

    此时的伊藤芥川双手抓住巨石，正一脸犯难的看着秦淮。

    

    在这两位国外觉醒者到来没多久，他就尾随在两人身后，然后‘隐身’在这里，本想来个黄雀在后，却没想到秦淮刚才挥手间便斩杀两个国外觉醒者，着实把他给震慑住了。

    

    两位国外觉醒者虽说有些轻敌大意，但也不是任何人想杀就能杀的，关键是几乎没有任何反应就被斩杀。

    

    在他看来，秦淮至少也是宗师后期巅峰！   

    面对这种强者，偷袭的话他还有几分胜算，面对面的话他真的毫无把握。

    

    此时的他动手也不是，离开也不是。

    

    “我有忍者隐身术，他应该看不到我......”   

    伊藤芥川心中自我安慰着。

    

    他打算等眼前这个实力恐怖的家伙离开后，再悄悄离开。

    

    然而，过了不到一分钟的时间，他发现眼前这个青年男子在他隐藏的地方扫过不下十几次，一度让他以为自己的忍者隐身术失效了。

    

    “阁下打算趴在那里多久，是不是要秦某动手将你揪出来！”

    

    秦淮再次看向伊藤芥川，面无表情的道。

    

    听到这话，已经感受到秦淮投来的目光，伊藤芥川面色忍不住一变，目光微微闪动后，这才撤去忍者隐身术，显露出身形。

    

    “在下东夷国伊藤芥川，未请教阁下名讳！”

    

    伊藤芥川翻身落在地上后，抱了抱拳沉声道。

    

    “华夏秦淮。”

    

    秦淮平静道。

    

    “秦宗师，能看出在下忍者隐身术，你......很不错！”

    

    伊藤芥川昂着下巴，一副赞赏的口吻，语气一顿，接着道，“有机会再找阁下赐教，告辞了！”

    

    “秦某让你走了吗？”

    

    然而，伊藤芥川刚准备转身离去，耳边却是传来一道冰冷的声音。

    

    转身冰冷的看着眼前的华夏青年宗师，伊藤芥川双目渐渐流露出一抹嗜血的杀意。

    

    他心有忌惮，但不代表真的怕了眼前这个华夏青年宗师！   

    “阁下此话何意？”

    

    伊藤芥川冷声质问道，同时一只手按在腰间的刀柄上，做出时刻拔刀的动作，刚才两位国外觉醒者被杀犹在眼前，他可不敢大意。

    

    “告诉你名字，是让你知道杀你的是何人！所以，还是把命留下吧！”

    

    秦淮面无表情的看着伊藤芥川。

    

    既然对方埋伏在此，对他流露出杀意，秦淮岂会让其活着离开！   

    

    

