    所有人都知道，几天前从叙利亚传来的所谓“化学武器”事件。

    根据某些“可靠”的信息来源，欧美国家声称叙利亚政府军动用化学武器，对反政府军控制的杜马镇进行攻击，造成了人员伤亡。

    弱小国家使用化学武器进行攻击，是不被允许的，是有违联合国宪章的，是有违人权精神的。

    一向认定人权高于主权的欧美国家有责任，有义务去阻止叙利亚政府的“邪恶”行径。

    “英国医学和科学专家分析指出，根据该事件的公开来源报告、图像和视频片段，他们得出以下结论：所有受害者均接触过有毒化学物质。

    非政府组织和现场救援人员的第一手资料，也证实了这一点。”

    蕾切尔·罗斯女首相单手靠着讲台，依照惯例，面向下议院议长侃侃而谈。

    所有人都知道，在下议院举行的辩论只是走个形式，真正的目的，是为了对叙利亚进行空袭，制造并逼迫中东难民涌向欧洲，为血族提供食粮。

    “议长大人，受害者那些苦痛的画面一直在我的脑海里挥之不去，在地堡中寻求庇护的无辜家庭，被发现的时候已经是口吐白沫、双眼灼烧而死，尸首周围的空气里，散发着浓重的氯气气味，”

    蕾切尔·罗斯首相庄严肃穆的目光扫视过下议院中数百名议员，包括在野党的那些后座议员。

    这些议员老爷可以在其姓名背后加上“MP”后缀，意为国会议员（MemberofParliament）作为荣誉称号。

    除此之外，国会议员每年可以领到大约6万英镑（51万RMB）的应酬，以及1万英镑的年度津贴。

    更重要的是，那些非伦敦地区的国会议员还能过得额外的住房津贴，在伦敦安家落户。

    这些优厚的待遇，自然是血族老爷们安抚招拢国会议员的小手段，毕竟就算是血族也很难亲力亲为，周旋于乏味的政治扯皮，总得找些人类来装点门面。

    而血族在唐宁街10号的头号代言人，蕾切尔·罗斯首相身上，依旧萦绕着悲天悯人的慈悲气息——光靠这一点，她就足以成为一名出色的政客。

    “杜马镇的无辜孩童因为闻到化学物质而呼吸艰难，议长大人。”

    她的语气有些哽咽，说到动情处更是凝眉抿嘴，眼眶中满是水光。

    “撒谎！”

    会议大厅的某个角落忽然传来男性的斥责声，将罗斯首相的深情陈述打断。

    数百名高高在上的议员们有些哗然，这些享受着高待遇的议员老爷不禁面面相觑，左顾右盼，试图找出声音的来源。

    有谁这么不开眼，敢在这种场合下捣乱？

    位于会议厅后排进行实时转播的BBC电视台工作人员有些迟疑，将目光投向转播项目的主管，从后者那里得到了继续录制的答复。

    最早时候，下议院的会议都对公众开放，但可以通过议员提议的方式进行闭门会议——这主要是因为曾经议会与皇室的关系并不融洽，为了避免英国君主干涉议会，需要闭门裁定议案。

    随着议会制度不断发展，闭门会议的规定被某些别有用心的议员当做辩论过程中使用的小手段，以打断、拖延会议。

    因此，闭门会议程序在近代被废除，现在的下议院辩论都需要通过BBC进行广播、电视媒介的实时转播，将辩论画面传递给所有英国民众。

    哪怕11月5日的期限不断逼近，伦敦城中暗流涌动，这些传承悠久的习俗也依旧没有改变。

    坐在中央首座的下议院议长咳嗽了一声，舞动手上那根木锤，轻轻敲了两下，“肃静！首相大人，请继续你的陈述。”

    “....是。”

    罗斯首相心中涌起一股不祥的预感，她隐秘地打了个手势，站在下议院角落里的狼人安保人员立刻会意，走向了厅室的各个出入口，并对在场的所有与会人员进行扫视。

    “我无法想象，这种暴行竟然还能够在如今这个世界上发生，这是全人类和人性的污点。”

    众多议员们按照一管的剧本，对罗斯首相的陈述纷纷点头称是，一个个恨不得亲自跑去中东，将那些实行化学武器袭击的“邪恶独裁者”撕成碎片。

    “大骗子！”

    斥责声再次传来，这次的声音更加洪亮，在整个下议院议会厅里不断回荡。

    议会厅两侧一片哗然，许多议员们都开始交头接耳，嘈杂声此起彼伏。

    罗斯首相的表情有些僵硬，她将目光投向了狼人安保，可惜后者只能给她一个无辜无奈的眼神——他们根本找不到声音的来源。

    嘈杂人声还在继续，垂垂老矣的下议院议长不得不再次舞动木锤，朝着话筒大喝一声：“肃静！！”

    议会厅内逐渐安静下来，下议院议长喘着粗气，捏着话筒说道：“任何对于首相大人的陈述内容有意见者，请在首相大人完成陈述之后再一一指出。

    任何打扰辩论进程者，都将受到下议院辩论相关法律的制裁。”

    议长一本正经说的话，基本就等同于最后通告，数百名议员都老老实实地坐回了位置上。

    唯有站在讲台上的罗斯首相分外尴尬，她紧绷着脸，再次用冰冷无情的目光扫过所有与会人员。

    直到所有人都避开了视线，罗斯首相才重新将头低下，对着话筒说道：

    “包括情报在内的大量信息都表明，叙利亚政府应当对近期这次的袭击负责，

    本周四，大英帝国内阁进行了紧急商谈，我们参考了检察总长的建议，根据该建议，我们达成一致意见。

    我们决定要与最亲密的盟友一起采取军事行动，进行一场有限度而且有针对性的空袭，削减叙利亚掌握并使用化学武器的能力，

    此次行为，无关干涉叙利亚内战，也无关叙利亚政权变更，只是单纯的削减人道主义伤害。

    这不仅仅在道义上是正确的，在大英帝国的法律上也是正确的。”

    她刻意将话语放慢，时不时还抬起头，用审视的目光看向所有人。

    对中东国家进行空袭，是血族氏族伟大计划中的一块版图，任何议员都不可能阻止。

    但是，“任何议员”这一范围里，并不包括某些不速之客。

    “异议！”

    斥责声直接从议长讲台上传来，六百名议员都将目光投了过去。

    两个男人极为突兀地出现在了讲台上，他们戴着陶瓷面具，披着长款斗篷，头上还盖着那顶标志性的圆顶帽子。

    V字怪客，或者说由约翰·康斯坦丁与韦德·威尔逊扮演的V字仇杀队，出现在了下议院的大厅中。

    “我不是针对谁，”康斯坦丁一扬手臂，声音洪亮地说道：“我是说在座各位——”

    死侍躬下身去，一把抄起议长大人的话筒，捏在手里尖声叫道：“都是垃圾！”