    温夏在出门的时候一直非常小心，在离村子比较近的时候，一直小心注意，害怕会有人看到她。

    等走出去了一段距离，确定并没有遇到认识人之后，温夏的心里面才算是松了一口气。

    从他们村子到镇子的路，温夏这段时间几乎每天都要走上两回, 对这段路非常熟悉，再加上她为了节省时间一直走的小路，很快就再次回到了镇上。

    回到镇上之后，温夏一反刚刚的小心，大摇大摆的进到了的镇子里。

    他直接来到了镇上最混乱，各种孤儿和混混最多的地方。

    温夏虽然穿着男装, 身上戴着斗笠，甚至连脸上做了很多伪装，就算是温玉兰和秦谨言站在这里, 也不一定能够认出她。

    但是，温夏虽然曾经学过一段时间的化妆，也尝试过给自己的粉丝们，画过不少仿妆。但是，这个年代的各种化妆用品毕竟不太全，再加上她也只是在脸上化了妆，之前并没有学过如何去模仿男性的动作和神态。

    所以，温夏刚刚踏进这片区域，这里面一些打量温夏的人就已经发现了，她是在女扮男装。

    当然了，对于这种情况温夏早就已经有了心理准备。

    所以，温夏表现的一直非常镇定。所以，这些人并没有发现，温夏把自己身上值钱的东西，都仅仅的攥在手里面。

    李东儿是一名孤儿，之前父母是镇上的小商人，他六岁的时候两个人跟着人一起到其他镇上去跑商。结果运气不好, 在半路上遇到了劫匪，两个人就这样没回来。

    他们一家之前是逃难来到这个镇上的，所以，除了父母之前，李东儿在镇上也没有其他的亲人了。

    就这样，当时只有六岁的李东儿就开始自己一个人身后。不过，现在这世道比价乱。没有同族的帮衬，就连成年人在一个陌生的地方生活都困难，更不要说一个六岁的孩子了。

    没过几年，李东儿手里面的东西就被那些已经盯上他的地痞给搜刮差不多了。如果不是李东儿从小就有一股狠劲儿，那些地痞也不敢做的太过分了，他可能现在连住小房子都没有办法保住。

    家里面值钱的物品都没有了，他的年龄又太小了，根本就没有办法找到工作。没有办法，李东儿只能做一些小偷小摸的活儿，来养活自己。

    他脑子灵活，做事儿会人眼色，甚至连胆子都比一般人要大很多。很快, 他就在这儿混出了一点儿名堂，手底下带有了十几名听他的命令的小孩子，算是这片儿混出了点儿名堂的小头目了。

    也正是因为他还算是眼尖, 所以，温夏刚刚进到这里就被李东儿盯上了。

    虽然在是在过不下去的时候，李东儿也曾割过人的钱袋。但是，如果有其他能养活自己的活计，李东儿也很少做这种事情。

    他一眼就看出来，温夏是女扮男装。会做出这样的打扮，小心翼翼的踏入他们这片区域，肯定是有一些见不得光的事情要找他们来做。

    这种人一般害怕自己做的事情，被其他人发现，给起赏钱来都比较大方。这种大主顾，李东儿怎么可能放过。

    他直接和自己的小弟吩咐了两句，就向着温夏所在的方向走了过来。

    不过，还不等李东儿接近温夏，就看到一直待在他们这边儿有名的混混赖三儿想着温夏走了过去。

    和李东儿大多数时候都想着赚钱养活自己不一样，赖三儿这人最喜欢的就是占小便宜。之前有人到这片儿找人帮忙办事儿，因为不了解这边儿的情况，差点儿被赖三儿坑的家破人亡。

    后来赖三儿吃到了甜头，就更喜欢敲诈那些从外面找过来的人了。

    这些人会到这边儿来找人办事儿，大多数做的都是一些不太光彩的事情，自然害怕事情败露，也不介意花钱消灾。

    而且，赖三儿这人欺软怕硬的，就算是讹诈的时候，挑选的大多数也是一些看起来性子比较软，体格比较瘦小的人。

    像是温夏这种女扮男装进来的，肯定是赖三儿最喜欢讹诈的对象了。

    看到赖三儿过去了，李东儿直接停下了脚步。

    虽然赖三儿名声不好，平时也总是喜欢一个人单打独斗的。但是，他娘家那边儿有个远亲在这一片儿还算是有些名声。

    虽然平时赖三儿死皮赖脸的贴上去的时候，对方对他并不热情，却也放任赖三儿把他们之间的关系说了出去。

    所以，周围这片儿人大多数时候，都不会和对方抢生意，李东儿当然也不例外。

    不过，赖三儿这人不讲究，温夏又是女扮男装来的。李东儿虽然没有上前和赖三儿抢生意，却也同样没有来开。

    如果赖三儿对温夏做出什么过分的事情，李冬儿准备装作不经意的过去阻止。

    温夏可不知道，不远处有一名年纪不大的小少年，在默默地关注这他们这边儿的情况。

    这片儿区域温夏之前在镇上买草编的时候，听那些到馄饨摊上吃馄饨的人提过一嘴。他们镇上的三教九流，基本上都在这片区域。所以，在温夏想要给秦喜生一个教训的时候，第一反应就是到这里来找人。

    没有想到，她刚刚进来，就被一名四十多岁的男人给堵住了。

    温夏上一世自己生活了很长时间，虽然因为国家大环境比较好，温夏并没有接触到太多的不好的人和事。

    但是，自己一个人生活的时间久了，也遇到过不少形形色色的人。

    她一眼就看出来，这个男人眼中的不怀好意。

    不过，都说强龙不压地头蛇，更不要说，她根本算不上是什么强龙。

    所以，在这个男热凑上来的时候，温夏下意识的停住了脚步。也不说话，就这么抬眼看着他。

    看到温夏看过来的目光，赖三儿脸上露出了一个笑容，对着温夏说道：

    “这位小娘子不知道到我们北沟这片儿有什么事情？”

    说到这里，他笑得更加不怀好意了。

    “无论你过来是有什么事情，只要让我高兴了，什么事儿我都能给你办妥了。”

