    秦川带着宋知庭和王继宗等人，站在石炭岭上望向远处的道路尽头，一边聊着娄烦的发展大业。

    　　呼啸的北风吹在他身上那件黑得发亮的貂皮大衣上，吹得柔软的绒毛泛起阵阵波浪，显得煞是好看。

    　　远处出现了一支队伍，百来匹马，一辆马车，缓缓朝石炭岭靠近。

    　　到了近前，秦川主动迎上去，笑呵呵地掀开马车的帘子，朝里边拱了拱手：“陈大人，一路辛苦了。”

    　　车厢里的陈詹吃力地抬起头，疑惑问道：“您是……”

    　　“鄙人秦川，娄烦镇孟家庄大管事。”

    　　“原来是秦大管事。”

    　　陈詹勉强坐起身子，回了一礼，道：“陈某一介罪人，当不得大人之称。”

    　　“陈大人过谦了，在秦某看来，孙抚台虽然蒙冤而死，却依然是那位精忠报国的孙大人，陈大人也依然是那位赤胆忠心的主事大人。”

    　　陈詹手上的动作僵住了，张了张嘴却什么也说不出。

    　　“陈大人，秦某已经派人去安庆府寻你家人了，若她们愿意，秦某会派人护送她们迁娄烦与你团聚。”

    　　陈詹浑身微微一颤，激动不已，郑重地朝秦川作辑行了一礼。

    　　“陈大人不必客气，先且好生休息，娄烦孟家庄就在眼前，即刻便到。”

    　　秦川放下帘子，走到一旁，又朝两个骑在马上脸色憔悴的中年人打起招呼。

    　　赵满财很机灵地跳下马，哈着腰跑到秦川面前，堆笑道：“小的赵满财，见过秦大管事，多谢秦大管事搭救之恩，小的定当竭力回报。”

    　　一听这语气，秦川就知道这位是王恭厂之变因偷懒未上工而活下来的匠头，为人喜好偷奸耍滑，偏偏又精于配火药这种容不得半点马虎的事。

    　　最令人惊奇的是，这厮在王恭厂干了二十几年，偷懒不上工的事时有发生，但由他经手的火药，一次纰漏都没出过。

    　　正因如此，这家伙才能当上匠头，但也没法再进一步。

    　　用王继宗的话来说，这位才是十洲异士，奇人也。

    　　跟这位奇人打了声招呼，闲聊几句后，秦川便带着这伙人启程返回娄烦。

    　　罗文天没回来，秦川拨了五十个较为机灵，身手也较好的关帝军给他，让他去顺天府一带找生铁买家，顺便再多招点工匠，有多少要多少。

    　　老黄和山猫儿也没回来，只把人送到岚县一带，由秦川派出去的一百人接应之后，这两人便带着五十关帝军乔装打扮一番，悄无声息地消失了。

    　　这一趟他们可是立了大功，不仅带回来陈詹、赵满财和两位军器局大使，还带回来二十多个工匠，除了铁匠皮匠木匠砖瓦匠之外，还有一个曾在福建官铁场待过的炉丁，两个南京兵仗局的甲匠。

    　　对秦川来说，这两位甲匠可是宝贝疙瘩。

    　　兵仗局主要是为皇帝侍卫、锦衣卫和各级将领打制装备，从里面出来的兵器甲胄，自然是比军器局和各地卫所精良许多，还一直是各地卫所监造的标准。

    　　有了这两位甲匠，大幅提高披甲率并不是梦。

    　　秦川已经把大部分庄民都迁出孟家庄，到娄烦镇去住了，房屋不够就挖地窝子暂时住着。

    　　孟家庄空出来的几间院子正在改造，很快就会建成一个小型铸炮厂和一个火枪厂，原来的打铁铺也会扩建，用来打制刀枪甲胄等冷兵器。

    　　至于火药厂……秦川怕孟家庄被赵满财炸飞，所以建在离孟家庄和娄烦镇三里远的一个山脚下。

    　　造火药的唯一难题是硝石，朝廷有专门制硝的硝场，民间只有极少数硝民专门制硝卖与药铺，产量极低，远远满足不了秦川的胃口。

    　　大量产硝的地方，是叶尔羌。

    　　吐鲁番的小草湖就有一个大型的硝石矿，也不知叶尔羌的人懂不懂挖来制硝，若是那边就有硝民的话，事情就好办了，直接买过来就行了。

    　　现在，秦川得先让人四处求购硝石，同时得让乡民们集中几个地方小便，自己也得先制一点硝出来顶着用先。

    　　除此之外，秦川打算让赵满财四处逛逛，看这附近哪里有硝石矿，储量再小那也是肉。

    　　……

    　　陈詹吃了点肉粥，休息了一个多时辰后，便恢复了些精神。

    　　屋外远处传来阵阵吆喝呐喊之声，陈詹忍不住起身出门，朝吆喝声的方向走去。

    　　进了一间院子，只见里面数十个精壮汉子正忙着立两座三脚木架，孟家庄的秦大管事就在一旁指挥。

    　　陈詹走进去，只粗略扫了一遍，就知道这是什么地方了。

    　　炮厂。

    　　“陈大人，这地方小了点，先暂时将就着用吧，到时候会在外面盖一座能同时铸二十门炮以上的大厂。”

    　　见他进门，秦川回头笑着说道。

    　　陈詹没应声，而是径直走到秦川身旁，低声问道：“秦大管事，陈某想知道，你所欲为何？”

    　　“为的是天下苍生，黎民百姓。”秦川早料到他会问这句话，当即便笑了笑应道。

    　　陈詹又没应声，只低垂着眼帘默默沉思。

    　　良久，他才莫名长叹一声，之后依然沉默无言。

    　　秦川又笑了笑，问道：“陈大人先前追随孙大人的时候，用的是何种造炮法？”

    　　“铁心铜体法。”陈詹没有隐瞒。

    　　“嗯，铜铁复合，内坚外韧，炮身比铁铸法牢固许多，是个好法子。”

    　　陈詹有些惊讶：“秦大管事也曾造过炮？”

    　　“略懂一二罢了。”

    　　秦川故作谦虚地摇摇头。

    　　实际上，他当然没造过炮，但他前世混过各种论坛，知道有种造炮方法叫罗德曼内模水冷技术，还有一种叫龚振麟铁模造炮法。

    　　他不知道具体怎么弄，但知道原理，知道大概方法。

    　　这就足够了。

    　　只谦虚了一下下后，秦川接着说道：“陈大人应该知道兵器淬火后会变得坚硬无比吧。”

    　　陈詹点头：“自然知道，但凡兵器必须经过淬火一道工序。”

    　　“那……咱们造炮是不是也可以通过类似淬火之类的工序，让炮管内壁变得坚硬无比呢？”

    　　陈詹一愣，继而摇头失笑：“秦大管事，此法是万万行不通的，炮管烧红之际冒然淋水都会导致炮管破裂，更何况淬火？此法只会使所造大炮化为废铜烂铁罢了。”

    　　“这我知道。”秦川笑了笑。

    　　其实淬火跟内模水冷完全是两回事，前者是改变金属元素结构，后者是利用热胀冷缩让炮管内壁更坚硬牢固。

    　　他只不过是找不到别的形容方法，只得引用淬火罢了。

    　　见陈詹面露不解，他又笑着说道：“既然冒然淋水不可行，那我们可不可以在炮管内引一根水管慢慢注水，或是往里鼓风，既避免炮管破裂，又能以缓慢的方式让炮管冷却下来，并变得更为坚固？”

    　　陈詹眉头一皱，思索片刻后又摇摇头：“炮管其中有内模子，如何能引水注入其内？”

    　　“这倒是不难，只需铸造空心模具即可，将水管引入模具内部，待模具缓缓降温，炮管内壁自然也会缓缓冷却。”

    　　“所谓热胀冷缩，只要内壁和外壁同时冷却，甚至比外壁冷却更快一些，炮管自然会坚固无比，寿命可提高数倍，且成品率必然高出许多，造价和耗时自然也比铁心铜体法低上不少。”

    　　听完他这番话，陈詹没急着回应，只皱紧眉头苦苦思索。

    　　秦川也不急，只在旁静静等待。

    　　这个时代的大炮废品率高得吓人，达到七八成之高，哪怕孙元化发明了铁心铜体法，再用上失蜡法，废品率也依然超过五成。

    　　最主要的原因，就是冷却速度的问题。

    　　这个时代的大炮铸造好之后，都是由外到里慢慢冷却的，热胀冷缩的情况下，冷却速度的差异很容易造成炮管出现裂痕，一旦出现裂痕的大炮，就是废铜烂铁一堆。

    　　就算不出现裂痕，炮管的外壁也会更坚硬，而内壁则变得疏松柔软，不够坚固，受火药爆炸的冲击时容易造成损伤，打个百十发就报废了。

    　　罗德曼内模水冷法解决的就是冷却速度的问题，只要炮管内外同时冷却，或在可控范围内，内壁比外面冷却得稍稍快一点点，造出来的大炮就很少出现裂痕，使用寿命也能高出五到八倍。

    　　而龚振麟铁模造炮法……这个很好理解，现在造炮都是用泥模或者蜡模，龚振麟直接整了个铁模具，能重复利用模具，铸造速度快了很多。

    　　这法子缺点是炮管会变成白口铁。

    　　对于这问题，秦川早就从前世的各种论坛中得到解决方法了。

    　　一是模具预热，二是退火处理，三是保温控制冷却速度。

    　　对于罗德曼的水冷技术容易导致炮管爆裂的问题，秦川也想好了，可以把水冷换成鼓风，这样冷却速度就会慢下来，能大大降低炮管爆裂的风险。

    　　……

    　　大概是觉得秦川说的法子可行，陈詹脸上渐渐露出兴奋之色，突然朝秦川郑重行了一礼，道了声“多谢秦大管事不吝赐教”。

    　　“陈大人客气了。”秦川呵呵笑了笑。

    　　“大管事，在下已不是什么大人了，还请大管事改个称谓，直呼在下姓名，或是称表字吧，在下不才，表字曜文。”

    　　“这……好，好。”

    　　“大管事，我们什么时候能开始铸炮？”

    　　“嗯……明天就开始。”

