    不管怎么说，眼前的男人也算得上是自己名义上的父亲，两个人该装样子还是要装样子的。

    不过刘满在后宫停留的时间是有限制的，到了时间之后，刘满就离开了两个人表现出一副依依不舍的样子。

    次日清晨，刘芊芊和安清雅前往去给乌拉那拉氏请安。

    她看了一圈，发现年氏并不在。

    钮祜禄氏偷偷地凑过来，告诉她。

    “年氏的福惠生病了，她一直在照顾。”

    “福惠生病？”

    刘芊芊的心里面隐约的有一种不好的预感，阿哥们接二连三的生病恐怕没有那么凑巧。

    请安过后刘芊芊和安清雅、钮祜禄氏、裕嫔耿氏前往翊坤宫去看望福惠。

    福惠连续三天的高烧，已经让人脱了水。

    刘芊芊偷偷的把脉，福惠的脉像和之前佛尔衮的情况一样，就是普通的风寒感冒，也看不出其他的异常。

    刘芊芊总觉得不会这么巧合。

    虽然如此刘芊芊还是有些担忧，毕竟阿哥身边的奴才都是贴身照顾。

    而且跟之前福惠情况一样，她觉得并不是凑巧。

    刘芊芊向年氏提议去问问乌拉那拉氏。

    “年姐姐，之前佛尔衮的病是在皇后照顾之后好的，我们现在也没有什么办法，说不定皇后有办法，你不如去问问她。”

    年氏点头答应：“谦妃，你说的有些道理。”

    年氏当即去求见乌拉那拉氏，刘芊芊几个人则在年氏的宫中等消息。

    “不知道皇后娘娘是否愿意将救病的方法交出来。”

    耿氏也担心自己的五阿哥，有些犹豫地说道。

    刘芊芊摇了摇头，谁能知道皇后的心里面在想些什么呢，不过她表面上一直都注重贤良二字，或许应该是没有什么问题的。

    很快年氏就回来了，她脸上的神情却是失魂落魄。

    众人看到眼前的这一幕，就猜到皇后肯定是拒绝了。

    刘芊芊立刻来到了年氏的身边，轻声询问：“皇后怎么说。”

    年氏摇了摇头，神情低落。

    “皇后答应让太医救治福惠，但是条件是必须把福惠带到景仁宫。”

    刘芊芊心一沉，皇上是想用这样的手段把福惠和佛尔衮都养在身边。

    “一定还有别的法子救福惠，你千万不要答应她。”

    刘芊芊劝年氏，可年氏的脸色并没有好转。

    虽然她知道皇后绝不会有那样好心好意，但是她不敢拿自己儿子的命去赌。

    “我现在没有别的选择，只能把福惠送去皇后那里医治。”

    刘芊芊几个人对视一眼，心中也能体谅年氏答应的原因，既然对方都已经决定了，她们的劝说很有可能会给自己带来埋怨。

    刘芊芊也正在想着，如果皇后想要将福惠留在自己的身边，年氏应该怎样才能够要回自己的孩子？

    可过了半个月福惠的病还没好，年氏更加着急了。

    她看着福惠一天不如一天，便准备将福惠接回宫。

    乌拉那拉氏也看出福惠的情况，她也没有阻拦当即答应了。

    但是谁都没有想到的是，年氏还没把福惠接走，就传来了他病死的消息。

