    “报——”

    一道声音响起。

    “快说，血心流武馆现在是什么情况？”李潮光问。

    “血心流武馆外面笼罩的一层遮蔽屏障消失了，我们可以看到武馆里似乎什么也没发生。”武师道。

    李潮光望向身后众位大佬。

    众大佬都是惊疑不定。

    “降临的几个目标呢？”一位大佬问。

    “没有看见。”武师道。

    这倒是奇怪了……

    众人都陷入了沉思。

    那道冰冷的金属声再次响起：“请注意！”

    “更强的力量波动从噩梦之潮中产生了。”

    “本序列发现一个目标正在脱离噩梦之潮，即将在三分二十五秒后降临于我们的世界。”

    “该目标并未散发出强大的力量波动。”

    “通过观测，大致可看出该目标是人类形态。”

    李潮光叹了口气道：“前面几个力量波动超强的目标，到底都去哪里了？”

    冷漠的金属声响起：“它们已经离开了当前世界。”

    走了？

    众人微微有些诧异。

    这才刚来，怎么就又走了？

    难道是有着其他目的，志不在当前世界？

    ——也只有这个最符合推断了。

    “它们竟然没有伤害血心流武馆，真不知道噩梦之潮深处究竟是怎样的世界。”一名大佬低声道。

    另一名老者问道：“那现在怎么办？盟主？”

    李潮光想了想，说道：“我们必须兵分两路——我决定亲自带人去铲除整个血心流武馆，就以噩梦污染的理由——这件事该了结了。”

    众位大佬都会意的点点头。

    身为武盟的盟主，当众被柳平欺骗，以至于自己家族的弟子被干掉，换做是谁都咽不下这口气。

    一方面，失了威严。

    另一方面，最怕有人效仿。

    如果每个人都像柳平那样无法无天，不尊重权威——

    武盟还要怎么统治这个世界？

    现在正好借着噩梦之潮的由头，一举斩草除根，以儆效尤！

    一位大佬指着光屏上的景象道：

    “那这个从噩梦中前来的人类怎么办？”

    李潮光道：“各位，既然前期来的几个强大目标都没有发动攻击，那么这位人类应该更没有那种动机，再说了，根据序列探测的结果来看，他也没有那个能力。”

    众人点头。

    李潮光道：“这种从未有过的接触，应当以我们武盟为主，我决定把本次降临地点定在武盟总部，毕竟这也是一件绝对会载入史册的大事。”

    众人继续点头。

    倒是有少数几人面上露出犹疑之色，但是当他们对上李潮光审视的目光，顿时又低下头去，保持了沉默。

    “那就这样说了，荣耀属于我们武盟，属于各大家族的掌舵人，你们在此准备与其会面，而我——”

    李潮光在光屏上操作了一番，开口道：“我将去为我的家族洗刷耻辱。”

    话音落下。

    那道属于序列的厚重金属声随之响起：

    “两件事已安排完毕。”

    “其一，已为当前从噩梦之潮中降临的目标选定地点：武盟总部。”

    “其二，十万军队已准备就绪，即将随盟主阁下一同前往血心流武馆，剿灭一切武馆人员。”

    李潮光满意的点点头道：“那么，我出发了。”

    他身形一闪，从高台上消失不见。

    过了几息。

    一名头发花白的老者走上高台，朝众位大佬道：“那个来自噩梦的人类马上就会降临，各位，请跟我一起暂时离席，去外面的广场上等待。”

    众位大佬便站起来，全部走出了房间。

    外面。

    广场。

    所有人已经准备就绪。

    果然，才仅仅过了一小会儿，天空深处便出现了一道光点。

    光点越来越亮。

    它如同一颗流星般飞驰而至，轻轻落在广场的正中间。

    只见一名相貌清秀的人类男青年出现在所有人的视野之中。

    他穿着一件白衬衣，黑裤子，相貌普通而青涩。

    “咦？已经有这么多人在等着了吗？”

    男青年露出人畜无害的笑容，小声说道。

    众位大佬细细打量，只见这人果然是货真价实的人类。

    ——而且身上的气息并不算强，还不如自己这些人。

    大家就放心了些。

    那负责临时主持一切的老者上前几步，拱手道：“敢问这位小友，你从何而来啊？”

    “我从噩梦深处来。”男青年道。

    别人打量他的时候，他也在不停的打量四周的人们。

    他问道：“各位，你们是——”

    老者笑道：“我们是这个世界的统治者。”

    男青年吃了一惊，忍不住问道：“统治者？就你们这样的水准？”

    老者勉强维持着脸上的笑意，开口道：“实力并不是全部，有时候，文明更需要的是智慧，我们用我们的智慧创造一切。”

    “你们是最强的么？”男青年问。

    “这个世界有着各种各样的武师，每个武师的灵技不同，倒不好说我们是最强的。”老者道。

    “还有比你们强的？”男青年问。

    老者环顾四周众人，笑道：“我们是统治者，也许你不太明白我的意思——我们不仅有着远超他人的智慧，也有强大的力量。”

    “所以你们究竟是不是这个世界最强的？”男青年问。

    老者脸皮直跳，却见周围几人都有些按捺不住，正在给自己使眼色。

    “是的，我们是这个世界最强的。”

    老者道。

    男青年呆在原地。

    老者微笑道：“这位小友，敢问你为什么前来我们的世界？你是肩负了什么使命吗？”

    “使命……”

    男青年喃喃了一句，机械式的接话道：“使命当然有。”

    “是什么？”老者问。

    “当然是吃光你们啦，毕竟你们这么弱。”

    男青年道。

    一道金属声骤然响起：

    “检测到目标的气息波动正在急剧攀升，已经超越前期降临的四个目标。”

    “警告！”

    “当前世界有100%的概率将会毁灭！”

    众人神情剧变，纷纷做出戒备之姿。

    只见那名男青年站在广场中央，整个身形已经化作彻底的黑色，又渐渐分化成一根根长条状的、不断蠕动的肉条。

    细细密密的声音从肉条中响起：

    “亏我还多此一举，假扮成人类……你们太弱了，我现在就直接吃掉你们！”

    所有肉条重新组合在一起，化作一个没有面孔和皮肤的人形怪物。

    ……

    另一边。

    血心流武馆。

    柳平眼前悬浮着一行小字：

    “欢迎回来，噩梦中·吞神者。”

    他握紧长刀，屏住呼吸，默默等待着接下来的变化。

    一息。

    两息。

    三息。

    什么也没发生。

    柳平忍不住道：“喂，有没有搞错——”

    话未说完，他突然喷出一口血，整个人跪倒在地。

    “柳平！”

    初云裳尖叫一声，从武馆里窜出来，上前扶住他。

    柳平口中不住的喷着血，一句话也说不出话来。

    初云裳急的没有办法。

    百纳刀突然出声道：

    “女人，你离远一点，他正在噩梦化！”

    “噩梦化？他有没有危险？”初云裳连忙问道。

    百纳刀说道：“我以四种噩梦血脉的交汇唤醒了血脉替换之术，现在他正在承受这个过程，暂时没有危险。”

    “暂时？”初云裳敏锐的道。

    “是的，等整个转化过程结束，他将和自己的噩梦之躯争夺主导权——这是没有办法的事。”百纳刀说。

    “他能赢吗？”

    “他必须赢——又或是跟全新的身躯达成共识，彼此暂时相安无事。”

    “我能为他做些什么？”

    “离远一点，小心他某个瞬间被噩梦之躯控制了行为，一不小心吃了你。”

    初云裳听了这番严肃的告诫，只得缓缓朝后退去。

    “不够，他快醒了，你去武馆里，最好躲进地下室！”百纳刀急声道。

    初云裳又看了柳平一眼，一咬牙，转身跑进武馆。

    庭院里。

    柳平跪伏在地上，不断的吐着血。

    无数重影在他眼前来回飞舞，显现出一幕幕久远的画面。

    柳平发誓，那些画面中的事自己一件都不记得。

    ——它们不是自己这一世的记忆！

    也许是过去世？

    柳平注视着一幅画面，只见一名少年站在残破老旧的钟楼上，手持长刀，浑身是血。

    “你要记起来了。”少年望着他，轻声说道。

    画面一闪而去。

    又一幅画面瞬间显现。

    一名叼着烟的中年男子，手上戴着铁拳头，一拳打退了某个不可名状的怪物。

    他的半边身子已经化作白骨。

    当柳平注视着他，他似乎有所感应，深深的吸了口烟，吐出烟圈道：

    “很好，你要记起过去了。”

    话音未落，男子与对面的怪物一起消失。

    一幕幕画面随之显现。

    无穷的画面中，柳平看见一个又一个浴血奋战的男子。

    他们看着他，面带笑意的说着一句又一句话。

    “很好，看来一切牺牲都是值得。”

    “最后一世，机会全都在你手上，一定不要忘记。”

    “记起来吧。”

    “那些所有战斗，你需要记起它们。”

    “你需要记忆。”

    “你需要——力量！！！”

    柳平只觉得头快要炸了一般，跪伏在地上发出一声痛苦的低吟。

    在他四周。

    数千颗人头全部睁开眼睛。

    “唔……有危险来袭。”一颗人头道。

    下一瞬。

    所有人头猛然垒成高墙，挡在柳平面前。

    轰！！！

    剧烈的暴鸣声响起。

    武馆的大门乃至整个庭院被威力巨大的攻击彻底摧毁。

    李潮光带着浩浩荡荡的军队，远远漂浮在天空中。

    一道接一道浩大的声音在天空中飘飘荡荡，传遍全城：

    “所有平民，远离东城区。”

    “噩梦之鬼已经彻底降临在血心流武馆！”

    “重复一遍，立刻远离城区！”

