    第二天一大早。

    当第一缕晨曦透过窗户的间隙照射上衫悠的房间时，里面早已空无一人。

    明洞玫瑰酒店的一楼大厅。

    此时，一军众人已经在这里集结完毕。

    “今天早上我们不在酒店里面吃饭。”

    上衫悠环顾了一眼众人，发现所有人都精神饱满后，平静的开口道。

    君岛育斗脸上的异色一闪，轻轻推了下眼镜问道：“昨天晚上发生了什么事？”

    “韩国队动了一些小手段。”

    上衫悠眯着眼镜，压低声音道：“昨晚已经被我解决了一波，但是今天早上也不能大意。”

    想了想，他目光一转，继续补充道：“参考下去年的泰国队。”

    上衫悠的话，让昨天没有参与进来的几人眉头一挑。

    随后怒火便从心中燃起！

    当初那件事情在亚洲网协闹得挺大，他们茶余饭后的时候，还有闲聊过。

    结果，没想到他们这次沦为了故事里面的受害者。

    “这群无耻的混蛋！”陆奥兄弟齐齐有些怒意。

    君岛育斗想起昨晚走廊上隐约传来的动静，心中沉思：“果然是动手了吗？”

    他在被骚扰过第一次后，心中其实就多了一份警惕。

    只不过后来这种情况没有再发生，反而是走廊出现了一些些动静，他就没有再理会。

    现在看来，应该是被上衫悠提前给扼杀了。

    “走，先去外面吃早点，然后提前去会场做准备。”

    上衫悠挥手止住还想要说些什么的几人，面色从容的向着门口走去。

    看着上衫悠十分沉稳的压制住了场面，君岛育斗眼神闪烁不定。

    对方这个领队做的，已经算的上是相当不错。

    一旁，Duke.渡边的脸上露出了一抹善意的微笑。

    上衫悠刚才的决策做的相当的巧妙。

    既挑破的韩国队的阴谋，让其他人见识到了他的能力，并且又在赛前一定程度上挑起了其它队员的情绪，将其压制在一个不错的临界点。

    相信到时候到了比赛的时候，这会很大程度上弥补他们身处于客场的劣势。

    他这一路来看似都没什么存在感，但是对于上衫悠的“救妹恩情”一直都没有忘记。

    真到了某个关键的时候，就算上衫悠有疏忽了，他也会出言提醒。

    比起欧洲那边，韩国的这些小手段实在是有些不入流了。

    ……

    于此同时。

    酒店的后厨中，一道鬼魅的身影在其中快速闪过。

    他的手腕轻抖，不时掀开一些已经装好盘的早点和料理。

    “差不多了，你赶紧离开吧。”

    唯一一个留守的厨师正额头冒汗的看着他不断加料。

    李大钟狡诈的目光一转，随后压低声音道：“剩下钱后面会打给你，但是这件事……”

    “你放心，我根本就没有见到任何人。”

    咬着牙，厨师心中不由出现一丝懊悔。

    原本以为只是小打小闹，但是看现在这样子，对方似乎做的有些太过分了。

    “嘿嘿，你知道就好。”

    几乎是卡着时间。

    在其他后厨的工作人员进来之前，李大钟又快速的跑了出去。

    “这样的话，应该就没问题了。”

    躲在监控器的视野死角，他淡定的从安全通道走了上去。随后像个没事人一般，又从二楼的客房电梯，光明正大的坐了下来。

    拉了拉自己的鸭舌帽，他沉默的埋着头，悄然办理了退房手续。

    一出酒店。

    他再也忍耐不住，颇为得意的掏出了手机，朝着电话那头播了过去。

    “哥，事情都办好了。”

    迎着清晨的阳光，他露出了那有些僵硬的细长眼角。

    电话那头，朴民秀端起一杯牛奶，面带笑容的走到了一扇大大的落地窗前。

    看着窗外优美的景色，他的心情十分愉悦，“干的不错，嗯、嗯..就这样吧。后面的事回来再说。”

    挂断电话，他撑开双手。

    脑海中已经浮现出自己在球场上享受众人欢呼的景象。

    ……

    早上九点，首尔的奥林匹克公园。

    此时的网球馆中，已经是热闹非凡。

    这座半露天的大型网球场馆，到处都是窜来窜去的人影。

    整个五层的看台，几乎坐满了来自韩国各地的网球球迷。

    原本只是场普通的积分赛，却在韩国媒体的炒作下，变成了一场关注度极高的焦点之战。

    他们不仅请来了偶像团体进行开场，甚至还请了解说员进行全程报道。

    “这种氛围？”

    幸村站在休息室的窗前，看着外面的那副景象心中有些咂舌。

    原本他以为他们的全国大赛就已经很夸张了，却没想到……

    “时间差不多了，我们走吧！”

    上衫悠扫了一眼墙上的挂钟，站起身来。

    众人脸色一肃，紧了紧身上的队服之后，脸色平静的跟在了上衫悠的身后。

    韩国主场的这个氛围虽然有些吓人，但是他们之中有不少都是见识过世界赛杯赛的。

    这样的压力，并不算什么。

    君岛育斗脸色阴沉，一言不发的走在队伍的最后。

    刚才在休息室宣布的出场名单，让他的心情跌落到了谷底

    他万万没想到…上衫悠这次竟然把他排在出战人员之外。

    “这是杀鸡给猴看吗？”

    君岛育斗心中不由浮现出了这句话。

    名单出来的一瞬间，所有人的目光第一个集中到了他的身上。

    同时，肉眼可见的，陆奥兄弟这些人对上衫悠的态度有了更大的转变。

    “没想到我君岛育斗也会有今天？”

    少年的手段，好像每一次都突破他的预料。

    另外一边。

    韩国队在也朴民秀的带领下，从另外一个通道走了出来。

    就在他那张十分不错的白俊面庞出现在赛场时。

    “噢噢噢噢~”

    巨大的欢呼声从整个球场上响起。

    “民秀欧巴！”

    “大韩民国，Fighting！”

    此起彼伏的欢呼和尖叫，瞬间引爆了整个场馆。

    主席台上的两位解说也是憋的满脸通红，拿着一个话筒语气激昂的喊道：

    “让我欢迎，大韩民国网球的未来之星，朴民秀！”

    “罗素南！”

    ……

    “金智玟！”

    ……

    每当他喊出一个名字之后，球场上便会响起一阵热烈的欢呼，就好像他们已经赢下了这场比赛一般。

    至于同时出场的霓虹队。

    两位韩国解说只是简单说了句：“接下来，让我们也欢迎霓虹队。”

    顿时，现场一片噤声。

    整个场馆刹那间安静的像一座图书馆一般。

    “啧啧，这样的待遇还真是难得。”

    上衫悠静静感受着这无言的压力，饶有兴致的调侃了一句。

    一军们原本还有些凝重的脸色稍稍一松。

    “这场比赛都不要客气，让他们见识下什么叫做差距。”

    上前列队前，上衫悠偏过头，语气凛冽的说道。

    对面现在越是这么气势高涨，自信满满，等会输掉比赛之后就会越发的气氛和悲痛。

    要知道，霓虹网球的实力早已今非昔比。去年的八强也不只是运气而已。

    没有了小手段，在绝对的实力面前……

    上衫悠唯一能为对方想到的两个字，那就是，凉凉！

