    回到小院，白拂听完秦公子解释，才知道小男孩跳的是据说只有真正继承人才能跳出来的祭神舞。

    “一位老人说第一任族长当年就是这样祭神的。”

    秦公子说着，神情感慨，“虽然说君子不语怪力乱神，但这样神奇的事发生在眼前，确实叫人无法不信。”

    当时他只觉得一瞬失神，眼前的人和物仿佛瞬间都消失。

    下一瞬，眼中只剩那个翩翩起舞的身影，如梦如幻...再回神时，感觉一切都不一样了。

    男孩还是那个男孩，周身却多了一种说不清道不明的神圣之光，在匍匐哭喊的族人面前，仿若神祇。

    “这就是血脉的神奇之力吧。”秦公子若有所思地再次感慨。

    曲六胖几人在一旁附和着议论。

    “我一个大老爷们儿也差点忍不住流泪，那感觉太神奇了。”

    “我们这些外人都这样，何况本就信奉神谕的族人。”

    “不说那孩子一直被关在那里，并没有人教过吗？难不成真是神仙教的？”

    “阿热姑娘说是阿絮小族长教的。”

    阿絮啊。

    白拂想起那日阿絮抱着孩子出来的那一幕，若有所思。

    那些人，自小被关在院子里，却没有养出孤僻恨世的性子，看来是阿絮的功劳。

    “白公子”姚二哥喊了声，“在想什么呢？”

    白拂思忖着嗯了一声，说出心中最大困惑。

    “所以他们到底是信了还是没信？”她问道。

    怎么感觉事情朝着诡异的方向发展了呢？

    她明明在解释科学规律，如今大家感慨的却是神迹和血脉...

    那还有她什么事儿？

    直接让阿古丽儿子去跳祭神舞不就万事大吉了？

    “也许这些族人中有人听懂也愿意相信你的解释”

    秦公子递来一杯茶，叹口气，“但是对他们而言，真相并不是全部，他们更需要信仰的支撑。”

    需要信仰？

    哦...

    白拂听明白了。

    那些族人不是不信她。

    而是不敢信。

    因为信她就要舍弃他们的信仰。

    对有信仰的人而言，失去信仰比失去生命更可怕...

    这种执着，对于没有信仰的白拂来说，着实有些费脑细胞。

    想明白这些古人的脑回路，她无奈叹口气，“我无意改变谁的信仰，只想知道他们以后能善待白发之人吗？他们能离开桃花坞了吗？”

    白化病是隐性遗传，这些年白化病孩子越来越多，说明族中很多人已经带了白化病隐形基因，互相婚配只会增加更多悲剧。

    只有离开，才能求得一线生机。

    只要婚配对象没有带这种基因，影响后代的几率要低很多。

    姚二哥挠挠脑袋，他其实没大听明白白公子今日解释的那些“隔代遗传”“隐性遗传”，那些族人看样子也跟他差不多，信不信还真不好说。

    这时玉先生处理完事情赶过来，带来最新消息。

    “阿絮已经告诉族人，阿提是神定的未来族长。

    未来族长选择原谅他们，因为不知者无罪，不是他们的错。

    哪怕他们即将离开桃花坞，桃花坞也是他们永远的归属，神明会保佑他们。”

    阿提便是阿古丽儿子。

    姚二哥松口气，笑着看白拂。

    “白公子不用担心了，族人接受白发之人是族长的事实，自然会善待其它孩子，而且如今他们还能在神明保佑下光明正大离开桃花坞...你的苦心没有白费。”

    听完这些白拂觉得有些...嗯，就是不知道该说什么。

    也许玉先生说得对，对有些人而言，承认犯错，比承认信仰不复存在更容易。

    “就是说，我所说的事实，和他们的信仰产生了某种冲突，他们哪怕能听懂，心理上也很难做出选择？”

    白拂试着做个总结，“我的解释和证据，只是让族人短暂思考白发可能不是不祥，最终是阿古丽儿子用传承之舞证明他不仅不是不祥，还能创造神迹?”

    秦公子点头。

    “虽然不知道你说的科学是怎么得出这些规律的，但这确实破坏了他们几代人的信仰。”

    白拂哦一声。

    秦公子看着白拂，突然话锋一转试图宽慰：

    “阿絮说他们以前看到白发就会因为恐惧逃走，是你的解说让他们愿意暂时放下恐惧，安心看完那场舞，最终看到神迹...这就是对他们最大的帮助。”

    白拂点点头，不置可否。

    她毕竟不是这里的人，有时候思维方式转变不过来。

    她生活的世界，那里的人都信奉科学，而这个古代世界...初来乍到，她暂时没法做到顺畅换位思考。

    纵观历史，科学的进步确实是以摧毁人类信仰为代价的。

    不过即使是科技发达的21世纪，信仰也强悍存在，和科技矛盾共存，这一点，在来自末世的她看来简直不可思议。

    但那又怎样。

    这个时代，人本身实在太弱小，不可控因素太多，精神寄托于信仰是战胜恐惧的有效途径。

    跟他们谈真相真理可能有些...太奢侈。

    “好吧，是我太想当然了。”她坦然承认，顿了顿说：

    “看来我还得感谢玉先生和阿古丽，不管是不是真的信我，至少是他们冒险给我个解释的机会。”

    秦公子笑笑。

    “也是给他们自己一个解脱机会。”

    白拂哦一声，“下一步他们打算怎么办？”

    “静观其变吧。”

    ......

    之后几天族人一直很忙。

    秦公子的课不用上了，也没人过来提送他们出谷的事，姚二哥急得不行。

    “秦公子，按照原计划，哪怕不抄近路，如今我们也该到达饶州，饶州那边迟迟得不到我们消息怕是要着急了。”

    姚二哥眉头紧锁说道。

    秦公子示意他稍安勿躁，将闲得无聊正跟着熊大哥切磋功夫的白拂喊来。

    “你行李收拾好了吗？估计再过两天族长就会送我们出谷。”

    他问道，随手递过来一杯茶。

    白拂也不客气，一边擦汗一边接过茶一口气喝下，还拿袖子擦了擦嘴。

    “我考虑过了，暂时不走。”

    低头对上秦公子几人诧异目光，她笑笑解释道：

    “昨天试着挖了下我种的植物，发现现在不太好移植。”

