    这些各大宗门的老祖，显然都在私下有联系的，虽然宗门之间各自会有争夺，但是这些老祖并不会。

    他们一出手。

    就代表着天地崩塌，势力覆灭。

    所以这些家伙天天没事，除了修炼之外，一起喝茶论道，关系显然不错。在星耀宗老祖发出信号之后，白羽便看见，好几道流光自天地各处飞来，最终汇聚到了星耀宗老祖身边。

    他们脸色阴沉，阴晴不定的看着旁边的盖天寒，显然是知道这里究竟发生了什么。

    “各位，出手吧……”

    星耀宗老祖叹了一口气：“逃是逃不过去的，这么多年了，也该搞清楚了。一味的当缩头乌龟，也不是什么好事情，今日，有仙人再此，正好可以了结我们多年的心事。”

    其余几人听了。

    此刻也没有多说，而是开始运转真气，齐齐朝着那天空上的裂缝轰去。

    裂缝不断的扩大。

    在星耀宗的众人，眼神惊恐的看着这一幕。

    天，要塌了。

    白长秋瞳孔巨震，整个人都有些不敢置信的看着眼前的一切，尤其是眼前的白羽。

    他站在身前，抬头看着天空，一脸的淡定。

    “你……”

    白长秋刚想要问什么，但很快又闭上嘴巴，换了另一个问题：“他们究竟在干什么？不管是星耀宗老祖，还是盖天寒，他们似乎都疯魔了一般，究竟是在做什么？”

    平静的修仙生活被打破。

    白长秋整个人都极其迷茫。

    白羽沉声道：“在探寻这个世界的真相，你就没有想过，你们所生下来，成长，修炼，究竟是为了什么？”

    “成仙。”

    白长秋坚定的说道。

    白羽指了指天空中的盖天寒：“他已经成仙了。”

    一时间。

    白长秋愣住了。

    的确。

    盖天寒，已经成仙了。

    白羽深吸一口气，笑道：“就算是成仙了，又有什么作用呢？”

    安静。

    白长秋整个人脑海中陷入了思维风暴中，看得出来她的内心十分纠结，整个人的世界观受到了巨大的冲击。

    白羽没有在继续说。

    让她自己消化一下吧，否则的话，可能精神会受到冲击，心魔丛生。

    这时候。

    白羽整个人看向天空，那巨大的裂缝中，黑气翻滚，一股庞大的威压从那黑暗中袭来。

    对于这股威压。

    白羽感觉到十分熟悉。

    神灵。

    虽然祂的威压，要比伤痕、双角斧这些自己曾经接触过的神灵弱小无数倍，但是白羽很确定，这就是神灵才能够拥有的威压。

    瘦死的骆驼比马大。

    就算是在弱的神灵，就算是处于发育期，但是祂还是神灵啊。

    哗啦……

    此刻。

    空间中忽然响起了浪潮般的哗哗声。

    一片大海在那黑暗中的空间出现，在大海之中，一头浑身漆黑，如怪物般起伏的巨鱼在游动着。只是这只巨鱼的体型似乎在不断的变化，甚至还在跨越物种。

    而星耀宗那些弟子。

    在看见这片海洋之后，眼中忽然留下血泪，浑身皮肤蠕动着，裂开一道又一道的伤口。

    甚至一些修为较弱的人。

    直接爆炸开，化成漫天血雨散落在地上。

    神不可直视。

    “别看。”

    白羽沉沉的对白长秋说道。

    虽然知道白长秋只是那神灵的幻境中创造出来的一人，但是白羽觉得，自己做事情还是得凭借本心，对方帮过自己，自己现在这举手之劳，自然应该帮一帮。

    就算是幻像，能够多活一会也是好的。

    白长秋此刻还在接受这眼前发生的一切，冷不丁听到白羽的声音，她立刻闭上眼睛，不敢在继续多看天空。

    盖天寒此刻看着天上。

    他双眼中依旧留下血泪，无法承受神灵的力量，但是他依旧忍着剧痛坚持着，沉声问道：“你……你究竟算是什么东西？为什么，为什么要创造出这些虚假的世界！”

    天空在不断的崩塌。

    四周那些群山，也像是冰水一般消融，一时间让人无法接受。

    很显然。

    这个虚假的世界正在崩塌。

    白羽叹了一口气，盖天寒，以及这个世界的其他人，注定是得不到答案了。

    因为。

    他们的身体也在融化着。

    就算是仙人，他所得到的一切，所拥有的一切，都是神灵赐予的，所以神灵想要收回的时候，自然是无比简单。

    很快。

    盖天寒彻底消失了。

    其他人也在逐渐的消失，整个世界都在崩溃。

    他到死。

    也没有得到任何的答案。

    “我也是假的……那你，也是假的吗？”这时候，白长秋忽然问道。

    白羽眉头一皱。

    转身。

    看见她满脸的绝望。

    显然白长秋已经领悟到了现在正在发生的一切。

    白羽深吸一口气，手中忽然升起一团绿光，直接按在了白长秋脑袋上：“真假我并不知道，但是，我可以带你去看看。你要去吗？”

    结果自然是不言而喻。

    白长秋的身体迅速消失，直接被白羽以泰迈神力，送入了学霸空间内的单独房间。

    白羽深吸一口气。

    看着四周崩裂的一切，他自语自语道：“泰迈，你这家伙可别在关键时候掉链子啊。”

    内心中。

    响起一道回声：“放心小友，现在还在控制之中，我们现在几乎算是一体的，我不会坑你。”

    “这神灵不强吗？”

    “不算强大，但是也要小心些，你身上有黑月的庇护，对方可能不能够对你做什么。”

    白羽点点头，并没有耽搁。

    迅速的飞上天空。

    这是难得的机会，如果这次错过了想要逼出这神灵来，不知道又要花费多少时间。

    白羽飞速上升。

    那在虚空大海中的神灵，显然是也发现了他的痕迹。

    无数的海水朝着他倒卷而来。

    白羽手中一柄由藤蔓围绕成的长剑出鞘，对着那铺天盖地的水浪，一件斩了出去。

    哗啦。

    水浪被划开。

    白羽眼疾手快，瞬间来到了那神灵的身边，等到靠得近了，白羽才发现这神灵四周都是一片黑暗，而神灵的体型面貌，都在不断的变幻着，看不清楚真正的形态。

    很显然。

    就算他以神力覆盖住了双眼，不至于遭受到神灵的冲击，但是也无法看清楚这家伙究竟是什么。

