
楼嫣面色一喜连忙磕头感谢，还没跪下去就听见女孩继续说道：

“但是我这人，不喜欢半路变卦！”

就一刹那，女孩得手只是轻轻一弯，楼嫣就在她的手上了无生息。

男子倒吸一口气惊讶地看着自己面前不到十五岁的小丫头，真是没想到她竟然比一个成年人还要处事不惊。

女孩回头只见男子惊讶的瞪着眼睛看着她，她露出两颗虎牙嘿嘿一笑：“你醒了啊！刚刚你什么也没有看到。”

我明明看到你杀人了。

男子默念，却还是点了点头。

女孩的笑颜冰雪可爱，可是男子直觉感受到这笑非常的假。

“你要带我去哪？”

女孩没有说什么直接拉着他得手往前走，那手很软，很小，一时间，他都忘了，好久才后知后觉的问。

“把你卖了，你长得这么好看，一定能卖个大价钱，不想刚刚那个老太婆居然不识货！”女孩鼓着腮帮子气鼓鼓地说道。

“可是你杀了人诶。”男子提醒道。

女孩一脸正常的说道：“我知道啊！”

“人家已经报官了。”男子弱弱的指了指对面走过来的一群人，小声的说。

女孩转头一看，一群穿着捕快的衣服的人，气势汹汹的走了过来。

“又不是来抓我的，走啦，我要把你卖了，我饿死了。”

女孩一脸的无所谓，拖着男子就要走。

男子：“……”卖了他就为了买吃的？

“其实……”男子想说，还不如跟着他，不缺钱。

还没说出来，就被一个捕头拦住了，一个百姓模样的人指着女孩说道：“就是她，她不仅贩卖人，还把花满楼的楼嫣老妈妈杀了！尸体还在他们背后呢！”

捕头探头看了一眼后面，确实有三个人横七竖八的躺在那里一动不动。

“你？”

只是一低头，罪魁祸首居然是一个还没他肩膀高的小孩子？他不确定在看了一眼尸体，两个成年大汉，一个成年老女人。

怎么可能打不过一个毛没长齐的小丫头？

“你，告诉叔叔？这人是不是你杀的？”捕头蹲下身问道。

女孩点了点头，还特意的回头指了一下说道：“她要卖了我，还让人打我！”

以要是正常的小孩子估计都哭了，可是这丫头波澜不惊，一点表情都没有，说的话挺着委屈，可他没看到一丝委屈的模样。

“那他们怎么死的？”

女孩勾唇阴冷的笑：“我把她脖子扭断了，然后死的！”

男子：“……”

捕头：“……”

“你知不知道，你这么说话，是要被砍头的！”

女孩咧嘴，露出两颗虎牙，眼睛黑白分明，十分的清澈“我知道，但是你们抓不到我。”

捕头：“？？”

捕头只是微微一眨眼，在看的时候，眼前空无一人！

“我去！这是哪里来的邪门丫头！”

捕头心头一凉，连忙说道：“走，回去告诉大人！”

男子无语的看着自己身边，十分开心的咬着一根冰糖葫芦的女孩，道“你就这样跑了？你可是担了一条人命的。跑到哪里都会被人追杀的。”

女孩咬下来一口糖葫芦，白了他一眼道：“他们不会。”

男子不解：“为何？”

“他真要查起来，还得给我奖金呢。你等着看吧！”女孩子摆了摆手继续吃自己的糖葫芦。

刚走出一步，她停了下来，道：“诶，等等，你还担心我？你该担心你自己，我要把你卖了，你一点都不着急？”

男子微笑道：“你卖不了。”

女子撇了撇嘴，看他那自信样，不像是假的，眼神在四处瞄着，看看去哪里好。

男子拿出一沓银票说道“我有钱，可以给你，你还卖吗？”

女孩看到面前一沓的银票，眼睛都泛光“这么多！”

“还卖我不？”男子轻笑反问。

“卖！”女孩很认真的道。

男子：“……”

“为什么？”

“我懒得养你！”女孩嘿嘿一笑，拖着他走，男子默默的跟着。

刚走出不远，一名蓝衣男子拦住了她们的脚步。

“师尊。”蓝衣男子拜了拜男子，尊敬的道。

“玉靖你来了。”男子勾唇道。

女孩疑惑的看着突然出现的男子，打量了一番，心里开心，又来一个美男，虽然没有这个绝色，但是温润又带有man的气息，想必更受欢迎。

“你们两个认识啊！走吧一起。”

蓝衣男子：“……”

男子：“……”

“这位姑娘，在下飘渺仙府的大弟子洛玉靖，多谢姑娘帮我找到师尊，姑娘有何要求可以提。”

女孩看着他一副礼貌得体的样子，下巴都抽了，她无语的说道“飘渺仙府？大弟子？”

“什么玩意！”

洛玉靖尴尬的站了一会儿说道：“不知姑娘如何称呼？”

女孩撇了撇嘴道：“我叫慕容乔。”

“你是要带他走吗？拿钱我满意你就可以带他走。”

她闻了闻这个人的气息，很强大，她打不过。她眼珠子转了转，不如趁着对方还没生气，先溜吧。

“五万两，可够？”

洛玉靖默默的掏出一沓银票给她，说实话，她可以敲诈很多的，只要钱……他最不缺的就是钱。

慕容乔接过五万两，松开了拉着男子的手道：“好了，他给你了，后会无期！”

男子：“……”

他就值五万两？

“慕容乔！”男子突然叫住他，声音如同人一样非常好听，宛若仙乐一般，叫她的名字的时候，更好听。

慕容乔回头笑道：“你已经被我卖了。你跟他走吧，跟你说一声，第一次听到我的名字在别人口中叫出来是那么的好听。你叫什么？”

男子：“沐宸。”

“很配你。谢啦。再见。”

慕容乔微微笑，转过身继续离开！

沐宸黑着脸上前抓过她道：“我堂堂沐宸就值五万两？你是瞎吗？这个拿着！”

慕容乔一脸不解的接过他给的戒指道：“干什么？”

“这是买我的最低价格！”

沐宸说完哼了一声，化作一团白烟消失不见。

慕容乔眨了眨眼，对洛玉靖说道“他傻了？”

洛玉靖好笑的看着她道：“姑娘你就收着吧，千万不要丢了就好。”

说完他也走了，慕容乔看了一眼戒指，道：“不丢，那我当了好了。”

于是她走向了一间当铺……

