    啸宇化库和木家兄弟尽心尽力，凡是涉及记事的传记类书籍都给找了过来。八一中文网 Ｗ文Ｗ八Ｗ网．八８ １一Ｚ中Ｗ网．ＣＯＭ

    啸宇化库甚至是以公济私地找了几部修炼功法让木家兄弟转修，当时木坚强老老实实地说：“这样不好吧？”

    啸宇化库大大咧咧地，手中大刀拍拍肩膀：“我怀疑，这功法之中有关于流沙的记载，你看看，你看看这功法的名称，‘黄沙流旋劲’，有沙又有流的，是不是很可疑？”

    就是这种极为负责的一一筛选之下，齐天宗所有资料差不多都看完，孙豪在啸宇化库和木家兄弟的协助下，倒是也找到了几个怀疑的地域，但是，这些地域都只有一种特征，两种特征同时都具备的地方就没有一处。

    按道理，典籍记载不是空穴来风，齐天宗记载的弱水附近，必然会有大量流沙地形，要不然，古典籍之中，不会反复把弱水跟流沙并论。

    那么，是不是海市蜃楼并不是弱水形成的呢？

    但孙豪觉得，剑无双应该并不是无的放矢，提供的情报应该也是准确无误的。

    但既然两种地域不能统一，那么孙豪也就只能采取笨办法，两种地域都一一盘查一下。

    孙豪先拿起了大漠之中找到的海市蜃楼的资料典籍。

    海市蜃楼乃是大漠也十分罕见的自然奇观，齐天宗的典籍之中，只找到了五次相关记载，当然，很有可能更多的海市蜃楼没有记入典籍，也没修士看见，毕竟海市蜃楼的出现，有时候是非常短暂的，没有机缘压根儿看不到。

    五次关于海市蜃楼的记载，最近的一次都是一千多年以前。八一中文网 ｗ ｗ网ｗ网．小８八１网ｚ ｗ网．八ｃ小ｏ一ｍ

    典籍如是记载：“长贝之上，再现楼台城郭，栩栩如生。似有修士活动其间，后，大风起，海市蜃楼随风而逝。”

    从资料上来看。长贝出现过海市蜃楼，而且不止一次。

    那么按道理，长贝就应该是孙豪第一个怀疑的对象，但遗憾地是，啸宇化库大大咧咧地指着长贝说道：“沉香大人。这地方就不要去了，那儿现在是一个小绿洲，齐天设了一个交易坊市，是个沙漠中以物易物的地方，如果那儿有弱水，恐怕早就你一瓢我一瓢给舀光了。”

    孙豪点点头，的确，既然长贝经常有修士活动出没，倒就真的不可能是弱水所在之地。

    再次查找关于海市蜃楼的记载，孙豪又现。五次之中，倒是有三次是长贝的，其他两次，时代很是久远，啸宇化库在地上的沙盘上，找了老半天，还是没能找到其如今的具体位置，只能知道一个大致方向。

    然后就是流沙地域的盘查了。

    相比海市蜃楼的罕见稀有，流沙地域在大漠之中，却又是司空见惯。给孙豪的感觉几乎就是满大漠都是。

    很多资料之中，都会出现修士们遇见流沙，跟沙冲、地虎什么的大战一场的记载。

    这些地方真要一一盘查，估计得费不少功夫。

    而且。流沙这东西居然是移动的，也是会变迁的。

    流沙，说穿了就是当一片散沙带的含水量达到饱合时，沙子就会翻滚起来，如果被沙子捕获的水无法从中脱离，就会形成液化土。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ网．八８ １说Ｚ Ｗ．ＣＯＭ液化土无法再承受重量。普通沙子就变成了流沙。

    而当气候变化，流沙的水如果大量失去，则又会变成普通的散沙。

    也就是说，修炼了水属性功法的孙豪，如果愿意，倒是可以在大漠之中，造成大片大片的流沙带。

    那么，弱水出现之时，伴随着大量流沙的情况就很好理解了。

    弱水蕴含了充足的水源。

    足以让一大片一大片的散沙变为巨大的流沙带，从而给修士一种，弱水伴随流沙而出现的直观感受。

    既然如此，孙豪先排除掉那些较小规模的流沙出现的记载。

    弱水出世，必然伴随大量流沙，这面积，应该相当的广，那些修士冒险过程中偶尔遭遇的一些流沙，应该并不在此列。

    然后，孙豪开始对照几次海市蜃楼出现的时间，寻找相关时间段关于流沙的记载。

    不久之后，孙豪第一个怀疑的地域，终于跃入眼帘。

    当丘，古地貌之中又曰当舟，乃是一个形状好像巨舟一般的沙丘。

    古典籍记载：两千五百年前，这里出现过海市蜃楼。

    而同样是两千五百年前，孙豪也找到了大漠之中关于巨大的流沙群的记载。

    两个记载出自不同的古典籍，而且都记载得十分简单，仅仅就是一句话。

    但孙豪觉得，同一个时期，同时出现海市蜃楼和流沙区，很可能就是一次弱水出世。

    当丘？孙豪确定出第一个点之后，啸宇化库在他自己设置的简陋沙盘上比划起来，半响之后，对沙盘上的一个点一指：“当舟大约就在这个位置，要不是他刚刚好就在前往长贝的路上，我还一下没想起来。”

    孙豪点点头，看看沙盘，现啸宇化库已经在代表了齐天沙城和长贝坊市中间的，侧向的位置上，做了一个标记。

    从标记的方位来看，当丘并不在前往长贝的直线之上，而是稍稍地错开了一条线。

    “从沙城到当丘需要几天时间？”孙豪开口问道。

    啸宇化库笑着说道：“大漠广袤，别看我沙盘上没隔多远，但我们要御剑而行，怕是最少也得一个月，如若再前往长贝，还得十多天。”

    虽然找到了第一个可疑的地形，但是孙豪依然有种大海捞针的感觉。

    本能地，孙豪觉得自己的当丘之行可能并不会很顺利，很可能会一头扑空。

    又花了半日，孙豪再度用同样的办法，找到了一个十分可疑的地域。

    黄己，大漠之中，一个比长贝还要遥远，还要偏僻，曾经出现过海市蜃楼，而且也有过流沙记载的地方。

    啸宇化库在点出黄己的同时，不禁说道：“这个地方已经相当偏远，修士较少前往，可能会遇见强悍的沙兽。”

    不过马上，他又看着孙豪说道：“当然，任何强悍的沙兽在沉香大人面前，那都不是问题。”

    孙豪淡然笑着说道：“话不要说得那么绝对，小库，你要记住，我辈修士，当时刻谦虚谨慎，切不可有丝毫大意妄为，当然，我辈修士也当勇猛精进，迎难而上，黄己，我们也去看看吧。”

    “好呢”，啸宇化库吐吐舌头，然后说道：“沉香大人，我感觉，弱水应该就在这个方向，大人你请看，无论是流沙也好，海市蜃楼也好，都出现在这一片巨大的沙漠之中。”

    沙盘上，啸宇化库手中一划，把一大片沙漠地带划了进去，指着这个地带，然后说道：“应该就是这一片区域。”

    孙豪点点头：“你说的有道理，种种迹象表明，这一带很有可能就藏了弱水。”

    木坚强看着沙盘，脑袋却摇了起来：“太宽了，太宽了，这么大一片区域，慢慢找还不知道需要多久呢。”

    孙豪眉头轻轻一皱，然后说道：“这样，玉沙，你比较细心，你来为主，组织他们两个把这片沙漠区域的大致形状给我划出来，然后，看能不能找到一个中心点。”

    木玉沙说了一声好，开始按照孙豪的交代，草拟地形，没过多久，三人就搞出一个大概，还是由啸宇化库主讲，指着沙盘，开始给孙豪介绍：“从沙城往西北，先遇见当丘，再是长贝，后是黄己，三者如果用线连上，我们现，整个地形很像是一只巨大的贝壳。”

    孙豪点点头，没有说话，但是心中却是一动，传说之中，弱水如潮可化蜃，而蜃，传说中就是贝和龙的结合体，又叫蜃龙。

    此时啸宇化库继续说道：“要说这贝壳的中心吗，倒是有两个地方都可以算，一个是这，长贝，那是修士坊市；另一个是这，沙河门，齐天附属宗门之一……”(未完待续。)