    黎南知道季景铭跟黎夏分手，是季景铭已经定下来要出国的时候。

    季母的身体已经进入了漫长的恢复期，必须要做的手术都做完了，在京市开销太大，夫妻两个已经回了江省。

    季景铭留在京市处理一些手续问题。

    刚开始知道的时候黎南特别生气，可生气完之后，他也无可奈何，如果同样的事情发生在他的身上，他也会选择姐姐妹妹，不会选择别人。

    黎南想不明白的是，刀不都已经查清楚了，季阿姨的意外单纯就是意外吗？

    为什么两人之间没有办法挽回了呢？

    这点不平在见到季景铭之后，也慢慢消瘦了，季景铭好像变了一个人，看到黎南也没有意思，只轻轻地冲他笑了笑，“来了，在收拾东西，有些乱，随便坐。”

    小小的宿舍里几乎没有下脚的地方，零零碎碎的东西到处都摆满了。

    季景铭自己的东西不多，最主要的都是这两年黎夏替他添置的东西，日用的、书籍、衣物等等。

    看着被仔细层层包裹的小物件，黎南眼窝发酸。

    原本一肚子的话，在看到季景铭时已经都说不出口了。

    季景铭外表看着和以前没有太大的变化，因为长期在室内照顾病人，还白净了一些，但明眼人一看就知道，他过得不好。

    是那种精神上的不好，黎南也不知道怎么形容。

    “景铭哥，你还好吧。”黎南帮着季景铭整理东西，季景铭也没有拒绝。

    他笑了笑，这个笑容怎么看怎么白，“挺好的，你们学校什么时候放假，是过年那会才回去吗？”

    如果黎夏他们过年回去，他可能还有机会远远地见黎夏一面。

    哪怕只是一面都好。

    “今年过年，我姐打算把爷爷奶奶他们接过来。”黎南有些不忍地把话说出口。

    季景铭手上的动作一顿，没敢抬头，隔了一会才道，“那挺好的。”

    真的好吗？黎南听着他的语气，都忍不住心酸。

    黎南没在季景铭的宿舍多呆，心里太难受了，出了宿舍楼，他心里才算轻松一点。

    来见季景铭的事，黎南没有跟黎夏讲，他姐现在看上去还蛮正常的，一边忙着关注案子的进展，一边忙着工作和学习的问题。

    没看到她表现出太多的低落情绪。

    当然，也有可能是不想叫他们担心，所以才强撑着。

    黎南去找了魏也，兄弟俩个凑到一起，两个没有感情经验的人，还真商量不出来什么，只能各自都乖巧一点，不惹事叫黎夏操心。

    在黎夏面前，也绝口不提和季景铭，和谈恋爱有关的任何话题，以免黎夏伤心。

    他们两个自以为装得很好，但一到黎夏面前就被看穿了。

    黎夏也没有说他们，默默地接受了他们的好意和照顾，努力把难过和抑郁的情绪通过各种方式摆解掉。

    工作、学习、运动。

    周启仁被执刑之前，黎夏去见了周启仁一面，这是周启仁生命最后，唯一的要求。

    “你是什么时候怀疑的？”这是周启仁最想不明白的问题，她们怎么可能会想得到，并想到假死脱身。

    如果不是在这里大意了，周启仁觉得自己不能走到这一步。

    怪他不够狠心。

    “当然是有人告诉我的。”黎夏微微笑着道，话却到这里打止，不止再多说一个字。

    周启仁这样多疑的人，可不会有有将少思虚的觉悟，最后的时间里，她也要周启仁备受折磨。

    还有什么比一个个怀疑身边的人更折磨人的吗？

    周启仁拿黎夏无可奈何，无耐问出下一个问题，“丁梅梅是不是你安排的，在医院遇到的那个人，是不是你？”

    “是我。”黎夏没有否认，“不过丁梅梅是你自己眼瞎找的，年轻漂亮的女人找你这个岁数的人，你难道以为是真爱？”

    周启仁险叫黎夏气得一口鲜血吐出来。

    他不打算再继续问下去，问也是自找气受，他看向黎夏，脸上带着阴谲的笑意，“这么多年，该享受的我已经享受了，不亏，倒是你，你以为你护得住所有人吗？”

    “你说那个假装是富商的大毒枭？”黎夏并没有被周启仁吓到，“放心，他也跑不了的。”

