
　　好像是听到什么好笑的话一样，星离将烟捻灭，从兜里掏出一只手机，然后拨通一个号码，递到季飞词跟前。

　　季飞词：“什么意思？”

　　“你不是说要爆料吗？俗话说肥水不流外人田，闻天传媒的主编和我们还挺熟的，不如这个‘大爆料’就顺便卖给我们如何？”

　　“你……”

　　“闻天不行？”星离说着，又重新去找通讯录：“浅水怎么样，他们家最近流量做得挺不错。”

　　季飞词没想到顾言玦会嚣张到这种程度，他狠捏着拳头，目光略过星离，看着道路尽头早已消失不见的季禾的车。

　　“走着瞧！”

　　季飞词狠狠地说了一句，然后转身回到车里，离开了岔道口。

　　季飞词走后，星离到车里，开口吩咐司机：“去季家接董事长。”

　　他看了一眼后视镜，后排的人躺在宽敞后座上，双手抱臂戴着眼罩，从始至终都没动过。

　　半小时后，季飞词回到兰舍别院。

　　走进大厅，季飞辰正和吉荣集团的财务总监说话。

　　季飞词一脸气愤的走过去，财务总监默契的走开。

　　“大哥，跟丢了。”

　　季飞辰眼里滑过一丝阴沉：“知道了。”

　　“哥，顾家那老头还在，不如我们直接把他扣押住，让他们用季禾那个小贱人来换！”

　　季飞辰睨了他一眼，低声呵斥了一句：“把你这身匪气给收收，他顾彦文是什么人，以为是你想绑就绑的？”

　　“可是哥……”

　　季飞词还想再说，却见顾彦文从餐厅里走了出来。

　　只能收了话，重新立在季飞辰身侧。

　　季飞辰表情淡淡：“顾叔，要走了？”

　　“我今天还得回云城，你们今天也琐事繁多，我就不麻烦你们了。”顾彦文客气道。

　　季飞辰还没回答，季飞词却先抢了话：“顾叔哪里的话，顾氏集团和吉荣集团这么多年的合作伙伴，您和我爸又是朋友，怎么能说劳烦，这次我爸去世得太突然，倒是劳烦你们这些老友大老远跑一趟。这样吧，刚刚我们家遇到了点麻烦，丢了个人，恐怕现在不太安全，不如我先给顾叔安排个落脚的地方，等安全隐患了我再亲自送顾叔回去？”天籁小说网

　　这话说完，顾彦文没说同意也没说不同意，就是转眸看着季飞词，眼里没什么情绪。

　　过了好一会儿。

　　“顾叔，我送您出去。”季飞辰却转了话锋。

　　季飞词一脸不甘看着他大哥。

　　顾彦文收回神色，淡淡点了头。

　　几个人一齐走到。

　　季飞词又开了口：“刚刚家里的保安说，顾叔的车好像被人偷了，我来送顾叔出去吧。”

　　“哪有那么夸张，我的车只是被我儿媳妇开走了。”顾彦文解释了一句。

　　儿媳妇？？？

　　季飞词一脸懵逼，顾言玦什么时候结婚的他怎么没听过？

　　还想要再开口，身边的季飞辰却抓了一下他的手臂，示意他闭嘴。

　　“那顾叔要怎么回去？”

　　顾彦文看着大门口的方向：“我那个不孝子说要来接我。”

　　季飞辰和季飞词顺着他方向看过去，果然一辆黑色的加长型商务车正慢慢驶进来。

　　季飞词一看，气得差点跳起来。

　　这顾家父子两个一唱一和，真是当他季家人是白痴呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，094：儿媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 