    宁天见王小风时不时就看一眼身前的菜肴，一想便猜透了王小风的心思，随便想了个理由就离开了座位，回到了宁荣荣的身边。

    王小风将宁天的所作所为看在眼里，不愧是大宗门的嫡系，处事就是不一样，就算是他也不禁生出一些好感。

    将自己身旁的菜吃完后，王小风发现戴沐白几人只顾着喝酒，菜都没吃多少，于是便打起了他们那边菜肴的主意。

    唐三高兴的陪着小舞喝酒，这也是他第一次喝酒，刚开始也有些喝不习惯，但却越喝越有滋味。他之前有听戴沐白说过王小风和他合作开的小酒庄弄得还挺有声有色的，现在一喝这酒果然还不错，挺让人上瘾的，他已经连续喝了好几杯了。

    正当唐三拿着空杯子想再接一杯时，他才发现身前的烧鸭已经一干二净了，只剩下一个空盘子。

    “这是什么情况，烧鸭长脚跑了？”唐三指着面前的空盘子，呆呆的问向一旁的小舞。

    小舞是第一次见到这样的唐三，还好奇的戳了戳他的脸庞，不过唐三一点反应都没有，接满一杯酒呆呆坐在一旁的喝着。

    “哈哈哈，小三，没想到你醉起来会变成傻呆呆的样子。”戴沐白哈哈一笑，完全没想到唐三还有这样的一面。

    唐三除了她谁都不能欺负，小舞从角落里的酒桶抬放在戴沐白的桌前，“哼，戴老大，看你这个样子分明是喝的还不够！”

    “拼酒我还没怕过谁！”戴沐白邪魅一笑，拿起大碗装满酒就这么和小舞拼起酒来。

    王小风闷不吭声的将唐三身前的菜肴吃光，结果一转身就看到了傻愣傻愣的唐三，不由得小心的问道：“小三，你还好吧。”

    “……啊？………哦………还………好……”唐三对着王小风痴痴的笑着。

    王小风尴尬的看着几乎没有反应的唐三，心想道：“这分明就是酒精过量引起的痴呆啊。”这应该算是唐三的黑历史了，可惜没有手机，不然他一定要拍下来。

    “噗通。”一个身影倒在了唐三怀里，连带着唐三也摔倒了一旁。

    “嘿，这点酒量还想和我拼酒，小菜一碟。”戴沐白扶着桌子摇摇晃晃的站了起来，这明显就是伤敌一千自损八百。

    另一边朱竹清也被宁荣荣给灌趴下了，看到戴沐白摇晃的身影，宁荣荣狡黠一笑，端着酒杯拉着戴沐白就一顿乱灌。

    最后还能清醒没倒下的只剩下王小风和宁荣荣，当然，他们俩喝光了所有的酒都没分出胜负，这场较量就当作是平局了。宁天？根本没逃过小魔女的手心，一早就躺在桌子底下不省人事了。

    当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，几乎缺失了昨天喝酒的记忆，只勉强记得宁荣荣是最后的胜利者。

    众人休息了一天，晚上分别和大师做了比赛总结，然后便各自回来房间修炼去了。

    “砰砰。”

    王小风正在房间里研究自创魂技，突然一阵敲门声打断了他的思路。

    “来了来了。”王小风打开门一看，门外站着竟是大师，王小风连忙侧开身子将大师迎了进来。

    王小风有些奇怪大师怎么会这个时间段来找他，便问道：“大师，有什么事吗？”

    “小风，我就想问问你的伤好一些了吗？”

    王小风不好意思的摸了摸脑袋，“我还以为我的演技有长进呢，没想到还是被大师你给看出来了。”

    大师深深的看了王小风一眼，把他盯着直发毛，才淡淡的说道：“我并没有看出来，只是弗兰德说你的气息不稳，让我过来看看。”

    “………大师，人与人之间的诚信呢。”

    大师也不说话，就这样看着王小风。

    王小风在大师的眼光中败退了下来，连忙说道：“其实昨天那个武魂融合技我并没有完全抵挡下来，那道光柱里不仅有着消融一切的力量，里边还有着一种鳞粉，能让触碰到的人沾染毒素。”

    “毒？那你现在…”

    “降低反应，压制五感，还有一定的迷幻效果。”王小风苦笑道：“还好有奥斯卡的解毒腊肠帮忙，过两天应该就能完全恢复了。”

    大师听到过俩天就能恢复，顿时松了口气，不过还是提醒道：“武魂技能千奇百怪，什么样的都有，别傻不拉几的硬抗不躲，记住这次教训，别在有下次了。”

    “我这不是以为是强攻的武魂融合技嘛，谁知道是控制系的。”王小风嘟囔道。

    “嗯？”

    “大师放心，绝不会有下次了。”看见王小风拍着胸口应了下来，大师也点了点头准备离开。

    走到门口的大师对着王小风叮嘱道：“这两天就不用参加比赛了，安心养伤。”

    “知道了。”

    …………

