    被人朝脸上泼酒当然是一件无法容忍的事情，但杨逸把酒泼出去的时候，他对面的美女反应也未免太快了。

    几乎是杨逸的手刚动，酒杯里的酒还没来得及泼出杯口，杨逸面前的美女就突然出手打向了杨逸的手腕。

    只要酒泼出去，横着一甩，多少都会溅到那个美女身上的，但是杨逸的动作虽然即快又突然，可他根本就没能把酒给泼出去。

    酒水扬到了空中。

    杨逸的右手丢开了杯子，伸向了后腰，而他对面的美女将手伸向了大腿的内侧。

    然后熟悉的感觉再次发生了，杨逸一刀刺了出去，而他对面的美女一刀刺了过来。

    都是朝着对方的脖子去的，杨逸可以选择同归于尽，或者选择躲避但无法刺中对面的杀手，而如果他选择躲避，但他面前这位美女却仍然选择宁死也要刺中他的话，那他就躲不开了。

    但杨逸还是选择了躲避，因为他真的怕一刀换一刀的打法会吃亏。

    丘比特已经两次选择了给他下毒了，上次丘比特的刀上没毒，但是谁知道这次有没有毒。

    杨逸向后退去，而丘比特也向后退却了，他们的选择再次高度一致，那就是宁可放弃干掉对方的机会，也绝不能让自己送命，甚至是受伤。

    于是两个人的距离就拉开到了两米远。

    当真的开始动手后，杨逸才发现他面前的人确实是行动不便的，虽然心中早有判断，但这个发现还是彻底证实了他的判断。

    从那个美女端起酒杯喝下里面的酒时，杨逸就认出了他前面的美女就是丘比特。

    因为那双手，脸可以改变，甚至身材也可以改变，但是很少有人会针对自己的双手进行复杂的伪装，为什么，因为对于一个需要精细操作的杀手来说，在手上涂抹任何东西都不可以接受。

    尤其是那种足以覆盖指纹，或者改变手指粗细的伪装，对于杀手来说是极力避免的，尤其是丘比特这种。

    丘比特不是在人背后开上一枪来完成任务的那种杀手。

    到现在杨逸已经可以断定了，丘比特是那种专杀大人物的杀手，而大人物都处于重重保护之下，不太可能让人有带着枪接近的机会，所以丘比特不仅需要制造机会来接近自己的目标，还必须善于利用最简单的武器，甚至是在没有武器的情况下完成刺杀。

    风格决定了丘比特不会对自己的手进行伪装，而没有伪装的手，瞒不过杨逸的眼睛。

    不得不说丘比特的手保养的太好了，令人印象深刻，当然，很少有人会特别注意一个人的手，还是一个服务员的手。

    别忘了杨逸第一次见丘比特的时候，丘比特可是伪装成了一个服务员。

    脸型不一样，身材嘛，看起来好像有极大的差别，但是丘比特上次出现时的模样是个男人，这次是个女人，所以极少有人会将自己看到过的一个男人和眼前一个极富魅力的女人联系起来。

    但杨逸却偏偏就记住了丘比特的那双手，而他也确实在第一时间分辨了出来。

    接下来的事情就更加容易理解了，杨逸的眼睛余光始终盯着丘比特的手，如果酒保不是和丘比特一伙的，那么丘比特就得自己在酒里下毒了。

    但是丘比特真的在酒里下毒了，虽然只是指尖那一点点的粉末，就算是仔细看都不容易发觉的粉末。

    而且丘比特在推酒杯给杨逸时，当酒杯停在杨逸的手边时，里面的酒水轻轻晃动了一下，让还没有溶解的粉末彻底溶解并消失无踪。

    所以这杯酒杨逸不能喝，因为他知道里面被加料了，但是在他打算泡妞的情况下如果不喝这杯酒，那么也就意味着他的想法已经暴露。

    连拖延的时间都没有，杨逸都无法等到A赶来和他一起出手。

    那么没有选择的杨逸只能出手了。

    然后杨逸就再次感受到了让他极为厌恶的感觉。

    和自己的影子动手太痛苦了。

    如果无法关掉光源，人怎么可能伤害到自己的影子。

    现在杨逸就有这种感觉，他的速度已然极快，快到了没人能够反应过来的程度，可问题是丘比特在他动手前好像就已经知道他要干什么，所以在杨逸刚动的时候，丘比特也动了，只有这样，丘比特才挡住了他的所有攻击。

    好在丘比特的行动确实不便，在发现自己已经无法得手之后，他的第一反应就是逃。

    丘比特再次后退了一步，然后他直接拉住了从身边经过的一个女人。

    毫不犹豫，毫不迟疑，就好像在动手之前就已经想到了会有这一步。

    丘比特伸手拽过了一个女人，挡在了他和A之间，而不是他和杨逸的中间。

    既然是亚伦派来的好手，承担着发出致命一击重任的A怎么可能忽略杨逸这边的情况，所以当杨逸和丘比特刚一交手，A就站了起来，然后他直接拔枪对准了丘比特。

    但丘比特却是用一个女人挡住了自己。

    A没有开枪，开枪也没用。

    丘比特抓着女人再次后退了一步，然后他将抓着的女人推向了杨逸。

    杨逸向旁边闪过，他必须闪，还要闪的远一些，以防止被推向他的女人是丘比特的同伙并趁机向他出手，这种可能性有，而且很大。

    那个女人是无辜的，她直接跌倒了，但杨逸也失去了追击或者说上前和丘比特继续缠斗的机会。

    夜店里真的不是一个动手的好地方，因为人太多了，声音太嘈杂了，光线太昏暗了。

    丘比特推开了女人，但他再次抓住了一个男人，还是挡在了自己和A之间。

    A只是把枪亮了一下，然后他随即就把手枪再次收了起来。

    胡乱开枪是最愚蠢的行为，举着手枪去追除了引起混乱之外毫无意义，所以A只是把枪亮了一下，然后在他意识到根本没机会再开枪之后，就立刻把枪收了起来。

    这是三个高手之间无声无息的一次战斗，丘比特先是完败，但他最后却是完胜。

    就像一只掉入了陷阱的狐狸，明明已经踩中了捕兽夹，却在猎人的注视下，在利齿合拢之前的一瞬间凭空拔出了踩中捕兽夹的腿。

    然后扬长而去。

    找到了第三个人当掩护，在彻底混入人群之前，丘比特和杨逸深深的对视了一眼。

    丘比特的眼神中没有愤怒，没有杀意，没有遗憾，只有深深的不解和迷惑。