

  “呵呵，那宝马车是我新买的，后来觉得也没啥用，就丢给了我深市这边一个表弟在开。”

  “反正我是你是司机，吃住也都在别墅里边，犯不着。”

  孟千是小五介绍到大正集团的，二人认识了很多年，相互之前更是知根知底。

  此刻望着小五奇怪的说：“小五哥，你在深市什么时候又多了一个表弟？我怎么从来都没有听你说起过”

  小五一阵心虚，赶紧说：“人生在世，谁没有个表弟的，没有表弟的人生是不完美的。”

  “是最近两年才来这边打工的。”

  孟千哦了下：“这样啊，哪天我们一起出来喝酒，反正启哥也会在这边呆很长一段时间。”

  小五赶紧解释；＂那可不行，我那表弟很忙，工厂里边上班的，一天十几个小时，用自己的青春换钱，这个你应该懂得。＂

  苏启抬头：“哪个工厂？让他上我们媚族成为关系户啊。”

  “总比在别的工厂里边浪费自己的青春吧。”

  小五的神态愈发心虚：“不不不，算了，那小子他有自己个计划，就让他按照自己的计划来发展吧。”

  “启哥，谢谢哈。”

  苏启盯着这家伙，看了半天后：“小五，那宝马送你女朋友了吧。”

  “我！我怎么会有女朋友！”

  “哈哈，怎么可能嘛，你说是吗二嫂。”

  “弱鸡，你说说看，我怎么会有女朋友。”

  乔思思一下子就看明白了这家伙，边上开口说：“怪不得，每次你送我回来后，就会问我还出去不出去。”

  “如果我说出去，你就会老老实实的在别墅里边带着。”

  “如果我说不出去了，你小子肯定要出门，不知道干嘛去了。”

  “你说是你表弟，我还真相信了，可谁会这么勤快的去见自己表弟？＂

  “好啊小五，你隐藏的可真够深的哈，找了女朋友也不跟我们说。”

  小五赶紧求饶：“二嫂，启哥你们就别质疑我了，真不是你所想的那样。”

  孟千边上补刀：“都送人家宝马了，你还说不是女朋友。”

  “你看你这话说的漏洞以后多大，你说你表弟一天十几个小时上班，没有时间出来喝酒。”

  “那你宝马丢给他干嘛，他也没有时间去开啊。”

  “还有你这神色，铁定是给我找了嫂子。”

  小五刚准备求饶，苏启打断了他：“行了，找了就找了，你都二十好几岁的人了。”

  “找个女朋友怎么了，又不是什么丢人的事情。”

  “不过你小子人给看好点，别像边炎那个前女友一样。”

  “也别傻。”

  边炎前女友算是大正集团这些人的 一个教训。

  他们都记在心里。

  小五看瞒不过去了，有些不好意思的抓了抓脑袋：‘小花不是你们所想的那种人。”

  “我们去年相识于春天，他是一个刚毕业的大学生。”

  “哦。”苏启打断了他：“不用讲了，我们没有兴趣知道。”

  小五不吐不快：“不是启哥，你们逼着我问了这么久，难道不就是想要知道小花是一个什么样的女孩吗。”

  “怎么突然 又对她没有兴趣了。”

  孟千一本正经的说：“我们可不能对他有兴趣，对他有兴趣你完蛋了。”

  ‘头上要带绿帽子。’

  小五不干了，扫了一眼么孟千：“嘿我说弱鸡，就你这小身板，哪点比的过我？”

  苏启后边说：“虽然他是小身板，但是别忘记了，播求家的母猪是被他给踢死的。”

  “启哥，你怎么又说起来了这事情，我跟播求现在关系很好，我们在晚上没事就联系一下的”

  “可不可以不好提起这事情了。”

  苏启摆手：“那可不行，这是你欠播求的。”

  正聊着天，车子已经到了一个饭店跟前。

  刚一到这边，乔思思就看到了他的那个闺蜜于莎正站在门口。

  虽然多年未见，但是乔思思一眼就认出了她。

  十分兴奋的打开了车窗：“莎莎，这里！这里！”

  “哇撒，你长这么高了啊。”

  苏启坐他边上被他这话呛的不轻，有些无语的望了一眼乔思思苦笑。

  车子停稳定后。

  乔思思更是控制不住自己冲了出去。

  然后两个女人抱了又抱。

  很明显的，两人小时候的关系肯定非常不错。

  等到苏启出来后，于莎松开了乔思思，望着苏启一脸奇怪。

  “思思，这个人是谁？我怎么感觉哪里见到过一样。”

  乔思思笑着说：“我男朋友啊，怎么样，很帅吧。”

  “ 哦对了，这两个是我们男朋友的助理。”

  “对了，你男朋友还堵在路上吗？”

  于莎马上一副笑脸：“没呢，他在里头点菜，我就是想出来看看你到了没有。”

  “结果好了，一出门就看到了你们。”

  “哦，思思男朋友，你们也赶紧进来吧。”

  说完两个女人感觉有说不完的话一般，说说笑笑的走在了前边，

  弄的苏启一脸的尴尬。

  孟千凑了过来：“启哥，好像没你什么事情啊，要不我们回去得了。”

  苏启拍了下他脑袋：“滚犊子。”

  “进来吧，待会少说话。”

  说着也进了大堂里边。

  小五在后面原本也是要跟着进去，但无意中目光放在了边上的一台车子上。

  看了看，愣了下，赶紧把孟千给一把拉了过来。

  指了指那边一台跑车：“这车牌是不是刚刚在路上别了我们的那孙子。”

  孟千看了一眼，也很感觉很巧：“不是他是谁，不会这么巧合吧？”

  “五哥，要不，我边上去买个麻布袋去？”

  “你想套他麻袋？”

  ‘对。’扫了一眼四周后，孟千指了指边上的一条小巷子：“那边下手最为合适！”

  小五凝重的点了点头：“那你刚刚看清楚了那车里的小子吗？”

  “记得，怎么没有看清楚，打着个耳钉，板寸头，头发虽然很短，但是是黄色的。”

  “穿着的衣服也是那种嘻哈服，像是个不缺钱的二流子。”

  小五点了点头：“那成，待会我们在这餐馆里边好好找一下。”

  