    窗外的海浪轻轻拍打着船舷，明媚的阳光照耀着大海，只有莉莎呼噜声回荡的船舱里，空气是那样的安静。

    安静地像坟墓一样。

    面带微笑的安森看向瞪着大眼睛的塔莉娅，她的表情是那样的温柔，令人如沐春风，以至于安森吞咽了下口水，用握着酒杯微微颤抖的右手掩饰自己的恐…激动。

    少女轻轻的靠在椅背上，她一言不发，像是在等待他的答复。

    时间一分一秒的流逝。

    沉默了足足一分钟的安森抿了抿嘴角，先是笑了笑，紧接着故作轻松道：“那个…我…是不是听错了？”

    塔莉娅看着他，微笑着轻轻摇头。

    “那…你刚刚说的这些…是不是在…打比方…只是个有点儿夸张…比喻？”

    少女依然摇头。

    “……这里面是不是有什么误会？”

    这一次塔莉娅没有立刻回答。

    她眼睛转动了下，微微抬起右手托住下巴，刻意做出“正在思考”的模样；眼睛转动的频率，“碰巧”和桌上怀表秒针的转动速度完全一致。

    啪…啪…啪！

    “没错。”

    分针转动的同时，少女微笑着用无比肯定的口吻道：“所有我刚刚所说的内容，只是…有点儿夸张的比喻，方便安森更好的理解而已。”

    “你是命运掌控者艾顿的信徒，而我则追随者血魔法的主人布鲁托，我们所走的是完全不同的道路；想要相互交流学习心得，自然是比较困难的。”

    “打一个非常不恰当的‘比喻’，这就像是在学习一门你从未接触过的语言一样。”少女温柔的解释道：

    “在彻底掌握基础之前，我只能用安森能够理解的词汇和方式，了解它的特殊之处。”

    嗯，懂得懂得；学外语嘛，肯定要比其它知识更复杂，更难理解一些的…安森再次抽动了下喉咙，非常不自然的挤出一丝笑容：

    “也就是说，绝对不是字面上的意思咯？”

    “当然，绝对不是那样。”少女的微笑中充满了真诚：

    “亲爱的安森是塔莉娅的未婚夫，塔莉娅怎么会吃掉自己的未婚夫呢？”

    “是啊，想想也是啊。”

    头皮发麻的安森连连点头，满脸都是恍然大悟的笑容：“果然是我自己想多了啊！”

    “这应该是塔莉娅没有解释清楚，都是塔莉娅的错。”

    “不不不…是我的错，都是我自己太喜欢胡思乱想了，哈…哈哈…哈哈哈……”

    一时间，船舱里充满了快乐的空气。

    过了一会儿，微微收敛笑容的安森深吸口气，对塔莉娅正色道：

    “要怎么做？”

    “非常简单。”依然面带轻笑的少女，用平淡到无比自然的口吻道：

    “亲爱的安森，你需要的只是闭上双眼，不要有任何的害怕或者紧张，解开身体的‘隐秘’禁锢，再慢慢地放空身心就可以了。”

    “其余的……”少女嘴角微微上扬，交叉的双手轻轻按在心口：

    “尽管交给塔莉娅。”

    安森默默点头。

    他先是做了一个深呼吸，紧接着“啪！”的一声掰了下手指，将对自身下的禁锢完全解放，不再有任何限制。

    以双方的实力差距，塔莉娅如果真的想要弄死自己，根本用不着这么麻烦；想得再多也是纯粹多余，还不如干脆点儿乖乖躺平更合适。

    就在他闭上双眼的瞬间，耳畔又响起了少女的声音：

    “当然，这是塔莉娅第一次这么做，完全没有这方面的经验，所以会尽量控制程度，不会向安森灌输太多，慢慢来，就当是先进行一次小实验…可以吗？”

    塔莉娅小心翼翼的问道。

    “当然可以。”

    闭着眼睛的安森赞道，表示自己也是第一次。

    “中间的过程可能会比较…激烈，因为血魔法本就是一种非常极端的进化方式，会比较明显的体现在身体的某些感官上…行吗？”

    “没问题。”

    安森再次点点头，这方面他多少也有点儿心理准备。

    “当然！如果出现任何感到不太对劲，或者…承受不住的话……”塔莉娅的声音突然变得有点儿紧张：

    “无论进行到哪个阶段，安森一定，一定要告诉塔莉娅，立刻结束整个实验——无论如何，安森的生命永远是最重要的！”

    “好，我答应你。”安森不假思索道。

    轰——

    话音落下的瞬间，紧闭着双眼的安森突然感到整个世界顿时一黯，耳畔再也听不到任何的声音，自己仿佛被拽到了另一个世界。

    仿佛有某种温热的粘稠液体正在从窗户灌入船舱——首先是双脚，紧接着双腿，躯干，胸口，脖颈，头部…整个身体都被彻彻底底的包裹其中。

    像是坠入了海底深处，无论挣扎与否都不得不沉浸在里面，并且连带着意识的身体也随之不断的坠落，向下坠落……

    恍惚的失重感，令意识开始逐渐模糊。

    自己只能感觉到有一根根细长的触手，正不断的攀上自己的身体；它们钻进指甲间的缝隙，撬开自己的口腔，溢满了耳廓，渗入鼻腔，包裹住瞳孔……

    难以名状的恶感突然从胸口蔓延，安森开始不由自主的抽搐起来，就像是被强行灌入某种药物后身体开始发出抗拒反应；从头到脚所有的肌肉仿佛是被锁链紧拽着似的绷紧，闭拢的眼皮下，被触手完全包裹的瞳孔开始剧烈震颤。

    轰——

    耳畔开始响起了诡异的尖啸，撕心裂肺的呐喊和充斥着无尽愤怒的咆哮声…它们像是飓风，在自己的周围不断的回荡，充溢着自己的脑海。

    安森完全不慌——类似的情况，他在成为咒法师的时候就体会过一次了。

    虚无缥缈的呼喊声在耳畔一遍遍的回荡，安森甚至能感觉到自己的脑海在不停地被灌满，抽干，灌满，抽干…无限重复。

    很快，那呼喊声也渐渐消失，变成了悄悄的耳语声，似有似无的在耳畔回荡；像是在呼喊，又像是低沉的喘息；仿佛在诉说着什么，却又完全无法分辨。

    身体还在剧烈的抽搐，四肢一阵阵不受控制的痉挛；眼前的黑暗开始凝结出一些忽闪即灭的画面和断断续续的片段；还未彻底看清，画面就已经支离破碎。

    伴随着画面，无数的信息开始不受控制的涌入他的脑海；仿佛是被打开闸门的水坝，泄洪般奔腾不息。

    如果非要形容，那就像是某个人——并且还是个相当长寿之人——完整的一生，用千倍万倍的速度让安森经历了一次，并且最终像所有的记忆一样，凝练成某个词汇，某个习惯，某个“触景生情”。

    撕心裂肺的尖啸声再度响起，一遍一遍的贯穿安森的身体；痛苦程度几乎相当于站在一颗二十四磅爆破弹旁边，在炸点中心聆听它爆炸的声响。

    不过相较于上次灰飞烟灭，皮肉被溶解，血浆蒸发，骨头被烤焦最后只剩下一颗心脏的痛楚，这点程度的“折磨”还不算完全不能接受。

    轰——

    尖啸声渐渐飘散，失控的身体慢慢地开始停止了坠落，原本已经模糊的意识开始一点一点的苏醒；包裹着全身的触手缓缓抽回。

    激烈的尖啸再一次变成了若隐若现的喘息，轻柔的在耳畔回荡；伴随着那温润的粘稠感，原本剧烈抽搐的身体也逐步重新有了知觉。

    又过了不知道多久，这种感觉也开始褪去，紧闭的双眼也开始感觉到照在自己身上的光线，一切仿佛都终于回归了正常；除了浑身上下痒痒的，头有些疼之外，没有任何其它的异……

    “嗯？”

    紧闭着双眼的安森突然愣住了，继续令咒魔法完全放开，让施法范围保持在最自然的状态——以自身为中心点的球形。

    然后他就感觉到，这种异常感究竟是从何而来的了。

    那就是距离感。

    自己的施法范围并没有扩大，但是距离感的范围却扩大了，并且各种感官也得到了极大的强化。

    他闭着眼睛，但却能“看”到面前正微笑嫣然的塔莉娅，床上呼呼大睡的莉莎；船舱房门紧锁，但却能听到门外微弱的耳语，以及船员们从门前走过时垫着脚，小心翼翼的脚步声。

    不，自己的感官并没有得到强化，但分辨各种细微声响的能力却明显的到了提高，更加的敏锐，光凭声音，触感，就能根据和自己之间的距离推测出物体的大小与形状，甚至在对方移动的瞬间就做出下一步的预判。

    这种情况，就是咒魔法的施法者达到某个临界点最直观的表现。

    对于整个旧神世界的施法者来说，尽管大多数人都遵循着“五大阶段”这套用来衡量一个施法者实力和大致水平的标准，但他们也很清楚这套标准相当的不靠谱，某种程度上甚至是完全错误的。

    且不提三大魔法本身之间的区别就非常大，第五阶段的标志，“创造一个属于自己的魔法”——大多数施法者对于这种事情并不热衷，难道拥有独创魔法的施法者，就一定比没有的施法者强吗？

    当然不是，甚至很可能刚好相反。

    但因为三大魔法本身就极难被真正量化，甚至每个魔法内各家族也有不同的进化方式，完全不存在统一的可能，因此也只能用“五大阶段”来进行衡量。

    硬要按照这套标准，安森感觉自己大概正处于第四阶段，并且距离第五阶段也只剩一步之遥。

    毕竟“原创魔法”的前提，就是对整个体系拥有个人的理解；安森大概能推测为什么它会被列为第五阶段的标志——因为在这之后，下一步就是进阶为“亵渎法师”。

    所谓的原创魔法，其实是在为之后彻底抛弃“人”的身份，向更高层次的生命体进化的预演和准备。

    而得到了一名咒法师完整记忆的安森，距离这一步已经无比的接近。

    不仅仅是记忆，包括他所掌握的全部魔法，都已经变成了安森记忆的一部分；只要抽空将这些记忆逐一回溯，就能完整还原这些技能。

    当然，副作用也是相当的明显——因为掌握咒魔法的过程他并不是完全靠自己，而是被直接强行灌输的；有些类似考试前疯狂刷题的考生，填对了答案也并不意味着他真的理解了知识点。

    想要解决“副作用”的方法也很简单，那就是继续刷题，不断的刷题；只要我刷的够多，难点就跟不上我进步的速度。

    想通了这一点，安森缓缓睁开眼睛。

    眼前的一切和闭上双眼时毫无区别——窗外是温暖的阳光和平静的汹涌海，紧闭房门的船舱内静悄悄的，只有熟睡的莉莎打呼噜的声响。

    微笑的塔莉娅坐在自己对面，双手捧着满满一杯的朗姆酒，稳稳地放在自己手边。

    “感觉如何？”

    少女含笑问道，表情中看不到一丝的倦意或者不耐烦的情绪。

    “……还可以。”安森笑了笑。

    睁眼之前，他已经再三确认过自己的身体状况，没有任何异常的地方。

    “那……有没有什么地方疼？”

    “没有。”

    “有没有不舒服？”

    “没有。”

    “累吗？”

    “没…有。”

    “饿了吗？”

    “呃…还不是很饿。”

    “那真是太好了！”

    塔莉娅长出一口气，露出了欣慰的笑容：“塔莉娅第一次做这种事情，还以为可能会出现什么意外呢…真是太幸运了！”

    是啊，我也是这么认为的…安森赔笑了几声，拼命克制着自己想要问“刚才都发生了些什么”的好奇心。

    不知为何他总有种非常奇妙的预感，一旦问了就会有某种非常不好的下场，甚至有可能被当场抹杀。

    正当他松口气的时候，兴高采烈的塔莉娅忽然开口道：“既然安森完全没有问题，那我们就再继续吧！”

    嗯？！

    安森愕然抬头，有些不明白她的意思：“继续？”

    “对啊。”少女理所当然的轻笑道：“毕竟从刚才到现在，只过去了十五分钟而已——距离午餐时间还有整整三个小时呢！”

    “在抵达新世界之前，塔莉娅一定会竭尽所能，将安森培养成为一名合格的施法者！”

