    方继藩最欣赏的，就是朱厚照的魄力。

    别人不敢干的事，他就敢干。

    别人不敢背的锅，他毫不犹豫的背起来。

    真是了不起啊。

    朱厚照道：“现在就制？”

    方继藩摇摇头：“不可，咱们得按国朝的规章来，先要守法，我这便先上一本奏疏去。”

    …………

    兵部尚书马文升，突然想要致士了。

    日子……真的没法儿过了啊。

    交趾叛乱，陛下命兵部上一道章程，可这交趾远在千里，自己能有什么主意？

    面对陛下的不喜，朝中诸公的质疑，马文升越来越觉得，自己身边肯定出了一个扫把星。这扫把星是谁呢？

    他总用疑窦和挑剔的目光，看着身边的人。

    今日一早，突然宫中来人，让自己觐见。

    马文升不敢怠慢，匆匆至午门，而后入宫，到了暖阁，便见陛下眉头深锁，还在过问交趾之事：“交趾至今还未有消息吗？”

    刘健摇头，对于交趾布政使司之事，刘健也是忧心忡忡：“陛下，还未有音讯。”

    弘治皇帝凝视着刘健，道：“朕听说，朝野内外，有许多的流言，认为朝廷并交趾，有好大喜功之嫌，是吗？”

    “这……”刘健汗颜，他想了想：“是这样的议论，可是陛下，这不足为虑。”

    弘治皇帝叹了口气：“其实，这也怪不得他们。若是平安无事，人们自然会将其称颂为开疆拓土，文治武功。可现在出了事，使朝廷焦头烂额，人们自然就认为，此乃劳民伤财，是好大喜功，倒不如重置安南国，令其遣使入宫，朕这几日，都没有睡好，想着的，就是此事。为何这交趾，总是反叛呢？若是因为贪官恶吏，朕可以惩处，若是百姓们衣不蔽体，朝廷也总有办法周济。可现在……才是最可怕的啊，现在，贪官恶吏固然有，却也不至于太过糟糕；百姓们虽也困苦，可还没有到吃不饱饭的地步。可他们还是反了，那么，朝野内外，那些人，其实并没有说错，这确实是朕的过失，才导致朝廷用兵，花费无数的钱粮，最终……却是这样的结果……”

    刘健忙道：“陛下万万不可如此自责。”

    弘治皇帝似是想明白了：“这几日，朕一直都在思虑此事，其实，刘卿家，你也不必安慰朕，朕知道，朕并非是什么圣明的天子，甚至资质，远不及列祖列宗。当初，汉武皇帝穷兵黩武，虽有战功，却使百姓们困苦，以至于到了他的晚年，下轮台诏罪己。朕在想，朕是否，也重蹈了汉武皇帝的覆辙。”

    他若有所思：“现今，国库已经空虚了吧，可对交趾，却还需调兵遣将，还需抽调无数的钱粮，这些钱粮，都是百姓们的血汗啊。哪怕现在，弹压了叛乱，三五年之后，他们会不会再反呢？而今乃是丰年，尚且要反，有朝一日，若是遇到了天灾，只怕反叛，会更加的激烈。”

    “交趾人，不服咱们大明，不肯归服朕哪。”

    弘治皇帝显得郁郁寡欢。

    他显得有些幽怨，沉默了良久，暴露了自己内心的想法：“收复交趾，本是难得的功绩，何况，朕都已命英国公告祭了先祖三次了。”

    “……”

    刘健等人……无言。

    这当然是陛下的小心思。

    陛下很简朴，且很勤政，这辈子，其实也没别的爱好，唯独，就想做一个圣君。

    可圣君哪里这么容易呢，文治倒还勉强，武功……当初，河西之地，可是在陛下手里丢了的。好不容易，吞并了交趾，陛下高兴的不得了，下了许多诏书，都是要善待交趾百姓云云，还要求这些诏书传抄邸报。

    表面上，这些诏书是给交趾人看的，其实……这是昭告天下，大家快来看哪，朕收了交趾，文皇帝没有做到的事，朕做到了。

    为此，还专门让人写了许多的祭文，派英国公去了南京，祭祀太祖高皇帝念了一遍。又去了中都凤阳，至凤阳祀陵，又念了一遍。最后，再折返回京师，给太祖高皇帝以及其他皇帝，又祭祀了一遍。

    英国公风尘仆仆，足足花了三个月时间，满天下转遍了，来回数千里，还要预备祭祀的礼仪，沐浴更衣……

    可现在，跟祖宗们都说了，难道放弃道交趾，将来若是驾崩，到了九泉之下，祖宗们问起，交趾呢？

    弘治皇帝一脸幽怨，现在才发现交趾是个坑，天坑。

    他深吸一口气，没有继续说下去，却是抬眸，看着马文升进来，脸色缓和了一些：“噢，马卿家啊，你来了，平叛之事，预备的如何啊。”

    马文升低眉顺眼道：“兵马未动粮草先行，现在户部那儿，还在核算钱粮。”

    弘治皇帝脸拉下来：“民变如火，岂容这般散漫懈怠。”

    马文升来此，就是预备了要来挨骂的，乖乖跪下，老老实实道：“臣万死。”

    弘治皇帝脸色缓和一些：“今日，驸马都尉方继藩上书，说是得了一样神兵利器，若是令造作局督造出来，弹压交趾民变，便可事半功倍。继藩是有本事的人，他说这是神兵利器，那么……想来，此物必定非同凡响。他还专门绘制了图纸，详细的书写了制造的经过，卿家乃兵部尚书，督造军械之事，乃卿家的职责所在，待会儿，你领了图纸和制造的要义，立即去造作局，召集匠人，承制此等神兵利器吧，不得有误。”

    马文升一听，心里倒是燃起了希望，方继藩虽然做人不厚道，摸着良心说，是有点缺德。可他鼓捣出来的东西，还是很有用处的，若当真是神兵利器，倒是好极了。他忙道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝心情很糟糕，挥挥手：“卿等退下。”

    众臣告退。

    弘治皇帝便独自的倚在软垫上，他皱眉，一脸魂不守舍，满腹心事……

    “欧阳卿家……”

    欧阳志一直默默的站在一边，沉默片刻：“臣在。”

    弘治皇帝道：“而今，交趾民心思变，朕使出了浑身解数，想要教化他们的士人百姓，想要天下归心。可是哪……卿家也瞧见了，朕在想，朕是否穷兵黩武呢？连汉武皇帝，尚且能知错，下轮台罪己诏。朕……要给天下臣民们一个交代啊，朕在想，朕是否也下一道诏书罪己……”

    欧阳志想了想：“知错能改，善莫大焉。”

    “意思是，你也认为，朕当罪己？”

    欧阳志沉默片刻：“不当。”

    “嗯？”

    欧阳志道：“当初杀入交趾，是太子和恩师的安排，可以说是，他们擅做主张。就算有错，那也是太子殿下和恩师的错误。只是臣以为，太子殿下，不应当犯错，否则，天下人会如何看待太子殿下呢？”

    欧阳志比之从前，更加老练了。

    虽然反应慢了一拍，用的乃是拨号上网。可是他对于朝中的事务，更加的老练，已有了许多独到的见解。

    毕竟，作为待诏翰林，几乎所有的文书，都需经过他来过目，一切内阁大臣对奏疏的票拟，他也需要浏览，皇帝的诏书，也往往经过他来誊写，整个朝廷的运转，他都已了然于心，许多具体的事务，怎么处理，会牵涉到哪方面的利益，都在他不断的学习和与皇帝的奏对之中，慢慢熟练。

    比如这一次，陛下想要罪己。

    可欧阳志反对，反对的理由很简单，皇帝是可以罪己的，但是太子不能罪己。太子还不是皇帝，并没有权威，将来还需克继大统，若还是太子时，就显出太子的错误，难道使天下人疑虑。

    所以，兼并交趾之事，打死不能认错，一认错，就可能引发某些窥觊皇权者的野心。

    弘治皇帝深深的看了欧阳志一眼：“你说的，或许有理……”

    他没有继续说下去：“朕想问，为何交趾的百姓，无法教化呢，难道当初的安南国王，真是他们所怀念的吗？”

    欧阳志想了片刻：“西山学院历来以为，百姓们只要能吃饱饭，不饿肚子，不受欺凌，便自然而然，会称颂皇帝了。可是……对于旧贵和士绅们而言，这却不一样，因为安南国在时，他们与安南国王如胶似漆，现在大明统治他们，他们的利益，受到了损害，自然不满，单凭教化，想来是无用的。”

    弘治皇帝若有所思：“那就厚赐他们，像当初安南国在时一般，予以他们特权和好处？”

    “这又不可。一旦给予他们足够的特权和好处，他们势必欺凌百姓，百姓们定当食不果腹、衣不蔽体，他们未必会怨恨这些人，只会怨恨大明朝廷。”

    弘治皇帝苦笑：“还真是事难两全啊。”

    ………………

    与此同时，一封急报，却已至贵阳。

    平西候方景隆已预备调兵遣将，立即前往交趾，弹压民变。

    这两日，他都没有睡好，而这一封加急的奏报，却令方景隆眼珠子都要掉下来。

    “夫君，怎么了？”刘氏一身戎装，她也已调了不少年轻的族人，补充入军中，预备随自己的夫君入交趾平叛。

    这一身戎装之下，显得她更为英武。

    可见方景隆一脸痴痴的模样，六十不禁觉得奇怪。

    方景隆倒吸了一口凉气：“交趾不必去了。”

