    听着虚空神龙那悲凉的声音，叶云的心情也有些沉重了起来。

    衰落的龙族，慢慢的消失在这一方大陆上。

    这个宿命，伴随着祖龙的失踪，似乎早就已经注定了。

    眼前的六条虚空神龙，若是一直镇守在这里，几万年之后它们便都死去了。

    而这几条虚空神龙，没有一只是母龙，已经失去了繁衍后代的能力。

    叶云叹了口气，道：“根据你们传承的记忆，可否知道龙族和神土的神灵发生过几次战斗？”

    “祖龙大人，我们也记不清了……”

    虚空神龙老实的回答道。

    “这十万年来，你们一直驻守在此处，有没有人类的真神境修士从这里成功的离开？”

    叶云脸色变得严肃了起来，问出了心中一个早就想问的问题。

    “没有，一个都没有。”

    虚空神龙十分肯定的回答道。

    “除了最近几日，这十万年来，可否有神土的神灵修士，再次进来过？”

    叶云再次追问。

    “也没有。”

    得到了虚空神龙两个肯定的回答，叶云沉吟了起来。

    看起来这一段记忆，是被彻底的封住了。

    一旦有人读取的话，就会立刻爆炸。

    之前他遇到的那两名永恒境老者，所说的都没有错，确实是走出三名苍南大陆的真神境修士。

    其中一人就是神龙宗的第二百五十代宗主——龙轩。

    龙轩能够通过这里，叶云一点都不觉得奇怪。

    这个家伙身具神龙血脉，过这最后一关应该极其的轻松。

    同为龙族，这些虚空神龙绝对会给龙轩开绿灯。

    龙轩获得了九幽帝尊的传承，一身实力无比强大，通过之前那几个区域，轻轻松松不在话下。

    对于这个龙轩。

    叶云是打心眼里，一点都不满意。

    通过目前的种种迹象来看，这个家伙一定是没死。

    既然没死，为什么不回来看看神龙宗？

    神龙宗在后面那几十代中被打压得那么的凄惨。

    到了洛璃这一代，差点就断了传承。

    若不是他签到结束、从古墓中及时走出来的话，神龙宗的悲惨命运可能就将戛然而止。

    想到龙轩，叶云又不由自主的想到了南宫玉。

    他忽然有一个推测。

    南宫玉该不会也是那三个离开苍南大陆的人之一吧？

    毕竟按照南宫玉能够调动太古巨魔这个手段来看，她的背后也站着神土的背景。

    有这么雄厚的背景，离开苍南大陆，应该不是什么难事。

    脑海念头纷杂，叶云摇头，将杂念都抛了出去，心情恢复了平静。

    “现在我命令你们，镇守通天古路的任务结束了，现在你们跟我走吧。”

    叶云看着虚空神龙，忽然脸色严肃的下达了一道命令。

    六条虚空神龙面面相觑，随即脸上露出了惊喜的神情。

    镇守了数百万年，它们虚空神龙终于解脱了。

    而这次，是祖龙大人亲自下达的命令。

    “我等愿意追随祖龙大人！”

    六条虚空神龙纷纷化作人形，神情无比惊动，跪在了地上。

    “你们先去这一方世界修行，等日后有适合的时机，我会召唤你们出来。”

    叶云取出一个绿色的小球，小球上散发出绿色的光芒。

    绿光将六条虚空神龙笼罩住了，这些虚空神龙，转瞬间就消失不见了。

    把虚空神龙安置妥当之后，叶云轻轻的松了一口气。

    越是和这些神龙接触，他感觉到身上的担子变得越重。

    这种感觉是发自血脉深处的。

    似乎是体内祖龙的血脉，让他去挽救没落的龙族。

    “江恒月那个小家伙看来也没什么事情，也不知道那个古怪的老头当底想要干什么？”

    叶云抬头望着某个方向，淡然一笑，一闪身便消失了。

    很快他脱离了虚空兽所寄居的这一方区域，彻底进入到一片暗淡的虚空之中。

    在这虚空之中，只有一条通天古路，绵延向远方。

    而在不远处，古路上，有一座孤零零的破旧小木屋。

    木屋的前边还有一个小院，院子里有一排篱笆，将院子围拢了起来。

    叶云下一刻便出现在了小院的旁边。

    “真是稀客呀！”

    小木屋的门打开了，从里面走出来一个身穿黑色棉袄的老头。

    老头个子不高，身材矮小枯瘦，一口大黄牙中还叼着一个青铜烟杆儿，烟杆上飘散着袅袅的青色烟气。

    他背着手缓缓的走了出来，脸上是一副吊儿郎当的模样。

    “江恒月呢？”

    叶云大有深意的看了一眼木屋的方向。

    此刻的江恒月，被老者关在了木屋中。

    木屋看着虽小，但却别有洞天，里面和外面完全不同。

    “你那个同伴，是从神土逃进藏龙大陆的神灵，已经被我给抓起来了。”

    矮小老者抓着青铜烟杆，轻轻的磕了两下烟灰，嘿嘿的笑着说道。

    “神土的神灵，进入藏龙大陆都应该被抓么？那在当初他进入的时候，你为什么不抓？”

    叶云眉头一挑，淡然的问道。

    矮小老者看似貌不惊人，却已经是一尊神君境的神灵修士。

    一身的修为已经达到了神君境八层，比他还高一个小境界。

    就是因为高出一个小境界，所以矮小老者在面对叶云的时候，表现出了一副浑然不怕的模样。

    “老夫乃是通天古路的守门人，这一道门许进不许出。不过呢，规矩是死的，人是活的，要出的话也可以，给小老儿交点买路钱就行了……”

    矮小老者嘿嘿笑了笑，又抽了几口大烟，轻轻的吐出了几个烟圈，神态惬意无比。

    他虽然神色轻松，实际上心里边对眼前的白衣青年也极为的警戒。

    他也不知道这个白衣青年是从什么地方冒出来的。

    修为竟然已经达到了神君境七层，和他就相差一个小境界。

    如果说是藏龙大陆本土的修士能修炼到神君境，那绝对是天方夜谭，他压根不信。

    那个灵气贫瘠的小地方，没有丝毫的神性存在，勉强修炼到真神境就已经不简单了。

    要想修炼到神君境，那是绝对不可能的。

    但矮小老者又不知道，这名白衣青年到底是什么来头。

    若是神土修士，通过正规渠道进入藏龙大陆的话，必然要经过他这个守门人。

    但这白衣青年明显不是。

    心中困惑，所以矮小老者没有贸然出手，目前也只是想试探一下这白衣青年的底细。

    “买路钱？估计寻常的法宝丹药，你也看不上眼吧？”

    叶云淡淡笑了笑，目光像火焰般跳动了两下。

    他似乎有些明白了。

    这个老头守在这里，若想通过的话，就要上交一些天材地宝。

    “阁下真是个明白人，若想通过我守门人这一关，不上交点打动人心的东西，是无法通过小老儿这一关的。”

    矮小老者嘻嘻一笑，露出了一口烟熏的大黄牙。

