    “你们……都看到了吧？”

    破损状态的卢铎船首，六城之中崖木城的代言指着下方安静的水面问道。

    空堡的代言人则直接甩了个白眼过去：

    “我又不瞎！”

    “所以现在怎么办，这又是火焰焚海、水面以下还有这么危险的东西，你们有人还想试一试吗？”

    “……”

    六城的代言人虽然肩负着职责，但不懂得惜命的人，绝不可能在无名之海上活到今天。

    即便大家都在面面相觑，眼神急促。

    但终究没有人再次跳下海水。

    刚才突然出现的触手实在骇人，要知道能给六城代言人充当护卫的，都是无名之海上的好手。

    这种人才都毫无抵抗能力地被卷入水下，眼下根本没人有信心拿回海面上的绝海提灯。

    “诸位，我有个想法。”

    这时候，还是卢铎的负责人爱德华反应最快。

    年轻的恩特罗德人单手指了指海水，语气十分肯定地说道：

    “平时大家也都有过在浅水区活动的经历，只要不进入无名之海的深水区，基本没可能遇到这样的海中恶怪，而卢铎的航线，也是绝海提灯指引下绝对安全的航路。”

    “你的意思是……”被提醒到这里，一旁人群中最为沉稳的阿尔多代言人也醒悟过来，“这只海怪的出现是可以消除的？”

    爱德华点了点头：

    “没错，正是如此。”

    “各位也知道无名之海上的规则。既然它被绝海提灯吸引过来，那么只要创造一个能带走它注意力的诱饵，然后趁机回收绝海提灯就好。”

    “这要做到这一点——到时候即便诱饵失效，失去目标的海怪也会很快消失。”

    “……”

    爱德华洋洋洒洒地说完自己的想法。

    但周围六城的代言人，却又一次默契地陷入沉默。

    方法行得通大家都明白，但这个诱饵该怎么弄出来，谁来负责可就有得思考了。

    之前护卫跳下去时的景象也很明白。

    引诱这个海怪注意力最好的东西，大概率就是他们这些卢铎上的活人了。

    爱德华看了看周围的六城代言人。

    他能猜到这些家伙会有什么反应，但事实摆在面前果然还是叫人无奈：

    “好吧，我以卢铎负责人的名义作出保证。”

    “如果有人能够回收绝海提灯，那么这件神器的所有权就是那个人的了。”

    爱德华话一出口，六城代言人们的眼神就不对劲了。

    能得到这样简单直白的利益保证，自然能让这些前来追逐利益的人直接动心。

    哗啦啦——

    也就在这时，甲板后方传来铁链在地板上拖动的身影。

    一名体形魁梧，身上缠绕着一捆铁链的男人从船舱走出，手持船锚的他一看就是凶悍勇武的家伙。

    而且如果仔细观察，就能发现他身上的铁链直接穿透他的肉体进行连接，能做到这一点的……绝对不是什么简单人物！

    面对这位新出现在甲板上的男人。

    爱德华用一句问候解释了来人的身份：

    “提船者，你也上来了。”

    “没错，爱德华先生。”提船者慵懒地回了个招呼，然后才继续道，“我在入口那边都能感觉到不对劲，所以特地上来看看。”

    爱德华立刻为提船者解释道：

    “刚才甲板上发生了争执，落入海水的绝海提灯引来了海怪，我们正在商议……”

    “哈哈哈——”

    简短的讲述很快结束，提船者以他那慵懒的声音笑了起来。

    这个男人也不感慨些什么。

    罢了罢手就往卢铎另一个方向走去：

    “这算什么事啊？”

    “你们等着，我去那边把这个海怪的注意力吸引过去，想获得绝海提灯的各位就自己努力吧。”

    “……”

    诱饵的问题就这么解决了。

    爱德华注视着提船者缓缓离去，他也没有多说什么。

    很久以前，早在爱德华被带到卢铎之前，提船者就已经在这里工作。

    现在卢铎的解体已经到了日程。

    而这位资历古老的乘船之人，看来也打算在这里结束自己的一切了。

    提船者一路向后，很快就来到了罗纳德和寻路者的位置。

    身上缠着铁链的男人和浑身上下被绷带缠起的家伙视线交汇，然后笑着打了个招呼：

    “寻路者，你不去试试看吗？”

    “那可是绝海提灯哟。”

    寻路者也回了个微笑，然后举起自己的小小提灯：

    “我的话，有这个就够用了。”

    “寻路之人哪里用得上这种厉害的神器啊。”

    提船者感叹道：

    “还要继续找啊……”

    寻路者动作沉稳地点头道：

    “是啊，还会继续的。”

    “……”

    两人的交流便到此为止。

    提船者继续往后走去，寻路者则扭头朝罗纳德确认道：

    “罗纳德，你记住方法了吧？”

    罗纳德此刻也感觉到了卢铎船上的气氛，他凝视着船首的位置，语气认真地对寻路者回道：

    “没问题，我都记住了。”

    “只是看样子，这些人已经准备回收提灯了吧。”

    在罗纳德视线的尽头，六城的代言人们也已经蠢蠢欲动。

    有了提船者主动承担作为诱饵的职责，他们要做的事情就很简单了——夺回绝海提灯！

    也正是因为这些人此刻的态度，爱德华不得不再次提醒道：

    “各位，我不确定提船者能提供多少时间。”

    “所以回收了绝海提灯就马上回来，也不要因为争斗导致事情走向失控，明白吗？”

    “……”

    没人回答爱德华出于理智的建议。

    六城的代言人、以及他们携带的护卫，此刻眼神都已经锁死在了海面燃烧的火焰上。

    砰！

    突然，卢铎船侧后方响起水花炸裂的声音。

    之后船体更是突然往对应的方向倾斜了一个弧度。

    “走！”

    如此明显的动静昭示着提船者的战斗。

    紧张的气氛中不知道谁喊了一声，所有人就都好像看到了发令枪烟雾的运动员，如脱缰野马似的全部冲了出去。

    轰——

    下一秒，爆炸声响起。

    在这些人来到海面上的同时，几乎数不清的触手从海面爆炸似地拍出，将所有试图接近绝海提灯的人，尽数笼罩在了海水和阴影之下！

    站在破损的船首，看到这一幕的爱德华表情也变了。

    这个海怪……

    它根本就没有上当！

