    苏木正喝着一口酒，后听到远处声音传来，顿时就吐了一口老酒。

    扭头看去时是云慕灵飞来。

    苏木等待她到面前。

    等云慕灵来到师傅面前就还很着急的说道：“师傅，快去看看姐姐吧，她出事了。”

    “出什么事了？”苏木耐心的问道。

    云慕灵道：“师傅，你去看看吧，我只能暂时把她困在洞府中，师傅，随我回去。”

    苏木没有犹豫，眨眼间来到了云慕灵的洞府中。

    云慕灵着急道：“师傅，姐姐她不知怎么的，好像吃错药那般，全身发烫，只有师傅你能救了。”

    苏木淡定片刻。

    无奈走向前。

    “解除禁制。”

    云慕灵照办。

    解除禁制后苏木走进去。

    “为师进去后打开所有禁制，一个时辰后再解除禁制，可知？”苏木走进去时撇头道了一句。

    云慕灵点点头。

    看着自家师傅走进去。

    而后打开所有的禁制。

    顿时就有些着急的在外面等着。

    洞府中。

    苏木正缓慢走着，周围光线还算不错，可以看清周围，就是没有发现云杉雪的身影。

    走到洞府中央位置依旧没有看到她身影。

    于是朝着密室方向走去。

    可还没有打开密室，一个身影忽然出现，闪过他的身后。

    苏木一个回头，并没有看到人。

    但也可以确定她应该在外面。

    转身朝着前方走了四五步左右。

    可就是没有找到人。

    于是站在中间许久。

    直到黑影窜到面前。

    咚！

    直直撞上了他。

    但被一股仙力阻挡在外。

    苏木看着前方的人。

    云杉雪一袭粉杉，但此时头发已经散披，正带着娇媚的神情看着他，其中还有些傻傻的笑着。

    “吃错药了？”苏木愣神。

    可云杉雪看到是自家师傅，却又好像失去理智那般，挣扎片刻，放下了所有戒备。

    苏木也解除仙力。

    但只见云杉雪上前一步，直接抱住了他。

    苏木有些皱眉。

    但发现她没有其余动作，于是左手抱住她细腰右手抬起，勾起了她的下巴，直视着她的容颜。

    “师傅~”

    云杉雪声音细微，十分的柔和，但口中气浪吹出来时可以感觉到她身体十分的滚烫。

    苏木看着都无奈了。

    云杉雪出生名门望族，琴棋书画必备，可以说和林书瑶那般才貌双全，但云杉雪比林书瑶要温柔。

    她可不会乱动什么歪心思。

    但不代表不敢。

    一旦下定决心做的事情付出一切代价都愿意。

    面对云杉雪这般迷离的眼神，就知道她可能服用太多丹药，亦或者自己实验丹药的作用。

    放下抬起下巴的手，绕后抱着她脑袋，将她脑袋埋进自己胸怀中，并且手指注入仙力使其昏睡。

    等到云杉雪整个人瘫软之后。

    这才把她抱到一旁床榻上。

    将她平放。

    而后又运转仙力在她腹部上方运转，现如今也只能利用仙力来挥发这股药力。

    也不知道她究竟服用多少丹药还是服用多强的丹药，至少如今看来还能化解此类丹药药性。

    一个时辰后。

    云慕灵打开了禁制跑进来。

    看到了自己姐姐和师傅。

    走到前面。

    看到自家师傅运转仙力在姐姐腹上运转，而姐姐脸色也逐渐恢复了正常，也让她松了一口气。

    不过心中也无奈。

    此法最好还是让师傅服用最好。

    否则无论怎么样他都能化解。

    完全得不偿失。

    云慕灵看了许久，发现自家师傅还在继续，也只能在一旁坐着等待，等到自家师傅起身，为云杉雪盖上被褥，她赶忙起身，去一旁倒了一碗水。

    等到苏木松口气时候云慕灵递来一碗水。

    带着疑惑的眼神看着她。

    云慕灵发觉自家师傅警惕，于是笑道：“师傅放心，弟子没做什么，不信弟子喝一口。”

    害怕自己师傅怀疑，喝了一口咽下。

    苏木这时才接过。

    其实他无所谓，她们能炼制出什么药效来？

    而且自己对于灵药这些都是免疫。

    看着自家师傅喝下之后，这才笑道：“师傅，姐姐她没事吧？”

    苏木回答：“无碍，就是需要好好休息一段时间才行，太消耗她力量了，你便先照顾她吧。”

    “好的师傅，知道了师傅。”

    云慕灵笑着点头。

    苏木又道：“为师给云杉雪洞府密室设下了一套禁制，一年后方可自行打开，记得转告她。”

    云慕灵无奈的点头。

    苏木转身离开。

    等到他离开后，云慕灵坐在床边，看着自己的姐姐，无奈道：“这回好了，想炼丹更难了，要试你也给师傅试啊，自己尝试，险些烈火焚身。”

    回想自己上次都有些危险。

    虽然可以通过特殊方法解除，但自家师傅神通广大，对付此类手段完全有办法化解。

    不过她也知道。

    等到他都没有办法化解时可能就真的使用特殊手段化解了，可惜这般服用丹药那也太痛苦了。

    自己服下丹药又没有多大用处。

    又不能得偿所愿。

    岂不是很可惜吗？

    ……

    林书瑶洞府中。

    此时的林书瑶正在炼丹，不过这次的她并没有炼制什么特殊丹药，因为感觉自己师傅可能会有所察觉也说不定，不好好修炼就炼丹，能有什么长进？

    “书瑶，出来一见。”

    她耳边传来了自己师傅的声音，也让她立刻停息了炼丹，这时候才走出密室，走出了洞府。

    来到洞府门前看着师父。

    “你可是在炼丹？”苏木问道。

    林书瑶点头，解释道：“不错，不过也已经炼完了，师傅来找徒儿可是有事情？”

    苏木点头，右手抬起，一道仙力飞进洞府之中。

    林书瑶感到好奇。

    “为师已经设下禁制，一年后自行化解，这一年你就没有必要炼丹了。”苏木转身离开。

    “师，师傅！”林书瑶刚喊，可惜自己的师傅消失很快，一溜烟功夫就已经不在此地。

    她都愣在原地片刻。

    后无语。

    莫非师傅知晓了不成？

    否则怎么可能来此就直接给自己洞府密室设下禁制呢？

    不正常。

    师傅这反应是为何？

    等等。

    云杉雪？

    她可知道除了自己修行丹道外还有另一个人修行丹道，如果自己被设下禁制，那她那边岂不是也？

    于是跑去找云杉雪查看情况。

    可惜在她洞府中找不到她这个人，反倒是看到了密室中也设有师傅留下的禁制。

    “云杉！你害苦我了。”

    林书瑶万般懊恼。

    多半是被师傅发现了。

    否则不可能专程来给自己密室设下禁制。

    这回没法炼制丹药了。

    没有看到云杉雪身影，不是很确定她藏起来，但多半可以确定被师傅罚了。

    不是闭关。

    难不成丢到冰寒雪域？

    还是荒漠燎原？

    顿时感到不妙，也不知道师傅会不会来找自己试探，那么一些东西就要藏好再说了。

    ……

    云慕灵洞府。

    “师傅，此事不可……”

