    叶翰良一进香凝居谢姨娘便气冲冲地冲了出来兴师问罪，“老爷，您怎么能让云裳和金玉从浮笙阁搬出来呢？”

    　“你还好意思说，若不是你干的好事，唐家人会抓住我的把柄吗？”今日从温馨那里受的气还未发泄出来，又碰到谢姨娘的钉子，叶翰良自然不会有什么好脸色，话自然也说重了。

    　“老爷，让珣儿住梅苑也是您同意的啊？一个不祥之身住在浮笙阁会给府里带来霉运的？”

    　“明日若是唐远在圣上参我一本，叶家才是要倒大霉。珣儿既然回来，你就收起一些心思，别成事不足，败事有余！”

    　“小姐，您不能进去，老爷跟夫人在谈事情……”

    　“滚开！狗奴才，你也敢拦本小姐！”叶金玉的声音传来，紧接着叶金玉风风火火闯了进来，“娘，我不要搬到芙蓉楼，凭什么要让叶浮珣那个贱蹄子住浮笙阁啊。”

    　“放肆！你看你还有一点大家闺秀的样子吗？！”

    　被叶翰良这么一吼，叶金玉吓得立马呆在原地，可怜兮兮地看向谢姨娘，拉着谢姨娘的袖子，小声地反驳，“又没有外人……”

    　这时叶云裳走了进来，看了一下屋里的情形，走到叶翰良面前，温声说，“父亲莫生气，三妹就是这脾气，还望父亲不要跟她一般见识。”

    　“多学学你姐姐！”叶翰良一向喜欢叶云裳，脸色也缓了不少，“从今日起你们姐妹两个搬回芙蓉楼，让珣儿搬回浮笙阁。”

    　“凭什么……”叶金玉还想说什么，却被谢姨娘拉住了。

    　“是，全听父亲的。”叶云裳柔顺地说，然后走到桌边为叶翰良倒了一杯茶，随口说到，“这大姐姐也是的，想要回浮笙阁就说嘛，都是一家人有什么不好意思的。娘还以为大姐喜欢清净呢，这点小事还麻烦将军夫人。”

    　她倒是真实小瞧了她这姐姐，真实好手段，借将军夫人之手，就回到了浮笙阁，又得了父亲的重视，只要唐家在一天，父亲就得忌惮一天，那叶浮珣就得压在她头上一天！

    　说话人看似不经意，话里却领藏玄机，果真叶翰良听了叶云裳的话，脸色又沉了几分，对叶浮珣的不喜又多了几分，若不是碍于唐家，他早就想把叶浮珣送回青川，眼不见心不烦。

    　梅苑内，叶浮珣坐在榻上自己跟自己下棋，青若送走了管家，走了进来，“小姐，奴婢去收拾东西，今晚我就搬去浮笙阁。”

    　“不急。”白子落盘，略赢黑子一筹，“等那边收拾好了，再过去也不迟。”

    　“小姐，你什么喜欢下棋了？”青若饶有兴趣的看着叶浮珣的棋盘，问道。

    　“读书可以明理启智，下棋可以布局运筹帷幄。”上一世她的琴棋书画都不错，只不过不愿意遮了叶云裳的风头，这一世她绝不会再让叶云裳过的那么滋润，这一盘盘棋都是为你而下。叶浮珣将手中白子一扔，“坐，陪我下一盘。”

    　青若也是自幼跟在叶浮珣身边，平日里叶浮珣学琴棋书画的时候青若自是也习得了一些，陪叶浮珣下几盘还是可以的。

    　第二日，叶浮珣便带着青若大摇大摆地搬回了浮笙阁。吉祥如意也跟了过去，刚到浮笙阁便看叶金玉指挥着几个下人搬东西，见叶浮珣来了，阴阳怪气地说道，“大姐来早了妹妹我还没有收拾好。”

    　“不急，三妹慢慢收拾。”叶浮珣坐在一旁，信手为自己倒了一杯茶，托着下巴看下人们进进出出，忍不住感叹一句，“三妹的东西倒是挺多的，吉祥如意一会你们又得忙了，把这浮笙阁上上下下打扫一遍，我这人呐喜欢干净。”

    　这房子天天有人打扫，有什么不干净的，大小姐您这是明摆地说三小姐住了不干净啊。不过青若倒是挺喜欢看自家小姐让三小姐吃亏的。

    　吉祥如意姐妹两个人低头不语，此时只想减小自己的存在感，这几天相处下来她们可看清楚了，大小姐绝对不像传言中那么怯懦不知事，现在三小姐面前点名她们两个纯属是给她找不痛快。三小姐的脾气她们可是最清楚的，

    　果真叶金玉都快把她们两个身上盯出个洞来。转而瞪向叶浮珣，“你说谁不干净？！”

    　“我没有说谁不干净啊，我只是说，我喜欢干净，难道三妹妹就不喜欢干净吗？难怪我一进屋就闻到一股味道。”叶浮珣一脸无辜地看着叶金玉，又皱着鼻子朝她闻了闻，一脸嫌弃的样子看着叶金玉，“吉祥如意你们没有闻到一股味道？”

    　好吧，她承认，这几天府里太过无聊，她就是喜欢看叶金玉气得跳脚的样子，像只闹别扭的小狗。

    　“奴婢没有。”

    　“小姐，真的有一股味道唉。”青若嗅了嗅，眼睛不由自主地偷瞄了一眼叶金玉。

    　“混账东西！你敢说本小姐身上臭！”

    　“奴婢没有！奴婢只是说有味道，又没说三小姐身上臭。”

    　青若委屈的看着叶金玉，声音足够让屋子里每一个人都听到，下人们停下手中的活看向这边，都不由自主地闻了闻。叶金玉的脸火辣辣的红了起来，有看见吉祥如意悄悄向一边挪了挪，心中更是又羞又怒！“你们两个还愣着干嘛？！还不帮本小姐帮把这个搬到芙蓉楼去。”

    　吉祥如意是了解叶金玉的脾气的，这个点上明显是拿她们两个人出气，两人抱起檀木盒子，慌忙低头退出。

    　“三妹妹，身为大家闺秀，要洁身自好。”

    　小姐，您就绕了三小姐吧，没看到三小姐快哭了嘛，估计明天都要传遍了叶家三小姐不爱干净。

    　“本小姐天天沐浴！叶浮珣你等着！”放下这句狠话，叶金玉气冲冲地冲出浮笙阁。

    　叶浮珣心情大好的看着叶金玉狼狈的身影，就这点定力，还像跟她斗，上辈子她怎么那么蠢，竟然让这种人欺负。

