    她低头看向风长殷，发现他还没有醒过来，不过倒是没有再拉着她的手不放了。

    颜非眯了眯眼睛，立即翻身下床，她到是没有想到自己竟然能够睡这样久。

    站在床边，颜非整理了衣襟之后，下意识地伸手摸了摸风长殷的额头。

    已经不烫手了，而且面色也恢复了正常。

    颜非对自己炼制的丹药，还是十分有信心的。

    出了房门，一直守在门口的洵澈和空桑，都不禁深深地看了她一眼。

    迎上这样的目光，颜非有些不自在地撇开眼，然后就面目表情的离开了。

    毫不留情地说不喜欢风长殷的，是她。

    而如今在风长殷的房间里呆上了快一整天，这才出来的人，也是她。

    这怎么看，怎么都不太像回事儿。

    但是没想到颜非刚走没几步，就看到了迎面而来的颜行歌。

    颜行歌深深地看了一眼她，似乎欲言又止。

    颜非见此一顿，然后就找借口想要离开。

    如果她猜得不错的话，自家哥哥一旦露出这幅模样，那跟她说的话题一定与风长殷有关。

    但是，这回颜行歌直接拉住了颜非的手臂。

    “颜颜，哥哥再过两日就要走了，想跟你说几句话。”

    颜行歌这么一说，颜非到是不好走了，于是便跟着颜行歌走到院子最西边的小荷塘前。

    看着颜非走远了，一脸忧郁阴沉的洵澈立即就钻进了风长殷的房间里。

    绕过屏风，便看到风长殷单腿支着坐在床边，一只手懒懒搭在膝头，悠闲恣意的模样。

    哪有半分方才的虚弱混沌。

    洵澈见此歪着嘴角一笑，随即十分狗腿地凑到床边。

    “主上，方才属下表现得不错吧。”

    洵澈双目晶亮，自豪不已。

    “尤其是早晨那阳光啊，属下特意将窗户给打开了些，金色的阳光不仅将屋内的气氛烘托得更加唯美，并且随着时间的推移，洒在主上脸上的光芒，更是将主上衬托得犹如神诋啊！”

    风长殷斜睨着凤眼，轻飘飘地看了一眼求夸奖的洵澈。

    “一开始还凑合，但到后面你是不是有些忘词了，嗯？”

    洵澈面色愣怔，没能想起到底忘了说什么。

    风长殷眼尾一勾，略显嫌弃地瞥了洵澈一眼。

    “本尊吐血的事怎么没说？”

    洵澈皱着锋利的眉头。

    “主上，属下以为这说得半遮半掩的，更能激发颜家大小姐的想象力啊……”

    “你以为？”风长殷轻笑一声，“那你能确定她想不想到吗？”

    洵澈苦着脸：“这……”

    “本尊花了五颗神丹也没说。”

    “那个……”

    “本尊昏迷的时候，一直在叫她的名字也没说。”

    “属下……”

    “本尊养着你，究竟有什么用？”

    风长殷越看洵澈越发觉得嫌弃，狭长的眼眸中尽是失望之色。

    洵澈心里有苦说不出，他要是把这些话都说了，那太阳都打西边儿照着了。

    人家颜非还能进这狼窝，跟您卿卿我我吗？

    洵澈偷偷转头，见空桑笔头动的飞快，心中由不得内流满面，自暴自弃……

    一路上，颜行歌都没有说话。

    颜非一时间心绪有些乱，也没有主动开口。

    初夏的小荷塘生机勃发，即便是夜晚，在浅淡的月光照耀下，也不叫人觉得无聊。

    几只幼蛙躲在荷叶地下，时不时就偷偷地呱唧两声。

    白色的睡莲长出了鼓鼓的花苞，趁着夜色凉凉，无声地盛开，一点点，再一点点。

    颜行歌停下来，然后回头看向颜非，随即轻叹了一口气。

    然后颜非就不太想听颜行歌接下来想讲的内容了。

    “颜颜，你身上的伤怎么样？”

    颜非微微一愣，便明白了过来。

    “哥，你知道了？”

    颜行歌面色沉静地看着她，随即点头，“你说你这样，我怎么能够放心去边疆呢？”

    之前堕灵之森受的伤她早就好了，颜行歌也知道。

    那么颜行歌能问的，就只有这次走火入魔的事了。

    颜非嘴角微微一动，“哥哥，你不用担心，我已经不是以前那般无用了，现在的我，能够照顾好自己。”

    甚至是跟在她身边的人。

    颜行歌闻言笑了笑，然后不禁伸手揉了揉颜非后脑的发丝。

    “颜颜，你的确已经不是从前的那个你了。”

    “现在的你，不像从前那般跋扈刁钻、肆意妄为，浑身都充满了尖锐的厉刺，也不再痴迷楚沧兮了，做出些有悖常理的事来。而且，现在颜颜对身边的人，都学会照拂了。”

    颜非嘴角微微一抽。

    当年即便她身在其中，但是最后回忆起来，也觉得自己的行径多有荒唐猖狂。

    不过这听到亲哥哥这么说出来，还是觉得十分别扭。

    而既然说到了楚沧兮，颜非又少不得为自己辩驳几句。

    “哥哥，我最后郑重地说一遍，我现在根本不喜欢楚沧兮了，他要干什么都与我无关。”

    颜行歌目光温柔地看着颜非，然后道：“颜颜，你现在说的，哥哥都信。你现在独立而又强大，而且比以前多了一份善良，几乎是哥哥眼里最好的颜颜。”

    颜非愣了半晌，到是没有想到颜行歌竟然会觉得她很善良。

    她自以为，从来没有过什么无聊的菩萨心肠……

    “但是，颜颜，你还记得以前的自己是什么模样吗？”

    颜非抬头看着颜行歌，银灰色的眼眸有些疑惑，她一时间到是不太明白颜行歌的意思。

    “颜颜，你觉得你现在过得开心吗？”

    颜非瞳孔骤缩。

    她过得开心吗？

    她似乎，重生后便从来没有考虑过这个问题。

    她是来复仇的，大仇得报，难道会不开心吗？

    思及至此，颜非却突然有些茫然，她突然开始想，报仇之后呢？那她要干什么？

    刹那间，颜非觉得脑中一片迷茫。

    “在哥哥的眼中，颜颜过得并不开心。”

    颜行歌目光沉沉，一如这月光下沉寂的荷塘。

    “你看，哥哥回来这么久了，若是颜颜真的过得开心的话，为什么都没有见过颜颜笑一笑呢？”

    颜府嘴角微微颤动，竟是不知道怎么回答颜行歌的话。

