    ps：感谢小居师的打赏！感谢e1futureoo投出的月票。

    感谢烟雨de悠然投出的更新票……我很惭愧，但是非常感谢你，把标准一降再降。

    叶苏芒和刘伊菲小动作没有人注意到，但是镜头下刘伊菲的面容忽然平静了下来确实很显然的。

    “刘伊菲今年才21岁吧，没想到抗压性这么好，在面对大奖面前这么快就能调整好自己的情绪，了不得。”王涛坐在直播间，清楚的看到了刘伊菲表情的变化，忍不住赞叹道。

    一旁的冯晓刚脸上却带着古怪，不过瞅了瞅此时镜头内坐在刘伊菲身旁一脸淡然微笑的叶苏芒，眼眸中忽然又闪过一道了然。

    而此时此刻，台上的颁奖嘉宾已经站定在话筒前。

    估计现场观众都很惊讶，办法最佳女主角的竟然就是今天晚上的主持人之一，林志玲，而且有意思的，她此番上台竟然连搭档也没有，真不知道组委会是怎么想的，竟然让我们的志玲姐姐唱独角戏。

    不过这种场面对于主持过很多大型颁奖晚会的林志玲来讲都只是小netbsp;   “he11o，大家好，我就是今天晚上最佳女主角的颁奖嘉宾，林志玲。”带着甜美的微笑，林志玲率先和大家打招呼，自然也是迎来一片的掌声。

    “我看出你们眼中都有疑惑，为什么这一次我单独上台颁奖呢？”林志玲说道这里，忽然做出一个十分委屈的表情：“我想，可能就是组委会看《赤壁》入围了好多项，结果我却连一个提名都没有。所以安排我在这办法‘影后’桂冠之前的时间里，好好的独自享受一番这个舞台吧。”

    哈哈哈………

    地下响起一片轻笑声，别看林志玲人高马大的，足足173cm，但是卖萌卖乖起来却也是可爱十足。这般自我调侃，也是让现场响起一片轻笑声。

    “开玩笑了啦，我很有自知之明的，和各位演艺圈的前辈相比，我的演技还有很多不足，不过今天入围的这些女演员却都是拥有最厉害的演技呢。现在就让我们看看她们分别都是谁吧！”

    说完，林志玲一指背后的大荧幕，大荧幕也十分配合的立刻亮起，开始公布入围名单。

    “本届金马奖最佳女主角入围的有……”

    “刘美君《我不卖身，我卖子宫》，莫小奇《一半海水。一半火焰》，林嘉欣《亲密》，张榕容《渺渺》，刘伊菲《画皮》………”

    没宣读一个入围电影和女演员，现场的观众便会便随一阵呼声，但显然，最后的刘伊菲出场的一霎那。观众的呼声最高亢最持久的，尤其是大荧幕中所播放的，刘伊菲在月光翩翩起舞的场景，后面拖着的九条闪着银光的尾巴似乎不是妖魔般可怕，反而带着一股别样的诱人，这个《画皮》中十分经典的镜头几乎一下子就勾起了现场观众的回忆，掌声和欢呼声自然也最是热烈。

    “冯导，对于这份入围名单，您看……”坐在直播间的王涛此时此刻也没闲着，连忙问向一旁的冯晓刚。希望得到一个预测的结果。

    冯晓刚沉吟了一番才回答道：“不好说，这一次入围的五部影片，其中四部都是纯粹的文艺片，而叶苏芒的《画皮》显然和他们不是一路的，我估摸着这一届的评审估计更偏向文艺性吧。这样以来可能刘伊菲能够得奖的希望就要少一些，虽然她的呼声是最高的，但往往这种大奖上呼声不代表一切。”

    “不过我还是很希望她能够获奖，小唯这个角色我可是非常喜欢的。”说完王涛还不忘记搞怪的朝着镜头做出一个娇羞的表情，明显实在模仿刘伊菲在《画皮》海报中的一个形象，不过此时此刻这个动作被他一个大老爷们做出来，却一点没有娇羞的感觉，反而逗得电视机前的观众哈哈大笑。

    “什么时候华夏台也这么有意思了，这个叫王涛的主持人很好玩嘛！”

    “我家小唯啊，哪有那么丑样！？不过也逗死我了，要是小唯长成他那样，估计看了晚上都会做噩梦。”

    “这个王涛很有趣，我喜欢，原来华视主持人也不是千篇一律啊。”

    直播间内的冯晓刚显然也没料到王涛会忽然做出这种动作，一激之下，本来已经坚持了大半场的沉稳面孔终于绷不住了，也忍不住大笑了起来。

    “电视机前的观众，千万要让叶苏芒看到，看看著名主持人王涛是怎么糟蹋他的电影呢。”

    “冯导，你这么说就太不地道了，叶导演，我这是致敬经典啊………！

    伴随着直播间内的欢声笑语，信号也已然切到了直播现场，林志玲手中握着得奖名单，已经到了要公布的时刻。

    在所有人的注视下，林志玲轻轻的揭开了得奖名单的信封，不过刚打开一半她又忽然闭上。

    这个动作，让现场也是一阵轻呼声响起。

    “不知道为什么，此时此刻我怎么感觉这么紧张呢。”林志玲望着低下的众人，有些无辜的说道。

    不少和林志玲相熟的前辈已经忍不住在下面笑骂起这个古怪丫头了，竟然在这个关键时刻晃点自己。

    “志玲小姐，刚才刘伊菲小姐已经递纸条过来了，说你要是再耍人，她就让他未婚夫封杀你，以后你都别去内地拍戏了。”就在林志玲装无辜的时候，在一侧主持台上的吴宗宪忽然举着麦克风大声的喊道。

    随着他的话，镜头也立刻切到了刘伊菲那张惊讶无比的脸上，似乎是知道镜头照过来，刘伊菲连忙摆手，同样也是一脸无辜的表情，而在一旁的叶苏芒则是故意眯起眼睛，威胁似的挥了挥拳头，这一场面让现场也是响起了一片笑声。

    谁都知道刘伊菲不可能这么说，也不可能递什么纸条，不过吴宗宪这个玩笑却开的恰到好处，尤其是导播都快忍不住给吴宗宪颁一个‘最有眼色奖’了，就他这么一个玩笑，不但让现场气氛一松，同时也增加了叶苏芒和刘伊菲这对人气偶像的一个很有亮点的镜头，这些无疑都是潜在的收视率啊。

    而站在台上拿着名单的林志玲则是更加无辜的瞅了瞅叶苏芒，然后忽然走下舞台直接朝着叶苏芒走去，在镜头下，林志玲果然在叶苏芒的面前站定。

    “呀，志玲这要是接受挑战吗，刚才叶导演可是挥拳头了，我看到了，志玲听说这一次拍赤壁也和武师学过功夫，难道马上就要上演惊天大对决？”吴宗宪似乎生怕事情闹不大，在一旁不断煽风点火。

    面对叶苏芒和刘伊菲投过来的诧异目光，林志玲忽然娇笑的说道：“叶导演，我们做一个交易好不好，我把名单给你，你下一部戏的女主角给我？”

    “呀，志玲你的节操呢，你就这么把金马奖卖了？不过你就是要卖，也别忘了我这个搭档啊。”站在主持台上的吴宗宪先是一愣，随即装出一副气急败坏的模样，立刻接口道，不过最后一句话却暴露了他的本性。

    叶苏芒愕然，他没想到这位志玲姐姐竟然还有这么一手，顿时脸上浮现一抹苦笑，摆了摆手。

    “这可是小女子的一番诚挚心意呢，而且有了名单，到时候导演您想宣布谁就是谁。”林志玲继续劝道。

    但是叶苏芒此时此刻确实眼睛一亮，按理说开玩笑也有个度，不应该在宣布结果的时候和自己纠缠这么久，莫非……

    想到这里，叶苏芒嘴角忽然挂起一丝极其灿烂的笑容。

    “还是请林小姐帮我们宣布吧，我想大家也都和期待这一份结果呢。”

    ”叶导演，不考虑考虑，不然我可就念别人了。”林志玲笑着再一次劝道，不过叶苏芒立刻摇了摇头。

    “那好吧。”林志玲带着名单又走回了台上，这一次她没有犹豫，直接把名单全部打开，面对的现场依旧还带着笑意的观众们大声宣布道：“虽然叶导演拒绝了我的请求，不过我还是很希望和叶导演能够合作，所以……最终……得奖的是………刘伊菲，《画皮》！！！”

    哄——————！！！

    现场立刻响起了一片震天的欢呼声，刘伊菲虽然从来不在宝岛有过什么露面，但是她的人气在两岸三地，乃至日韩和东南亚都有着绝对的高度，《歌舞青春》，《一代宗师》与《画皮》让她早就坐稳了亚洲级偶像的宝座，此时此刻，刘伊菲能够封后，现场粉丝如此激动也在情理之中。

    只是其余四位入围的女明星脸上则是带着苦笑，其实刚才林志玲那般纠缠着叶苏芒的时候她们心里就有所悟了，不过还是抱着一丝侥幸，现在结果公布后，最后的一丝希望也没了，不过在镜头下，她们依旧还要强颜欢笑，拍手鼓掌。

    而此时此刻的主角刘伊菲却已经被这一消息惊呆了。

    最佳女主角，金马奖的最佳女主角，从今夜之后，自己就是金马影后了？

    刘伊菲的眼神渐渐从呆滞变成了狂喜，脸上也带着极其灿烂的笑容，伴随着现场激昂的音乐声，女孩直接搂住了身旁的叶苏芒，毫不犹豫的把香唇印在了对方的唇角上，这一举动也让现场的呼声再一次拔高一筹。