    因纽特枢纽的一处小型别墅中，这里整齐的摆放着很多金属箱子，【棱体黄瞳遗民】在四处巡逻，以防止任何不轨之人靠近这里。

    中央的桌子上，沸腾的红色液体中有不停的翻滚着各种肉类，袅袅烟气不停的升起。

    “这玩意还真挺好吃…”有人低着头，不停的吃着身前的食物，不时发出赞叹声。

    坐在身边的其余两人也纷纷附和。

    嗡––

    旁边的智能终端震动，他扫了一眼，精光微闪，大声道：“兄弟们，准备好，有肥羊要上门了。”

    “是！”

    ……

    泰伦大厦中，李宇和二道贩子来到这里，缴纳费用之后，便将那金属箱子送进去检测。

    二道贩子态度陈恳道：“阁下放心…我做生意向来是诚信为重，否则也不会带你来这里验证不是？”

    这句话仿佛真的安慰到了李宇，他长叹道：“有你这句话，我就放心了，毕竟这可是我积攒…”

    话又说了一半，李宇摇了摇头，没有继续说下去，却给了对方无限的遐想。

    二道贩子暗自冷哼了一声，孤身一人，急着离开，积攒已久…结合对方的略显苍老的容貌，这些信息汇聚在一起。

    一个在星际中浪荡了很长时间的悲催人物，好不容易攒够了调制B级基因链的费用，便迫不及待的前来购买材料了。

    果然是好大的肥羊，基因链材料才能挣几个钱，对方积攒下来调制基因链的星币才是大头，起码五十亿星币。

    难得碰见这样的傻白甜。

    不多时，金属箱子被推了回来，泰伦大厦的检测报告发到了两人的手上。

    一大串的专业名词和数据李宇也看不懂，只看到了最后一句话––

    经检测…血肉标本是疾雷兽的尾部血肉聚合体。

    佩顿好像有点牛，李宇暗中思虑，面上却勃然大怒，直接把二道贩子拽了起来，抵在了墙上。

    他们在专门的休息室内，并没有其他人。

    “你在骗我！”李宇怒喝：“你是不是当我蠢，我来的时候可是查过资料的，这种尾部血肉就是劣质材料！”

    “起码需要正常数量的十倍以上才能调制成基因链。”

    二道贩子心中冷笑，你搁这吓唬谁呢，这可是泰伦大厦，你敢杀我？

    不过，他也一脸的难以置信：“怎么可能。怎么可能会是尾巴合成！”

    “阁下，我绝没有欺骗你的意思，您都还没有付钱呢。”

    听到这里，李宇似乎也反应过来，狠狠的将其摔在地上，二道贩子眼中闪过冷芒。

    该死的家伙，使这么大的力气，看我等会怎么好好炮制你！

    “就算我没有付钱，你也耽误了我的时间。”李宇冷哼一声，就准备离开这里。

    “等等！”二道贩子急忙道。

    李宇冷目相对：“还有什么事！？”

    二道贩子诚恳解释：“这件事一定有误会，我若是诚心欺骗你，怎么可能带你过来检测呢？”

    “这…”李宇顿时也露出了沉思的表情。

    “我是真不知道，就连我自己也被欺骗了，您跟我走，我一定给您一个交代！”二道贩子咬牙切齿道。

    “跟你走？”李宇适时的露出疑惑，此刻却终于恍然，原来是这个目的。

    二道贩子铺垫这么久的最后目的就是为了这句话。

    二道贩子继续道：“没错…有人给我劣质材料，您也得给我做个证，您放心，这件事责任在我，我老大以诚信为本，一定会严惩！”

    好啊…好啊…李宇真想当场答应，不过…自己就这么简单的答应，是不是有点太假了。

    他沉思了一阵，有些犹豫道：“算了吧，已经耽误了太长的时间，我得离开了。”

    随即，他就朝着门口走去。

    看着李宇离开的背影，二道贩子也有些急躁，这件事也是他临时起意。

    所以并没有太过细致的计划，面对李宇的拒绝，他一时间也找不到什么理由挽留。

    艹，伱個废物，说话啊，你再不说话，老子真要离开了。

    李宇有些怀疑自己是不是高估这个二道贩子的智商了？刚刚就应该答应跟着他离开，这家伙现在不会没词了吧？

    时间仿佛慢了下来，李宇已经尽量放慢脚步，可也不能慢动作出门，那也太假了。

    好在，就在他即将出门的时候，二道贩子终于开口了：“等一下，我老…”

    “我老大为了弥补您的时间，一定会给您打折。”

    “打折？”李宇松了口气，带着狐疑和心动：“真的？”

    二道贩子拍着胸脯保证：“当然是真的，我老大做生意一向讲究诚信为本，这次本就是我们的问题，一定会补偿给您的。”

    “那…”李宇犹豫的点了点头：“好吧…”

    二道贩子终于松了口气，脸上的笑容更加灿烂了。

    他还以为这老小子又要整出什么幺蛾子来呢，幸亏我脑子灵光，反应快。

    跟着二道贩子离开泰伦大厦，来到了因纽特枢纽的南部枢纽。

    这是一条偏僻的街道，被四周的棱形高楼包围，显得有些狭窄。

    在环绕之间，有一栋别墅坐落其中，看上去很普通，符合紫晶文明的建筑风格。

    大门是封闭的合金门，此刻正在缓缓的打开，二道贩子也逐渐变的激动起来。

    数十个【棱体黄瞳遗民】身上穿着简易的装甲，手上拿着各种枪械，还有人拿着机械长刀、机械链锯之类的近战武器，蠢蠢欲动。

    为首者的人则什么都没穿，看起来远比其他遗民要壮硕，脸上泛着莫名的笑意，给人一种森冷感。

    “老大，人带来了…”二道贩子激动道。

    “滚！”老大一脚踹飞了二道贩子，怒道：“平日里我是怎么教导你们的？做生意一定要坚持三个原则。“”

    “诚信，诚信，最后还tm是诚信！”

    “我的脸都被你丢尽了！”

    二道贩子有些懵逼，片刻后才反应过来，哦…还没带进别墅，要是在这里动手，很容易引起因纽特枢纽卫兵的注意。

    他顿时匍匐在地上，哀嚎道：“对不起老大，都是我的错，对不起！”

    李宇有些无语，这群人还真能演，他想了想，顿时踏了出来，义正言辞道：“这不是他的错，他也是被人欺骗了。”

    二道贩子愣住了，他没想到这个家伙居然会傻到为自己说话。

    【棱体黄瞳遗民】们都用看智障一样的眼神看向李宇。

    那老大愣了愣，随即道：“的确是这个道理，这位贵客咱们进别墅好好谈，我一定会好好补偿你。”

    李宇点点头，在这群人玩味的眼神中径直走进了别墅中。

    嗡！

    合金大门紧闭，机械装置层层嵌合，将其结结实实封锁了起来。

    【棱体黄瞳遗民】们从各个方位隐约将李宇包围了起来，尽皆泛着冷笑。

    那老大也直接转过身来，似笑非笑的看着李宇。

    “怎么了？”李宇一脸茫然，询问道。

    “怎么了？”二道贩子学着李宇的样子，一脸疑惑的重复这句话，而后更是哈哈大笑了起来，其余【棱体黄瞳遗民】也跟着大笑。

    一时间，整个别墅充斥着欢快的气氛。

    “有什么开心的，讲来听听…”李宇抱着胳膊，歪着头问道。

    那老大隐约感觉不对劲，朝着角落里使了一个眼神，而那二道贩子还不知死活，继续大笑道：

    “我在笑今天碰到了一个冤大头，我在笑他居然这么简单就相信了我的话…”

    “我在笑…”

    突兀的，紫红色电弧闪烁，二道贩子感觉疾风呼啸，发丝纷飞，酥麻感传遍全身。

    他瞳孔收缩，不知道什么时候，李宇已经出现在了他的面前，饶有兴致的看着他，带着疑惑问道：

    “你说的这个冤大头不会是我吧？”

    一股寒意涌遍全身，他浑身颤抖，看着不远处的老大，满是绝望。

    他下意识的点了点头，却又摇了摇头，颤抖道：“不是…不是…不是您…”

    “不是…那就好…”李宇点了点头，似乎是缓了口气，二道贩子也松了口气，浑身发软。

    可随即，他的视线开始天翻地转，这是怎么了？其他人在惊骇什么，咦…那是谁的身体，怎么没有头颅还能站…

    无边的黑暗和疼痛席卷而来，二道贩子至死也没搞清楚到底是谁这么牛逼，没有头还能站着。

    “攻击！”老大终于咆哮道。

    轰！！

    上空忽然响起砰然的巨响，速度极快，数枚能量导弹已经朝着李宇袭来。

    轰隆隆——

    只见李宇站立的位置产生一连串爆炸，能量波动惊人，这是爆炸的表现。

    顺着弹道往上空看去，就在二楼，几个【棱体黄瞳遗民】正探头往下看，其中三人还拿着炮筒。

    别墅占地并不小，但还是被爆炸余波影响，虽然能量导弹并没有烟尘，但金属地板上出现了一个个大坑洞。

    老大脸色顿时舒缓了不少，刚刚李宇镇定自若的表现着实让他心生惊悸。

    但被能量导弹直接轰了三发，没穿装甲的C级生命体虽然不至于死亡，却也会重伤。

    然而，随着能量波纹逐渐散去，一个人影立在原地，浑身覆盖着白金纹路交织的装甲，而刚刚的能量导弹却连他背后的披风都没有破坏。

    “怎么可能，开炮！开炮！”老大脸色剧变，大声喝道。

    轰！轰！轰！

    能量导弹接二连三轰来，但在老大希冀的眼神中，连爆炸都没有发生。

    那些能量导弹仿佛被什么无形的力量所牵引，在半空中逐渐缩小，最终汇聚在李宇的手掌中，凝缩成鸽子蛋大小的璀璨能量珠。

    老大不禁咽了口吐沫，看着动都没动的李宇，心里不禁有些骇然。

    “我有一个问题…”李宇掂着能量珠，刚一开口，就听那老大大喝：“老二，老三！”

    “来了！”

    二楼飞下来两道身影，速度极快，皆穿着制式装甲，手持炽红的热能切割刀，朝着李宇的头颅劈来。

    李宇扫了一眼两人，猛地动了起来，一击迅猛的鞭腿，宛如金色的鞭子，狠狠抽在了左侧人影的胸口，清晰的骨裂声传来。

    啪！！

    巨大的力道将其踢飞出去，狠狠拍在墙上，崩碎出一大片金屬碎片，也不知道来自墙壁還是他的装甲。

    只见他的裝甲被击中的地方已经凹陷了下去。

    “老三！”老大悲凄的大喝，扭过头去，带着希望看向老二，然而这下却更加绝望。

    只见李宇的头颅微微侧开，本来劈向他头颅的热切割刀落在了他的脖颈与肩膀交接处。

    火花四溅，热切割刀以极快的速度颤抖起来，还有周波震颤功能，可惜却没有任何用处。

    一层薄薄的紫色光幕挡住了一切攻击。

    咔咔咔！

    破舰刀组装成型，仅仅是基础形态，甚至没有动用热能加持，轻轻一挥。

    老二身上看似厚重的装甲卻像是纸一样被切开，血液喷洒了一地，却没有沾染到【泰坦殖装】上一滴。

    老大哪里还不知道自己碰到真正的硬茬子了，什么C级生命体，这分明是B级生命体！

    本来贩卖B级基因链材料可以精准的筛选目标。

    因为购买b级基因链材料的基本上都是c级生命体，而且积攒了一笔不小的财富。

    有钱，实力不高，妥妥的大肥羊，他们这个据点有三个C级生命体，按理来说对付对方是完全没问题的。

    可…谁知道会碰上这么一个家伙，老大牙关紧咬，扭头就走，老二老三，我一定会为你们报仇的！

    可惜，李宇怎么可能让他离开，紫红色电弧闪烁，在虚空中蔓延，径直的劈在老大的身上。

    剧烈的电弧让他躯体剧烈颤抖，直接倒在了地上，抽搐不止，哀嚎不停。

    按理来说，他不应该如此废物，好歹能抵抗一二，可惜早就被李宇吓破了胆，下意识的认为自己不是对手。

    【泰坦殖装】层层褪去，李宇走到老大面前，一脚踢开了它的嘴，那枚璀璨的能量晶体被塞了他的肚子里。

    老大一脸惊恐，那玩意可是数枚能量导弹的压缩体，要是在自已的肚子里炸开，恐怕自己连渣都不会剩下。

    “我问…你答…”阴影笼罩老大，他肝胆俱颤，忙不迭的点头。

