
　　今天的晚课是《远洋外交的国际关系》是一门选修大课两百个人的大教室坐的何奥依旧在边缘的角落里，周围仍旧有一些空白不过西都大学很大，并不是所有人都听说过何奥的名声，所以他身旁依旧错落的坐了一些人柳和坐在何奥的身旁台上的授课老师是一位在国际关系方面有声望的老教授，此刻他正在平缓的讲述着这节课的主题，提亚帝国对于中土远洋外交关系的影响’这节课很受西都大学学生们的欢迎，并不只是因为老教授讲课由浅入深，学术造很高，更重要的是，老教授不考试，期末只写论文，给分很高柳有些好奇的看着身旁的何奥，以前她和何奥一起上课，何奥总是能很专注入神的听课而这两天，何奥好像有些…走神？

　　柳把视线移向讲台上的老教授，此刻教授正在讲提亚帝国的外交理念提亚帝国与中土之间隔着广的大洋，帝指南救新+加国口右一此散乱的岛屿国家提亚帝国将这些国家视为禁，不允许其他他们通过操纵这些小国的政治结构，为帝国其中最为典型的就是阿拉，阿拉共和国日,其陆地和领海都有大量的石油资源，其石油储而这些石油资源，都被提亚帝国的跨国公司一一纳亚镇何奥注视着眼前这个特殊的访客，他预料到居然会比黎明还快眼前的人有着金色的卷发，偏白的皮肤，长长的鹰钩鼻，与阿拉本土的人种完全不同对方穿着笔挺的正装，看上去有礼在阿拉周围，能有这样人种的地方只有一，提亚帝国阿拉的大部分居民都是自古以来生活在这片土地上的土著，人种与中土的人种相似而提亚帝国是后来的来自西土的移民，他们占据了新大陆，将原住民驱逐到周围的岛屿不过仍有许多原住民留了下来，与移民婚配，繁育后代提亚帝国大部分人口都是原住民与移民的混血后代，而统治阶级则通过内部联姻直保持着来自西土的血统眼前的人有很明显的西土人的特征，所以多半在提亚帝国的地位并不低其实何奥之前对于提亚帝国了解也没有这么深，这些知识都是他刚刚在课上现学现学现用很显然，这是一个来自提亚帝国的使者“你们来找我，想要做什么？”M.23sk.com

　　何奥靠在椅子上，平静的看着眼前的提亚帝国的使者阿拉的混乱几乎可以说是提亚帝国一手导致的前任阿拉共和国的总统想要收回油田，将石油国有化然后第二个月就被暗杀，内阁倒台，由此阿拉陷入了长达十几年的军阀混战自由水兵的突然起势，除了黎明以外，多半也有提亚帝国的影子“胡文先生是黎明的高层，帝国一直以来对黎明的诸位都十分交好，’使者很有礼貌，满脸笑容的说道很显然，他已经调查过何奥的身份一个强大的C级，在如今的超凡世界也算是一个重量级的人物“,”何奥挑了挑眉，饶有兴趣看着他，“所以？”

　　“听闻胡文先生想要重新统合自由水兵的势力，我们十分敬佩这种行为，所以过来找先生，想要尽一点绵薄之力”

　　使者依旧温和充满笑容的说道同样的行为，在不同的势力眼中，会得出不同的结论何奥这种直接用黎明扯大旗的行为，黎明自己当然又惊又慌，提亚帝国反而会惊喜异常他们恨不得何奥马上就能重组自由水兵，和海岸线防卫队继续死，阻止阿拉的统一，还能把黎明拉进来，与研究院对耗，削弱研究院的力量他们就像食腐的秃，一直在天空中盘旋着，一有机会就马不停蹄的冲上来何奥的消息传出去还没几个小时，他们就直接找到了何奥，动作不可不快“你们能给我什么？”

　　何奥眯着眼睛，眼带笑意的看着使者“如果您愿意的话，我可以说通帝国的银行家们为您提供一笔价值2500万金盾，年息不超过3%的低息款，您也可以直接将这笔款换成武器这是一笔非常划算的买卖，在您之前，巴兰先生也借了这一笔款，他只用了一年半，就还清了这笔款”

　　使者缓声说道金盾就是提亚帝国的货币，与中土货币的汇率比约为2.5：1，两千五百万金盾换一千万元中土货币“你是代表银行而来？”

　　何奥手放在桌面上，平静的看着使者“我代表的是阿拉商业联盟”

　　使者轻声道阿拉商业联盟，是以控制阿拉石油产业的石油跨国公司为主体的垄断联盟，这个联盟除了名字里带一个‘阿拉’，其他就基本和阿拉没什么关系了“石油公司啊，”

　　何奥轻轻敲击着桌面，银行款，说是帮助，其实是投资，只不过只收3%的利息，对于银行家们来说，也算是‘帮助毕竟对于他们来说，少赚或者不赚，就是亏对于一个地方军阀来说，两千五百万金盾的款加上利息，借了用了就肯定还不上的那就只有从阿拉的平民和海上的货船出了，只要刮地皮够快，很快就能还上钱,还能大赚一笔一年半两千五百万所以自由水兵以残暴闻名如果是一个正经军阀，这可能是个好选择，可惜何奥不是一个正经军阀何奥打开卫星电话，找到了左发过来的那些左接手的自由水兵的产业的书,然后他递给使者，“你看看这些能抵押多少钱”

　　使者接过电话，仔细查验了一阵，又打了几个电话，差不多一个多小时之后，他给何奥报了个数，“经过核算，您这些产业大概值一亿金盾，以目前的情况来看，如果您要抵押款，我们最多给您75%，就是七千五百万金盾，利率也是3%以下的”

　　此刻何奥已经走出了办公室，站在了街道上他目光扫过地上的鲜血，轻声道，“七千五百万这个数太零散了，四舍五入，凑个整，一亿吧”

　　使者张了张嘴，四舍五入是这么用的吗但是他也看到了地上的鲜血他最终没发出声音“你们那个援助款，我也不要了，就抵押吧，”

　　何奥看了他一眼，“抵押期限一年，如果最后抵押物超值了，我也不问你们要，不足值，们也别要我补了”

　　这不相当于一个亿把那些产业卖给我们，还要等一年才能接收吗？

　　使者意识到有点不对劲，但还是尽量维持笑容，缓声道，“您的那些产业都在海岸线防卫队的领地里，如果到时候出了点什么问题，我们可能不好接管”

　　“那就是你们的事情了，”何奥笑了笑，“你们不是来帮我的吗，我现在产业销，这些产业卖不出去，非常的需要你们的帮助”

　　使者面色几乎完全黑了下来“胡文先生，你既然不愿意接受我们的‘帮助’，就不要消遣我们”

　　他看着何奥，脸上终于不再掩饰“你不过是阿拉大大小小的军阀中的一个，我们愿意给你帮助，扶持你起来，是看得起你，你如果不愿意，我们也可以扶持其他人你有超凡力量，但是帝国也不缺超凡者，在帝国面前，我希望你能收起你的傲慢,傲慢的人常常会付出生命的代价”

　　这已经是赤的威胁了何奥看了一眼使者这个使者还是太年轻，心态不怎么好他缓缓蹲下身，从脚下的道路缝隙里出一块血，一点点捏碎，他笑着看着使者，缓缓说道，“昨天，这个人想要在背后偷袭我，然后他倒在地上，鲜血从这里流出来，流过这个缝隙，”

　　他半蹲着身子，一步步向前，手指沿着红的缝隙划过，“一直顺着这里，流啊流，流到了，这个小沟里…，这里的血迹已经被清洗掉了·何奥站起身来，走到使者身旁，两个手掌微微在使者两前方悬空，模了一个形状，露出一个笑容，“我还记得他的模样，他和你差不多大，体型也差不多…当时刀就从这里进去…”

　　使者呆呆的看着眼前文质的男人，看着他在自己脖子上比比划划，看着他微笑的面容他心中如同落入了无底深，恐惧一层层的延开来他的身体僵直，浑身颤抖，他想要逃走，但是却压的连脚步都无法抬起来“年轻人性子不要太急躁，”

　　何奥拍了拍他的肩膀，帮他整理了一下衣服，看着他脸上不断渗出的汗水“我是很有诚意的，回去告诉你的主人们，我觉得他们会接受我的提议，如果他门还需要考虑的话，我记得自由水兵的领地有三座油田…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十三章：提亚帝国与阿拉诺免费阅读。https://xs.23sk.com 