    第2732章第两千七百三十二就好

    罗碧应了，收拾好厨房，心思千回百转。

    不想去，却盛情难却，罗碧洗了把手没换衣服，换什么，她平时穿什么就穿什么，免得有人因此别有心思，她见不得这个。

    罗碧拿了车钥匙关上门，开跑跑车去了罗家主宅。

    罗家出了两个天赋极高的天赋契师，族人心中本就觉得比别家高一等，这次出任务狩猎队又收获颇丰，族中更是比往日欢喜。

    罗婉和罗姹的物资库在帝星，两人都有好几个物资库，罗姹的物资库是天赋学院和军部分的，罗婉也有两个物资库，白扬在军团作战队又给她申请了一个。

    如此，罗婉比罗姹多一个物资库。

    在族人心目中，罗婉也确实比罗姹各方面略胜一筹。

    罗姹的脾气高傲，罗婉显然比她问完多了话说的也好听。

    在青曜星时，罗婉给了族人两只一级战力的异兽，其它的运回帝星，罗姹不好落了下乘，也给了族人两只一级战力的异兽。

    罗家主和白扬带队护送物资回帝星，罗婉和罗姹跟着一起回去了，出任务十分辛苦，两人打算歇两天再出任务。

    罗碧赶到罗家主宅时，女眷们正欢欢喜喜张罗晚饭，手上忙活着，女眷们还叽叽喳喳的夸赞罗婉和罗姹，说她们肯定能比过其他天赋人才。

    那份笃定也不知道哪来的，不说别人，兰姮的家族实力就不可小觑，这第一次出任务，谁收货的物资更多还未可知。

    盲目的自信也是令人无语，但女眷们这样说，到没人置喙。

    “罗碧姐，你来了。”几个小辈打招呼。

    还有玩小型光脑的，在厨房打转吃东西的，罗碧应了声，跟几个堂姐妹说起话，大家的心思都在罗婉和罗姹身上，几句话她就不说了。

    跟着一起夸？

    不好意思，张不开那嘴。

    不夸吧！就插不上话了。

    罗碧也不在意，人往高处走，族人看重罗姹和罗婉没毛病。族人一向如此，罗碧早就看明白了，只管冷眼旁观就好。

    厨房里的菜肴做出来，端到院子里摆开的桌子上，族中长辈和有地位的都在桌上说话，罗妍和展晖、罗媛陪着，可见他们在族人心中的分量。

    佟莞从厨房端出一盘烤串，吆嗬大家过去吃，罗碧没动，她没兴趣。

    罗碧不去吃，佟莞几个客气了几句就不管了，罗娉多拿了两串，递给罗碧：“罗碧姐，分你两串，这是狩猎到的低级异兽肉，蕴含能量。”

    罗碧不接：“你吃吧，我吃饱了。”

    “就两串，给你。”罗娉已经吃上了，她家里有异兽肉，但蕴含的营养能量太少了，口感也不如手上的烤串，罗娉早馋了。

    佟莞撩了下眼皮，吃着烤串说：“你看自家人就是不一样，罗娉只想着姐姐，都不念着嫂子，都不给我们拿吃的。”

    罗碧不吃，罗娉趁机给了佟莞，小姑娘嘴上不饶人：“给你，别说我没想着你。”

    佟莞哪会伸手就要，还没吃晚饭，总共几个人才拿了几串尝尝味。

    (本章完)

