    “别看了维尼，你看了这么久，都没治好过人。”

    好运见维尼敷衍自己，直接跳到了维尼捧着的那本医书上。

    两个小爪子捧着维尼那张毛茸茸的脸，想要将其抬起，让维尼把注意力放到自己身上。

    然而它的那点力气，哪能够撼动得了维尼, 努力了半天，没把维尼怎么样，倒是把自己累了个半死。

    “没事多看看书吧，有好处的。”

    维尼将累趴下的好远重新放回到头顶的帽子上，她的这顶帽子还是莉莉丝送给她的。

    说来也奇怪，莉莉丝害怕陌生人，倒是对他们这些动物没这方面的情况, 与她与好运相处的都挺好。

    不过除了莉莉丝与薇薇安, 学院里的学生都会用很异常的眼神看待她和好远。

    这让维尼回想起了被关在牢笼的那段时光, 外面的人同样也是用这样的眼神看着自己。

    所以再后面，她和好运就不怎么去学校了。

    反倒是贫民窟里面的人都挺尊敬他们的。

    “熊小姐今天也过来给人看病啊？”

    就在这时，路边有一名贫民见到了走过来的维尼，当即打招呼道。

    这是林格医治过的一名患者，再知道维尼与林格的关系后，也就连带着对维尼也尊敬起来了。

    而在这贫民窟还有许多这样的人。

    他们都感激着林格。

    并且因为某些‘机遇’他们现在开始逐渐富裕了起来，这也使得他们对于生活的态度发生了一些改变。

    “是嗷~”

    维尼礼貌回应，她的脸上带着笑容，很是享受这种被别人平等对待的感觉。

    即便是一头熊，她也是有尊严的。

    “熊小姐来了，熊小姐来了。”

    “快让开！”

    维尼与好运很快便来到了诊所。

    此时这里已经站了不少的人了。

    虽然维尼的医术不咋地，并且至今都还没有治好过人，但好在她是免费的。

    没钱的总是想要试试。

    而这也是为维尼提供了大量的练手机会。

    虽然有很多病看都看不懂就是了。

    而好运则是一鼠坐到了一旁，望着头顶灰蒙蒙的天空。

    今天是想念林格先生的第..

    好吧，它不知道，总之就是很多天了。

    “呜呜呜, 林格先生你再不回来面包就吃完了。”

    ...

    “阿秋~”

    林格摸摸鼻子, 怀疑自己是不是在矿脉里待久了，都有鼻炎了。

    希望不是，毕竟这玩意可不好治。

    摇摇头，他看向面前刚从十一号矿脉里出来的卡沙问道：

    “亚斯特大人是怎么说的？”

    “这几天都不要下来，至于什么理由，这就需要林格你自己想了。”

    卡沙瞥了一眼不远处，等待新指令的众人。

    显然在他们清算遗迹的这段时间里，并不想节外生枝。

    “放假？”

    林格皱眉，虽然有些不太情愿，但也只能接受。

    毕竟这矿场还是亚斯特说了算。

    “好了，我还要下去帮忙，这里的事情你看着办吧。”

    卡沙说到这里，便准备使用能力离开。

    “等一下。”

    不过却是被林格拦了下来。

    “还要什么问题？”

    卡沙问道。

    “就是我在找东西这方面很有经验，你帮我问问亚斯特大人，看他还缺不缺人手。”

    林格笑着说道。

    想要找工作，这脸皮必须厚。

    听到林格的话，卡沙看了一眼林格，而后摇摇头：

    “这件事没有可能。”

    “要不先问问亚斯特大人？”

    林格不甘心。

    谁料，卡沙却是摇摇头：

    “这就是亚斯特大人特意嘱咐我的, 至于原因..”

    卡沙犹豫了一下, 最后还是说道：

    “面包打狗有去无回。”

    当然还有另一个原因，那就是林格的工作能力，让他感觉自己很蠢。

    不过，这自然不会和其他人说。

    “...我觉得亚斯特大人可能对我有什么误解。”

    林格沉默一秒，尝试解释。

    然而卡沙却是没有给他解释的机会，直接发动能力消失在了原地。

    “...”

    林格拳头握紧，感觉自己风评被害。

    自己在工作的时候，可是从来没有偷奸耍滑过...大概。

    “林格，怎么样？”

    见卡沙离开，一直注意着这边情况的夜莺纷纷走了过来，开口询问道。

    毕竟是关乎自己的事情，自然上心。

    “亚斯特大人说这几天矿脉里很危险，所以大家安心回去休息吧。”

    林格不爽的说道。

    “真的？”

    众夜莺闻言皆是一喜。

    不过也有人其他人的关注点不同，就比如一直处于放假中的德里亚。

    他指着那些坐在地上休息的奴隶：

    “他们的食物？”

    毕竟奴隶的食物是用劳动换取的，这要是停工了..

    “我负责吧。”

    林格觉得还是得给自己找一点事情做。

    “那行吧。”

    德里亚点点头，也不再多说什么。

    与其它夜莺一同在林格的安排下，开始将这个消息告知那些奴隶。

    这顿时引起一片哗然。

    不过在听说后面几天的伙食都是林格负责后，又变成了欢呼。

    因为在吃过林格制作的面包后，才明白自己以前吃过的东西，真的可以说是连狗屎都不如。

    诺雅所在的建筑二楼。

    她拉开窗帘，看着外面欢呼沸腾的人群。

    金色的眼眸之中带着一丝别样的情绪。

    “我似乎还从来没有这样过。”

    “我一直都在为别人活着..”

    诺雅缓缓的放下窗帘。

    她无法改变这一切，因为从她诞生开始，她的命运便已经注定。

    ...

    “卧槽！林格你这东西哪里找到的？”

    夜晚，梦境世界中，兰斯拿着林格从遗迹沙盘中找到的那颗灰色水晶反复打量，在他的眼中有着震惊。

    “你知道这东西是什么？”

    看兰斯这幅模样，林格眉头一挑开口问道。

    “奇迹水晶也叫领主之心。”

    “有了这东西的领主，才是真正的领主。”

    “我们这边这东西早就以前的人用完了，只有他们的血脉才能使用，没想到你们那边还有没有激活的。”

    林格眉头皱起：

    “这东西究竟有什么用？”

    兰斯说了大半天，但林格还是不知道这玩意到底有什么用，难道就只是一个证明？

