    龙隐刚刚才从昆仑里面冒出来，等候在昆仑门口的蓝钰，立刻迎接上来，紧张地问道：“公子，你没事吧？”

    她知道他们昆仑有多仇视龙隐，现在龙隐去昆仑里面逛了一圈，是很有可能出现问题的。

    “我能够有什么事？”

    龙隐哈哈一笑，“走，带路，去玛雅神殿！我们得赶紧去把玛雅神殿搬空才行。”

    玛雅神殿虽然有宁欣在指挥，但是，那株生命树，宁欣肯定搞不定。

    虽然是一株伪灵根，但是，即便是伪灵根，那也是非常可怕的啊！龙隐甚至觉得，他可能都搞不定，得把龙纤纤叫来才行。

    在路上的时候的，龙隐就通知龙纤纤，让龙纤纤走一趟玛雅神殿，看看有没有办法把生命树搬回蛮王城。

    要是把生命树搬回蛮王城，蛮王城以后就用不着每次启动大阵的时候，都需要五方炉来消耗灵石了。

    到时候，让生命树来作为蛮王城的力量之源，多好？

    当龙隐赶到玛雅神殿的时候，南疆的众多天位，正在开凿着玛雅神殿里面的地基。

    众人正的是发挥了掘地三尺的本事，硬是把玛雅神殿的地基都挖出来了。

    谁让玛雅神殿的地基不普通呢！也幸亏修罗把玛雅神殿斩得七零八落，否则的话，凭着这群人，还没有办法破坏玛雅神殿。

    “老公，情况如何？

    问题解决了吗？”

    宁欣看到龙隐出现，立刻询问道。

    “全部解决了！”

    龙隐得意地哈哈大笑，“我去了一趟月亮上，见了一下我的家人，天外的几十万元婴、几万出窍期，统统都解决了。”

    宁欣错愕地看着龙隐：“你家在月亮上？”

    她一直听闻龙岛之名，现在都没有去看过呢！龙隐顺势揽住宁欣，笑呵呵地说道：“以前在东海域，后来搬家了，就搬到月亮上去了。”

    宁欣懵了！还有人搬家朝着月亮上搬迁的？

    即便是她已经具备了强大的力量，她依然有些回味不过来。

    “不用多想了，有机会带你去看看。”

    龙隐笑着说道，“放心，肯定有机会的。

    我们现在的问题，还是把玛雅神殿搬空再说吧！”

    “嗯！”

    宁欣点了点头。

    随后，俩口子开始了指挥搬迁玛雅神殿的事情。

    得到龙隐召唤的龙纤纤，也很快赶到了玛雅神殿，看到玛雅神殿已经成了废墟，龙纤纤都傻眼了。

    这还是她当初看到过的玛雅神殿吗？

    到底发生了什么事情？

    她本来还以为，让她过来是作战的。

    搞了半天，玛雅神殿都成了废墟？

    “哥，到底出什么事情了？”

    龙纤纤惊愕地问道，“玄元他们呢？

    他们不是在玛雅神殿吗？”

    龙隐带着修罗斩杀了天外修士的事情，以及拆除玛雅神殿的事情，发生得太快了。

    别说龙纤纤不知道消息，实际上，除了阳城的那批人，其他人都不知道消息。

    很多人的印象中，玄元等人还在占据玛雅神殿，准备和龙隐开战呢！“全死了！”

    龙隐微笑着说道，“玄元他们一系的人，全部都死了！玛雅人，全部都死了！”

    “什么？”

    龙纤纤失声惊呼，“玄元也死了？”

    那可是穿着仙器的玄元，谁能杀他？

    龙隐拿出八卦仙衣，笑呵呵地说道：“他要不死，这八卦仙衣能在我手上吗？”

    龙纤纤彻底懵了。

    这个世界到底发生了什么？

    她不断地打量龙隐，在猜想龙隐是不是使出了某种远古大神通，干净利落地把玄元等人都杀了。

    她知道龙隐是远古神族，这个可能是存在的。

    看出了龙纤纤的疑惑，龙隐哈哈一笑：“我确实是使出了远古大神通——大召唤术，把玄元他们全杀了。”

    “大召唤术？”

    龙纤纤又愣住了。

    还有这样的秘法？

    龙隐摆了摆手，对龙纤纤说道：“行了，行了，你别多想了，我就是请来了一个远古前辈而已！你只需要知道，我们现在全部都安全了。

    现在有一个问题，需要你来解决。”

    “什么问题？”

    龙纤纤下意识地问道。

    但是，她的心中，却掀起了惊涛骇浪。

    请来了一个远古前辈？

    这个星球存在着远古之人？

    怎么请来的？

    这到底是什么情况？

    她心中实在有太多的不解了。

    但是，她又不得不庆幸，她选择了龙隐这一边。

    如果像玄元他们一样，一条路走到黑，现在岂不是落得了玄元一样的下场？

    她更庆幸的是，这颗星球连远古前辈都有......而她选择了把青帝门坐落在此，这个押注，看起来是要赚翻了啊！当意识到这个问题的时候，她心绪变得无比激动。

    可是，当看到生命树的时候，她又傻眼了。

    从生命树上传出的那浓郁无比的先天乙木精气，让她顿时明白这是什么东西。

    “先天灵根还在！”

    龙纤纤失声惊呼。

    上次进入玛雅神殿的时候，她就知道这里有先天灵根了。

    在她看来，玛雅神殿都被拆到如此程度，先天灵根肯定不见了。

    没想到先天灵根居然还在这里？

    龙隐瞟了龙纤纤一眼，没好气地说道：“你仔细看看。”

    最初的时候，他需要用生命树来欺骗其他人。

    但是，这先天灵根太惹祸了，他现在连用先天灵根欺骗人都不敢了。

    当然，这生命树本来就是他弄出来的，压根就不是先天灵根。

    “这还用看吗？

    这就是先天灵根啊！”

    龙纤纤理所当然地说道，然后，她把手按在先天灵根上，用她的青帝神功，在和生命树沟通。

    渐渐地，龙纤纤的神情变得古怪起来。

    她感觉这株“先天灵根”怪怪的，有一种说不出的怪。

    这种怪异的感觉，和她记忆中的先天灵根的感觉，完全不像啊！“哥，这到底是怎么回事？”

    龙纤纤只得向龙隐询问。

    龙隐干咳了两声，说道：“那位远古前辈说了，这是生命树，是先天灵根二代，相当于是先天灵根的儿子！是特殊情况下，用先天灵根催生出来的。”

    “啊？

    原来是先天灵根催生出来的吗？”

    龙纤纤渐渐有些明白了。

    难怪她会认错，毕竟“母子”之间实在太像了。

    反应过来以后，龙纤纤急忙说道：“哥，这株生命树给我吧，对我实在太重要了！”

    “想得美！”

    龙隐哈哈大笑，“我要把它搬回去种在蛮王城，用它来驱动蛮王城的，你就别想了！”

    他知道生命树对龙纤纤的重要性，但是，蛮王城实在太需要生命树了！这株生命树，不能让的。

    

