    姗姗来迟的汪县丞看了一眼重光，一双绿豆眼了精光闪烁，架势十足的喝问，“打伤读书人乃是大罪！大胆狂徒还不从实招来！”

    “读书人？”重光噗嗤一声笑了起来，指着脖子包着纱布的赵三，“就他这样也有功名？难道是赵县令给他漏了题？不对啊，即便是能过县试，可府试是章知府为主考官，不知这位赵公子是童生？还是秀才或者举人老爷？”

    府衙外围观的百姓一个个憋着笑，赵三要能当举人老爷，那他们都能考状元了！

    “住嘴！你胡说八道什么！赵县令怎么可能知法犯法、科举舞弊？”汪县丞反驳声尖锐而刺耳，怒视着吊儿郎当的重光，恨不能把他嘴巴给缝起来。

    重光一耸肩膀，一副你说什么就什么的表情，气的汪县丞面色铁青。

    赵三再蠢也知道不能让重光给赵县令泼脏水，嘶哑着公鸭嗓子道：“我大伯是个清官！我过了县试，今年因为生病没参加府试！”

    “只过了县试？”重光故意拖长了声音，笑的意味深长，可话锋一转看向汪县丞道：“还请汪县丞解惑，连童生名头都没有也能算是读书人？难道《大庆律》改了？”

    按理说只有过了院试取得秀才功名才算是真正的读书人，不过科举艰难，万里挑一！所以童生也能说是半个读书人了。

    童生在州府各县不算什么，但放到乡野，一个村几百户人都找不出几个识字的，童生的地位自然就崇高了，但即便童生见官也要下跪，没有任何优待，更别提赵三只过了县试。

    “闲话少说！”汪县丞粗暴的打断了重光的话，直截了当道：“即便赵麟出言不逊，那也是因为醉酒所致，可你却出手伤人，差一点危及赵麟性命，你可认罪？”

    赵三摸了摸还肿痛的脖子，示意的看了一眼旁边的两个衙役，他这伤是胡大夫亲自处理的，也不怕人去查，一会行刑的时候，哼哼！

    两个手持廷杖的衙役会意的点点头，打板子的门道多的很，是皮肉伤还是伤筋动骨，都在他们的掌控之下，这人敢伤了三公子，啧啧，这一通板子打下来，不躺一个月估计都下不了床。

    “我交银子！”干脆利落的声音响起，重光此话一出，汪县丞和赵三得意的表情一下子僵住了，两人都忘记还有这一茬。

    《尚书·舜典》有记载：”金作赎刑”，前朝昏庸，官员即便是死刑都可以缴纳金银来减轻刑罚。

    大庆建朝之后，刑律有了变革，鞭刑、杖刑这些轻微的刑罚可以用银子来免除，尤其犯案的是女子，只要不是要杀头的大罪，都可以用赎刑来保全自己的名节。

    即便汪县丞往重里罚，至多打重光三十板子，折合银子三十两。

    普通老百姓一年也就存个十两，三十两要存上三年，自然舍不得，可对不差钱的富家子弟而言，三十两连九牛一毛都算不上。

    “汤药费。”赵三恨声开口，偏偏他只是伤了喉咙，三十板子已经是顶天了。

    前天街尾的二虎因为口角被人打断了腿，闹到县衙来，除了五两银子的药费之外，行凶者也就打了二十板子。

    汪县丞绿豆眼闪烁着，再次开口道：“因为喉咙受伤无法吞咽进食，只能靠参汤吊着命，还得另加十两银子的药钱，再者你割伤曹捕头的脖子，恶劣行径令人发指，罚银十两以儆效尤，一共罚银五十两！”

    正应了《增广贤文》中的那一句：八字衙门向南开，有理无钱莫进来。汪县丞上下嘴皮子一碰就罚了重光五十两银子，这若是普通老百姓，几乎是要家破人亡。

    衙门外，湛非鱼面露讥讽，“难怪都说贫贱夫妻百事哀。”没银子这日子都没法过。

    殷无衍凤眸一沉，汪县丞歹毒贪婪，可小鱼怎么就想到夫妻之事上？难道小姑娘长大了，这心思就不在读书上了？

    别说九岁的小姑娘会考虑自己的亲事，世家大族娇养的姑娘，有的六七岁就知道给自己筹谋，毕竟女子的荣耀更多是源于夫家。

    娘家再得势，可嫁出去的女儿泼出去的，女子一生在娘家住不到二十年，可在夫家却要住四十年更是更久，所以早慧的世家千金除了自家长辈之外，自己也会筹谋。

    当然这些都是私底下，在明面上，却不会有人把婚嫁挂嘴上，落个粗鄙无礼的名头，私相授受更是绝不容许的。

    往怀里一掏，嘚瑟的重光傻眼了，他堂堂禁龙卫百户，身上竟然连五十两的银子都没有？都被他霍霍光了。

    汪县丞轻蔑的看了一眼重光手里的二十两的银票和七八两的碎银子，嗤笑一声道：“既然赎罪银不够，那就交二十两，杖则三十大板！”

    银子收了，人也打了，三公子也该满意了。

    手持廷杖的两个衙役对望一眼，眼底有奸猾之色快速闪过，得罪了三公子，还想全手全脚的离开衙门，白日做梦呢！

    这两个衙役一定想害本百户！重光快速的回头往外面瞅了一眼，七爷不会见死不救吧？毕竟自己可是替七爷顶罪。

    如果七爷不出银子，重光一手摩挲着下巴，要不把七爷给招出来？

    湛非鱼没忍住笑了起来，“麻烦叔婶们让一下。”

    听到身后的声音，府衙外的人让出一条路来，一开始只当湛非鱼也是个爱看热闹的小姑娘，没想到她竟然直接进了大堂。

    “我来交银子。”湛非鱼把一张五十两的银票放到了汪县丞面前的公案上。

    想到之前曹捕头的话，汪县丞精光闪烁的绿豆眼打量着湛非鱼，五十两银子说给就给了，想来真的是南宣府大户人家的小姐。

    “多谢小姐，日后属下必定肝脑涂地以报小姐今日之恩。”双手抱拳，重光装的像模像样的。

    看着交了赎罪银子后签字画押的重光，赵三不甘心的扭曲了脸，可一贯巴结他的汪县丞却没理会赵三。

    “这东家真大气。”

    “是啊，五十两银子说给就给了。”

    “难怪敢对赵三动手，想来是来头不小。”

    围观的百姓低声说了起来，羡慕嫉妒恨的瞅着重光，东家出手这么大方，想必月银也不会少。

    ……

    回到自己住的院子后，赵三一脚踹翻了椅子，满脸戾气的诘问，“汪县丞，我看你这个位置是不想坐了！”

    不过是赵县令的侄子而已，也敢对自己如此说话！

    可汪县丞心底再恼火，脸上却陪着笑，态度谄媚又巴结，“三公子，你且息怒，公堂之上我要是徇私，那些老百姓该怎么说？”

    “说了又如何？我难道还怕了那些贱民不成？”赵三气急败坏的吼了一声，只感觉嗓子剧烈的痛起来，更加迁怒平安离开的湛非鱼几人。

    赵三这个蠢货！汪县丞都想撂担子不干了，可平日里有赵三出面搂银子，他这个县丞还有曹捕头这些捕快，大家各司其职，弄来的银子赵三和汪县丞分一半，剩下的银子其他人再分。

    这也是汪县丞一直捧着赵三的原因，真闹出点事来，赵县令总要护着侄子，那他们也都安全了。

    可暗地里捞银子是一回事，汪县丞是个九品官，在淮县也是一人之下万人之上，他还是很爱惜自己的官声，至少明面上不能留下把柄，否则淮县那些虎视眈眈的举人，肯定想要顶替他县丞的位置。

    “难道要我咽下这口恶气？”赵三的火气并没有消退，忿忿道：“被几个外乡人给打了，我三公子的面子往哪里搁？以后我还怎么在淮县立足？”

    一个欺男霸女的纨绔有什么面子？汪县丞把事情掰开了讲，“我听曹雄说这几个人带了三匹良驹，若是用点手段把这三匹良驹弄过来。”

    正因为赵县令怕事，所以整个淮县县衙上上下下都贪，可也就趁机卡卡那些商户，拿个十两二十两的好处费，上下一分每个人也没分不到多少银子。

    每一次有人犯事了，他们才能趁机多捞一点银子，就好比重光给出了五十两的赎罪银，汪县丞的卷宗上可不会详实记录，而是记下杖责三十，这样五十两就被贪下来了。

    但落到汪县丞手里至多十两，赵三脖子受了伤，肯定要拿大头，估计得分二十两，剩下二十两曹捕头这些捕快衙役们分分，多的分一二两，少的分五六百文。

    “三匹马？”赵三眼睛一亮，湛非鱼给银子给的干脆，那她的马必定是良驹，一匹马要是能卖给五六百两银子，三匹就是一千多两，想到这么多银子，赵三什么火气都没有了。

    ……

    湛非鱼打算在客栈修整一夜，第二天去寇元兴所在的寇家村祭拜，之后直接回上泗县。

    明亮的烛光下，听到外面的嘈杂吵闹声，湛非鱼不由放下书，打开窗户往后院看了去，“大哥哥，他们要干什么？”

    殷无衍目光冷漠的看着下面一群捕快，“不用管他们，淮县之事章知府会处理。”

    南宣府下辖八个县城，章知府要站稳脚，那就要牢牢掌控这八县，上泗县撇开不谈，其中鄞县县令是孔家旁系，余下六县，淮县想必就是章知府杀鸡儆猴的例子。

    客栈的伙计举着灯笼，掌柜的陪着笑脸，“曹头，这深更半夜的可是出了什么事？”

    “没什么大事，之前有个毛贼偷了张家，这不逃到你们客栈来了。”曹捕头挥手让掌柜的退下，对着一群捕快吆喝道：“给我仔细搜，张公子丢了不少东西，那毛贼肯定把赃物藏在后院了。”

    “是，头，掘地三尺我们也要把张公子丢失的东西找回来。”几个捕快高声吆喝着，可贪婪的目光却盯着后院北角马厩里的几匹马。

    片刻后，一个捕快高声道：“曹头，找到了，两个大包袱都藏在马车里呢，还有些首饰器具摆设被塞到马车里了。”

    一看贼赃找到了，掌柜的松了一口气，抹了抹额头被吓出的冷汗，“明日早上你去包子铺订一些包子，给各个房间送早膳的时候一起送过去。”

    惊扰了住宿的客人，掌柜的也只能拿包子赔礼，好在蒋老头的酱肉包子也算是淮县一绝，口味没得说。

    可看到几个捕快把马车赶出来马厩后，掌柜的一口气差一点没吸上来，双腿打颤的拦了过去，“曹头，曹头你这是要干什么？”

    这可是客人的马车，一共有六匹马，一头骡子，这要是丢了，掌柜的只能把客栈卖了赔银子了。

    “行了，你怕个屁，这赃物藏在马车里，有些赃物还没找到，想必是藏在马车不易发现的地方。那毛贼不见了，本捕头把马车带回衙门仔细检查，说不定能发现什么线索。”曹捕头嫌恶的看着面色惊慌的掌柜，一个示意，旁边的捕快直接把掌柜的推的一个踉跄。

    “可……”掌柜的话还没说完就被曹捕头粗暴的打断了。

    一手拍了拍腰间的大刀，黑壮魁梧的曹捕头老脸一沉，“你三番五次的阻拦，难道你和那毛贼暗中勾结？”

    另一个捕快和掌柜的也算熟悉，这才低声道：“等我们曹头检查过了，明日就差人把这些马车和骡子车都送回来。”

    这些捕快有多贪财，掌柜的自然知道，那可是油锅里都能捞银子的主，可曹捕头一个勾结毛贼的罪名压下来，掌柜的也不敢阻拦，只能眼睁睁的看着捕快们把马车骡车都赶出了后院。

    二楼的房间里，湛非鱼看的目瞪口呆的，“他们这是明抢？”

    不是说赵县令很怂，可这帮捕快却如狼似虎一般，随便找个名头就把马车给抢走了。

    “明日便知晓了。”殷无衍没在意，赵县令这些年的不作为，让这般官差的胆子是越来越大了，把马车赶去衙门，不过是玩些鬼魅手段。

    湛非鱼点点头，又回到桌边继续读书。

    第二日，清晨，天刚亮，掌柜的是一夜没睡，好在曹捕头还算讲信用，几个衙役把马车骡车都送回来了。

    “掌柜的，你点一下，六匹马一头骡子都在这里。”为首的捕快没好气的开口，打了个哈欠，“妈的，搜捕了一夜也没找到那毛贼，等一下次落在老子手里，弄不死这混蛋。”

    掌柜看了看马，又看了看马车车厢，这才笑了起来，赶忙道：“官爷辛苦了，不如去大堂吃点东西，我从蒋老头那里订了五十个酱肉包子。”

    “吃个屁，一夜没睡，老子回去补觉。”捕快摆摆手，带着几个衙役等掌柜的签字后直接出了后院离开了。

    “掌柜的，你放心了，都还回来了，看来是真的在抓贼。”一旁伙计嘿嘿笑着，这要是被官爷把马给弄走了，掌柜的客栈开不下去，他们这些伙计也没个营生了，好在是他们想多了。

    “行了，赶紧把草料送过去，再槽子里多加一点水。”掌柜的点点头，指挥伙计去喂马。

