    第77章 利落反击   

    话音刚落，四周果真涌上来些家丁，似乎是早就已经等候多时了一般，褚黎没有半点惊慌，稳稳的坐在位置上，丁香与桔梗怒目而视，丝毫不胆怯。

    

    “怎么，趁着我父亲不在家中，你们想将我处置了？

    就不怕我父亲回来，你找你们算账？”

    

    她环视了圈四周的家丁，果真一提褚山海，个个都缩起了脖子。

    

    褚黎冷笑，自家老爹乃是帮着当今圣上打下荣朝江山的人，惹急了连朝中大臣的脖子都敢拧断，更别说这么几个下人了。

    

    “小兔崽子，休要胡说八道，什么处置你？

    我们作为长辈，这是要替你远在边疆的父亲管教管教你！”

    

    褚黎只觉着更好笑了，“婶婶，敢问我做错了什么，竟要劳烦你来管教我？”

    

    陆氏看褚黎这般嚣张，院里又全是二房的人，若是继续放任，自己如何能够在下人面前树立威信？

    这么一想，她便打定主意，今日自己定要好好整治褚黎一番！   

    “你出言不逊、顶撞长辈，这还不该管教？

    等你犯下弥天大错，再管教可就来不及了！”

    

    褚黎比她声音更大，气势更盛，“我出言不逊顶撞长辈？

    你率先嘲讽我是个没母亲疼爱的孩子，而我不过是说了个众人皆知的事实，如何就顶撞你了？”

    

    “你……”陆氏见说不过她，立马看向褚川河撒起娇来：“老爷！你就放任这混账羔子在二房撒泼吗？”

    

    褚川河一向好面子，瞪着褚黎就要发作，“黎儿！你真是越发的没规矩了，怎么与婶婶说话的，你婶婶一个妇人管不了你，难道窝还管不了吗？”

    

    “叔叔！”

    褚黎缓缓站起身，“您可想好了，可是真的要处置我？

    我父亲对母亲的深情整个天忱都知晓，婶婶却总是拿我母亲来激怒于我！”

    

    这么说着，褚黎忽然意味深长的笑了，“若是让我父亲知道你们这般利用他心爱的亡妻，又这般对待亡妻留下的独子，不知道会做什么惊世骇俗的事呢……”   

    众人面面相觑，仿佛也在思索，若是此事被褚山海知晓，究竟会带来什么后果？

    

    一旁的老太太被众人吵的脑仁疼，当即起身狠狠拄了拄拐杖，“好了！这饭是吃不下去了，白闹这一场，都散了吧！依依，你扶我回去吧！”

    

    “是，祖母！”

    褚依依连忙松开褚放，走上前扶着老太太的手走了出去。

    

    既然老太太都说算了，褚川河与陆氏自然也不会再为难褚黎，只能就这么算了。

    

    褚黎笑了，她与众人打了半辈子的交道，这一窝子的豺狼虎豹都是什么人，她实在太清楚不过了。

    

    这群人又想吸大房的血，又想将大房捏在手里任凭她们吩咐，哪有那么轻松？

    

    褚黎摸了摸褚放毛茸茸的脑袋，“你想练武哥哥一直记得，等你长大了哥哥自会教你。”

    

    她轻轻瞟了一眼褚川河夫妻，“不过眼下，放儿可要好好跟着夫子做学问、学道理，可莫要跟着恶人学坏了，哥哥是不会教恶人学武的，明白吗？”

    

    

