    蛮王城的所有人，都在呆呆地看着王宫，大家都被突然的景象惊呆了。

    好端端的，怎么突然有雷霆劈下来？

    面对如此恐怖的迹象，大家的心中都是无比惶恐的，不知道发生了什么。

    难道说，天地又要大变了？

    或者说，这个蛮王出现了什么情况，才雷击王宫？

    所有人的心中，在惶恐之余，对于王宫多了很多的猜测。

    就在大家无比惶恐的时候，突然巫六的声音传来：“天地界限已经解封，所有能够突破天位、显圣的人，赶紧突破。

    现在就是机会，错过机会，恐怕就不容易突破了。”

    他让巫教的人，迅速把命令传递出去。

    然后，他率先开始突破。

    他原来就是显圣，所以，他的突破是顺理成章的。

    半个小时的时间，他的灵魂就越过了道玄的门槛，进入了显圣。

    刚刚才成为显圣，雷霆如期而至，落在了他的头上。

    这个时候，整个蛮王城，几乎都知道了突破的事情。

    所有人都惊疑不定，现在就突破吗？

    错过现在，就没有更好的机会了？

    这突破和雷电有什么关系吗？

    虽然有人在疑惑，但是，成为天位和显圣的机会就在面前，很多人是无比渴望迈出那一步的。

    于是，在迟疑了半晌以后，很多人开始冲击天位和显圣的境界来。

    蛮王城的十重天和道玄五阶，数量可是不少的。

    比如涟漪、苗若兰都是十重天顶峰，而道玄五阶，巫六的两个徒弟，巫十五的两个徒弟，这些统统都是道玄五阶。

    现在成为天位和显圣的机会就在面前，他们当然也希望进入那个境界。

    涟漪在第一时间，把手中的孩子交给莫问，她开始突破了。

    作为黑水寨的前寨主，她只要成为了天位，她就可以拿回黑水寨，主宰黑水寨的一切。

    所以，这个天位她必须突破。

    现在机会来了，她怎么可能放过？

    苗若兰皱着眉头，很是纠结。

    她是很想突破，但是，孩子怎么办？

    沉思了半晌，她抱着孩子，找到莫问：“麻烦你给我看一下孩子，我也要突破天位了。”

    莫问苦笑了一下，接过苗若兰的孩子，当起了临时奶爸。

    一时间，整个蛮王城，只要有能力的人，都开始冲击天位和显圣。

    效果是很明显的，不一会的功夫，蛮王城又出现了其他的劫雷。

    当连续几处的劫雷出现以后，宁欣的劫雷力量明显被分担，劫雷的力量有所减弱。

    而宁欣也在用尽一切能力，来保命。

    她直接把身体沉浸在血池里面，用鲜血法则调动了整个血池的能量，来不断修复她身体的伤痕，还有削弱劫雷的威力。

    这算是她的第一次真正意义上的战斗。

    以往的时候，她都是依靠着血灵的特殊能力，直接就把敌人的鲜血吸干，把敌人给融化了。

    而现在，面对一个没有任何鲜血的劫雷，她不得不展示真正的硬实力。

    蛮王城的渡劫，还在继续。

    而在古城的龙隐，却是无比着急的。

    他对刚刚渡劫成功，还在养伤的龙麟说道：“我来不及治疗你了，现在我必须要赶回蛮王城。

    我把姜耀辉留在这里保护你们，云汐跟我回蛮王城。”

    他现在必须要赶回蛮王城，因为变化比计划快，他必须要回去主持南疆的大局。

    “出事了？”

    龙麟神色凝重地问道。

    “我老婆他们都渡劫了，整个南疆要乱套一阵子了。”

    龙隐苦笑道。

    他简单说了一句，没有详细解释太多，匆匆忙忙带着宁欣赶回南疆。

    现在赶回南疆，那些渡劫的人，如果还没死的话，他说不定可以救援。

    云汐看到龙隐紧张的样子，急忙安慰道：“应该没事的。”

    可是，安慰了一句之后，她也就不知道说什么了。

    只有经历过雷劫的人，才知道劫雷有多可怕。

    她可是经历了两次的人，更清楚劫雷的力量。

    所以，说没事，那就是一句空话。

    龙隐沉默着，在思考着南疆出现状况的可能。

    当然，他也在时刻关注着宁欣和巫六那边的情况，看看大家都渡过劫雷了没有。

    沉思了半晌，他打电话给玉珊瑚：“你们玉家的人，只要是能突破的，现在立刻赶往西北古城去突破。

    不过你们要小心，每个渡劫的人，都会经历劫雷。

    所以，武者先突破，修法者后突破。

    要是实在不行的话，让修法者暂时别突破吧！”

    他也只能这么安排了。

    因为修法者的体魄太弱了，几乎可以说一道劫雷必死！除非是体魄足够强大，或者修炼了其他力量来强大体魄。

    “又或者，你们看看武者能不能帮忙抵挡劫雷。”

    龙隐接着又提醒道，“还有，你跟我回南疆，我来亲自帮你渡劫。”

    玉珊瑚神色凝重地说道：“有把握吗？

    劫雷有多厉害？”

    “天位一击之力！或者说显圣一击之力！”

    龙隐提醒道。

    修法者的渡劫，他也不是很清楚，毕竟他现在还没有突破到显圣级别的灵魂力量，也没有用灵魂力量渡劫过，只能靠猜。

    玉珊瑚苦笑了一下：“好吧，我给长辈们说一说情况，让他们自己决定。

    然后，我来蛮王城找你。”

    “行，先这样！”

    龙隐匆匆挂断了电话。

    随后，他先飞到南山州，再从南山州飞往陆安州，又从陆安州赶往蛮王城。

    兜兜转转，即便是一路特例通行，赶到蛮王城的时候，都已经是深夜了。

    赶到蛮王城，正好看到一道闪亮的雷霆劈过天空，标志着蛮王城现在依然还有人在渡劫。

    他根本没有管其他，而是一路冲进王宫，去看看宁欣的情况如何了。

    赶到王宫，看到正一脸惊慌的余锦秋，龙隐急忙问道：“妈，宁欣呢！”

    “不见了！”

    余锦秋紧张地说道，“我正要找你呢，宁欣突然不见了，你赶紧找找！”

    “不见了？”

    龙隐大惊。

    难道说，被劫雷劈得灰飞烟灭了？

    不对，要是被劈得灰飞烟灭，那还找什么？

    “妈，到底是什么情况？”

    龙隐急忙问道。

    余锦秋跺脚：“好多雷打下来，她躲在血池里面，然后就不见了。

    我感觉不到她的气息了，不知道她去哪里了。”

    

