    想到警戒部队，夏洛特心中暗道：这个倒是简单一点，可以招一些高台桌旗下的杀手，进行安保工作。

    这个很好解决，但是忍者的招募，夏洛特就有一点头疼了。

    自己目前的金币，招几名忍者出来倒是问题不大，不过用来开出战位就变得不在那么够了。

    果然是用薪创造快乐，没钱玩你XX。

    夏洛特开始思考起其他可以用来充值的物品，方舟反应堆已经被排除了，还有哪些东西呢？

    “心形草？”

    这个东西靠不靠谱，到底是它本身就具有神秘的能量，还是进入意识空间后被瓦坎达所信仰的豹神赋予了力量？

    待定，看来的找个机会去瓦坎达试一试，看看到底有没有效果，顺便试试振金对于查克拉依附、传导、增幅方面有没有良好的效果。

    如果和查克拉金属有着相同的效果，夏洛特就准备多收集一些了，用来给自己和手下们打造武器。

    毕竟没有任何忍者，能够拒绝一把由查克拉金属打造的武器，就连阿斯玛三代之子也仅仅打造了一对燕返，就知道这东西的珍贵程度！

    除了心形草，地球上还有特殊的东西？

    思考了一下后，夏洛特想到了另外一个东西，那就是皮姆粒子。

    这个能够变大变小，甚至是能够穿梭量子领域与平行宇宙的东西，很难说他不能够充值。

    可以进行一下测试，如果真的能够充值，就可以考虑一下这东西的制造成本了。

    不过获得起来也不简单，那个死犟的老头，得想一个好的办法才能在他那里忽悠成功。

    除了这两个物品，夏洛特思考了一下后发现剩下还能充值的就只有地球上的无限宝石了。

    一颗在古一的手里，想从她手里拿到时间宝石，夏洛特想了想，发现这个难度貌似更大，暂时不做打算。

    至于另外一颗在神盾局的空间宝石，夏洛特搓了搓下巴，这个机会倒是不小。

    纽约大战就是一个很好的时候，如果无限宝石能够充值，岂不是脱胎于空间宝石的能量块应该也可以。

    夏洛特·道尔将地球上的特殊物品盘算了一圈后，发现还是有几样能够充值的物品，只不过想要获得都需要时机。

    剩下的特殊物品，就得需要去阿斯嘉德了，奥丁神王的宝库，里面的好东西倒是不少。

    盘算了一番后，夏洛特发现也就皮姆粒子和神盾局的能量块是一个很好的突破口，看来要好好盘算一番了。

    有了目标后，夏洛特·道尔就仪式进入到了系统空间之中，他准备将获得的宝箱全部开启，不准备继续存下去了。

    看了一下宝箱的数量，普通宝箱十三个，精美宝箱一个。

    普通宝箱能随机开出铜币、声望、金币、C/B忍者碎片、招募卷轴，其中之一。

    精美宝箱随机获得声望、金币、召唤卷轴、A/B忍者碎片这五项奖励其中之一。

    开了开14个宝箱，夏洛特准备先开一个精美宝箱，试试单抽。

    点击开启精美宝箱。

    精美宝箱散发出耀眼的光芒，一阵光华闪烁后，开箱结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得A忍，飞段碎片1枚！

    看到单抽就爆出来了飞段碎片，夏洛特满意的点了点头，看来今天的语气不错啊！

    夏洛特·道尔双手合十，嘴中振振有词道：“福生玄黄天尊保佑，让我心想事成好运连连。”

    心中却想的是多开出来一些忍者招募卷轴或是忍者碎片。

    “普通宝箱，十连，开！”

    然而就在夏洛特喃喃自语的时候，卡玛泰姬圣山上，正在修炼的至尊法师突然睁开了眼睛，手中把玩着阿克摩托之眼。

    “这小家伙念叨的福生玄黄天尊、还有什么执掌好运的黄黑之王，六道仙人到底都是哪些维度之主或是神魔，我游历了这么多的宇宙，怎么一个都没听过？”

    “不是这小家伙杜撰出来的吧？”

    摇了摇头后，古一有开始用阿克摩托之眼开始看起了未来，最近她喜欢上了观察未来。

    未来的变化，变得多了起来，她发现了一些有趣的现象，有好有坏！

    ······

    宝箱散发出耀眼的光芒，一阵光华闪烁后，开箱结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得C忍，忍者学员学员漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得忍者招募卷轴1份！

    叮·获得C忍，忍者学员学员漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得C忍，忍者学员学员漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得金币10枚!

    叮·获得C忍，忍者学员学员漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得C忍，忍者学员学员漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得忍者招募卷轴1份！

    叮·获得B忍，少年旗木卡卡西碎片1枚！

    叮·获得C忍，忍者学员学员漩涡鸣人碎片1枚！

    看着屏幕上依次排列的信息，夏洛特大致扫了一眼，便是发现了一大堆的忍者学员漩涡鸣人，这是捅了鸣人窝了吗？

    怎么这么多的小鸣人碎片，足足有6枚碎片了吧，加上之前获得的，仅仅差一枚碎片就要招募到忍者学员鸣人的碎片了。

    随后发现更是还有两份忍者招募卷轴，外加一个少年卡卡西碎片！

    夏洛特兴奋不已。

    这是大爆啊，这福生玄黄天尊真是太厉害了。

    乘胜追击，夏洛特没有丝毫的迟疑，瞬间就将剩余的三个宝箱全部开启。

    叮·获得声望值200！

    叮·获得声望值200！

    获得C忍，忍者学员漩涡鸣人碎片1枚！

    夏洛特甚至激动的从床上坐了起来，这真的是捅了鸣人窝了，竟然全是他的碎片，简直不可思议啊！

    虽然忍者学员的鸣人，不是什么强力忍者，但他可是漩涡鸣人唉，意外性NO1的忍者，虽然学员期的实力不怎么样，但是查克拉却是非常庞大的。

    有句话说的好，教育要从娃娃抓起，夏洛特没有任何迟疑直接点开了自己的忍者界面。

    看到忍者学员鸣人的头像已经出现，下面更是标记着10枚碎片，可以进行招募。

    没有丝毫犹豫，点击招募！

     PS：祝各位书友小年快乐，目前还差3章，会补在明天的更新中。

