    　　不愧是夜天星，考虑的的确够深。

    　　我估计，他通知上昆仑各个家族的时候，就已经想到了，以天殇为引，引出天殇幕后之人的事了。

    　　我下意识的询问夜天星。

    　　“夜伯伯，您的意思是，天殇和那几个盗墓贼的背后，还有幕后之人？”

    　　夜天星直接点头，他道。

    　　“没错。”

    　　“天殇原本只是个小人物，可天家的发迹却很快，除了盗墓所得的那些昆仑界的资源之外，一定还有幕后推手。否则，天家这个家族可能在没有发展起来的时候，就已经被抹杀了。”

    　　夜天星说的不无道理，单单只是杀了天殇，那些祖墓被盗的家族根本无法真正复仇。

    　　天殇只是盗墓贼之一。

    　　在说话之间。

    　　我们很快就已经回到了夜天峰。

    　　此刻夜天峰的火焰，已经越烧越旺。

    　　虽然说，夜家已经将自己的祖庭从夜天峰搬走，去了炎火峰，但是，也不能一直任由这凤凰火蔓延。一处凤凰火的蔓延，恐怕会引发更大的凤凰冢灾难，到时候，整个上昆仑恐怕会陷入一片火海之中。

    　　除了我和采薇之外的其他人，都留在了夜天峰之外的高空中。

    　　他们一同施法，最大程度去压制凤凰火。

    　　如此，以尽力保证我和采薇的安全。

    　　我和采薇二人，从大星月阵结界入口附近走进去，踏着虚影，一点点靠近那边的火海。

    　　之前我以为，凤凰火的解法是我。

    　　可没想到。

    　　居然是采薇。

    　　这是她的另外一重身份。

    　　采薇一直给我一种说不透的神秘感，而这便是她神秘面纱的一层。

    　　到夜天峰之上，那火海附近，我们俯冲而下，落于地面之上。

    　　下方地面灼热。

    　　我和采薇都提起了自身的气场，以与那火海的力量相抗衡。

    　　到这里。

    　　一切好似都平静了下来。

    　　采薇看向我。

    　　从我在天象峰看到采薇之后，她的情绪一直都有些低落，我知道她有心事，我没有立即拿出那颗凤凰火的火种，而是走近她，看着她问。

    　　“采薇，你是不是知道了什么？”

    　　采薇突然过来，紧紧地抱住了我。

    　　我不知道她知道了什么，但是我很清楚，这次拥抱或许意味着不好的事情。

    　　是因为凤凰火火种，可能意味着她本身肩负的凤凰一族的人觉醒，她将面临危险，有可能与我永别吗？

    　　其实，我也害怕这件事情。

    　　毕竟凤凰浴火重生，不是那么容易的事情。

    　　等采薇的情绪稍稍平静，我跟她说。

    　　“采薇，如果你愿意的话，我可以把那颗凤凰火的火种，永远都藏起来，你不需要觉醒凤凰一族的本心，就算你不能继续修行，我也愿意，一生一世都保护你！”

    　　采薇手中的那张黄表纸，随着她手一动，已经烧成了灰烬。

    　　她看着我，道。

    　　“慕凡，我就是凤九天。”

    　　“在我第一次感知到凤凰火火种力量的时候，就恢复了一些前世的记忆。”

    　　“那一世，我为凤凰一族战死。”

    　　“我的身上，背负着凤凰一族的使命，无数凤凰一族的族人，都在等着我，去唤醒他们，如果我无法醒来，他们就要永远沉睡下去……”

    　　我明白采薇难过的原因，并不在此处。

    　　看着采薇，我道。

    　　“我知道，夜天峰就是凤九天的凤凰冢。”

    　　“那法帖，是我爷爷给你的，对吗？”

    　　我又问了这话，我知道，她手中一直攥着一张法帖。

    　　那法帖上，有熟悉的气息。

    　　采薇似乎不愿意提及那张法帖，不过我说了，她深深地吸了一口气，道。

    　　“是啊……你爷爷告诉我，如果我变成了她，或许，我自己会永远消失，不管是采薇，还是蒹葭，都可能会永远从这个世界消失……”

    　　“身为凤凰一族的凤九天，有朝一日，或许，我会站在你的对立面上，你我，会成为敌人。”

    　　说实话，我没想到，事情会变成这样。

    　　采薇蒹葭，会消失？

    　　我们会变成敌人？

    　　“这些，都是我爷爷跟你说的？”

    　　采薇点头。

    　　“我觉得，他说的，或许不会错。”

    　　“不会的。”

    　　我直截了当，说了这三个字。

    　　采薇认真的看着我，泪水在滚动，她其实早知道，我与她之间可能有个别离，在阴间的时候她就知道，所以，她一直都在与我之间努力的保持着距离，可有时候，想把心拉的远一些，那心却越来越近。

    　　我知道，采薇既然这么说了，就已经说明，她前世的记忆基本上都已经恢复了，而她身上肩负着自己的使命，她已经决定，拿凤凰火火种，浴火重生。

    　　可她迟迟未动，是对我的不舍。

    　　“不会的！采薇，不管在任何时候，我都不可能站在你的对立面，你我，永远都不可能是敌人，更不可能是仇人！”

    　　我这话说着，采薇的泪，再次滚落了下去。

    　　她没有任何的掩饰，她觉得，以后，她或许不会再流泪了。

    　　因为，那不是凤九天。

    　　“我可能会忘了你！”

    　　采薇看着，眼神之中尽然都是不舍。

    　　我深深地道。

    　　“我会让你记起！”

    　　此话落下。

    　　我藏在青龙戒之中的那颗凤凰火火种，已经开始出现了异动，而采薇的周身，也有火焰从内息之中燃烧起来。那火焰将她的一身红衣染的更红，她脸上带着泪光和红色的霞光，让我着迷。

    　　凤凰火种异动，这是天时到了。

    　　青龙戒已经压制不住凤凰火火种了。

    　　采薇含着泪光，抱着我，在我耳畔呢喃。

    　　“我也会记得你，慕凡！”

    　　“慕凡！”

    　　“慕凡……”

    　　她不停的念叨着，想要把这个名字，深深地刻在她的心中。

    　　凤凰火火种从青龙戒之中嗖地一声冲了出来，它快速的靠近采薇。

    　　采薇也看向凤凰火火种，将火种握在了手中。一瞬间，那凤凰火火种之上的火焰，如同在采薇的手掌之上生根了一样，蔓延开来。

    　　她攥住凤凰火火种，朝着前边的火海之中走去。

    　　她的口中一直都在念叨着两个字。

    　　“慕凡。”

    　　我走过去抓住她手腕。

    　　“采薇，我送你下去。”

    　　她看向我，脸上挤出一丝我初见她时那种天真的微笑。

    　　“好，慕凡！”

    　　然后。

    　　我与她一同，入那火海之中。

    　　我周身十五道火魂环身而起，护着我的躯体，我们不断下行，下方火海越来越盛。

