    神武军六个营，一个在石城，帮助朱志国协防婆罗；

    一个被高龙带走，去了翠兰屿，一个留在巴达维亚。

    剩下的三个营和李铁虎的三千人马镇守日月城。

    邓铁雄的船队去增援麻溜甲了，刘猛子担心，西洋人会打日月城的主意，每天天不亮，便将三艘留守港口的舰船，派出去巡航了。

    他自己也每日必定亲临城头，视察港口的情况。

    这些天，为了保险起见，刘猛子还下令，将不几艘夜舫舱内的数十万枚银币，全部转移到了城内。

    三艘不夜舫，也开到了日月城舰炮射程范围之内运营。

    就连客人登船的程序，也更加繁琐，安全检查措施更严格。

    听说有船队过来了，他顿时心头一颤，一把从李铁虎手上夺过望远镜。

    镜头中，一支舰队，朝着这边快速驶来。

    巨大的舰身，高耸入云的船帆，船尾冒着淡淡的青烟。

    那是？

    铁甲舰~

    “一、二、三……”

    整整三艘。

    加上其余舰只，整支舰队的战船，应该在十二艘以上。

    “不，不太可能，怎么会有三艘铁甲舰呢。”刘猛子脑速飞速旋转。

    不列颠人攻打翠兰屿的消息传来，邓铁雄赶紧下令，威胜号结束了休整，当天便赶去了麻溜甲。

    难道郭大牛也从唐州回来了？

    不可能~

    就算战神号回来，也只是一艘铁甲舰。

    很快，一个答案从心头冒了出来。

    “是援军！”

    刘猛子顿时心神大振，高兴的哈哈哈大笑：“铁虎是援军来了，快让儿郎们准备，迎接援军入城。”

    李铁虎听说援军抵达，心中的阴云一扫而空：“嗯，嗯，卑职这就去安排。”

    他加入日月城也有四年的光景了，虽然每隔一段时间，就有商船抵达日月港，但是规模浩大的援军，还是第一次来。

    不久后，海天之间，船队的影子，已是肉眼可见了。

    听说，总部派出的增援舰队来了，整个日月城一片欢呼，官员，将领们纷纷登上城头翘首以望。

    想要看看，总部到底派了多少舰船过来。

    “哎呀，你们看，铁甲舰，来了三艘，哈哈哈，看来总部对咱们日月城的安全非常重视啊，现在咱们可不怕那些西洋人了。”

    “何止三艘啊，除了铁甲船，其他战船还有十艘呢，你们看，每一艘都堪比原来的主力舰啊。”

    “说的没错，这下可足够西洋人喝上一壶了。”

    士兵们纷纷低声议论。

    他们虽是汉人，却又是在南洋出生，在这里长大。

    经过数年的王化教育，海峡岛已经成为了他们心中的圣地。

    看到总部派来的援军，就像见到了亲人一样。

    “刘兄，您看，前面的旗舰的帅旗，好像是个唐字？”神武军副指挥使白长风惊骇的说道。

    帅旗，唐字？

    刘猛子心神一振，瞪大了眼睛，有些不可置信的说道：“难道，是，大将军亲临？”

    说出这句话时，他自己都有些不敢相信。

    五年前，唐学志带着舰队，来到巴达维亚后，经历了好几场大海战，从西洋人手里抢回了这片土地，重建了宣慰省。

    此后，都是刘小刀和郭大牛等人，坐镇日月城。

    刘猛子被调来南洋也有五年了，镇守日月城也超过了三年。

    三年没见过唐学志了。

    如果帅旗上真是个唐字，意味着是唐学志亲临。

    他有太多的话想对唐学志说了。

    船队抵达港口。

    唐学志的身影出现在甲板上时，将士们心血沸腾。

    “拜见大将军。”

    “拜见大将军！”

    齐声大喝，声音震破苍穹。

    “兄弟们免礼，大家辛苦了。”

    刘猛子这才发现，不仅唐学志来了，左高峰，竹影、黄越等人都来了。

    “卑职见过大将军。”

    还没等唐学志下船，刘猛子就迎了上去。

    哈哈哈！

    “猛子，快免礼。”

    唐学志上去，和刘猛子来了个拥抱，随后又拍着他的肩膀，笑道：“好哇，几年不见，虽然黑了些，瘦了些，但更壮实了。”

    “托将军鸿福，南洋这边除了太阳大一些，兄弟们过的还算不错。”

    “猛子，长风！”

    左高峰和竹影等人，也赶紧过来打招呼。

    “哈哈哈，老左，咱们可算是又见面了，不知道，你欠我的那两瓶大陈酿，是不是该还了。”刘猛子对左高峰一阵调侃。

    “大陈酿，你小子这记性可真不赖，还记得那两瓶酒，行，老子今儿，就还你。”左高峰大笑道。

    随后，话锋一转：“两箱——”

    竹影、白长风等人也是寒暄了好一阵子。

    舰队在日月港补充淡水。

    刘猛子随后对唐学志汇报了日月港和麻溜甲的一些情况。

    这个时候，唐学志才知道，郭大牛去唐州还没回来。

    邓铁雄也已经带着十多艘战船，奔赴麻溜甲。

    本想和他们其中一部会合后绕道巽他海峡，看来，这一计划也落空了。

    刘猛子道：“将军，从大明到南洋，航行数千里，大军今天要不要进城歇息一晚，明日再起航。”

    “不了！”

    唐学志摆手，道：“麻溜甲战事紧急，舰队得马上动身，对了，李铁虎哪里去了，让他来见我。”

    “呵，这小子，正在忙着帮舰队补充淡水了，卑职这就派人寻他过来。”刘猛子笑道。

    随后，他吩咐一士兵，前去找李铁虎。

    不久后，士兵带着李铁虎来过来了。

    “卑职见过大将军。”李铁虎拱手一礼，心中很是激动。

    想当初，他和刘鹏海聚集了一般兄弟，盘踞邦加寨，因为在巨港误打误撞和唐学志起了冲突。

    后来，唐学非但没有为难他，还帮他解决了仇敌。

    加入日月城后，他在军中如日中天，最终有了今天的地位。

    若非遇到了唐学志，他指不定还在那里当匪了。

    在李铁虎心中，唐学志就是他的恩人呐。

    “呵呵，铁虎来了，咱们也有好几年没见了吧。”唐学志虚抬右手，笑道。

    李铁虎身子一挺，道：“是的，将军，算下来，应该是四年零八个月。”

    唐学志道：“看来，你小子记性比某还要好，前段时间，听说你义兄病逝了，唐某也感到非常愧疚啊，对了，鹏海兄弟可有什么心愿未了？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

