    于阳虽算不得上层人士，但也算是见过世面的人物，以往与港湾人士打交道的机会并不少，是以想在他面前蒙混过关其实并不容易。

    好在江河在盘算妥当后早早就料到了这一幕。

    这种情况，还是得先礼后兵才好……江河将手指和中指并拢按在茶几上，随后将两根手指弯下。

    这是港湾的特殊感谢礼节，一般只有土生土长的港湾人才有这个习惯。

    于阳倒的茶并不是好茶，先不说气味、口味怎么样，杯中竟连一丝茶叶沫都看不到，显然是其为了隐瞒茶叶的质量而事先剔除了其中碎末，这不就是此地无银三百两吗？

    当然，不管茶的质量怎样，基本的礼节还是要遵守的，无论对方态度如何，给对面留面子，这是商业领域的基本原则。

    “江经理喝茶。”于阳见到江河的感谢手势后目光闪烁不已，当下忙向江河做了个请的手势。

    港湾人都喜欢喝茶，这不是什么秘密，但凡是一个平日经常看电视的人都知道这个事实，否则港湾人也不会把早餐叫做早茶了。

    所以，哪怕江河喝一口茶，他港湾人的身份也就不攻自破了。

    “不必了。”江河玩味一笑，“我这人认床，来了大陆本就睡不好，茶喝多了晚上恐怕就不用睡了。”说完，他快速端起茶杯，将茶倒入茶几旁的垃圾桶中，将杯子倒扣在面前。

    这当然是借口，明眼人都能看懂他的意思，无非就是嫌弃茶叶的质量太差，但妙的是江河偏偏还给于阳留足了面子。

    于阳见状心头不禁咯噔一声，江河的表现与他预料的几乎完全相反，瞧这处事的老练程度和仅仅闻一闻就知道茶叶质量的本事，恐怕对面这位还真是港湾某集团的总经理。

    “呵呵……”于阳尴尬的干笑了一声，心中已经认定江河的身份，此刻赶忙扯开话题，“江经理贵足踏践地，这次来这有何贵干？”

    “小丽。”江河向张丽递了个眼神。

    张丽会意，从包里取出一叠大钞，随意地将其抛在了茶几上，随后站起身子为江河与于阳各自递上一根烟。

    “我看我们就开门见山好了，”江河微微一笑，任由张丽点起了他口中的香烟，烟雾飘散开，他才继续开口：“于总不经常去港湾，所以恐怕对我们集团不怎么了解，我想有必要给于总介绍一番。”

    “咱们集团属于科技集团，主要从事多媒体设备方面的研发和经营，如今咱们的技术趋于成熟，不久前经过决策管理层的商讨，决定开拓市场，开始向大陆方面进军。”

    “多……多媒体？”于阳愣了一下，这可是个新词，他以前可从来没有听说过。

    “嗯，简单来说就是电视和VCD。”江河微微一笑，于阳只是一个商场的负责人，属于那种守着商场这一亩三分地、拿着死工资的打工仔，没听说过“多媒体”也很正常。

    “喔！”于阳恍然大悟，紧接着小心翼翼地问道：“不知这是贵集团在大陆入驻的第几家店铺？”

    江河没有说话，比了个三的手势，张丽适时地补充了一句：“我们来杭城之前已经在几家商场的邀请下去过了京都、魔都，在那些商场保证店铺费全免的前提下已经挑选了两家商场入驻。”

    这个回答虽然狂，但可以说是十分贴切，杭城虽然也算大城市，但跟京都、魔都比起来还是远远不及的。

    如果江河的集团真有那么大来头，那么店铺费全免的确也算是基础条件，毕竟一旦江河这方面销量巨大商场方面也能获得巨大的客流量，可以说是互惠互利的事情。

    “恕我冒昧的问一句，江经理为什么会选择杭城作为第三个入驻点呢？”于阳似乎仍然有些狐疑。

    大陆比杭城发达的城市还有不少，如果选择南方那些与港湾临近的城市应该说是更好的选择。

    “这很简单，杭城是我的故乡。”江河无所谓地解释了一句，“我可以告诉于总，我相当看重杭城，而于总负责的商厦是杭城最大的商厦，相信你也懂我的意思。”

    说完，江河点了点茶几上的三千元钞票：“如果于总愿意，这三千元就算是我的一点心意，于总可以从商厦拨出两家店铺给我。当然，不愿意也无所谓，这杭城商厦还有不少。”

    “这……”于阳看上去颇为意动，但还是没有立刻做出决定。

    “告辞。”江河也懒得再跟于阳打哈哈，起身就向门外走去。

    张丽和陈澄也立刻站起身子，张丽明白江河的意思，所以特地摆出了一副不屑的表情，向身旁的陈澄说道：“江经理跟这人太客气了，这杭城根本就没有能跟我们集团抗衡的品牌，哪家商铺不求着我们入驻？”

    说走就走？

    于阳瞠目结舌，眼巴巴地看着茶几上三千块被张丽顺手拿走。

    他每个月的工资才一千元出头，三千就是他三个月的工资。

    “江经理留步！”想到这里，于阳面对这实打实的好处再也沉不住气，以百米冲刺的速度挡在了江河三人面前。

    江河倒是一点不慌，他事先就打听清楚了这里的一切，这家商厦属于国营企业，于阳只是个握有一些实权的打工仔，商铺的成绩如何其实和于阳没有必然的关系。

    换句话说，拨出两家店铺对于阳来说并不算什么难事，如果江河的店铺真的可以起飞，那于阳不仅能拿到这三千，到时候业绩提升还能拿点奖金，而如果江河的店铺不景气，对于阳来说也没什么实质性的损失。

    “喔，小丽。”江河向张丽挥挥手。

    于阳快速结果张丽递来的钞票，眉开眼笑地将钞票塞进裤兜里：“我这就带着三位去看看店铺。”

    ……

    “总算成功了。”看完店铺后，陈澄总算松了口气，她可是大气都不敢出。

    “还好江经理机智。”张丽取出纸巾擦了擦额头上的冷汗。

    “以后叫我江哥就行了。”江河向张丽笑了笑，这次张丽和陈澄表现不错，于阳也很会办事，给他选了两个靠近电梯的店铺，论客流量应该算是商厦的巅峰了。

    能不能彻底翻身，就靠这两家店铺了。

    江河掏出两千块钱，分别递了一千张丽与陈澄：“三天后来店铺这里集合。”

    这两人今天表现不错，拿点奖励应说得过去。

    “啊这，谢谢江哥。”江河的大方让张丽和陈澄欣喜不已。

    什么叫运气？这就叫运气。

    “好了，我也该回家了。”江河伸了个懒腰，这可真是漫长的一天，好在成果不错。

    但是，他的好心情却也在到家的一刻戛然而止。

    “怎么回事！”原本被林雅收拾得整整齐齐的家此刻已是一片狼藉，江河面色越来越冷，缓缓地迈过残杯断盘，缓缓走进家中，却并没有看到林雅和幺儿的身影。

    混蛋……江河怒气冲冲地握紧拳头，如果林雅和幺儿出了什么事，无论是谁，他都会让这人付出代价。

    就在江河即将失控之时，一声轻微的响声让他瞬间回过神，快速向屋里冲去。

