
    因为事情涉及的只是学徒弟子，所以此刻在外面围观的这几十人，也都是凝脉境一重。

    不过其有几人身份较特殊，腰间的身份玉牌表明，他们不仅仅是学徒弟子，还是纠察队的成员。

    很显然，此刻这大院内发生的事情，已经涉及了弟子私下斗殴这个范围。

    作为纠察队，自然要来查看，并且对涉事弟子进行相应的惩罚。

    只是现在，大院内的人显然早有准备，院门已经被反锁。

    而碎星楼弟子的住所，哪怕是学徒弟子合住的大院，也是有阵法保护的，一旦反锁，外面的人若是不知道开启的方法，除了暴力破门，没有其他的方法。

    至于暴力破门的话，纠察队的弟子，是没有这个资格的，所以此时他们只能着急地等候在外面，时不时大喊几声，表明身份。

    不过很显然，大院现在有人并不在意纠察队的身份。

    有人想要呼救，但是下一刻，被沉闷的一声给轰了下去。

    听到这声动静，院子外面的众人，都禁不住感觉一阵头皮发麻，缩了缩脖子。

    过得片刻，院子内的吵闹声终于停歇下来。

    众人目光顿时紧紧盯着院门。

    要是这扇门再不打开的话，那他们有人要去找来执事了。

    在四周一片寂静的时候，院门吱嘎一声，打了开来。

    众人瞬间瞪大眼睛，齐刷刷望过去。

    率先出现的，是一截有些脏的袖子，借着，是一张少女略显疲惫的脸庞。

    在场都是学徒弟子，自然一眼认出来，眼前这个头发稍有凌乱的少女，正是一次灵徒榜排名赛，打爆了潘旭，进入前十的沈晴。

    因为实力的强大，也因为精致的容貌，沈晴在学徒弟子有不少的爱慕者。

    此刻一见沈晴的模样，顿时之间，人群喷涌而出一股义愤填膺的情绪。

    要知道，此时的沈晴，除了脸露出的疲惫和凌乱的头发，衣服显然也是经过一番整理的，裙摆皱皱巴巴，要是这个样子走在世俗的街，绝对会有人怀疑她刚刚被人拖入暗巷凌丨辱过。

    “混蛋！”

    “谁对沈师妹如此残忍！”

    “光天化日，竟然下如此毒手，还有没有天理了！”

    “快查，这里住的都有谁！”

    群情激奋，赫然忘记了，是沈晴进入这大院，主动发出挑战的。

    对于外面居然聚集了这么多人，沈晴也有些诧异，不过她的脸，却没有露出多余的神色，对于众人的大喊，她也置若罔闻。

    将院门整个拉开，她迈步出来的时候，院的场景，顿时也展现在在场众人的面前。

    目光朝院子里望了一眼，顿时之间，一刻还在大声呐喊的众人，瞬间安静了下去。

    所有人的脸，都带了难以置信的神色。

    沈晴身后，院子里面，六七个弟子或倒在地shēnyín，或半个身子栽进了水缸，还有一个，脑袋卡在了墙壁里面，还有一个，躺在了屋顶，也不知道是怎么飞去的。

    总之每一个人，都沈晴要惨一百倍。

    要知道，倒下的那几个弟子，可都是凝脉境一重圆满，换句话说，算他们不是灵徒榜前十，那也绝对属于一万五千名学徒弟子的第一梯队，是绝大多数人仰望的存在。

    而她沈晴呢，才不过凝脉境一重大成，境界这群人低了一层。

    并且她还是一个人，对方是好几人。

    境界低，人数少，结果现在站着走出来的，却是沈晴。

    大院外的众人瞠目结舌，一时之间，现场落针可闻，只可以听到楚言一声轻轻的叹息。

    这声叹息传入耳，沈晴顿时身子微微一颤。

    她抬起头，一眼在人群看到了楚言。

    之前沈晴都没有什么感觉，无论是打败了那几个一重圆满的弟子，还是打开门见到这么多人，她的心情都没有一丝波动。

    但是此刻看到楚言，沈晴的心顿时忍不住开始慌乱起来。

    “他这是在责怪自己的冲动嘛。”

    一念如此，沈晴顿时感觉胸涌出一股委屈的情绪，鼻尖也有点发酸。

    在她低着头，准备迈步离开的时候，她突然看到一道身影，挡在了自己面前。

    一眼认出这道身影，沈晴的心脏顿时不争气地猛跳一下。

    她还没有抬头，听到楚言说道：“疼不疼？有没有伤到哪里？”

    他没有责怪自己！

    他最先关心的，是自己有没有受伤！

    一瞬之间，沈晴感觉自己的心脏，好像被什么东西狠狠撞了一下。

    之前那委屈，瞬间烟消云散。

    不过她还是习惯性地没有开口，是静静站在楚言面前，垂着头，嘴角悄然勾起一个浅浅的弧度。

    听她习惯性不做声，楚言无奈摇头：“算了，先去我那里吧。”

    说完，转身领着沈晴要走。

    那几个纠察队的弟子见状，回过神来，犹豫一下后，还是前拦住对方道：“楚师兄，还请留步。”

    知道对方几人是为何而来，而且也知道他们并不是故意找事，所以楚言点点头：“扣分的事情，过会儿再说吧，我先看看她有没有伤到哪里。”

    楚言目前在碎星楼学徒弟子的身份之高，已经不需要多讲。

    再加一次众目睽睽下打爆潘旭，最后一句“我分多”，事后足足两千多的宗门贡献点，也足以吓死人的经历，已经让他隐隐成为学徒弟子终点额“分霸”。

    人人都期待自己有一天，能像他那样，将自己看不顺眼的人暴揍一顿，然后潇洒一句“我分多”，可以安然无事离开。

    这几个纠察队弟子虽然明白，碎星楼是没有可以代扣宗门贡献点这种说法的，但是毕竟那次的事件，楚言带给这些纠察队弟子的心理阴影实在太大，所以此刻站在楚言面前，他们已经承受很大的心理压力了，更别提再度阻拦对方了。

    于是他们只能干涩着喉咙，眼睁睁看着楚言将沈晴领走了。

    再扭头看看倒在院子里，那些还在shēnyín的男弟子，院外诸人顿时感觉嘴巴阵阵发苦：“楚师兄，真正需要看看伤势多重的人在这里啊，他们实在是——太惨了！”
