    传闻之中，混沌青莲再惨不过。

    孕育了盘古，为大道之母……可那又如何？

    最终破碎成千万份，真正的“死无全尸”。

    且，各个版本有各个版本的死法，简直就是在伤口上撒盐。

    女娲的表情不淡定了。

    她无比认真的凝视端详伏羲，摩拳擦掌，似乎就要当场上演全武行。

    不过，最终她还是克制住了……只因有一阵香风缭绕，几尊女性大罗神尊出现，笑嘻嘻的拉扯她的衣角，将之从那剑拔弩张的氛围中摘出，给了一把下台的梯子。

    西王金母、凤凰始祖、斗姆元君、商羊妖帅、钦原大圣……

    清一色的顶尖大能！

    “你啊，跟他这样计较什么？”凤凰一族的始祖——元凰，和声细语的劝说，“吵架，你是吵不过他的。”

    “我咽不下这口气啊！”女娲嘟囔着，“区区过气老哥，还想在我面前逞威风？”

    “呵！”

    “我要告诉他——伏羲小弟弟，时代变了！”

    “时代变不变，那得到结果出来了才能确定。”元凰笑着摇头，“女娲妹妹，太骄傲是容易失败的哦？”

    “你要谨慎、冷静、沉稳，步步为营，不得大意。”

    “无视他的毒舌共击，不要被挑动了心中的怒火，做出不理智的行为，忽略了他暗中送出的冷箭……”

    “不因之喜，不因之怒……喜怒不形于色，变幻自由心，以应时势，取利最大，方是君王本色。”

    “你是娲皇。”

    元凰叮嘱。

    对此，女娲先是点头，而后又摇头，磨着牙，“这道理，我当然也是明白的……可这世界上，谁不会遇到几个使自己心态崩溃、再不能保持淡定的对象？”

    “伏羲这家伙，简直就是我的心魔啊！”

    愤愤然的握紧小拳头，女娲在自己的闺蜜团体中嚷嚷，“一想到他常年累月摆着兄长的威风，支使我跑东跑西、上蹿下跳、端茶倒水、加班赶工……我就气不打一处出，什么冷静心态都化作了尘！”

    “可你不也在这过程中得到了成长吗？他本心初衷还是好的嘛。”元凰笑笑，“你时常偷懒摸鱼，工作到一半就转到了自己的兴趣爱好上，研究食谱，创新没事……在他眼里，这怎么行呢？”

    “还是鞭策着提升工作能力和经验才好……这不，你现在不就成才了？凭借多年的工作经验，现如今管理一个诺大的巫族，都能管理的井井有条，更凭借超卓手段凝聚人心，得到广大神圣的拥戴。”

    “长兄如父，严父慈母……这方面，伏羲还是做的很到位的。”

    “这么说，我还得千恩万谢的感谢于他，从此诚惶诚恐的做好妹妹角色？”女娲昂着小脑袋，“理论上讲，这也没错……可我咽不下那口气！”

    “一定要扳回一局，让那家伙低头服软，知晓什么叫做风水轮流转！”

    “元凰姐姐，你也不用再劝我……未尝她人哭，莫劝她人善。”娲皇摇头晃脑，“我的心，你不懂。”

    “不过，换位思考一下。”

    “如果有人把你的梧桐树给砍了，你会如何？”

    女娲问道。

    瞬时间，元凰的脸色变了。

    “谁敢？！”

    她直接就是一声暴喝，展现生杀予夺的气场，让不远处默契远离数千只鸭子大集会、进行打拳的男性神圣心神颤栗，毛骨悚然，感受到极致可怕的杀机。

    不愧是曾经统帅凤凰一族，叱咤过一个时代的至尊雄主，平素里和气，但真动了杀机，便绝不是善茬。

    “有人就敢，一点都不在乎你的意见。”女娲添油加醋的说着，“某个人觉得，自己缺少一把趁手的乐器，再有某天出门，看到一群大小凤凰飞起落下，聚集在那世间一切梧桐神树的祖根源流上，灵感迸发，直接就把树给砍了，制成了伏羲琴。”

    “而且，为了堵人口舌。”

    “他给梧桐树的价值算了一笔账，按照大罗中的共识，取个平均值。”

    “然后，随意在人族里安排安排，拿门票钱、资格证费用顶上，美其名曰给凤凰一族发财的机会……这账算下来，比梧桐树的价值高不少，理论上是小赚一笔。”

    “但是，元凰姐姐，你开心吗？”

    “哪怕梧桐树能再长出来，曾经的伤疤会消失，可在心里留下的痛，难道就会不见了吗？”

    “你的家，被强制摧毁了……然后拆迁的家伙砸下一笔钱，妄图封你的口。”女娲声情并茂的诉说着，“多少年对家的情感沉淀，一朝化作虚无，这能忍？”

    “千金难买我乐意……有些东西，在特定人物的心中，早已超出了单纯价值所能衡量的程度！”

    “面对那种用‘我为你好’作为理由，便肆意妄为的家伙，我们要站起来！团结起来！一起向他说不！”

    “并以其人之道，还治其人之身！”

    “我们要自由！要民主！”

    女娲在神识传音的网络中挥洒豪情，阐述梦想，得到了许多女性大罗的鼓掌。

    元凰眨眨眼，又眨了眨眼，眼中蕴满了笑意，‘这状态……跟如今的人道很契合啊，都是熊孩子闹别扭的状态。’

    ‘唉，不多见了。’

    ‘小娲面对别的神圣，都是一派端庄大气、睿智英明的女皇形象……唯独在伏羲这里失了分寸，变成了孩子，在乖巧和淘气、在听话和叛逆中徘徊。’

    ‘可这样的你，又如何斗得过伏羲这满肚子坏水的家伙？’

    ‘怕是到头来，得被一句话给怼上——你哥永远是你哥。’

    ‘不过，也正是兄妹的关系……换作是别人，伏羲多半笑嘻嘻的说着——你说的对，然后暗搓搓的就转手卖掉，让其出去遭遇一番毒打，明白人心险恶。’

    ‘但你……在他的想法中，要收拾你，关起门来他怎么揍都行，可别人揍就不行。’

    ‘心有顾忌，挖坑埋人就束手束脚。’

    ‘一边是失了分寸，一边是戴着枷锁行动……到最后，究竟是哪边会翻船呢？’

    元凰很好奇。

    于是，她便将这些猜测想法做成了赌局，在闺蜜团体中传音坐庄——当然，这是瞒过了女娲的。

    许多女性神圣，对此很有兴趣。

    “女娲和伏羲两人之间，我们支持谁？”

    “当然是女娲啊！”

    “赌谁赢？”

    “那当然是伏羲啊！”

    “我们精神上支持女娲姐姐，赌局上支持伏羲，这有问题吗？”

    “绝对没有！”

    “没办法……谁让当年女娲姐姐的娲皇地产被抄家那幕，那么让我们记忆深刻？”

    “我们都觉得，女娲姐姐是干不过太昊伏羲的。”

    “指不定在哪里就翻船了。”

    面对清一色的投注结果，元凰暗地里翻了个白眼，“你们好歹对小娲抱有信心啊……好歹是这一届女性神圣的杠把子！”

    “你们这么做，她要是知道了会很伤心好不好？”

    “然后她奋发图强，捶爆了伏羲，改换户籍、修订出生年月日……你们就全亏惨了！”

    “那不也很好吗？”一些女性神圣喜悦道，“那样的话，我们亏就亏了……亏的开心，亏的高兴！”

    “……好吧。”元凰一边无奈叹气，一边迎上了女娲发言之后等待认同的表情。

    “你说的对！”元凰用力点头，“当家作主的，不能只有一个人，因着自己的意志去强迫他人……要共同作主，再不济也要轮换！”

    “伏羲当了一轮家主了，做了你一个量劫的兄长了。”

    “但！”

    “风水轮流转！”

    “该是你上位了！”

    “用自己的智慧、眼光、力量，去折服他！”

    “让他明白，你是独立的，是自由的，不管做什么事情，都要跟你民主的进行一番协商，取得你的同意才行！”

    “元凰姐姐，你果然是最懂我的！”女娲欣喜的笑着。

    而后，她的尾巴终于是露了出来。

    “那，为了正义，为了公道……你能给我一些小小的信息支援吗？”

    “比如说，那东华帝君建议凤凰一族在人族里面争取话语权，是抱了什么目的呢？”

    “还有这背后，是不是跟伏羲有关系？”

    “砍树的，点火的，制琴的，卖票的，兜售的……会不会是一伙的？”

    娲皇的尾巴摇的更欢快了。

    元凰眨了眨眼，有些犹豫。

    想了想。

    她还是据实以告之，全部都说真话。

    “东华跟太昊，是一伙的。”

    “东华支使凤凰一族，在我这里是有报备的。”

    “他的理由很光明正大，就跟庖羲的战略有关。”

    “凤族入场，就是为了继庖羲之后，当人族内部无力制衡龙族，引之进入，以毒攻毒，达成另类平衡。”

    “他表示，龙族绝不可小视。”

    “这个纪元，龙祖更是有盘古的机会。”

    元凰传音，语气中颇显郑重。

    听到这里，女娲也郑重起来。

    “我尚且记得，大司命所说的话。”元凰沉思，在回忆着。

    “他说——不要看如今的阵营划分，巫妖为尊，就觉得胜利者一定出在其中。”

    “这一个量劫，真的是神鬼妖魔都在秀，哪怕是盖棺定论、有盘古者成就的时候，搞不好都会有惊天大变上演。”

    “东华判断。”

    “除了你、鸿钧、帝俊，有盘古的希望外。”

    “冥河，龙祖，亦是有胜机！”

    “冥河，是因为杀劫越盛，他所修行的杀戮大道便越强，可以说得尽了天时！”

    “修罗族，修罗教，人少地小，资源相对匮乏……但那又如何？”

    “如果死的大罗够多，或许他会踏入一个前所未有的高度，就能玩一波流，赌族运。”

    “至于龙祖苍龙，则是人和。”

    “注意，是苍龙，而非在巫族中打工的共工祖巫。”

    “龙族，在下一盘大棋。”

    元凰深吸了一口气，像是回忆起了当初乍听隐秘时的动容。

    “龙族，非常不简单，真正做到了两头下注。”

    “这一个族群，其实是有机会成为妖族核心皇族的……其化龙之道非常玄妙，几乎万物万族都可化龙。”

    “以之为核心，能真正在种族形态上统一整个妖族！”

    “可他放弃了，转而是支持巫族……这为的是什么？”

    元凰看了女娲一眼，女娲则是竖起耳朵，精神专注无比的倾听。

    “东华转述太昊的判断，龙族是要偷家的。”元凰一字一顿的传音，“龙祖若是单一支持妖族，龙族是能成为核心皇族，可那又有什么用？”

    “根基太深，鸿钧反而不会支持他成为天庭的天帝，会隐隐限制。”

    “而到了巫族这边，却不存在这个问题。”

    “果然，他成为了一位祖巫，有最高领袖权利……不过，这权利他并不放在心上。”

    “他真正的目标，是人族！”

    “是这个巫族真正核心的族群的意识形态！”

    “眼下，他成功了一半。”

    “龙师名官！”

    “这是龙族的大战略。”

    “对妖族，他们有种族形态的收束，对人族，他们有意识形态上的覆盖。”

    “分开来看，都不算什么。”

    “可如果……”

    “当巫族战胜了妖族。”

    “龙族用胜利者一方的身份，对妖族推动种族形态改变，尽皆走上化龙之道，再有对人族意识形态的统一……这会是质变飞跃！”

    “两个阵营，都变成了龙的形状！”

    “在那时，人道也会变。”

    元凰语气沉重，女娲若有所思。

    好半晌，女娲才传音回去，“这不容易……哪怕龙族是胜利者，想要对妖族进行演变也不容易，那需要时间。”

    “妖族的体量太庞大了，想演变？做梦！”

    “等他成功了，盘古的结果出来都不知道多少年了。”

    娲皇有质疑的理由。

    “是啊，理论上是这样……”元凰叹息，“可如果……天河倾垂，来了一场覆盖整个洪荒的大洪水呢？”

    “让整个山河，变化做水的世界呢？”

    “到那时，为了求生、求存……化龙是最好的选择。”

    “苍生黎庶，根本没有的选择。”

    “那岂不是无解。”娲皇真正变色了。

    “倒也不见得。”元凰摇头，“出一个治水的大英雄就好。”

    “平定水患，重整山河。”

    “最后，掷下一根定海神针，击入沧海……那定的是海，戳破的是野心。”

    PS：祝大家双节快乐！

