    

    “我虽然平时贪生怕死，但是如今国家危亡，不得不以身作则。反贼四起也就罢了，还内忧外患。南业国面临危机啊！”

    一下比较老的下人道：“老爷，现在形势严峻，老爷担心的无非是漠家天下，现那皇帝昏淫无度，重视国师，我们避其锋芒，从长计议啊！”

    “鲍叔所言极是，我今天莽撞了。”贾员外出宫门后，一直有人悄悄跟着，贾员外佯装摔倒引出那人。

    黑色布衣，青灰色斗篷，看不见其面容，此人在黑夜中如同鬼影。发现自己暴露，剃刀般利爪冲向贾员外，鲍叔使用一个水晶攻击阻止他，然而只见他跃斩袖里剑，一剑刺穿贾员外喉咙。刺客见得手，就要脱离，年轻下人怒刀相撞。将其顶撞在墙，受到冲击，此人受了点伤。杀意波动下，小小剃刀，快速杀死年轻下人，被割数十刀。像是在报复。鲍叔大喊，老爷，老爷！在悲痛中给了刺客逃走机会，一流烟就没影了。

    贾员外摸着喉咙，：“定是～～～国～…”言落，只剩下鲍叔哭丧着脸，过了好久才反应过来。“老爷，你放心，我一定会为你查到凶手为你报仇的！”

    鲍叔回到一个府邸，告诉了贾芹芹今天发生的事，她躺软在地，看着被拖回来的父亲尸体，眼泪汪汪。一旁丫鬟也跟着哭泣，钳，也缓缓从屋子里走出。这一家人没了主心骨，哀身载道。鲍叔说：“小姐，如今还是尽快离开京城，以免再有刺客！”鲍叔的直觉真准，没过多久，一群拿着弩箭的黑衣人已经围上府邸！

    原来那名刺客没有走远，他是跟着鲍叔好来个一网打尽！对方不由分说，直接放箭。贾芹芹哥哥的手臂重新上了钳，贾芹芹的丫鬟被射死。“鲍叔，他们是谁？为什么怎么做？”贾芹芹躲在一木桩后，鲍叔水晶盾抵挡着：“他们是我们取我们性命的！”

    贾芹芹不会武术，只能在家丁保护下，退进房间。家族护院得知刺客连忙蜂蛹而出，死了三个为贾芹芹挡箭的，才顺利进屋。“水晶护甲阵！”鲍叔，发动一个防御阵法。刺客们，在那头目指挥下收弩，持刀。一窝蜂向贾家人砍杀！一时间里，厮杀连夜。鲍叔死守门，鲍叔再次对上剃刀手刺客，就是他杀死贾员外的。鲍叔怒火冲天：“无耻之徒，拿命来！”晶体碎片形成数十把剑刃。追着那名刺客砍，奈何敌人速度极快。跟着他饶圈子，“没想到，这老头还挺厉害！不能掉以轻心”刺客跑在鲍叔身后，就要刺下。突然鲍叔一个回马踢：“哼，说谁派你来的！”摔倒余地的刺客被鲍叔锋利的水晶抵着不敢乱动。

    其他打斗结束，对方居然无一死亡，这作战能力也太强了吧！为首的走过来，“老先生，别冲动，冲动是魔鬼！”此人好像很担心剃刀刺客的性命！

    鲍叔想杀，但是现在不行，现在得护小姐离开这里，“我没事的老大，杀手不需要感情，这是你说的！完成任务才是我们的宗旨！”

    “我恨不得现在杀了你，不过你老大，好像挺在乎的！”鲍叔水晶匕首在刺客脖子上，他在其后。有了人质，这群杀手不敢近前。“放我们走，不然你这兄弟可要身首异处了！”

    刺客头目答应下，鲍叔领着贾芹芹，钳，迅速逃离京城。剃刀刺客不满道：“羊哥，为什么啊？我这命不值钱。”

    被叫羊哥的人说的：“组织规矩，执行任务重要，但是杀手命更重要。万事都得活着，反正任务目标已经完成，我们去找那女人要赏钱！”

    “好嘞，哥，那小姑娘出手还挺阔绰，五百两白银啊，那人可真值钱，要是抄家还有一千两，可惜怪我，让他们跑了。”

    这群杀手不作久留，消失在黑夜中。

    贾家只剩下贾芹芹，钳，鲍叔三人，一夜之间南业八大家之末的贾家就此没落。

    “鲍叔，现在我们怎么办？去投奔谁？爹死了，家没了！”贾芹芹伤心地问道。

    “小姐，现在只有两条路可走，一个是伏城高贺，一个是水林唐家。小姐觉得要去哪家？”贾芹芹心想：伏城高贺？不行不行，他以前跟父亲有过节，父亲还瞧不起他，而且那个登徒子可能还在那，万万不能去伏城，我这辈子再也不想见到那个人（火云！）。“鲍叔，哥哥，我想好了，不如我们去投奔唐家吧！”

    “妹妹，唐家可是称帝，若是兵败，都是死罪。高贺就不一样了，只是称王，祸不及我们这些平凡人。”

    “哥哥此言差矣，你能保证高贺以后不称帝吗？而且高贺那里有谁你忘了？你的手还想断第三次？”

    钳，似乎也想到火云。“恨，也对，高贺那有那家伙难免不悦。”

    鲍叔摸了摸胡子：“小姐，你们儿女情长的事老夫不懂，依我看天下大势，唐家无疑是最好的选择！你们想想，高贺乃是一将才，而且兵力不足五万，打个小镇都要耗费几千人。可见他用兵一般。再看唐家，水师海上称得上南业大陆一霸！水林皇帝唐岳称帝有名，听说是远古遗玺！这等天命，这等造化。我们还犹豫什么？”三人意见一致，朝着新崛起国家水林国出发了。

    清晨一大早，施雅迫不及待来看火云，掀开被子：“大懒虫。起床啦！”一看，火云不在“咦，这家伙人呢？平时这个时候应该还在呼呼大睡的。”施雅四处寻找，从院子，到厨房，再到主堂。看见施宇走来，“爹，你有没有看见火云哥哥？”        

