    小灵大摇大摆地从帐篷里出来，众人看它的眼光不再像以前那样带着喜爱和宠溺，而是喜爱中还带着一丝尊敬。

    小灵很享受这种目光，挺着胸脯又往前晃了两步，才拍拍翅膀飞起来，飞进了南边的树林里。

    这个时候虽然已经稍晚了一点儿，不过这边树林里比较潮湿, 虫子也比较多，尤其是现在刚开春更是不缺。

    不一会儿小灵就吃饱回来了。

    那些泥瓦匠已经过来，在吃早饭，吃完饭都开始上工。

    它直接飞到帐篷边上，麻溜的钻进了帐篷里。

    两颗蛋跟野鸡蛋差不多大小，就是上边稍微有点儿斑纹。

    如果横着放的话, 以小灵的身形根本盖不住，只能两颗蛋并排竖着, 它趴在上面还要把翅膀张开一些，才能完全包在肚皮下面。

    还好，它的窝是老太太专门给它缝的，里面塞了棉花，软软的很暖和的，比草窝更加好保持蛋的温度。

    到了辰时，林子里面的露水没那么重了，佳音和孩子们又准备去林子里面找东西了。

    他们若留在家里，这边都在施工，砖瓦什么的难免砸到他们，还不如让他们去林子里面，有六六和小灵看着更安全些。

    小灵今天当然也要跟他们一起去，空中警戒可是必不可少的。

    虽然佳音的神识也可以做到，这不是别人不知道吗！

    那两个蛋也好安排，佳音直接把它们收到了空间里。

    在外人看来，就是把它们放到了贴身口袋里，这样还能保持温度。

    一行人今天还是去昨天那个地方, 再往前走走就行。

    因为昨天在那里发现了野鸡蛋还有很多蘑菇, 昨天实在是装不下了才提前回去的, 再加上老鹰的事情，他们下午就没有再去。

    昨天老鹰死的那个位置，地上的血迹已经渗到了土里，不仔细看都快看不出来了。

    小灵又飞到了空中。

    这次不光看着下面的蛇还有猛兽，也时刻注意着空中有没有老鹰过来。

    它怕那老鹰的伴侣过来报仇。

    虽然不知道昨天那老鹰为什么要攻击它，可是它昨天听泥瓦匠说老鹰都是有伴侣的，而且一个死了，另一个会替它报仇。

    一上午就在小灵的高度警惕中过去了，一直都没有发现有老鹰的痕迹。

    孩子们把背篓和筐装满了野菜和蘑菇，也捡了不少野鸡蛋。准备回去了。

    小灵松了口气，看来今天是没有危险了。

    回到地方，女人们过来接过他们身上的背篓和六六两口子身上的箩筐，把野鸡蛋小心的拣了出来。

    几个当娘的夸了夸自家的孩子，“真不错，今天又捡了这么多野鸡蛋呢，你们辛苦了，中午鸡蛋炒野菜吃。”

    上午买回来的鱼和肉骨头，已经熬了一大锅的骨头汤。鱼和蘑菇就留着晚上做, 下午男人们准备几个人上山去打些野物回来, 打回野鸡正好可以炖蘑菇吃。

    去县城采买粮食猪肉蔬菜一类的事情, 都是方有为带人去的。

    尤其是赶上庙会，下面的村镇会来很多人，他专门去打听了一下，看看有没有自家舅舅的下落。

    不过一直都没有什么进展，看来舅舅一家应该没有落户在这个县里。

    其实若是有外来落户的，在县衙的何大人应该更清楚，落户肯定会在那里报备。

    他怕舅舅他们还没想好落户哪里，只是先在某个镇上做生意，所以才跟一些流动的商贩打听。

    既然这里没有，那就有可能去了另外的县里头。

    南平县虽然离着不远，就在河对岸，但是现在他们忙着盖房子，确实没有时间去。

    只能等房子建好了以后再去周围好好的找一遍了。

    在别的县还好，他就怕舅舅没有搞清楚，落户在了旁边的南平县。

    要知道那个县的县令是个贪官，他的手下估计也没有什么好人。

    到时候舅舅那点儿家底儿估计都得被人给弄走，哪怕幸运的人家看不上，那生活也不能好到哪儿去。

    听说隔壁县收的赋税都比这边的高。

    当然不会那么明目张胆的说是赋税，都是多收一些杂七杂八的费用，反正小老百姓也是敢怒不敢言。

    可越是如此，越助长了他们的嚣张气焰。

    他就盼着舅舅离那南平县远一些，千万别自己往火坑里跳。

    今天方有为去买猪肉，发现猪肉的价格又涨了。也不知道是什么缘故。

    这边又不像北方，春天的时候抱小猪仔，养一年养到冬天才卖，所以那边冬天的猪肉价格会便宜一些。

    南方没有那个季节限制，什么时候都可以养，喂猪的饲料四季都不缺。

    他也去打听了一下，没有打听出什么来。不过心里面还是有些不踏实，总觉得是不是有什么事情要发生。

    然后今天买了很多的鱼回来，这边水多，相对的鱼也就多，还便宜。

    这边的本地人，都是把鱼从后背剖开，前面肚皮连着，用盐腌一下，晒干储存。

    什么时候吃剁成小块煎一下或蒸一下就行。

    不过方家众人吃不惯，觉得那样做好像鱼腥味儿更重了。还不如吃新鲜的，多放点佐料红烧或侉炖，更好吃一些。

    于是中午就吃的鸡蛋炒野菜，还有大骨头汤。

    泥瓦匠们都不想走了，这活能一直干下去就好了。

    方家的伙食是真的太好了，不管什么东西，做出来都美味无比。比自家婆娘做的好吃多了。

    要不是不好意思，他们都想着盛点回去，让家里婆娘尝尝，也学一学。

    就这样又过去了十几天。

    那两颗蛋终于孵出来了。

    两只小鹰一出壳身上湿漉漉的，等身上的毛干了以后，就变成了毛茸茸的肉团子。

    绒毛根部是白色的，毛尖上面带一点黑灰，看着呆呆的非常可爱。

    它们出生第一眼就看到了小灵，朝着小灵就叽叽叫了起来。

    还好，小灵这个八哥是语言天才，基本上什么鸟的叫声它都能学会。

    用鹰语对着两只鹰崽儿叫了两声，然后又用人话对它们道：“以后你们两个要乖乖听话，知道吗？我现在就去给你们捉虫子吃，你们乖乖的不要乱跑，要不然会被人一脚踩死的！”

    毕竟它们现在还不会飞，爬都爬不快，晃晃悠悠的出去，说不定就被哪个眼神儿不好的踩着了。

