    第141章阴险卑鄙

    乔治躺在监牢的地板上，像是一滩烂泥一样，哪里还有一个主管的样子。

    “乔治。”霍泽示意人打开了监牢。

    乔治听见动静，立刻从地上爬起来，三两步来到了霍泽的身旁：“怎么样了？执政官可是松口了？我能不能不死？”

    霍泽慢悠悠地问他：“我和你之间的事情，你没有跟第三个人说过吧？”

    乔治急忙摆手否认：“没有。你不是说过吗？我们两个人不能够都被装进来，总归是要有一个人在外面运作这件事的！”

    “对，是这个意思。”霍泽点点头，“我已经运作的差不多了。再加上老威尔斯的求情，我看我哥已经动摇了不少了。”

    “真的吗？那太好了！”乔治眼睛里冒出了光。

    “你就安心等待，不管是谁提审你，你都不能够供出我来。”霍泽再三叮嘱道。

    “你放心，我明白你身份特殊。一旦你被供出来了，执行官的地位也就岌岌可危了。”

    “不单单如此。”霍泽拧起眉头，“如果执政官失去了子民的信任，联邦内很有可能掀起一阵腥风血雨。为了联邦的稳定，这件事你也得捂住了。”

    “明白，霍泽大人。”乔治咬牙扛了下来。

    “再耐心等待几天，应该很快就可以出去了。”

    “好。”

    霍泽从监牢里出来了，两天后，监牢里传来了消息。

    乔治?威尔斯自杀了。他留下了一封遗书，因为感觉对联邦子民的愧疚，给威尔斯家族抹黑了，他在惊惧与愧疚之下自杀了。

    这消息一传出来，整个联邦顿时哗然一片。

    老威尔斯因此一病不起，威尔斯家族从此没有复兴的希望了。

    霍承听到这个消息后，震惊了几秒钟，他很快就想到了自己的弟弟霍泽。

    “这就是你说的办法？”霍承脸色铁青，“你这方法是不是太阴险卑鄙了一些！”

    “哥，这是唯一的办法。”霍泽丝毫没有感觉自己哪里错了，“我去找他谈话了，希望他自绝于联邦子民！仅此而已！”

    “真的？”霍承很显然不信任他的话。

    “当然是真的！”霍泽说道，“我可以经得到起任何检验！哥，你要信任我！现在，我要去处理第二件事情了！”

    乔治自杀的消息被刊登在了各大媒体，星网上的消息也是满天飞。

    在大家注意力都聚集在这里的时候，霍泽来了个全星网的大直播。

    当他的身影出现在星网，城市建筑物上的巨幅屏幕上时，吸引了所有人的注意。

    这一天，他穿得很正式，头发梳得一丝不苟，西装革履，专门佩戴了一副金丝边的眼镜，颇有一副斯文败类的感觉。

    他的容貌本来就年轻俊美，一出现，立刻就吸引了联邦无数年轻女子的注意。

    “这是霍泽大人吧？”

    “是啊！年纪轻轻就登上了联邦最重要的位置！”

    “天之骄子，年少有为，说的就是他吧。”

    霍泽开口前，先行了个绅士礼：“很抱歉，各位联邦的子民们，我今天出现在这里，是要为我的失职向大家道歉。”

    (本章完)

