    谭越下了公交车，直接步行回了老宅。

    刚刚走到老院大门口，就听到里面孩童清脆的嬉笑声。

    谭越推门走进去，便看到谭馨和老爸在院子里打扑克牌。

    “回来啦。”老妈系着围裙坐在桌子上摘菜，看到儿子回来，笑着喊了一声。

    谭越点了点头。

    谭馨也扭头看向谭越，喊道：“叔叔，你过来看我的牌，爷爷他耍赖。”

    谭越笑着走过去，看向老爸，道：“小丫头会玩牌吗？”

    老爸呵呵笑了笑，道：“馨馨聪明，一学就会。”

    谭越摇头笑道：“就不能教她学习吗？哪有教人打牌的？”

    牌太多，谭馨手小，只能抓三四张牌，其余的牌都反扣在桌子上，道：“我都上了五天学了，妈咪还说要劳逸结合呢。”

    谭越伸手揉了揉小丫头的脑袋，然后走到老妈那边，拉了一张椅子坐下，正要帮忙择菜，被老妈拦住，“先去洗手。”

    谭越嘿了一声，站起身去洗手，早上没吃饭，现在正饿着呢，看着桌子上摆着的一大盆鸡肉咽了咽口水，问道：“妈，这什么鸡啊，要两百多块钱，也太贵了吧？”

    老妈翻了一个白眼，道：“确实贵了点，不过这只鸡也值这个价，这是乡下人家自己养了两年的大公鸡，比菜市场卖的鸡好多了。”

    谭越哦了一声。

    难怪这么贵。

    市面上如果是养了两年以上的公鸡，肉质肯定比菜市场卖的几个月就出栏的鸡肉好吃。

    拿了一块毛巾擦手，谭越坐到饭桌前，帮老妈择菜，一边拿菜一边四下扫了一眼，没看到嫂子安暖，问道：“妈，我嫂子呢？”

    老妈道：“她把馨馨送过来就回去了，中午不在家吃。”

    谭越一愣，道：“她有什么事吗？”

    安暖从来都把谭馨看得很重，平常去哪里，都会带着谭馨，同事聚餐也是会带着小丫头一起去。

    老妈笑道：“我托人给暖暖介绍了一个小伙子，暖暖去相亲了，她要带谭馨一起去，我没让她带。”

    “让馨馨跟我们一起吃就行，哪有去相亲还带着孩子的。”

    谭越点了点头，道：“那男方知道我嫂子有孩子的事情吗？”

    老妈把手里的青菜扔进菜筐里，道：“知道，我之前都跟他说过了，人家看了暖暖的照片，二话没说就答应见面认识一下了。”

    谭越哦了一声，端起茶壶倒了杯水，饭是暂时吃不了的，那就喝口水垫垫肚子，放下杯子，才道：“那男方是个什么情况？”

    以前安暖也被安排着相过几次亲，不过原主基本没怎么过问。

    但谭越和那个一心扑在齐雪身上的原主不同，对于自己的家庭，他是格外看重的，安暖虽然不是他的亲嫂子，但这么长时间下来，安暖悉心照顾谭兆和、李玉兰老两口，谭越也已经把她当成家人对待了。

    这种涉及到安暖人生幸福的大事，谭越还是要关注一下的。

    说到这个，老妈有些得意笑道：“这次我给你嫂子介绍的小伙子条件还真很好，长得五官挺端正，之前在国外留学，还是个博士，现在进了市一中当高中物理老师呢。”

    谭越问道：“人品呢？”

    老妈道：“我问了几个这小伙子的同事，都说他是一个挺儒雅随和的人，人品应该不会差。”

    谭越点了点头，笑道：“那就好，和我嫂子还都是老师，共同话题应该挺多吧。”

    老妈端起菜筐站起身，拿着去水龙头那里冲洗，点头道：“等暖暖回来我问问她，应该能聊到一起，我跟她说过了，这次得耐着性子好好跟人小伙子慢慢聊。”

    “她年纪也不小了，再等几年，好男人就真的不好找了。”

    谭越认同的点了点头，年纪是一方面，另一方面安暖不光是离过婚，还带着一个孩子，这种情况，在相亲市场上可是很吃亏的。

    谭越突然想到齐雪。

    他和齐雪结婚将近三年的时间，虽然是因为两个人聚少离多和齐雪职业的原因，但三年的时间齐雪都没说过要孩子，不会是那时候她就像着和自己离婚之后，不至于带着一个拖油瓶吧？

    虽然对齐雪没什么感情，而且也淡忘了很多。

    但想到这个可能，谭越还是有些扎心的，毕竟是个男人。

    “傻儿子，发什么呆呢？过来烧火，陪你妈说说话，聊聊你工作上的事情。”老妈把一样样等着炒的菜端到锅沿上，喊了一声出神的谭越。

    谭越回过神来，走过去坐到灶下生火烧锅。

    自己参加娱乐频道总策划竞聘的事情，暂时还没打算跟家里人说，省的她们也担着心，到时候如果真竞聘上了，再跟她们说也不迟。

    一边说着话，一边炒着菜。

    小丫头谭馨时不时的拿着几张牌过来问谭越该怎么打，然后咯咯笑着再跑回去和谭兆和打牌。

    饭菜做好之后，一家人就围着饭桌坐下。

    谭越给小丫头谭馨夹了一根鸡腿，然后直接抓起另一根鸡腿啃了起来。

    早晨没吃饭，肚子早就饿的咕咕叫，脑袋都有些晕了。

    吃过饭已经下午两点了，谭越陪老两口说了会话，逗了逗谭馨，就离开回市里了。

    新节目的策划案下周一就要发到娱乐频道的邮箱里，还有很多细节的地方要补充。

    ......

    周一，

    谭越到了单位刚坐下，就直接把周末两天做出来的策划案发到了娱乐频道指定的邮箱里。

    拿起桌上自己的咖啡杯，谭越就去茶水间接咖啡了。

    一路上经过好几个节目组，最后到茶水间接咖啡的时候，也听到不少人在说着娱乐频道周日晚八点的总策划竞聘。

    端着热腾腾的咖啡，谭越回到自己的工位上，慢慢品着微微有些苦涩的咖啡，想着这次竞聘的事情。

    少儿频道如此，可以想象，其他频道应该也是这个情况。

    “啧啧。”

    谭越想到上次参加少儿频道竞聘的情况，虽然也有不少人注意，但论热闹程度，差了这次好多。

    一时间，都让谭越升起种千军万马过独木桥之感。

