    顾百里干笑道：“这倒不能怪新年报假案，实际上手镯确实丢了，只不过是被我偷走了。”

    周兴海吃惊道：“你偷走了？”

    顾百里点点头，说道：“我在得知手镯竟然值这么多钱之后后悔的要死，那天正好碰见女儿在卧室把玩手镯，后来见她把手镯藏在了一只皮箱子里。

    于是趁着家里没人悄悄取了出来，只是没料到我老婆居然会让女婿报案，如果她不报案的话，也不会有什么多屁事了。”

    顿了一下，又叹口气道：“可什么都瞒不住我老婆，当她得知手镯是万振良当年送给我的东西，马上就猜到我这个家贼了。

    说实话，原本我是准备打死我也不承认，可贼婆娘居然说拿不出手镯就要跟我离婚，你想想，我都这把年纪了，也没必要为了身外之物搞得晚年凄凉。

    所以犹豫再三，最后还是拿出了手镯，并且老老实实把什么都向她交代了，让我更没想到的是，她居然会让女婿把手镯无偿捐献给了博物馆。”

    说完，不禁长长叹了一口气，像是有无限的遗憾似的。

    周兴海坐在那里把顾百里讲的故事细细回味了一遍。

    说实话，虽然还没有找章梅核实，可确实找不出什么破绽。

    很显然，顾百里主动来公安局说明情况多半是谭冰的授意，既然顾百里都能说的滴水不漏，那就更不要指望在谭冰那里找到破绽了。

    不过，如果顾百里说的都是实话，那万振良这只手镯对于破案基本上没有什么价值，从万振良把手镯送给顾百里的时间来看，跟那二十个亿的贷款扯不上关系。

    “如果我没猜错的话，应该是谭冰让你来找我们的吧？”沉默了一会儿，周兴海有点不甘心地问道。

    顾百里楞了一会儿，点点头说道：“不仅是我老婆，全家人都逼着我来公安局把这件事说清楚，我知道，就算我不来，你们也迟早会找上门来，想来想去，还是主动来一趟算了。”

    周兴海点上一支烟盯着顾百里注视了一会儿，问道：“你刚才说自己在蒋建刚面前说话很管用，我不太明白是怎么回事。

    而据我所知，你最早只是他的司机，后来在金库工作，并没有主管过银行的其他业务，不清楚蒋建刚为什么会对你的话言听计从啊。”

    顾百里迟疑了一会儿，有点不满道：“你敢看不起司机？市委书记的司机来你这里说句话你敢不听？”

    周兴海摆摆手，说道：“这是两码事，你别又扯远了，我的意思是蒋建刚为什么这么相信你，你说给万振良贷二百万，他就马上答应了。”

    顾百里犹豫道：“我是当兵出声，为人耿直，对人对事忠心耿耿，再加上当年他母亲潘凤喜欢打太极拳，我差不多算得上是老太太的师傅呢，所以，蒋建刚家里人对我都另眼相看。

    所以，我出面帮万振良借两百万块钱也算不了什么大事，何况，借的是银行的钱，又不是问他蒋建刚借。”

    “那你通过蒋建刚帮万振良贷过几次款？”周兴海问道。

    顾百里摆摆手说道：“这我可说不上，这么多年过去了，谁还记得这点事，不过，万振良可从来没有欠过银行的钱。”

    周兴海犹豫道：：“这么说来，你算得上是万振良在银行的代理人了？”

    顾百里摇摇头，说道：“也不能这么说，从时间上来算的话，在蒋建刚的儿子失踪之前，万振良贷银行贷款的事情都是我帮他搞定。

    直到蒋建刚的宝贝儿子失踪之后，我跟他的关系就不行了，蒋建刚把这件事迁怒于我们夫妻两，不过，这个时候万振良已经和蒋建刚混熟了，我对他也没有什么价值了。”

    “你的意思是蒋建刚的儿子失踪之后，谭冰和蒋建刚的关系也受到了影响？”周兴海问道。

    顾百里说道：“那当然，为了这件事，我老婆的副行长职位都差点被周继云顶替了，说起来我们也确实冤枉啊。”

    周兴海哼了一声道：“你帮万振良贷了二百万，他就送给你一只价值连城的手镯，你后来又帮他贷了这么多次款，想必得到了不少好处吧？”

    顾百里干笑道：“周警官，你可不能冤枉人啊，我帮万振良可不是为了好处，说句难听话，我们是臭味相投，说句好听话，我只不过是帮我老婆在家乡改善一下恶名罢了。

    至于那只手镯，不过是万振良的一块敲门砖，他也是个聪明人，既然他把我这扇门敲开了，也就达到目的了。

    当然，也不能说没有一点好处，吃吃喝喝，抽他几条好烟，甚至在夜总会里找个妞玩玩之类的好处还是有的，但你总不能说我受贿吧？”

    周兴海怏怏道：“按照目前那只手镯的价值，难道你还够不上受贿吗？”

    顾百里干笑道：“谁会相信一个老板会用价值连城的手镯向一个银行的保安行贿？”

    周兴海严肃道：“但你的背后是蒋建刚和谭冰，领导干部的家属收受不正当的好处也算受贿，你自己也承认，万振良明确告诉你手镯是送给谭冰的，只是隐瞒了这件事罢了。”

    顾百里嘿嘿干笑道：“周警官，当年万振良案发的时候比这大的阵仗我也见识过，你就别吓唬人了，我又不是三岁的孩童。”

    周兴海盯着顾百里好一阵没出声，最后突然说道：“顾百里，既然你跟万振良这么熟，多半戴山也是通过你认识的万振良吧？”

    顾百里呆呆一愣，随即摆摆手，说道：“我认识万振良那会儿，我大女儿才十来岁，戴山应该刚刚在东风机械厂搬砖吧，我认识他是谁啊。”

    周兴海盯着顾百里说道：“我说的是后来，戴山成为你的女婿之后。”

    顾百里好像警觉起来，说道：“周警官，关于那只手镯的事情我算是跟你说清楚了，至于其他的事情，你也别找我打听。

    如果你要传讯我的话，那就出个正式手续，到时候我会带着我女婿公司的法律顾问一起来，你们这些警察就喜欢给人使绊子，我年纪大了，可别被你绕进去了。”

    说完，把烟头丢在地上，站起身来说道：“如果没有其他的事情我就先走了。”

    送走了顾百里，周兴海有点沮丧地来到了朱天虎的办公室，姚鹏已经走了，可秦时月还坐在那里，两个人好像在商量什么事。

    见周兴海走进来，朱天虎问道：：“怎么样？顾百里怎么说？”

