    “你们结婚吧？”

    孟晋自动忽略了牵手那个普普通通的技能，把关注点放在了你们结婚吧这个古怪的技能上面，“强制结婚的那个？”

    “对。”李沐点头道，“和你的技能很搭，你想当新娘，我可以帮你。”

    孟晋的眼睛闪了一下，舔了舔嘴唇，用妲己的声音道：“来和妲己结婚吧！想想都有意思呢！”

    果然。

    声优都是怪物！

    李沐腹诽。

    不过。

    他也没说什么，这是孟晋的天赋能力，他是个实习圆梦师，才完成了一个任务。

    本身实力弱，总不能把人家的保命技能禁用了。

    而且，银河系好色的人不少，说不定真能在关键时刻起到出其不意的效果呢！

    五分钟的时间匆匆而过。

    传送门再次打开。

    客户赵涛出现，他穿着一身运动装，精神看上去有些亢奋：“李小白，我的内功心法入门了……”

    说着话，他的目光直勾勾定格在了孟晋的身上，心跳骤然加快了几分：“她是？”

    “我是孟姬。”孟晋继续用着妲己的音色，抢在李沐之前报上了名字，他伸出了手，“这次任务的辅助圆梦师，很高兴认识你。”

    赵涛瘦瘦弱弱，长相很普通，在现实中大概也是不招女孩子喜欢的性格。

    如今，这么一个大美女竟然主动对他伸出了手，而且声音还那么魅惑，赵涛受宠若惊，浑都废了，他咽了口唾沫，面红耳赤，小心脏跳的飞快。

    不是每个人都像李小白，对美色拥有绝对抗性的。

    赵涛下意识的把手在衣服上擦了擦，才去握孟晋的手，磕磕巴巴的道：“很高兴认识你！孟姬姐姐也是来自贝吉塔星球吗？”

    他这一刻，的眼睛里已经没有肌肉男李小白了。

    二次元风格，会撩人的孟姬，更让他心动，孟晋弄了一头蓝色的头发，看上去也不像是地球人。

    “贝吉塔行星？”孟姬看了他一眼，娇笑一声道，“人家来自潘多拉星球了！小哥哥，还真是可爱呢！”

    他纤细的腰肢来回晃动，抬起了赵涛的手，便往嘴边送去。

    在他的嘴唇即将贴到赵涛手背上的时候，李沐咳嗽了一声：“够了！”

    孟晋嘻嘻一笑，松开了赵涛的手。

    赵涛怅然若失，幽怨的看向了李沐，似是怪他搅合了自己的好事。

    李沐哼了一声：“被他多亲几口，你命没了。”

    赵涛一愣：“什么意思？”紧接着，他的神情恍惚了一下，又看向了孟晋，目光再次灼热，“你是？”

    屏蔽！

    李沐对这一幕太熟悉了，他面无表情的看向了孟晋。

    孟晋无所谓的耸了耸肩：“前辈，试一下技能，我是第二次做儿女无，对技能并不熟悉……”

    圆梦师试技能无可厚非。

    李沐哼了一声，心中对孟晋的戒备，有加深了一层。

    屏蔽是神技，防不胜防。

    不过，在风云的世界，他把屏蔽技能玩出花儿来了，被屏蔽后的症状他一清二楚。

    孟晋只要敢对自己使用屏蔽。

    他死定了。

    在风云世界，他用屏蔽的时候，是有伪·不死之身的，赵涛除了美色，可什么都没有，理论上，对他的威胁并不大，毕竟，他此刻的能力早已经远远超过了雄霸，说不定连帝释天都不是他对手了！

    赵涛奇怪的看着两人：“你们在说什么？”

    “没什么？”孟晋笑笑，又是一发屏蔽刷到了赵涛的头上，而后，等赵涛再次问他的时候，他笑吟吟，一本正经的介绍，“我叫孟姬，这趟任务的辅助圆梦师，来自潘多拉星球。”

    当他一本正经的时候，赵涛哪怕再心动，也不好意思做出太过分的举动，故作绅士的笑笑：“潘多拉星球不是阿凡达的星球吗？那个星球也盛产孟小姐这样的美女吗？”

    孟晋微笑道：“小哥哥懂得真多，不过，我来自另一个潘多拉星球，跟阿凡达无关。”

    “这样啊！”一句小哥哥让赵涛心潮澎湃，他主动伸出了手，顺势更改了称呼，“还请孟姐姐在以后的日子里，多多关照了！”

    “会的。”孟晋笑着点头。

    一旁，李沐饶有兴致的看着圆梦师和客户撩骚，保持着赛亚人的高冷，顺带鄙视了下客户的眼光和智商。

    新白的世界，李海龙大吹法螺，把自己坑了，被客户缠上了。

    这个客户更甚。

    圆梦师抛个媚眼就敢往上撩，连对方的物种都没搞清楚。

    这是多大的勇气和自信，真把自己当星爵呢！

    不过，这个智商倒是挺贴合银河护卫队。毕竟，电影里的银河护卫队，平均智商都不是很高的样子。

    “奇恩监狱？”透过防护罩，赵涛也看到了外面的场景，“为什么不是山达尔星？”

    “我们在山达尔星插手，银河护卫队整合不到一块，而且很有可能把新星军团变成我们的敌人。”李沐看了他一眼，解释道。

    “好吧！”赵涛看向了防护罩外，火箭浣熊正在和星爵、卡魔拉商量越狱的事情，他咽了口唾沫，“小白，监狱马上要乱了，你能护得住我们两个吗？”

    你们两个？

    李沐古怪的看了眼孟晋。

    女装大佬大眼睛水汪汪的，看向客户的目光满满的都是柔情蜜意。

    卧槽！

    这尼玛是纯演技派啊！

    李沐瞬间无语了，他不得不承认，孟晋走出了属于他的圆梦师道路，独特的声音控制技巧，加上一张绝色美女的脸。

    再加上可男可女，完全豁的出去的性格，在任务过程中的确能占很大的便宜。

    看看现在，客户甚至开始为圆梦师的安全考虑了。

    他什么时候享受过这种待遇？

    狗R的世道！

    渣男渣女的世界！

    李沐暗骂了一声，心里有些泛酸。

    但孟晋的道路终究不适合他。

    堂堂正正李小白，怼天怼地，一言不合就掀翻世界，让他去穿女装，扮女人，这辈子都不可能！

    不过。

    牢骚归牢骚，该做的事情还是要做的，这终究是他的任务。

    李沐拿出了魔法书，利用剩下几分钟时间，给三人加持各种护盾，以便应对马上摇发生的恶劣情况。

    银河护卫队一群逗比，制定的计划从来没有按照正常步骤完成过，总会因为队伍里脑袋短路的家伙产生各种各样的意外。

    比如这次。

    越狱了二十多次的小浣熊制定的计划，在越狱这么重要的事情上，它竟然要星爵去取一条无用的假腿；而在计划中，本该最后取下的控制整个监狱的夸尼电池，在一开始就被树人格鲁特拽下来了，以至于他们不得不在仓促的情况下越狱……

    各种意外，各种奇葩，偏偏这一群脑袋短路的家伙，竟然总能在最后关头，把所有的事情办成。

    不得不说。

    拥有主角光环的角色们就是任性。

    但李沐可不认为他的客户有这个幸运，子弹不长眼，监狱里又都是穷凶极恶的罪犯，该做的防护还是要做的。

    赵涛看着李沐念动咒语，给他的身上施加了一道又一道的魔法，一脸的错愕：“战斗民族的赛亚人，不玩拳头，玩魔法了吗？”