    翌日，4月22号，周二，香港的CE考试开始。

    香港中学会考提供39个科目，考生最多可报考10科，而大部份日校考生报考6至8科。

    而王冠熙报考了10科。

    英国语文，设计与科技，数学，化学，物理，通识教育，经济与公共事务，生物，地理，普通话。

    早上，王冠熙醒得很早。

    林小语发来了信息。

    “早呀，∩﹏∩”

    “会考加油噢，熙是最棒的”

    “每天记得吃状元糕噢”

    之前她订制了很多状元糕，专门给王冠熙寄了过去，就是希望王冠熙在会考中超长发挥，考出好成绩。

    她哪里吃着状元糕早点被王冠熙跟书静涵在复习功课的时候当成小吃给吃完了，王冠熙回复了她，“嗯，小语儿放心，一定全校前十”

    林小语：“嗯嗯，我相信你，加油\\(^o^)/”

    接着王冠熙起床洗漱，离开家，跟书静涵一起去学校。

    今天考的是英国语文。

    English Language 1

    English Language 2

    这里的英国语文那可是相当的难的，跟内地的英语高考可不一样，非常的难。

    有多个教室考试。

    考试时间也有两部分。

    因为考试时间还未到，大家都在外面聚集着。

    秦远，刘星辉，蒋培金三人走了过来。

    “早啊，熙哥”

    “书同学早”

    “早”

    “早阿”

    打了招呼，秦远看着站在一起的王冠熙与书静涵，忽然开口感谢道：“书同学，上次你给熙哥做的糕点，让大家都有口福了。”

    “吃得很饱啊”蒋金培也感叹道：“跟着熙哥真是口福多多。”

    “书同学对熙哥真好阿，真体贴入微啊。”刘星辉目光调侃的看着两人。

    “你们喜欢吃就好，其实我手艺很一般的。”书静涵让三人说得脸红了，她哪里知道王冠熙将她做的蛋壳黄全部寄给了林小语，只是在糕点店买了类似蛋壳黄的糕点给秦远，刘星辉，蒋培金三人吃。

    王冠熙笑道：“好了，马上要考英国语文了，大家加油啊。”

    “加油！”

    这时候毕方玲，田宇栋，杜志林等人也来了。

    毕方玲跟刘星辉两人很来电，很快两人就聊得了一起，让一旁的田宇栋暗自吃醋不已。

    王冠熙跟书静涵并不在一个教室，正好跟喜欢书静涵的杜志林在一个教室。

    进入教室时候，杜志林微笑道：“王同学加油啊，这次祝你考进前一百名”

    虽然王冠熙长得非常帅，能说会道，打篮球也非常厉害，他都不如王冠熙，但是呢，王冠熙的学习成绩在他面前就是一个渣！

    学习成绩跟王冠熙相比，是他非常得意的地方，这次他要考出极好的成绩，争取前十，让书静涵刮目相看。

    这王冠熙成绩就是中下游，在学校100名之外，他暗自觉得书静涵眼光差，怎么跟成绩在一百名之后的王冠熙走得那么近呢。

    王冠熙笑道：“杜同学，也祝你一直停留在100名里”

    杜志林一听内心顿时遭到一击闷拳，他本来就是前三十名，成绩很好，这王冠熙到底是祝自己考得差，还是不知道自己成绩一直是前三十名啊？

    “那谢谢王同学吉言了”

    接着他一脸傲然的说：“我这次的目标是全校前十名”

    “王同学希望你也超长发挥，进入全校前一百名”

    他压根就不看好王冠熙能考进全校前一百名。

    王冠熙一乐，笑道：“杜同学，谢谢你吉言了，我这次打算考全校前五名”

    杜志林一听，直接傻了，睁大眼睛看了一眼王冠熙，内心极为的不屑。

    王冠熙这些年的成绩有目共睹，都是100名之后，考得最好一次就是105名，还妄想在那么重要的会考里考进全校前五名，简直是做梦！

    “王同学，加油”

    “你也加油”

    很快英国语文考试开始。

    学生需考5卷，卷1考核学生的阅读能力，卷2考写作，卷3考聆听能力，卷4考说话能力，卷5则是一综合能力考核。

    说话是有小组讨论和短讲。

    综合能力考核是要求考生聆听一段录音，以及阅读文字、图表的材料后，以写作方式完成指定任务。

    王冠熙发挥非常好，各项几乎完美。

    开什么玩笑，他可是在澳大利亚留学三年，然后在深市的时候专门应对欧美的客户，那英文水平不知道完爆多少人，只是他平时很少讲英文而已，大家都不知道王冠熙这个恐怖存在。

    5卷满分，必须的。

    书静涵也非常意外，这些考的东西，她似乎跟王冠熙都复习过了，她觉得自己能满分。

    “熙仔，这次英国语文好像很多知识点我们都复习过啊”

    “嗯，含含，感觉怎么样”王冠熙问道。

    “我感觉自己满分”书静涵恬然的微笑着。

    ··

    接下来的日子，设计与科技，数学，化学，物理，通识教育，经济与公共事务，生物，地理，王冠熙全部提前交卷。

    特别是数学，物理，化学，今年考得那么难，那杜志林额头都冒汗了，一直卡着，做不来，非常的紧张，害怕。

    看到王冠熙还提前交卷，轻松自在，面露自信的微笑，让他整个人都傻了，完全想不明白。

    这次杜志林发挥失常了，考砸了。

    他感觉自己会掉出50名之后。

    而且那王冠熙自信满满的样子，让他非常沮丧，失落。

    难道自己不如王冠熙这个学渣吗？

    书静涵考得也非常的好，非常非常的顺利，这次考试的题目，她感觉自己全部跟王冠熙复习过，她所有习题都快速做了出来，她没有提前交卷，还检查了很多遍。

    而上次的全校第一名是一个眼睛女生，一直卡着，看着她纠结了样子，书静涵感觉自己这次绝对重新回到全校第一名的位置了。

    考完6科，之后已经是5月14号了。

    剩下的普通话科目放在五月底，王冠熙都懒得考了，这里有比他说普通话更溜的吗?

    会考成绩会选择成绩最好的六科。

    王冠熙并不是每科都能考得A，但是成绩嘛，估计能考29分。

    爽歪歪的。

    书静涵这次估计是10优状元了，即是10科A。

