    焦飞两次三番想分几件夺自姚开山的禾山道法器给苏环，只是几次都因为某事岔开，苏环也知道，凭自己的法力，在十万大山或者能来去自如，在这中原长安，风云聚会的时候，却不堪一提。因此才从抖落在地的法器中，挑选了几件自己有把握炼化为己用的，贴身收了起来。

    苏环可没有焦飞的本事，她所学的不过是和姐姐两人，自行领悟的法门，都是感悟天地，偶有所思，在数百年的修行之路上一点一滴的试验，这才有了些许法力。不要说焦飞所学的黑水真法，就算是禾山道的诸般法术，威力也远在苏环所学之上。

    所以王道缘原本不如苏家姐妹，却在跟姚开山学了几手禾山道的邪门法术之后，可以把苏环轻易压在下风。

    焦飞是个细心的人，见苏环没敢多挑几件，就开口问道：“苏姑娘你能炼化这些法器不能？”

    苏环有些羞涩的摇了摇头道：“禾山道的法器都有自己的用法口诀，我只是姑且一试，成与不成，还没十分把握。”

    “我上次得了那件五阴袋中有一份抄本，虽然所载不多，但应该有些用处。”焦飞一面说，一面把把得自王道缘这头铁背苍狼怪的抄本摸了出来，赠了苏环。

    焦飞不敢传了苏环黑水真法，毕竟这是蓝犁道人所授，也不敢传授天河九箓，在他想来这法诀也甚是珍贵，虽然师父没说，却也不是可以轻易传人的法门。纵然如此，苏环也是感激无以，上次她选了浑天幡是因为这法器威力较大，没想到却错过了王道缘私自抄写的禾山道法书。

    苏环只是略一翻阅，就欢喜无尽，暗道：“若不是焦公子身具无上真传，不贪图这些禾山道的法术，我怎有机会看阅这般秘诀？禾山道在十万大山好生威风，除了万蛊仙娘和黑沙童子，无人敢轻拂其意，秘传的法术何等厉害？我和姐姐也不知羡慕多少回了。只是若投入禾山道，就要给他们当牛做马，还要给那些长老们ling辱，所以才不愿去投奔，没想到今日居然能得了五种禾山道的秘传法术，这可比几件法器珍贵的多。”

    焦飞有过目不忘之能，加上他也不觉得这几种禾山道的法术，有多么精妙。因此送了也不觉有什么，不过他想了一会，心中暗道：“只怕是苏环得了这五种法门，也未必能在短时间内练成一件法器，不如我再助她一臂之力。我在西坊上看到的九字梵文，非止能增加无量光明，也能增多一丝和法器之间的感应，对炼化禾山道的诸多法器也不无裨益。”

    想到此处，焦飞唤苏环过来，轻轻把手按在这女孩儿的额头上。苏环不知焦飞欲待何为，不禁有些害羞，但是骤然间额头上一暖，九道梵文就如一条光带般从眉心祖窍，直落到丹田之中。和焦飞存想这九字梵文时不同，这九字梵文的大日光明咒一落在苏环的丹田，就不住的吸摄苏环毕生练就的法力，然后吐纳出来，比吸摄之前更显精纯。

    苏环又惊又喜，经过这九字梵文洗涤，她的一身妖气竟然淡薄了几分。

    本来她们姐妹曾不远千里，去峨眉山听智光长老面前听经，这才能把本身妖气隐藏起来，只露出一丝丝。焦飞当初便不曾看出苏环身上的妖气。得了这九字大日光明咒，苏环修为虽然不曾增长，却更纯粹了些。若非法力高过她百倍之人，是完全看不出来，这女孩儿身为妖族了。

    焦飞虽然察觉苏环体内气息变化有异，但也说不出来个所以然来，不过他倒是知道，这是好事儿，便不甚在意。焦飞不知，他的黑水真法远比九字大日光明咒更为高深，修炼出来的真水精气，比大日光明咒所能淬炼的真气更加精纯，这才毫无所察。

    焦飞心中忧虑，让苏环自去努力修炼，好增加一分实力，自己也在房中打坐，想要在黑水真法上精进一步。他不敢再去玄武湖畔修炼，生怕蓝犁道人回来，不见他等候，便把自己抛弃。这仙路茫茫，若是无人指点，焦飞可不知道该如何大步而行。

    仙缘机巧，一旦错过，便永无机会，焦飞不敢自误。

    只是焦飞毕竟没经历过许多事儿，在房中打坐了半日，也静不下心来，眼看日到午时，心中暗想道：“也不知道那观主师徒回来也未，他们师徒三人也有许多古怪之处，说不定知道一些事情。”

    想到此处，他也不去搅扰苏环，自行离了住所，装作不经意，路过原来居住的道观。他走了几次，也不见有什么碍眼的人物，正觉得失望，忽然有一个气宇轩昂，背后插着双剑的英挺男子，不知怎么忽然出现在道观之前。

    若是寻常也就罢了，只道自己眼花。焦飞却早就看了不知无数遍，方才那处确实没有人。而且不管这背插双剑的男子从什么方向来，一定都不会错过他的双眼。这男子只是随意一扫，就隐现怒色，见到焦飞就在不远处，也不知怎么一迈步，隔着数十丈，一步就走到了焦飞面前，低声喝道：“你可认识这家道观的人？”

    焦飞闻言心中突突乱跳，这男子举止倨傲，甚至也不怎么掩饰自己的行踪，显然是极有自信之人。焦飞怕他怀疑，想也不想的就答道：“这家道观倒是有几个道士，只是从不出门，也极少跟人来往，我只听说这家道观的观主叫做怒山真人，两个徒弟一个叫做清虚子，一个叫做燕什么来着。”

    “怒山真人？你在胡说什么？怒山真人乃是昆仑藏经阁首座，怎会在这破道观里厮混？”

    那英挺的男子随手一掌，就把焦飞打的原地翻滚了出去，焦飞一咬牙，正要掏出金丸给这年轻人一下子狠的。却听那背插双剑的男子，喃喃自语道：“难道真是怒山真人的别院？别是道号相同，却是另外一人罢？”

