    克尔苏加德用魔法之眼快速地阅读了书籍中的内容，他的神情逐渐变得期待起来。

    “不愧是守护者的遗产，这让我们的行动成功率至少提高了两成。”克尔苏加德将书籍挂在自己腰侧的锁链上。

    洛萨随口问了句，“这到底是本什么书，能有这么大的用处？”

    巫妖一边用指骨在虚空中快速划着繁复的纹路，一边回答道，“这本书是麦迪文对虚空恶魔的研究记录，里面记载的魔法几乎全是与恶魔有关的。”

    完成了第一个法阵后，巫妖的指骨停顿了片刻，他笑了一声，继续说道，“当然，这比不上麦迪文之书里记载的东西，但是放在达拉然里也是禁忌的书籍，会被立刻收容或销毁。”

    “里面的知识在我们与恶魔对抗的时候，有非常大的用处，”克尔苏加德以极高的效率刻画了另一段纹路，“玛尔加尼斯的死让那些恶魔加强了警惕，我猜测，这次降临的，并不会是全部的恐惧魔王。”

    “如果真的是这样，那我们要如何夺回纳克萨玛斯？”洛萨问道。

    “纳克萨玛斯里有一些极其珍贵的材料，那似乎是恶魔为了召唤某个存在降临而准备的，但是由于他们一直没能得到麦迪文之书，没办法完成这个仪式。”

    “我想，恐惧魔王应该不愿意再去收集一次那些很可能再也找不到的材料。”克尔苏加德的笑声十分刺耳，却又充满了愉悦，“如果他们留了人在纳克萨玛斯，那个家伙肯定会带着东西逃走，而不是面对巫妖王的怒火。”

    “而如果他们全部到场，那就是死路一条。”

    奥格瑞姆的嗓音带着些许的杀气，他一向很讨厌术士和恶魔，这位兽人一直认为是古尔丹和他的邪能毁了德拉诺。

    事实也的确如此。

    克尔苏加德手里的魔法即将完工，他这次郑重地向两位死亡骑士说道，“我一会儿要专心维持这个魔法，以免恐惧魔王逃走或者召来援军，战斗的事情只能交给你们。”

    洛萨咧嘴笑了一声，“放心吧，这样的事情我们做过也不止一次了——但要我说，我们的陛下真应该多给我们找点‘同事’了，光靠我们俩干活还是有点吃力。”

    “我会想办法的，洛萨爵士。”

    阿尔萨斯的声音在洛萨身后响起，突如其来的回应让洛萨动作一滞，场面一度十分尴尬。

    不过阿尔萨斯并不计较洛萨“议论上司”的行为，他这次前来也只是为了保证和恐惧魔王正面对抗的时候不会出现战力吃紧的情况。

    “现在小镇上的情况怎么样了？”阿尔萨斯将克尔苏加德监视小镇的水晶球拿在手中，一边联通视野，一边问道。

    “通灵师们正在准备召唤仪式，萨萨里安在那里待命，时刻准备对降临的恶魔进行致命一击。”

    阿尔萨斯点了点头，至少目前一切还是按照他的预期在发展，即便今天不能把所有的纳斯雷兹姆都击杀，也要保证他们再也没有在东部王国作乱的能力。

    一旦把他们赶到了卡利姆多，让他们与提克迪奥斯汇合，阿尔萨斯就能集合力量，将他们彻底一网打尽。

    只是唯一的问题是，他不知道提克迪奥斯究竟在卡利姆多的什么地方，做了些什么事情，那片土地上有太多的秘密还没被发掘，可供提克迪奥斯操作的空间实在是太多了。

    即便是洛丹伦的眼线，也不能密布到卡利姆多的每一个角落，如果真的可以的话，阿尔萨斯觉得自己也不用依靠天灾军团了。

    洛萨骑着亡灵战马走在阿尔萨斯的身边，这种亡灵生物介于灵魂和实体之间，可以在物质位面和暗影界之中来回穿梭。

    大元帅对于阿尔萨斯的实力也很好奇，他还从没见过阿尔萨斯出手，只能从各种侧面的表现猜测阿尔萨斯的真实实力。

    在凯尔达隆的时候，阿尔萨斯也仅仅只是在最后控制黑龙公主的灵魂时展露过力量，洛萨和奥格瑞姆都有些好奇，这位年轻的王子、亡灵的君主，究竟有着怎么样的实力。

    就在阿尔萨斯他们赶往小镇的路途上，纳克萨玛斯通灵师们的召唤仪式也差不多进行到了最终阶段。

    一部分灵魂被献祭给了召唤仪式，以此让恶魔无视现实空间的差距，快速降临到这里。

    可是仪式进行到一半的时候，其中一名年轻的通灵师却犯了嘀咕，“这些灵魂……怎么被献祭之后也没有反应？”

    按理说，这些幽灵应该会在被魔法侵蚀的过程中发生激烈的挣扎，他就是负责压制灵魂的反噬，可现在，灵魂们安静的有些过分了。

    就好像他们不是用活生生的灵魂在进行仪式，而是使用人工制造的灵魂水晶。

    “哼，这里的灵魂面临了一场可怕的灾难，他们对任何刺激都已经麻木，没有反应也并不是奇怪的事情。”较为年长的通灵师反倒不觉得奇怪，他一生之中见过太多的事情，对此早已见怪不怪了。

    “原来是这样，”年轻的通灵师点了点头，感觉自己又学到了新东西。

    “行了，不要再废话了，注意法阵的稳定，如果出了岔子，大家都要一起倒霉。”另一名通灵师打断了两人的聊天。

    被同伴劝诫后，通灵师们都把注意力放在了仪式上，他们已经感受到了，恐惧魔王回应了他们的召唤。

    绿色的邪能光焰散去后，巴纳扎尔一把扫开面前挡路的仪式用品，活动着自己的身体，“啊，呼吸到新鲜空气的感觉真不错。”

    “别告诉我你真喜欢‘新鲜空气’，那可实在是有些恶心人，”瓦里玛萨斯环视着小镇废墟，“况且，这死气沉沉的废墟里，有什么新鲜空气可言？”

    “别废话了，我们的任务是赶紧找到能量的发生地，这里的工作就交给你们了，通灵师。”巴纳扎尔不耐烦地给手下下达着命令。

    可当他展翅想要离开这个地方的时候，一股令他极度不适的禁锢感传来，他感觉自己的双翼变得无比沉重，根本没办法飞起。

    “什么？禁空法阵？！”

    巴纳扎尔立刻反应了过来，但他还没来得及做出更多的行动，一声战马的嘶鸣从虚空之中传来，黑色的骑士像是利剑一样穿透了通灵师的阵型。

    两名巫师没来得及做出任何反抗就倒在了地上，死亡骑士的剑刃精准的命中了他们的脖颈。

    “该死，是死亡骑士？怎么会在这里出现？！”