    苏漠的笑声，听在这马儿的耳朵里，只觉得分外刺耳。

    最后让它竟忍不住有些泄气了。

    马儿觉得这个一直趴在它背上的女子，胆子真是大极了。

    以前它还没被现在的主人，从天山上带下来的时候；也遇到过不少长相美艳的亦或是长相凶悍的女子想要驯服它。

    可是那些人要么就是连它的鬃毛都没摸到，要么便是被它从马背上甩下来，之后那些人便打了退堂鼓。

    虽然这些做法，往往会让它皮开肉绽，但是它捍卫了自己的尊严。

    直到遇到独孤宸那个男人，他用自己的强大征服了它。

    之后它便跟着萧栾下了天山。

    本来以为它这辈子都将追随独孤宸了，没曾想今日竟让它又碰上了苏漠，这个像疯子一样的女人。

    其实仔细想来，这个女人其实还挺不赖的。

    虽然她的身板瞧着瘦小，但是至少没有被它几颠就吓得哭哭啼啼的，也没有被借助旁人的力量来让它就范。

    她其实应该知道的吧！

    知道它有主，知道它的主人是萧栾。

    它虽然是牲畜，但是它光瞧着主人看这个女人的眼神，它就知道这女人对主人来说是不一样的。

    明明只需要她回头都主人说一声：我想要它。

    主人一声令下，就算是它不乐意，它也会屈服的。

    可是她没有，她选择跟它死磕。

    而它可并没有因为这个女人对主人来说是特别的，就对她手下留情。

    它可是卯足了劲儿的想将这个女人甩下来的。

    只不过这个女人实在是太难缠了，让它怎么尝试都没能成功。

    趴着马背上的苏漠，明显感觉到身下的这家伙速度好像慢了下来。

    刚开始她还有些不确定。

    直到她瞧着身旁的树木能从一开始的虚，看到实影了。

    她这才试着缓缓让自己的上身离开马背。

    一直趴着的她终于可以坐直身躯了，然而她刚坐好，身下的马又突然加快了速度。

    苏漠被冲击，身子忍不住向后倒去，差一点就被它甩下去。

    好在最后有惊无险，待重新坐稳后，苏漠忍不住伸手在马脖子上轻轻的拍了一巴掌。

    “没想到你这牲畜，还挺有心机的。”

    马儿听罢仰头嘶鸣一声，好似在回答着苏漠：是啊！我就是这么心机！

    苏漠轻笑一声：“呵，果真是有什么主人，就有什么坐骑。”

    苏漠这边骑着马在绕庄园一圈。

    萧栾站在原地望着那破败的门，等着苏漠回来。

    此时的萧栾，眼眸黝黑而深邃，就像是一滩化不开的墨汁。

    苏璃缓缓走到他的身侧，淡淡开口说道：“我姐姐的眼光真不错呢，竟一眼就相中了王爷的坐骑。”

    萧栾听后眼睛都没眨一下的回道：“只要她喜欢，那便就是她。”

    苏璃点了点头，深以为然。

    “也是。”

    价值连城的马车，都拿出来给她姐姐用的，何况是区区一匹马？

    “说起来苏璃有一个问题一直都十分的好奇，不知王爷可否解惑？”

    “但说无妨。”

    “您是如何让我姐姐的认不出您来的？”

    她在来的路上在心里说过的，她会在再一次和独孤宸独处的时候，问清这项缘由。

    若是那法子于姐姐有害，那她可不答应。

    结果独孤宸并没有正面回答，而是踢了一下皮球。

    “你猜。”

    其实很简单，一是因为易容术。

    二是他在中秋宴那日，一开始引苏漠去灵禧苑弹得那首曲子，其实带着一点迷魂曲的作用。

    加上后面他不断与苏漠产生交集，这给了他机会加深了对苏漠的暗示。

    虽然中间被那程言横插了一脚，但是最后的结果让他还算满意。

    这就是为什么每次一到了关键时刻，苏漠就会忽略掉萧栾和独孤宸两人之间，有许多相似之处的原因。

    苏璃偏头看了独孤宸一眼，她若是能猜得出来，她会来问独孤宸？

    于是她半开玩笑道：“你就不担心我将此事，捅到姐姐面前去？”

    苏璃指的独孤宸就是萧栾这件事儿。

    哪知萧栾听后却是嗤笑了一声，十分笃定的说道：“你不会。”

    苏璃有些惊讶：“你为何如此笃定？”

    “第一：你希望苏漠开心，第二：我会杀了你。”

    他能感受到苏漠这几日的真情绪，相信苏璃也能感受的出来。

    正因如此，苏璃才会答应暂时帮他隐瞒，不是么？

    另外杀是不可能他杀的，苏漠那么在意这个妹妹，他若真的亲手杀了苏璃，恐怕之后的路更难走。

    他是可以强迫苏漠，但是最后的结果定是她与自己鱼死网破，对他来说得不偿失。

    但是苏璃若真的一意孤行，非要揭穿他，那他也不是不可能不对她动手。

    毕竟杀人的方法有很多种，他未必需要亲自动手。

    虽然萧栾是笑着说那两句话的，但是苏璃相信他肯定做的出来。

    这让苏璃的面色有些难看：“你难不成，准备瞒她一辈子？”

    这一瞬间，她忽然间有些明白。

    姐姐之前为什么在知道，自己是独孤宸救回去的时候，会是那样的反应了。

    虽然她前面替独孤宸隐瞒了身份，但是眼下独孤宸的态度不是她想要的，

    她有些后悔，自己先前答应的太过草率了。

    萧栾许是反应过来自己的言语之间有过激了，便出声为自己辩解一句。

    “她会有知道真相的那一天，只是不是现在，我不会害她的。”

    曾经因为一时兴起，已经害过一回了，之后不会了。

    听到萧栾这般说，苏璃松了一口气。

    “如此甚好。”

    “不过王爷您还得听苏璃一句劝，我这姐姐看上去大大咧咧，没心没肺，实际上心思细腻又敏感。”

    “王爷往后可莫要再做出什么让我姐姐伤心的事来，毕竟这世上是没有后悔药卖的。”

    独孤宸虽不是什么善茬，但他也不是那种会出尔反尔的小人。

    眼下他既说自己不会害苏漠，那便是真的不会害。

    这一点，苏璃赌的起，苏漠也赌的起。

    “本王知道自己想要什么。”

    从他迈出这一步开始，他可就没准备走程言的旧路，所以他自然是心中有数的。

    虽然他也不希望自己只有萧栾这一面，能被苏漠所接受。

    但是无奈，前面因为身为独孤宸时，对苏漠太过严苛，让他在不知不觉中造了不少孽。

    以至于让现在的苏漠，对他独孤宸的那个身份成见颇深。

    所以不得已之下，他便想出来用萧栾这个身份。

    如果可以，萧栾希望自己一辈子都是独孤宸，而非什么血王萧栾。

    但是他若用独孤宸的身份，突如其来的对苏漠百般好，苏漠估计会觉得他的脑子出了问题。

