        当归一席话，顿时让纪由乃、宫司屿眸光凝重了起来。

    “坤灵阵人为破坏？”

    宫司屿细眯凤眸，一边捂嘴咳嗽，一边拧眉问。

    “是，此人必定也懂奇门方术，不可小觑。”顿了顿，当归又道，“这坤灵阵复杂且庞大，几乎覆盖了整座宫家祖宅，比起一般的坤灵阵更加强大，可见宫家先人想镇压的东西必然凶险异常，我的建议是，如今坤灵阵被人为破坏，务必尽快找到所镇压的邪祟妖物，重新封印，而且，要快。”

    闻言，纪由乃想起了在华龙村听说的宫家百年恐怖诅咒。

    这坤灵阵下面镇压的东西，必然和这诅咒有关。

    那破坏坤灵阵的人，肯定也是发现了什么，想害宫家大乱。

    这不得不让纪由乃联想到宮司懿，还有他身边突然出现的那个神秘鬼祟的黑衣男人，还有宮司懿母亲陆轻云身上那股古怪的尸臭。

    想到陆轻云。

    纪由乃拧眉。

    好像自那天宮司懿回古宅后，他们便再也没见到陆轻云了。

    而宮司懿一回来。

    整个宫家祖宅都陷入了危机。

    只是迫于没有证据，他们不能拿他如何。

    “你能找到那被镇压的东西，具体所在的方位地点吗？”纪由乃问。

    “原本是能的，只要找到阵眼，自然就能找到镇压邪物之处，可如今坤灵阵被人为移动破坏，整个阵的格局被毁，阵眼位置移动，就算找到，也不准确了。”当归摇头，一副无能为力的模样。

    “对了！”纪由乃突然脑中灵光一闪，想到什么，“还记得我们救宫尤恩那天晚上，看到的那口井吗？我告诉过你，那口井很奇怪，内壁上刻满了诡异的封印咒文，会不会在那口井下面？”

    这会儿，宫尤恩不和他们在一起了。

    因为祖宅出事，他父母不许他再离开视线内一步，强行带走了。

    “白天太引人注目，晚上我们去一探究竟。”姬如尘话落，眸光似笑非笑的瞥向了一处假山后，躲着的两个人，“你们注意，东南方假山后两个警察，在盯着我们，如果今晚要有所行动，势必要甩掉他们。”

    他们被监视了。

    “可以。”

    -

    下午，宫家祖宅又来了一波人。

    宫家几代的御用风水师家族——诸葛家，和诸葛家收纳的门客子弟。

    此行，他们一波人，将负责主持祭祖大典。

    诸葛家现任当家做主的是风水师诸葛贤。

    因探风水，算灾祸，卜卦吉凶，诸葛家泄露天机，所以家族人丁稀薄，大多都活不过六十岁。

    但是，也有例外。

    那就是诸葛贤的爷爷，101岁高龄的诸葛青云。

    在宫家祖宅福德堂中，纪由乃跟着宫司屿，见到了这个神秘至极，在此之前，从未有过耳闻的老爷子。

    那诸葛青云手里拄着龙头拐杖，101岁高龄，并非仙风道骨神仙之姿。

    一身黑色长褂，面容枯瘦，颧骨凹陷，浑身上下，如同皮包骨，布满褶皱，幽黑的瞳孔寒光大盛，目光所及之处，仿佛一眼就能窥破天机，看透所有，他整个人沉默而阴森。

    以往在宫家混的风生水起，在帝都圈赫赫有名的诸葛贤，到了这个诸葛青云面前，半天连屁都不敢放，只敢装孙子。

    宫铭毅和沈曼青听闻诸葛青云亲自赶来。

    一同出现迎接。

    因丧子之痛，二老甚是憔悴，一见诸葛青云，尊敬而激动。

    “青云先生怎么出山了？不是一直都隐居在少华山中，不问世事？”

    原来，这诸葛青云淡泊名利，不喜繁华喧闹浮躁的大都市，在20世纪末就离开诸葛家，功成身退，独自隐居在深山之中，当个隐士。

    随即，就听那诸葛青云神神秘秘，沙哑冷然道：“宫家有难，是我这孙子无法摆平的劫难，我必然要出山相助，还请二位节哀。”

    似已经算出宫家有人去世了。

    诸葛青云微微弓身，表示遗憾道。

    顿了顿，那诸葛青云，又眸光奇怪的看向沈曼青。

    “而且，老夫人，两个月前，你曾托人捎了一封信笺给我，信上内容所述，似急需我帮助，您忘了？”

    沈曼青一脸茫然，“信？什么信？我怎么不记得了？”

    纪由乃一直乖乖的呆在宫司屿身后，靠着他宽厚温暖的背，听着厅堂里的交谈声，还无意间和诸葛贤打了个照面。

    这老家伙有几把刷子，并没有因为消除记忆的噬髓虫而忘记她。

    然而，听到诸葛贤爷爷诸葛青云的话。

    纪由乃蓦然一震。

    信？

    两个月前？

    沈曼青两个月前曾给这个诸葛青云捎过信笺？想让老爷子出山相助？

    两个月前刚巧是她和宫司屿订婚，她和沈曼青矛盾不断激化的时候。

    老太太自他们订婚后，就和宫爷爷分居，独自住到了祖宅中。

    让这个诸葛青云出山相助，不会是那个时候，这个死老太婆又变着法子，想对付她吧？见鬼了！

    她怎么觉得，所有麻烦事都要一起冲着她和宫司屿来了？

    沈曼青不会因为这个老头子，知道她们之前从前的恩怨吧？

    -

    晚上，云阁。

    “那老爷子算个人物，有点能耐的。”当归坐在红木圈椅中，若有所思道，“他也是个方术士，而且相当强，不容小觑，而且，方术士窥破天机，一般都短命折寿，能活到一百多岁，绝对是个能人异士了。”

    “方术士都短命？那阿呆你呢？”

    姬如尘很显然，和其他人不在一个频道。

    一听到“短命”两个字，不乐意了。

    “我？”当归呆了呆，搔搔脑袋，“我还小，又是地境，短命倒不至于，只是占卜与自身无异，会遭受多大的损伤，就要看获知的信息对这个世界的影响有多大，就像从前给由乃小云占卜双色球，伤害就微乎其微，唯一一次差点死了，是因为我哥和由乃的阴阳官之争，那一次，我算了算我哥和由乃的事，只是了解了一个大概，就差点挂了。”

    “方术异士中流传着一个说法，一个方术士，不管有多强，只要窥看天机，泄漏天机超过三次，那必然会天谴而亡，这是注定的，不超过三次，那就没事了。”

    姬如尘闻言，立刻把当归玩占卜算卦的龟壳、钱币、命盘全部没收了。

    “以后别算了，再算，腿打断，手砍了。”