    第二天便是李预启程前往南方的日子，崔小仙和周灵均都有意一同前往，但昨晚在李预的劝说下，她们两人都去不了，只能留在长安。

    主要还是周灵均怀孕了的原因，经不起长途奔波了，而催小仙也必须留下来照顾她。

    崔小仙虽然不太情愿，但对周灵均很是敬重，毕竟人家是大将军出身，不搞好关系，说不定会危机到作为李预亲媳妇的地位。

    “那你可得记得答应我的事，回来给我带个比你头还大的宝石！”出门前，催小仙还不忘叮嘱。

    昨晚为了哄他，李预的确承诺了不少事，比如带什么宝石，回来以后不能又带个老婆什么的，李预都通通答应。

    李预也想尽快了结这件事，到时候回长安和自己两个小老婆过小日子，美美满满，也不枉穿越一趟了。

    长安城门外，李世民率领一众大臣也在为李预的出征践行。

    这可能是大唐有史以来，最简陋的出征仪式了。

    没有百万大军，没有人声鼎沸，丝毫没有感觉这是去打仗的意思。

    “李预啊，你看还需要什么，尽管说，再不济，也带个千八百的士兵？”李世民苦苦哀求。

    李预这才前往南方，只带了吴成新，也就说，只有两个人去，寒酸就不说了，怎么感觉像是去送死？

    “要不，尉迟将军给你安排上？好歹也有一位猛将坐镇啊！”李世民继续道。

    “尉迟老将军就让他在长安歇着吧，一大把年纪了，他不嫌烦我还嫌烦的。”李预嫌弃的摆摆手。

    “嘿，臭小子，你怎么说话的！”尉迟恭当然就在一边，听到这话，也不免回怼两句。

    他倒不是不想去，而是如今长安也需要人镇守，作为为数不多的开国将领，更重要的使命，还是守护长安。

    这点大家都明白，李世民也只是说说而已，可不管怎么看，李预这出征，怎么就那么让人不放心呢。

    虽然不放心，但这么多年过来，李世民学会最重要的一件事就是，相信李预。

    所以，现在这种情况，能否平息南方的外敌进犯，只能靠李预了。

    谁让这小子一声不响把三十万大军给留在西域了！

    想到这个，李世民都想上去掐李预，脑门怎么想的？

    “行了，回去吧。”李预和吴成新两人上马，慢慢消失在李世民等人的视野之内。

    李世民见他离开，叹了口气道：“长久以来，大唐大事小事都靠着李预出谋划策，我觉得，我们已经太过依赖他了！”

    这话也不知是何用意，几位大臣都没有接口，只是象征性的点点头。

    南下的官道和往上的西域相比，宽敞很多，路面也更为平整，走起来舒服很多。

    李预和吴成新骑马走在路上，出了长安没多久，速度便慢了下来，让马匹歇息歇息。

    吴成新可不像李预那么轻松，对于不带大军就只身前往南方迎敌，他也是慌的一批。

    路上只有他们两人，但其实，吴成新谍报司的人早就赶往南方收集情报了，而李预的秘密小队，王四也带着人于昨晚出发，前往南方。

    毕竟是打仗，李预虽然有信心，但也还是步步为营，没有马虎，也让秘密小队尽快赶往战场，弄清下情况。

    既然正事已经在进行了，李预此刻当然轻松，不慌不忙的溜马。

    从长安到南方，只需要七天左右的路程，快马加鞭会更快，但李预只是想延后几天，难得看看大唐江山的风水。

    李预此刻在做一件奇怪的事，那就是拿着一本纸册，正在用笔写写画画。

    吴成新本以为李预是忽然脑门痒，有什么感悟，忽然在写诗或者文章什么的，但瞄了几眼，发现李预并不是在写字。

    上面只有些简易的线条和数字，看起来倒想是绘画。

    不过这画的东西嘛，吴成新只感觉还没有自己五岁的小侄子画的有神韵。

    当然，他也不敢吐槽，只在旁边慢慢陪着。

    其实李预是在画地图，一直以来，李预都想把大唐完整的地貌和路线图制作出来，这是之前在西域就有慢慢开始的工作了。

    这此刚好难下，便把这边的地图也制作一下。

    当然这也是个浩大的工程，如今做的，只是一些准备工作，等以后为更为精确的制作地图，做些参数。

    有完整的地图，才能更好的让大唐和谐统一嘛，李预在册子上做好标记，便停了下来，上马，继续南下。

    马匹上，吴成新忍不住问道：“大人，这次对抗进犯的扶桑，你是不是也有办法了？”

    按照他的经验，李预每次自信，都有绝对的把握，也能震惊到自己，不带大军应敌，李预肯定也是自信的。

    上次的战斗鸡在几个时辰之内，结束一场几十万大军对战的画面，他现在还记忆犹新。

    扶桑只是小岛国，相比地域辽阔的西域，他们肯定没那么多兵马，对李预来说，肯定也是小事一件。

    不过他好奇的是，这次李预要怎么应对，继续使用鸟人那一招吗？

    仔细想想，那一招天神下凡似乎是无解的，所以吴成新也挺自信，想着跟着李预吃肉就行了。

    等结束这次动乱，回到长安，自己又该加官进爵了。

    来之前，李预是问过吴成新，要不要一同前往的，吴成新当然屁颠屁颠的答应了。

    至于李预带上吴成新，其实也没想太多，就想南下的路上有个同伴而已，和他也算默契，路上遇到个什么劫匪，也好让他挡一下。

    再说他的谍报司对自己也挺重要的，思来想去，带上吴成新是最合适的。

    一路娴静，奔波劳碌的第七天，两人已经闻到海风的气息了。

    想来已经到了大唐最南方的地界，果然，又走了一上午，李预看到了岭南城，这里便是南方最大的城池，也是扶桑进犯的目标。

    远远看看去，城门外人流不息，也是一副繁荣昌盛的景色，看来岭南城内，并没有战争的阴霾。

