    张胜清和周策勋带队还未赶到介休县城便看到县城上空的云层被火光映成了红色，天空中火光闪烁，好像云彩都燃烧了起来。

    随着距离越来越近，空气中的汽油味和燃烧发出的焦糊味越来越浓重。

    如此大的火肯定是人为引起的，空气中的汽油味表明，日军在临撤退前前肯定把带不走的汽油全倾倒在了县城里。

    火势如此之大，人力几乎很难将之扑灭。

    明日，整个介休县城都将化为一片灰烬。

    “日他姥姥的小鬼子，就没有一次不干出天怒人怨的事情！”周策勋义愤填膺的骂道。

    张胜清心中同样火大，但事已至此，咒骂肯定是没用的，

    “鬼子先用浮桥把我们吸引到西边，然后再用一把火阻挡我们的追击之路。田边盛武从一开始就算好了各个环节，这个老鬼子绝对不能让他溜走，否则日后就再难寻找全歼他的机会。

    命令侦查营火速寻找一条能够绕过县城的道路，东边的友军弟兄打得很艰苦，我们必须用最快的时间赶到战场！”

    最后这句话张胜清是对传令兵说的。

    县城里的火势正变得越来越大，天空也愈发明亮了。

    尽管隔着还有一两公里的距离，但青年近卫军和第1师的战士们似乎都感觉到了那燃烧的炙热感。

    遭此大难，不知又会有多少百姓流离失所。

    没有时间发表感叹，队伍快速转向，绕过被烈焰吞噬的县城，急行军赶赴东线战场。

    ……

    ……

    成果寺！

    “日军不惜伤亡猛攻第22师的阵地，再这样下去，也许不到半个小时阵地就会失守。”吕卓然指着地图说道：

    “卫长官希望能够让第24师、第三军等部队离开阵地攻击日军的侧翼，以缓解第22师的压力，尽最大程度压缩日军的能战空间。”

    江东想了想后坚定的摇头，

    “在第5集团军和第14集团军各部队里，我最熟悉的是第九十八军和第22师，其次是新编第27师。这三个师的战斗力是经过战场检验的，我心里有数。

    但其余各部队装备和战斗力究竟如何，我知之甚少。

    从22师的战情汇报上来看，日本人现在已经彻底陷入了疯狂。这个时候离开阵地与日军在原野上遭遇，就算是第九十八军我也担心会有被击溃的可能，更何况是其他战斗力和装备不详的部队。

    命令与之前一样，坚守阵地，不得私自出击！”

    江东对两个集团军的战斗力没有信心，如果出击部队被日军击溃，那么防线上就会瞬间出现一个缺口，到时候全歼第41师团的计划就会泡汤。

    “炮兵团就为了没有，能否为22师提供炮火支援？”

    “正在布置炮兵阵地，提供炮火支援或许还需要5~10分钟的时间。”

    江东点了点头，然后围着作战地图转了几圈，随后语气冷冽的说道：

    “安子良的侦察营可以出击了，让他们用最快的速度赶赴杨庄，支援22师和新编27师！”

    ……

    ……

    “师团长阁下，介休县城方向出现大量中国军队，不过他们暂时被大火阻隔，一时半会儿过不来。”作战参谋语带佩服的向田边盛武汇报。

    田边盛武的目光一直在1公里外的杨庄上面，闻言他头也不回的说道：

    “后面的敌人暂时不去管他，命令炮兵联队将所有炮弹全部打出去。

    炮击过后再次发起冲锋，一定要一鼓而下。告诉238联队的高崎联队长，他还有半个小时的时间，半个小时内必须攻占杨庄阵地。”

    “嗨依！”

    传达完作战命令后，作战参谋有些疑惑不解的问道：

    “师团长阁下，为什么我们不向其他方向突围，杨庄战事如此激烈，其他方向的中国军队必定会前来支援，我们这个时候攻击包围圈的其他位置肯定能起到出其不意的效果。”

    田边盛武开始有些思念山下太郎了，要是对方在这里，肯定能一下子就体会到自己的意思。

    他在心里叹了一口气，随口解释道：

    “中国人有句老话叫心往一处想，劲往一处使！

    分散突围肯定有部队能成功突出去，但到那时41师团必定会出现前所未有的高伤亡。部队的建制将会被打乱。”

    田边盛武说到这里就停了下来。

    因为第41师团的所有军官都知道田边盛武是想带着大部队一起突出去，只有将所有军队聚集在一起，倾尽全力的一击才有可能在防线上撕开口子。

    ……

    “轰轰轰……”

    炮兵团的火炮还未打响，日军装备的山炮、野炮步兵炮等已经齐齐向杨庄开火了。

    绝大多数的炮弹都落在了白刃战场后方的阵地上，但也有零星的炮弹落进人堆，不分敌我地炸倒了一片又一片人群。

    “撤退！撤退！撤退！……”

    战场上开始有日本军官高声喊叫起来。

    只是这个军官的喊声很快被更高一级的军官喝止住了，

    “杀给给！

    大日本帝国万岁，板载！”

    日军动摇的军心和士气再一次被凝聚起来，白刃战团里加入的双方士兵越来越多。

    “啊！”

    梁希贤感觉身体的力气快要被消耗干了，他高举马刀狠狠劈向一个小鬼子。

    鬼子士兵下意识地举枪格挡。

    一声金铁相交的脆鸣声传来，梁希贤感觉虎口被震得发麻，做工精良的马刀直接断成了两截。

    他用日本骑兵的马刀已经斩杀了不下四个小鬼子，可谓杀的痛快、杀的酣畅淋漓。

    赞叹的话说了一遍又一遍，没想到这玩意儿也是一个不经夸的主。

    马刀断掉的那一段擦着鬼子士兵的额角飞过，鬼子士兵下意识的偏头躲闪。

    梁希贤敏锐的抓住了这个机会，他握着鬼子步枪的枪尖一把将小鬼子拽到跟前，只剩下半截的马刀狠狠扎进了鬼子的心脏。

    “噗呲！”

    梁希贤转动刀把，用残破的马刀将鬼尸的心脏搅成了一团浆糊。

    “轰轰轰……”

    日军的炮弹打空后，炮兵一团的炮弹也到了。

    几十公斤重的炮弹一颗接一颗的落在白刃战场的前方，正从后方赶上来支援的日军士兵被炸翻无数。

    梁希贤抽空看了一眼自家的阵地，发现援兵已经在阵地上抢修工事、架设机枪了。

    22师的所有士兵几乎都参加了白刃战，见阵地已经稳固后，梁希贤果断的下达了命令。

    中国人的脑子比小鬼子长得更加高级，能用枪解决的事情谁他妈的跟你拼刺刀。

    弟兄们一批接一批的与日军脱离接触，回到战场里。

    日军的援兵被炮击压制，一时半会赶不上来，他们只能眼睁睁的看着中国士兵退回战壕，看着那一挺又一挺的重机枪对准自己的胸膛。

    “天皇陛下万岁！”

    “大日本帝国万岁！”

    几个狂热的日本士兵拔掉了身上手榴弹的保险，在头盔等坚硬物上轻轻一磕后，抱在怀里向着战壕冲来。

    “轰轰轰……”

    刚刚赶来支援的新编27师的机枪手被疯狂的日军吓得愣了半秒钟，就是这半秒钟的时间，疯狂的小鬼子追上了撤退的22师弟兄，手榴弹在人群中引爆。

    两个穿着灰色军装的战士被巨大的冲击波推进了战壕，摔的四仰八叉、不知死活。

    “哒哒哒……”

    阵地上的各机枪接连开火。

    疯狂的小鬼子对漫天飞舞的子弹浑然不惧。

    鬼子士兵们趴在地上，一寸一寸地向战壕方向挪动，来到最后的冲刺距离时，他们会接二连三的从地上蹦起来，然后拉开怀里的手榴弹保险，不顾一切的向战壕里冲。

    很多鬼子士兵就在阵地前十几二十米的位置被自己怀里的手榴弹炸成了一滩碎肉。

    少数几个小鬼子嚎叫着冲进了战壕，他们身上的手榴弹将马克沁重机枪炸飞，把机枪手、副射手、供弹手等炸伤炸死。

    这是一群彻底不把自己性命当回事儿的疯子，发现这样的攻击方式有效后，很多鬼子士兵开始效仿。

    “轰！轰！轰！”

    不停的有红色的血雾在阵地前方炸开，22师和新编27师的弟兄们正在经受血肉雨的洗礼。

