    夏风之所以将真相称之为“情理之中，意料之外”，是因为他在来到这个世界为止的3年中，不只一次的察觉到过莫名的违和感。

    如果将历史的章程拉长，此刻的个时代就像是一个扭曲的“间章”，有太多本不属于这个时代的东西存在于此。

    换句话说，在某种意义，这个时代既是起点，也是终点。

    一切取决于某人的选择。

    .....

    回到炎东后，夏风直接把自己关在房间里，无视所有声音，仿佛进入了冥想状态。

    期间，任凭炎国【感染者逐杀】的计划愈演愈烈，任凭周良和西宫凌手忙脚乱，他都始终呆在房间里，无动于衷。

    插手炎国的事？

    干涉乌萨斯？

    还是稳定炎东，在这场始于炎国内陆的风暴中挺过来？

    太可笑了，如今的他如果再去思考这些事，那就是一个愚蠢至极的人。

    从他来到这个世界开始，眼前发生的一切事件归根结底都是因为天灾和源石造成的。

    只要天灾不消失，悲剧就没有终点，那么为之所作的一切便都是徒劳。

    他早晚会死，并且这一天已经近在眼前。

    然而，他是幸运的。

    在将死之时，他终于发现了这个世界的秘密。

    .....

    【阿戈尔的最深处】所指的无疑是大海的尽头，也是世界各国从未涉及过的神秘海域。

    因为几十年前发生的游轮失踪事件，世界各国对海洋一直有所忌惮，直到近几年，才重新启动了远洋海运的业务。

    但是，即便货船可以从维多利亚开到炎东，可以从龙门开到卡西米尔，可以从雷姆必拓开到乌萨斯，却始终，没有涉及过阿戈尔海域。

    就像是一种固有印象，人们不愿意接近阿戈尔，只是恐惧，但不知为何恐惧。

    这种情况，就像是被某种神秘力量激发的本能。

    现在，那片禁忌之海正是他必须要到达的地方，事到如今，他已经什么都不会惧怕，就算是死，临死之前他也要死个明白。

    但是，阿戈尔的海域实在是太大了。

    如果坐在船上漫无目的的在海面上航行，恐怕直到他矿石病发作而亡，都不可能发现什么。

    如何找到“深海之神”，这是目前挡在他面前的唯一难题。

    只不过，这道看似无解的难题，仍旧存在正确的钥匙。

    如果他没猜错的话，在他至今为止认识的人中，有一个人曾经抵达过那片神秘的海域。

    前提是，二狗没有骗他。

    .....

    几天后。

    夏风在炎东最紧张的时刻，忽然撒手不管，决定前往维多利亚。

    就像是冥想取得了突破，他整个人突然进入了更高级的精神境界，身边的一切“俗事”他都不再关心。

    担心他又像之前一样昏迷，黑羽的同伴们都要求陪他一起回维多利亚，对此，夏风也是全然不闻不问，任凭大家自己决定。

    冬季的海风很冷。

    临走之前，他站在海岸线上，深深的凝望了这片他亲手打下的基业。

    在这片土地上发生了很多事，从东洲到西川，从樱武家到西宫家，从沙虫岛到樱花林，从东国到炎东。

    很多人死去了，很多东西消失了，但是，他还活着。

    “夏风哥！”

    正在这时，小惠的声音从身后传来。

    知道他要走，小惠像是凭借女人的直觉预感到了什么，匆忙找到了他。

    转过身，夏风走到小惠面前，露出了一个微笑。

    “冷么。”

    小惠冻的鼻子微红，但仍旧强装无事的朝他笑了笑。

    “没事，我都习惯了，夏风哥，你这次.......”

    伸出手，夏风轻轻的摸了摸小惠的头。

    “小惠，沙虫养殖基地就交给你了，要代替我照顾好南野村的大家。”

    “啊？”

    这一刻，夏风的眼神很复杂，有不舍，有诀别，但更多的，则是一种对希望的憧憬。

    “加油，南野丸惠！”

    .....

    .....

    夏风走了。

    在同伴们的陪伴下，他登上了飞机，前往了他熟悉的维多利亚。

    和上次一样，飞机没有降临在伦蒂尼姆，而是直接回到了南部，他的目的地，只是哈皮市的基尔特街区。

    此时的维多利亚同样被寒冬包围，回到熟悉在百鬼街时，街道上一片清冷。

    或许是吵闹的【黑羽烧烤店】大多人都搬走了，这条街就像是又回到了很久很久之前一样，就连街上的积雪，都无人清理。

    .....

    如今的烧烤店只有黄玄山一个人居住，看到黑羽的大家忽然全员返回，黄老爷子立刻在大厅点起火炉，把屋子烤的暖烘烘。

    只不过，这一次大家的情绪都有些难以言喻的低落。

    黄玄山根本不知道发生了什么，只能试探的问道。

    “你们这是怎么了？是遇到什么难事了吗？没关系，你们都还年轻，人生没有过不去的坎。”

    大家仍旧像霜打的茄子一样或站或坐，整个大厅死气沉沉。

    烧烤店的大厅很暖和，但这种温暖却无法驱散每一个人心中的寒意，所有人都察觉到了，夏风好像在筹备什么。

    但是，却没有一个人知道该如何开口。

    这种沉默，一直持续了很久很久。

    直到外面的天色开始变暗，坐在大厅最里侧办公桌后的夏风，终于开口了。

    “解散。”

    他的声音很轻，声音仿佛不带有任何感情。

    “这次是真的，我宣布，黑色羽翼，原地解散，大家都去做自己想做的事吧，好好生活下去。”

    听到夏风又说出这种任性的话，大家这一次可没有那么好脾气。

    性格直率的狼大第一个拍案而起，激动的说道。

    “风哥，你怎么又来这套！”

    其他人也同样激动。

    “就是，这件事我们可以一起想办法，黄爷刚才说的对，人生没有过不去的坎。”

    “夏风，你别总是想着什么事都自己扛，我们是一家人。”

    龟龟抿着嘴坐在沙发上，眼圈已经红了。

    “大风车，你又要扔下我了么.....”

    ....

    同伴们真挚的话语很令人感动，但可惜，现在的夏风非常清楚自己即将面对的是什么。

    面无表情的从办公桌后站起，他披上大衣，开始向门外走去。

    “我说了，原地解散，当然，我不是赶你们走，大家可以先冷静下来，好好想一想接下来自己想去哪，就这样，我现在要出去一趟。”

    说罢，夏风直接推开大门，离开了烧烤店。

