    【对不住晚了十多分钟，下一更在晚上九点！】

    王者之间的交手，尽管只是出手了数击，就已经退去，但是所造成的威势却是蔓延数万里洞虚世界，洞虚世界都被打碎。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，王者离开之后，很快洞虚世界再次平复下来，再次化为一片昏暗的死寂。

    正如天刀王所言，洞虚世界太大，人族被动防御，如何能够面面俱到，总有着异族钻空子的地方。

    想要截杀一名重楼境武者太简单了，就算是他们有所感应，出手拦截，但是这拦截的瞬间，就已经足够异族王者得手了。

    神侯宫中。

    萧晨所烙印在下神侯印记的白玉碑前，有着一道老者的身影出现，正在观望着属于萧晨的神侯碑。

    咔咔咔！

    原本晶莹充满着生机的白玉碑，此刻原本的晶莹闪耀已经不在，如同玉珠蒙尘一般，蛛网般的裂缝在玉碑之上衍生，一条巨大的裂直接贯穿了整个玉碑。

    玉碑中央处，萧晨所烙印下的紫金色神侯印记，残留着淡淡的神辉闪耀，遍及玉碑所有的裂缝，虽然碎裂开来，但是玉碑并没有崩碎。

    神辉虽然溃败，但是依然有着点点星芒闪耀，显示着破败中依旧有着生机残留。

    “大气运必然有着大劫难。”

    见到玉碑之上再无变故生，老者的声音响起，而后老者向着大殿深处走出。

    “希望你不会成为这千年以来我神侯宫陨落的第五位神侯。”

    眨眼间，老者的身影隐入大殿深处，独留下一道叹息之声。

    ……

    洞虚深处。

    一团黑色的迷雾，弥漫万里方圆，漆黑如墨，甚至能够吸收昏暗世界中所折返的光芒，透着一股几位诡异的气机。

    这是一种死气，但是死气中却又有着一丝生机存留。

    此刻这团黑色迷雾似乎就像是漫无目的一般游荡在洞虚之中，没有丝毫的方向。

    迷雾漆黑如墨，根本看不清楚其中有着景象。

    洞虚世界有着极光之云，属于洞虚中的禁忌，同样的这黑色的迷雾却是属于洞虚世界另外一种禁忌云雾。

    墨魇之雾。

    武者若是不小心误闯墨魇之雾之中，若是精神意志薄弱，很快就会被这墨魇之雾侵蚀神智，化为一具行尸走肉，亦可以称之为墨魇的奴仆。

    传闻中，墨魇之雾有着雾灵的存在，墨魇雾气就是在雾灵的指引下不断的在洞虚世界飘荡，到处吞噬武者吸收武者的生机。

    很不幸萧晨就被狂暴的攻击气势给轰入了墨魇之雾之中。

    此刻在这团足有着万里大小的墨魇雾气中央位置，有着一点青色的神辉闪耀，如同黑夜中的启明星一般。

    正是山河印，悬浮在这团墨魇之雾中，在山河印的周围，却是密密麻麻的有着一具具武者的身影。

    泽熙捂着有着人族的，有着妖族，血族，鬼族，灵族，甚至还有着圣族，密密麻麻，遍及整个雾团之内，几乎囊括了诸天所有的种族。

    但是此刻这些武者，早已经丧失了神智，甚至已经化为了干尸，生机全无，显然是被吸入墨魇之中不知道多少岁月了，就这般漂浮在雾团之中。

    萧晨被击入雾气之中时，就进入了山河印之中，并没有受到墨魇之雾的侵蚀，随后琉璃控制着山河印融入墨魇之雾中，随着雾气移动了这片不知道的洞虚地域。

    雾团中央有着一颗直径一丈大小的晶莹光球，相比于周围雾气的死寂，这团黑色的光球却是带着灵性。

    黑色的光球之上，不断的有着波动探出，向着山河印探去，但是每当接触到青色的神辉之时，就会被湮灭。

    终于黑色的光球有着剧烈的波动传递而出，眨眼间周围迷雾之中沉浮的武者干死，皆是如同活过来一般，向着山河印撞去。

    山河印中。

    萧晨嘴角溢血，面色苍白如纸，甚至体内的战骨都碎裂，难以在支撑身体，除此之外，身上更是有着道道龟裂的伤痕。

    王者的攻击实在是太过强横，纵然有着山河印护体，但是相互撞击之后的反震，就让他深受重创。

    萧晨的这副模样躲入山河印之中，可谓是让慕青和拈花两女花容失色。

    此刻萧晨面盘坐在一座十丈大小的石潭之中。

    而石潭之中有着浓郁的药香弥漫，慕青和拈花在往石潭中投放着灵药。

    丹药，灵药，元石，灵物皆是被投入石潭之中，甚至在琉璃的控制之下，山河印凶兽秘境中，三星以上的凶兽皆是被斩杀，取出了本源宝血，全部投入了石潭之中。

    延寿灵药万载青空，万年树心泉，等一些蕴含着灵气的灵物，同样是被投入了石潭之中。

    这一次萧晨伤势难以想象，仓促之间也只有使用这般方法，汇聚大量的生机，修复它体内的生机。

    石潭之中。

    萧晨海纳百川，整个人几乎化为一方黑洞，源源不断的将石潭中各种灵物所汇聚成的灵气吞噬，注入他的四肢百骸之中，治疗着自己的伤势。

    好在有着山河印护体，金甲蝎王的给他造成的伤害，乃是狂暴的攻击反震而成，并没有属于金甲蝎王的王者气机入体，若是那样，就会如同青蛟尊者一般，伤势将会更加的难以对付。

    磅礴的生机灌注体内，如同点点灵光洒落，融入肌体血肉之中，不断的蕴养着身体。

    这一次来自异族王者的袭击实在是太出乎他的意料，以至于他根本来不及做出反应，否则就算是金甲蝎王有着第二次攻击，他也不会受到如此重的波折。

    两日后。

    石潭之中，浓郁的血水如潮，萧晨的身体就像是一座无底洞一般，吞噬了太多的灵物，好在有着山河药圃提供药草，并不缺少药草灵果。

    两天的时间，萧晨虽然伤势还没有恢复多少，但是自少面色不在那般苍白无力。

    “夫君，你怎么样了？”见到萧晨转醒，慕青急切的问道。

    “无碍，异族王者的攻击，并没有直接降临到我身上，只不过王者之势太盛，难以抵挡罢了！”萧晨示意两女不必担忧，随即出声说道。

    连续两天的时间吸收草药异兽灵物的精华，而且此刻石潭之中依旧有着大量的药草灵药投进来，化为精纯的能量和生机，修复他的伤势。

    这样萧晨体内的伤势也在缓慢的修复着，尽管十分的慢。

    “主人。”琉璃的身影出现，这一次可是多亏了她，否则萧晨就真的要陨落在洞虚之外了。

    “琉璃，现在咱们身在何处？”

    “主人放心，异族王者已经退去，咱们进入了一处迷雾之中，在洞虚世界飘荡！”作为山河印的真灵，对于山河印眼下所处的环境，自然是清楚无比。

    “闻言，萧晨点了点头，要小心不要让山河印飘入洞虚深处，若是迷失了方向想要在回来就难了。”

    苏醒后的萧晨交代了一些事情，就再次闭上了眼睛，开始调动吸收的灵药异兽血骨的精华，修复自己的战体。

    面对王者的攻击，虽然他的血元晶体并没有来得及爆出威力，就被震散，但是同样的正是因为血元之体，才让他的身体在异族王者攻击之下，没有崩碎化为一滩血肉。

    磅礴的令灵气不断的注入四肢百骸，体内的血元晶钻也在慢慢的恢复着，而且吸纳了大量的灵气，一颗颗原本干瘪无光血肉晶钻，变得饱满起来，晶莹如玉。

    咔咔咔！

    同样的磅礴的精华转化为生机不断的滋养着他的战骨，在生机的蕴养下，战骨之上，一道道细微的裂纹被修复，一些断裂的骨头也开始重新长合。

    ……

    萧晨受到王者截杀，这般消息很快就传了出来，先知道的自然是边荒域人族祖庭。

    祖庭大殿。

    紫阳神侯面无表情，萧晨遇到截杀，甚至是受到异族王者亲自出手，这个消息他同样是刚刚接到。

    实际上同样作为神侯，他遇到异族的截杀更是不计其数。

    就算是王者亲自出手，他也同样是遇到过，那是在百族战场之中，不过被异族王者刚刚动手，就被人族王者觉，攻击还没有落下，就已经挡下了。

    神侯，还有着巅峰境界的半王，人族的天才，皆是诸天百族的必杀的对象，他同样清楚，但是此刻他最为关系的情况，就是萧晨究竟如何了。

    大殿中的气氛有些沉寂，殿中有着四道身影，分别是大长老明河大尊者，淳木老人，石老，还有着紫阳神侯。

    “神侯宫传来消息，萧族长并没有陨落。”很快，紫阳神侯出声说道。

    顿了顿，他的眸光扫过坐下三人，紧接着说到：“不过萧族长乃是在洞虚深处遭到异族王者截杀，虽然没有陨落，但是如今流落到洞虚世界何处却是不知晓。”

    闻言几人苦笑，就算是没有陨落，但是面对王者的攻击，可以想象萧晨如今会是何种的景象，更遑论还是在洞虚深处，就算是想要寻找都无处去找。

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)