    陈律的话，多少也算安了徐岁宁的心。

    如果姜泽要被送走了，说明她只需要再熬一阵子，就能恢复正常生活。

    徐岁宁最近是朋友圈微博不敢发，平常开定位也担心，这样的生活过多了挺压抑。

    接下来两天是周末，这边离b市很近，开车一个小时都不到，徐岁宁休息日自然是回家，陪徐父下下象棋走走路。

    只不过这份工作徐母多少还是有点不赞同的，觉得那跟陈律是异地，异地的感情没保障。

    徐父倒是想得开，道：“陈律他当医生的几乎见不到个人影，跟异地有什么区别？”

    徐岁宁竖起大拇指，说：“您真不愧是我亲爹。”

    “那当然，你的事业我还能不支持不成？”徐父道，“女孩子结婚也不是就是为了当家庭主妇的，有自己的事业最好。同理，爸也不觉得多谈几个有错，年轻就要多做尝试，才能知道那条路是最适合自己的。你之后，就算选择不结婚，爸也觉得正常。”

    徐母瞪他一眼：“去去去，我的女儿才不会孤独终老。不结婚，以后肯定后悔。”

    徐父碍于老婆发话，没有再开口了。

    徐岁宁其实觉得，人生本来就是一条充满惋惜的路，结婚会有后悔的地方，不结婚也会有后悔的地方，就看个人怎么选择了。

    周六是徐岁宁陪徐父去的医院做测验，最近徐父的状态算是很不错了，原本骨瘦嶙峋的身体，也长了不少肉。

    父母身体好，徐岁宁工作就有干劲。

    周天她回h市准备去首都出差，但谁也没有想到，意外会来的那么突然。

    徐岁宁到h市是在半夜，却被公司领导突然通知到某某酒店跟合作方吃饭。基本上饭局都是有好多同事一起的，她也没有多想，去了领导给的地点。

    徐岁宁进了包厢以后，就意识到了不对劲，包厢里面过分安静了，只有前边背对着她的椅子上坐着个人，那背影让她头皮发麻，果然越怕来什么，就越来什么。

    她想往外走，门却已经被关上了。

    椅子上的人也很快转过身来，认真的看了她好一会儿，舔了舔嘴唇，说：“宁宁，好久不见。”

    徐岁宁脑子里飞快的想了一遍，姜泽是怎么知道她在哪儿上班的。按道理来说，他最多也只能找到她在哪个城市，上班地点也能清楚，难不成那天合作商那边有周意认识的？

    按道理来说应该不可能，否则认识的，又怎么可能不打招呼。

    “宁宁，过来坐啊。”姜泽眯着眼睛看她，“我们很久没见面了，来叙叙旧。”

    “我们没旧可叙。”徐岁宁这会儿心里已经打哆嗦了，或许是因为女人的直觉，她总感觉像是有什么要发生似的。

    她只想走，拉了拉门，他却已经朝她走过来，徐岁宁强装镇定拿手机想报警，姜泽却已经走到她身边，轻而易举就把她的手机抢了过去。

    “徐岁宁，不要惹我生气。”他的手无意识的搭上她的腰，说，“我生气，后果会很严重的。我只是想你了，你温和一点。”

    徐岁宁冷静的说：“你找我做什么？”

    姜泽闻声笑了，声音又阴鸷又很是充满期待：“找你啊，找你上.床

