
()找到回家的路！
    
    我相信自己绝对不会看错，当时对方开价不低，还要求我在限定的时间内完成。

    当时我就好奇，会是什么样的棺材，所以看到图纸的时候就多看了几眼，算是把图纸的内容给记了下来。

    我只是一个卖棺材，不是打棺材的，所以就拒绝了对方的要求，只是没想到时隔一段时间之后，那人又找到了我。

    只是最后我还是拒绝了他，我没有打棺材的手艺，也不知道谁会定做这样的棺材。

    现在看到一副石棺就在眼前，还是少不了一阵震撼。

    这棺材上的花纹复杂，石雕的棺材更是繁琐，还有把石棺隐秘的弄到这里，不是一件简单的事情。

    拿出手机，我拍了一张石棺的照片，准备从房间退出来的时候，那石棺突然有了异动，石棺盖突然朝我给压了出来。

    好在是我躲得快，要是我在躲得慢一点，直接就被石棺给压在了身上。

    我退后几步，站稳身子，棺材板扑在了地上，掀起一阵尘埃，我用手电筒看向棺材里面，只见一红衣女尸站在棺材里面，面目红润像极了刚睡着的美人一般，头上贴着一张一尺长的镇尸符。

    高雄站在门口，这一幕看得也格外清晰，我手里鬼杵展开，与以往不同的是，鬼杵展开的那一瞬间，上面的符文便开始闪烁起来。

    这女尸有些不对劲。

    “高叔叔，恐怕现在开始，你这餐厅要关门了。”我站在原地缓缓说道。

    高雄站在外面，一脸担忧。

    地上的尘埃，还有四周墙上的黄符，从时间上来看，已经超过了一年时间，不像是近期才动的手。

    虽然不确定这是什么人做的，但是从石棺里面的女尸就可以判定，对方是别有用心。

    “江辰，这到底什么情况，这石棺里面的女尸，到底是什么东西？”

    “是活人吗？”

    看高雄一脸悚然的样子，我也从里面出来，这女尸头上贴着的镇尸符和普通的镇尸符不一样，普通的镇尸符只有八寸长，需要三百到符文加持成符。

    但眼前的这张镇尸符，足有一尺有余，看上面的符文加持，最少也要五百到符文加持了。

    在没有弄清事情之前，我还是不要轻举妄动的好。

    “怎么可能是活人。”我无语的说道。

    “看这里的情况，少说都要一年以上了，这石棺像是某种养尸的棺材，加上这房子里面的镇尸符，看来是有人故意放在这里的。”

    我解释完，高雄一脸凝重。

    “刚才我给警官说，这件事情我自己处理，这尸体怎么办，要不再给警方打个电话？”高雄征求我的意见。

    我摇摇头，世俗警方不涉足这些事情，要是将女尸头上的镇尸符给扯掉，说不定还会发生不可控的事情出来。

    “这栋楼房，之前不是你的吧？”我问道。

    高雄摇头：“最近我想投资一个项目，早些年奋斗都是为了我的儿子，现在是为了我的晚年生活，这也是朋友推荐我的说是投资餐饮不错，我就包下了这栋楼，没想到这还没有开业几天，就发生了这样的事情。”

    “正好你这个先生在，你给看看到底该怎么处理。”

    这事情处理起来倒也简单，只需要将女尸的问题解决了，一切都好说，可是这女尸是个什么来路我还真的不清楚。

    要是贸然出手，可能会适得其反啊。

    “现在先让你的人去准备一些能用到的东西，这边的几个包厢就先不要坐人，我想想这件事情该怎么处理的好。”

    高雄也不磨叽，找来几个服务员，给了两沓钱让他们去买我能用到的东西。

    石棺里面的女尸，身上的尸气那叫一个重，要是撕掉她头上的镇尸符，恐怕这东西尸变之后，我这点实力还不是对手。

    等高雄的人带着东西回来，我坐在包厢之中开始制符。

    高雄时不时的过来看我几眼，见我在认真画符，也没有多做打扰。

    这女尸的尸气很重，镇尸符虽然可以镇住他，但是想要处理掉这个东西，不是一件简单的事。

    到了凌晨，我将画好的镇尸符贴到女尸的头上，两张镇尸符加持，应该在路上不会发生尸变。

    我将女尸从石棺里面弄出来，接着给放到了车上，来到庆阳市郊外的空地上，从车上将找来的桃木柴还有朱砂都放在了女尸的身上。

    除此之外，我将另外一张叠成三角形的镇尸符塞到了这女尸的嘴里。

    高雄站在一旁看着我，看着这诡异的一幕，顿时觉得毛骨悚然。

    桃木柴点燃，大火燃烧起来，只是这些个小火苗想要把尸气极重的女尸给烧了，有些不现实啊，火苗一直被尸气压制着。

    “你这么烧她，是烧不掉的。”

    就在我想办法的时候，一道声音从身后传来，我回头看去，却发现身后不知道何时站了一人，头戴鸭舌帽，帽檐压得极底，还带着一副黑色的墨镜。

    是他。

    之前就是他到仓库那边，拿出图纸问我能不能打造出他需要的棺材。

    只是我没想到，他会出现在这里。

    我手里鬼杵展开，符文闪动起来。

    “你不用紧张，我不会对你出手。”

    这男人伸出一只手，指了指我身后架在火上的女尸。

    “我是为她来的。”

    我侧头看了一眼那女尸，摆正身子看向这男人。

    “这女尸给我的感觉很危险，要是她头上的镇尸符被撕，尸变之后肯定会害人，与其如此我还不如现在一把火给烧了。”

    听到我的话，这男人无动于衷，只是微微摇了摇头。

    “至少现在，你还做不到。”

    “我向你保证，带走这女尸，绝对不会用她做坏事，也不会让她出去为非作歹。”

    “这下，你可以相信了吗。”

    我没开口，这男人从他身上的口袋抽出一张黄符，接着滴了一滴自己的血在符纸上朝我甩了过来。

    我伸手一夹，看着符纸上的符文，眉头轻蹙，最终点了点头。

    这道符篆并没有什么威力，而是一道问心符，作用等同于对天发誓，这是道符，作用要比空口白话有用的多。

    对方的实力几何我不清楚，但我多少能感觉到一些，我不是他的对手，他想要带走这女尸，直接出手就可以做到。

    现在和我在这里和气的开口，我要是再不识趣，吃亏的就是我了。

    “我想知道，你上次找我打造棺材，是不是也是为了养尸？”

    看着那男人抱着女尸要走，我开口问了一句。

    这男人将女尸放在车上，站在车前看了我一眼。

    “不是？”

    “我给你看的那棺材图样，并不是养尸棺，而是镇尸棺。”

    “你入道不深，很多事情不清楚，我不怪你。”

    “这个世间有很多能人异士，还望道友日后，小心行事。”

    说完，那男人坐上车离开。

    我和高雄面面相觑，开车回到酒楼，这才发现酒楼的棺材不见了。

    响起那男人的话，我大概知道这棺材去了哪里，至于原本石棺所在的房子里，一张黄符的影子都没有了。

    “现在看来，问题解决了。”我说道。

    高雄看着酒楼里面被处理干净，也没有多说什么，而是点了点头。

    看了看时间，已经是后半夜了，我也没有回学校，而是准备在高雄的办公室对凑一夜。

    “江辰，毕业之后，想着到什么地方发展？”

    我躺在沙发上，高雄突然开口。

    “还没打算。”

    现在围在我身上的问题太多了，鬼咒时不时的发作，我根本就不敢去想那么长远的事情。

    所以现在我的路是走一步看一步。

    “要不，来我公司发展吧。”

    高雄这一句话，把我给吓到了。

    “我没和你开玩笑。”高雄见我一脸懵，继续说道：“之前还干劲十足，高宇他母亲走的早，小时候我又缺少陪伴，所以导致这孩子内心有些自闭。”

    “我想着给他打一片江山，等我死的时候给他留下，就算他任意挥霍，也足够他挥霍一辈子了。”

    “现在，你也知道，公司那边现在已经一团乱了，我也没有什么心思去打理。”

    “要是你能来帮我，我求之不得啊。”

    高雄说完，我尴尬的笑了笑，这是变相的在这里认干儿子啊。

    我想了想还是回绝了，毕竟这样的事情让我总感觉怪怪的。

    “高叔叔，你的意思我明白，要是以后你公司有问题，可以直接来找我，别人我都可以拒绝，但你能保证，你随叫随到。”

    高雄见我这样说，也没有在讨论这个话题，而是躺在沙发上睡了起来。

    早上我离开的时候，高雄还在睡，给他加了一张毯子我就回到了学校。

    休学的事情，现在要告一段落了。

    等我将所有的手续都走完之后，准备离开的时候，导师叫住了我。

    “江辰，今晚上有没有空。”

    我点点头，没有说话。

    “要是有空的话，能不能来我家一趟。”

    啥？

    我上下打量了一下导师，她算是学院之中，年轻一辈的老师当中，最靓丽的一位了，也是学校所有导师中，绯闻最多的一个。

    现在她邀请我去她家，被好事的同学看到，我也要惹得一身骚了。