    风从海洋飘向陆地。

    小史凯利杰岛东边一栋精致得彷佛由晨雾编织而成的小屋前。

    露天花园里姹紫嫣红盛开。

    卡西尔蹲在一丛茂密的黑刺李后，静静地打量不远处沐浴着金色晨曦的娇小身影。

    辛特拉小公主将华丽的长裙换成了灵活的蓝色猎装，银灰色的马尾辫在脑后一甩一甩，嘻嘻哈哈地追逐着一个穿着碎花点缀棉外套、唇红齿白的小女孩儿。

    希里时而冲上前搂住她的腰肢挠挠她的后脖颈，时而勾动五指，用魔法将她托举到半空…听她唧唧傻笑。

    良久以后，这对小姨妈和大外甥女的奇特组合并肩荡起了常春藤搭成的秋千, 四条调皮的小腿荡过一丛紫红色的桃金娘，温暖的朝阳为一大一小两道身影镀上一层柔和金光，美好温馨得就像是一幅油画。

    而偷偷观察的卡西尔双眼闪闪发光。

    在小史凯利杰岛起早贪黑地当了三年的马夫、佣人、门卫，再加上罗伊大师的推荐，他终于获得史凯利杰皇室和卡兰瑟信任，背委以重任, 开始悄悄保护希里和艾蕾妮的安全。

    主要工作就是监督她们玩耍、训练魔法和剑术。

    卡西尔见证着希里从瘦巴巴的小丫头, 蜕变成亭亭玉立的美少女…尼弗加德帝国情报机构的任务、恩希尔皇帝的命令、迪弗林家族的厚望再与他无关。

    他只愿意永远这么静静地守护着希里, 直到将来某一天，时机成熟，再光明正大地出现在她面前，成为她的骑士，为她燃尽余生！

    “哎呀，我带你玩还不够吗？”坐在秋千上的少女冲着小女孩儿叹了口气，“卡兰瑟外婆忙着开会，晚上才能陪你。”

    “罗伊、罗伊…”艾蕾妮眨动着绿宝石的眸子，咿咿呀呀地扯了扯希里额头前一缕秀发。

    “别淘气！他和杰洛特、叶奈法在仙尼德岛开会呢。”

    “你问我仙尼德岛是哪儿？”

    “反正别去，不然你可怜的外甥女会被丢到艾瑞图萨关几年禁闭。”

    希里把艾蕾妮抱在膝盖上，拨弄洋娃娃似地提了提她胖藕似的胳膊，亲昵地用额头贴着她的额头，认真地说，

    “我们要努力训练，快快成长起来好给他们帮忙, 明白吗，我亲爱的小姨妈？”

    “啊吧。”

    卡西尔嘴角浮现欣慰的笑容，任性顽皮的小公主终于变得懂事了。

    他脸上笑容突然凝固。

    天气骤变。

    太阳害羞地躲到了朵朵乌云背后，彻骨的冷风刮了起来，气温一瞬间降了十几度，仿佛直接从夏天进入冬天，他浑身一个哆嗦。

    少女也意识到不对劲，一把将小艾蕾妮整只塞进外套里，只让她露出一对充斥着好奇的绿眼睛。

    “莫斯萨克叔叔不是说今天会晴一天吗，怎么突然就——”

    轰隆！

    巨响撼动天地。

    风暴的咆哮从远处传来，银色闪电撕裂了苍穹，照亮锯齿状起伏的海岸线，晃得人心慌意乱。

    紧接着淅淅沥沥的雨线落了下来，天地间浮泛开迷离的水雾。

    狂风劲吹，花园里的鲜花被连根拔起，飘向远方。

    希里赶紧带上兜帽跳下秋千，跑向不远处的城堡。

    手指灵活勾动间，一片水蓝色的魔力迸射而出形成护盾裹住娇小的身体，弹开冰凉的雨水。

    ……

    卡西尔不紧不慢地吊在后面，一只手扣紧帆布外套，琢磨着是不是该勇敢地冲上前为小公主遮风挡雨。

    一片硕大的阴影忽而掠过视线的尽头, 一种难以名状的窒息感堵住了胸膛, 他警惕地停下脚步, 极目远眺海岸线。

    “那是什么？！”

    风更疾, 豪雨在倾泻，天空中乌云滚滚，怒海间浪涛汹涌。

    一片炫目的闪电连接了阴暗的天空和的狂躁的大海，交织成一条神秘的银色绸带。

    马蹄声和古老鬼魅的吟唱伴随着轰鸣的雷声炸响。

    几道模糊的黑影，乘着狂风暴雨疾驰，短短片刻，跨越了数里的距离，来到百米开外的地方才缓缓减速。

    当少女反应过来，骏马嘶鸣传入耳际，沉重的马衣反射出刺目的金属冷光。

    “Zireael！”

    高头大马上的骑手们面朝希里，放声呼唤。

    语调抑扬顿挫，就像在朗诵古老的诗歌。

    鲜红披风在他们身后飘扬，牛角头盔和破破烂烂的羽冠下双眸如同火焰般炙热，下巴尖尖，颧骨突出，脸部棱角分明，咧开大笑的嘴巴里看不到一颗人类的犬齿。

    他们是什么，狂猎吗？可狂猎不是骷髅、幽灵、死人吗？

    眼前的明明是一具具血肉之躯啊！

    心念电转，希里目光也转动。

    随即就像着了魔一样，凝视队伍中央那位骑士，一身造型颇似肋骨的黝黑甲胄，带有圆环头盔和恐怖的骷髅面甲。

    一种血脉相连的奇妙感涌上心头。

    熟悉、亲切。

    就像面对罗伊一样。

    他，也有部分相同的血脉？！

    呼哧——

    上古之血不受控制地悸动起来，一片片绚烂无比星辰光斑飞快地涌出少女娇小的身体，穿透浓密的雨幕。

    刺目的光芒仿若黑夜中的星辰，点亮了三位上古血脉的身体。

    队伍最前方，身影最为魁梧的指挥官一拽马缰，骷髅面具之下传来骇人而狂野的大笑，

    “啊哈！看来你喜欢我们的领航员，对，他也有相同血脉，只是没那么纯粹！”

    谷訤

    轰隆！闪电劈裂了天空，照亮近在咫尺的一副副恶鬼般狰狞的骷髅面具。

    希里浑身一颤，终于从失神中恢复，却听他念出了这套上古语，

    “还等什么？！Zireael，上古血脉之女，重生的雨燕！”

    “来吧，加入我们的队伍，来吧，一起奔向终结的世界，掠夺的狂宴，来吧，重现艾恩·艾尔的荣光！”

    “别做徒劳的抵抗，你逃不掉的！”

    做梦！

    滚开！

    她一咬牙双手往前一推，半空中浓密的水汽霎时凝聚出一枚枚晶莹的冰锥，划破空气，瞬间击中狂猎之王坚固的盔甲！

    噼里啪啦！

    冰晶炸裂，一片冰渣挡住了骑手们的视线。

    他们毫发未伤，但身下的马匹受惊地嘶鸣几声，晃了晃脑袋。

    希里趁机转身拔腿便跑。

    罗伊，必须找到罗伊！

    她心头疯狂呐喊。

    加油，希里，你能行，艾蕾妮，帮我一把！

    上古之血，发动传送！带我们到仙尼德岛！

    两个女孩之间，耀眼的星斑连成一片，像是一层纱衣般逐渐包裹住泥泞里奔跑的身躯。

    轰隆！

    闪电划破天空！

    马蹄如雷。

    几名红骑士豁然冲出队伍，扬起的银色的手甲重重落下，抓向近在咫尺的少女的后背。

    “砰！”

    没人料到。

    一道身影冷不防地从旁边的灌木里扑了出来，迅如风暴。

    冲在最前方，猝不及防的狂猎骑士瞬间被巨大的力量撞下马背，带进了湿哒哒的泥地里。

    卡西尔满脸血红、状若疯魔地咆哮，肾上腺激激增之下，居然爆发出毕生最为强大的战斗力，反客为主地骑在狂猎骑士腰间，双拳交织成残影，狠狠揍在那丑陋的牛角头盔之上。

    拳锋被反震得血肉模糊，骨茬钻出皮肤，他心中却涌起前所未有强烈的激动和振奋。

    希里，逃啊！

    我卡西尔·莫瓦·迪弗林·爱普·契拉克将守护你的安全。

    哪怕，豁出这条命。

    念头刚起。

    一只带着银色手套手按上他的胸膛。

    冰霜四溢。

    一股难以言喻的冰冷度了过来，扩散、冻结了他的身体，以及灵魂。

    卡西尔推开那只手，摇晃了几下身体，然后单膝跪地，一股股惨白的冻气涌出他单薄的外套，他脚下的杂草和土地间迅速蔓延开一层晶莹剔透的冰棱。

    犹如结冰的湖面。

    他用尽最后力气转动冰霜覆盖的脸，回头看了一眼。

    狂猎骑士的呼喝和包围之中，那道娇小的身影回头看了一眼，翠绿的双眸中闪过一丝晶莹。

    她突兀地融入璀璨的星光、彻底消失在空气中，逃之夭夭。

    我做到了承诺。

    冰雕之中瞪大眼睛的男人嘴角浮现一抹微笑。

    再见，希里！

    但，别为我伤心。

    冰冷和虚弱的深渊吞尽男人的意识。

    ……

    “倔强的雨燕啊，无谓的抵抗只会造成更多牺牲。”狂猎之王艾瑞汀一挥手。

    圆环头盔的领航员随即搅动法杖，狂风大作间，一扇球状的巨大门扉浮现在天空中。

    马儿嘶鸣，狂风呼啸，红骑士们飞纵而入。

    同时，他们身后不远空间一阵不规则地蠕动，泛起层层叠叠的涟漪。

    露出一艘漆黑如夜的双桅帆船，船首的锥形撞角直插天际，让它显得如同一头翱翔在深渊之海的巨大剑鱼。

    金发的阿瓦拉克脸色肃然地站在船首，全副武装的红骑士，牛犊子大小、遍体沧蓝色崎岖冰棱的狂猎之犬站满船腹。

    “雨燕已经掌握了瞬间穿梭，还真是巨大的惊喜啊。”

    高空的劲风吹乱他的金发。

    帆船驶入庞大的空间门里。

    ……

    狂风暴雨骤然消停，愤怒的海面恢复了平静。

    一轮骄阳重新悬挂在洗过一般的碧蓝的天空之中。

    只有花园之外，那具单膝跪地，怒目圆瞪的人形冰雕，述说着之前发生的一切。

