    见到无始突然变身，不死天皇直接麻了。

    这位当世大敌给他的印象可谓是相当深刻。

    可哪里想得到，他竟然还有着这等能耐！

    “仙王转世……”

    作为仙域的生灵，不死天皇可以说对下界土著都有一种优越感，可见到了无始这状态后，却是直接明白了当初到底是个什么东西在针对自己！

    而且最让他感到惊恐的是，那种时来天地皆同力的天意感知之下，他还能清楚的明白，无始这次竟然还是自己人，是准备一起去对付那古怪佛陀的！

    不是吧，仙王转世啊，还让他临时得到了过去仙王的道国加成，就这还得加这么多BUFF一起围攻的吗？

    只是明明无始突然得到了巨额的增幅，但黄帝和炎帝两人却都是微微皱眉。

    “可惜。”

    “这是祂故意放出来的。”

    “这样的话，借助未来的力量却也是不可行了，一切都还在祂的掌控之中。”

    “你说的那个小辈呢？”

    “好像在摇光，等不了他了，上！”

    随后，得到了天地意志加成的炎帝和黄帝两人，便是率先对那巨佛的佛国发动了攻击。

    神光肆意，与天地和鸣，爆发出了一股让人侧目的恐怖威能。

    也因为他两人的率先动手，一直对峙中的不死天皇等人，也不再管这么多，同时合力朝着那佛陀攻去。

    他们的确互相关系都不咋地，开始还快打破狗脑子了。

    但现在他们却都明白，如果无法解决这灭世大敌，那所有人都得死！

    其中最为主力的，毫无疑问便是从奇异世界归来，得到了无终仙王道印加持的无始。

    直接成为了最强主力，一个人抗在了最前方。

    可即便是获得了如此多加成的无始，在面对受到天地敌意，本应寸步难行的巨佛，却是依然处处受制，顷刻间便落入了绝对的下风。

    “这一局，终究是贫僧赢了。”

    阿弥陀佛满脸慈悲，似是自语，似是诉说。

    轻描淡写的化解了所有攻势，同时还在不断的利用金身与净土蚕食着这明显强化过的世界。

    而这一切，也全都落在了回到摇光的徐越眼中。

    “老君仅仅以准帝投影，就合道世界，编织法理，以小博大，难怪能一直牵制住以前阿弥陀佛的大帝投影，不过现在，有些破格了。”

    不得不说，哪怕已经成就了准仙帝，上界那几位也仅仅只是一道投影和一缕意志降临，可那些用微末力量杠杆似的撬动出的手段，也着实让人叹为观止。

    此时其实就是一个角力的局面，得到老君加持的打手们，能否在阿弥陀佛将世界腐蚀出空洞前为消失的老君制造出一次一击必杀的机会。

    目前来说，似乎是行不通了。

    又有本身大帝投影的优势，又有军阵的通道扩容，阿弥陀佛的基础优势太大了。

    而一旦让阿弥陀佛将这被加固的世界腐蚀出了空洞，与外界连通之后。

    祂那种佛魔合一的特性，便能轻易的引动此界的终极黑暗，和其完成PY交易才，从而宣告祂的胜利。

    得到了这种高能世界的终极黑暗，将整个世界都化作黑暗得到了加成后，阿弥陀佛是否还能保持自身平衡，却也是不可知了。

    起码祂自己是认为自己能行，或者说达到祂这等境界，是不会因外人改变自己的打算和目的，只有祂想不想而已。

    而老君这一方则是认为祂会压制不住黑暗，或许对阿弥陀佛而言，我还是我，只是行事手段会变化，但对于其他人却未必是什么好事了……

    “差不多了，这种体量的，还真是第一次诶。”

    徐越钓鱼也不是一次两次了，但毫无疑问，眼前这是一条最大的。

    当下，他便是将自己在摇光仙域重塑的轮回气息开启。

    那完全隔离了外界，自成仙域的摇光仙域，是哪怕是老君重新编织道则法理，也没有重新吞噬的地方！

    轰！

    一股浩瀚的轮回气息，之前黑暗之中整个宇宙惨死之人的真灵与怨念，都在那轮回中回荡。

    众生的陨落，生命的凋零，似乎都在重新演化。

    顿时成为了第三股力量，冲入了战局！

    其实摇光那边有问题，参与的各方面都有感知到。

    只是在互相牵制之下，也没人有空去那里试探。

    现在突然出手，除了麒麟圣皇狂喜外，其他人都是感到了未知的沉重。

    “好家伙，这是你说的下界小辈？”

    本来一直面瘫的炎帝，见到那充斥而来的轮回意境，脸上表情也终于变色。

    虽然没有感到发动者的气息与实力，可就单凭能弄出眼前这等场面，也足够让人感到可怕了！

    果然是下界的怪物，还不知能掀起多少腥风血雨！

    “前面一直都不出手，现在才来，他这是有想法啊。”

    黄帝和徐越接触过多次，知道这是个雁过拔毛的主。

    以他现在的表现而言，是绝对能加入眼前战场的，再有老君配合，还真保不定结果如何！

    可眼前一直拖到现在才出手，这特模是想全都要啊！

    “我说徐越，你别玩脱了。”

    “真想要好处，我给你就是，但阿弥陀佛必须要阻止，这甚至可能牵扯到上界的局势。”

    黄帝对着那充斥而来的轮回意境凝重的说到。

    “让他去。”

    只是他话音刚刚落下，脑海中便传来了平淡无为的三个字，让黄帝也感到了相当的惊讶。

    徐越到底做了什么，竟然让老君要反过来配合他。

    “善男子，慈悲。”

    而面对那充斥而来的轮回，阿弥陀佛似乎是变得更加的祥和，甚至开口道谢。

    这设置精美的轮回，以及众生所包含的怨念，无疑是大补品，能让祂更加轻松的沟通终极黑暗，将和终极黑暗谈妥的时间提前！

    只是在祂摊开佛掌形成掌上佛国，就要将那轮回压缩收取之时。

    脸上那原本一直挂着的慈悲祥和，却是骤然一变。

    好似变脸一般，化作怒目金刚，甚至说化作了域外邪魔！

    “这因果，你承担得起么……”

    只是不等祂再做出什么变化，做出什么举动的时候。

    跟随在那轮回之后的一道人影，便已经点出了平平无奇的手指，按在了巨佛的额头之上。

    “这里是下界，是我的地盘。”

    “我？一个普普通通的准帝而已。”

    骤然间，所有的净土、佛国连带那巨佛的金身便是好似坍缩一般顷刻间汇聚在了徐越的指尖，化作了一点。

    而那被他打出的轮回，又再次一个掉头，落入了他的另外一只手上。

    “好久不见。”

    做完这一切后，徐越才是转头对黄帝露出了阳光的笑容……

    ————

    两更完毕……

