    

    第一百三十章你们谁跟我解释一下

    说起这个，魏应行倒是想起了前几天的时候，自己见到一个银行的行长来到林凡的办公室的事情，他记得当时那个银行的行长走了之后，林凡可是跟他说起过那个行长是要帮着他一起拍下金元食品厂的事情的。

    本来他在刚得知这个事情的时候，心中也还是挺激动的，但是这时间过了一日又一日的，这便是再没有听林凡提起过了，再加上他也没有听到什么消息说金元食品厂已经是进入到什么拍卖的阶段了，所以，渐渐的，他也是就忘记了这个事情。

    而最近几天，林凡是三天两头的朝外跑，这如今不跑了之后，又风风火火地将他和张大壮两个人接过来拉着朝金元食品厂的厂区跑，难不成是买下金元食品厂的事情已经是成了？？

    想到这里，再看到林凡一副淡然如泰山的模样，魏应行便是就觉得自己想的应该是八九不离十了。

    “林总，你该不会是．”

    魏应行觉得自己此时舌头都是有些打结了，因为这事儿要是真的话，那么这现在厂子生产力不够的问题，岂不是直接就解决了。

    是了，一定是这个样子的，要不然的话，这林凡怎么就一点儿都不着急生产的问题呢！

    林凡看着魏应行笑了笑，没有说话。

    只不过，此时还真的是应了那句话了――此地无声胜有声，虽然说他什么都没有说，不过魏应行却是明白他这其中的含义的。

    魏应行见状，直接就是激动的一拍大腿，满脸兴奋地说道：“太好了！”

    张大壮看看魏应行，又看看林凡，整个人都是蒙圈了。

    话说这俩人这是打什么哑谜呢？

    “我说，小凡哥，魏总，你们两个人这是在说什么呢，这都给我整蒙圈了！”张大壮终于还是将自己心中的这个疑惑问出了口。

    林凡转过头看了一眼张大壮，笑着说道：“等到了地方你就知道了！”

    看林凡倒了现在还不愿意说，张大壮顿时就不乐意了。

    小头一转，便是就看向了车窗外面，“哼！一个一个的，都搞的那么神秘，不说拉倒，我还不听了呢！”

    看着张大壮那一副小孩儿脾气的模样，林凡也没有做过多的一个理会，直接就是笑了笑，不再说话了。

    反正现在距离金元食品厂也不过就是几分钟的车程了，就再给他保持一份神秘感就好了。

    “到了，下车吧！”

    不一会儿，林凡便是就开着车子来到了金元食品厂门口，虽然说这个厂子现在已经是他的了，不过，他却是并没有将车开进厂子里面。

    虽然说之前的时候，他曾经无数次的经过过这里，但是他却是从来都没有进入过这里。

    而且，这金元食品厂更是在之前的时候，给了他沉重的一击，所以，他现在需要从外到里好好的查看一番这个厂子。

    同时，他还需要为以后的厂子建设，做到一个心中有数。

    “小凡哥，小凡哥，你这是干什么呢？你该不会是要领着我们进去找陈光远那孙子吧！”张大壮眼看着林凡朝着厂子里面走去，立刻就叫了起来。

    这陈光远那小子可不是一个啥好人啊！

    “放心吧，这里没有陈光远那孙子！”林凡笑着说道。

    啥？

    没有陈光远那孙子？

    张大壮懵了！

    林凡从兜里摸出来了钥匙，走到了厂房的大门处，直接就是在张大壮的满眼惊呆之下，打开了那金元食品厂的大门。

    卧槽！！

    张大壮这一次彻底是将眼珠子给惊掉了。

    这什么情况？

    小凡哥怎么会有这金元食品厂的钥匙？

    “行了，别看了，赶紧进去吧！”魏应行一个巴掌就拍在了张大壮的肩膀上，随后就是跟随者林凡的脚步走入了那金元食品厂之中。

    “啊？”

    “进去？”

    “等等我，等等我！”

    张大壮直到林凡和魏应行两个人都是已经走出了好远之后，这才是从震惊之中反应了过来，于是，就赶紧冲着林凡和魏应行两个人的背影大喊道。

    “小凡哥，这这到底是怎么回事儿啊？”好不容易追上了林凡和魏应行之后，张大壮呼哧带喘地问道。

    不等林凡开口说话，魏应行便是就开口解释道：“就这你还没有看明白啊，这金元食品厂从今天开始，可就是你小凡哥的了。”

    “啊？”

    “啥？”

    “我没有听错吧？”

    这魏应行的一句话，简直就是比刚才的话，还要更加的震惊他的一颗心了！

    这下巴简直就是要直接震惊下来了。

    “听错什么听错！你看看你这小子，你怎么还不相信你凡哥我的实力啊，还是你觉得你凡哥是在这里逗你玩儿！”

    林凡直接一个巴掌就拍在了张大壮的后脑勺之上。

    张大壮吃痛，直接揉了揉自己的后脑勺，这小凡哥，看起来身板不怎么高大，可是这手劲儿那是真大啊！

    只不过，现在疼痛不疼痛的根本就不重要，重要的是，刚才魏应行的话，实在也是太让人难以置信了，这金元食品厂不是陈光远那孙子的么？

    这怎么几天不见，这一转眼就是变成了他小凡哥的了呢！

    “不是．．这．．这到底是怎么回事儿啊，你们两个人谁好心告诉我一下啊！”张大壮委委屈屈地说道。

    魏应行看了林凡一眼，他这是怎么看，这林凡也不像是会跟张大壮解释的样子，于是就只好暗中叹了一口气，随后便是就慢走了两步，来到了张大壮的身边，跟他将其中的前因后果讲了一个清清楚楚、明明白白的。

    这张大壮不听还好，一听，这眼珠子更是瞪的就像是铜铃一样大了。

    这．．

    这．

    这也是太不可思议了吧！

    要知道，关于这金元食品厂的问题，他可是一点儿风声都没有听到啊，可是，就是在自己连一点儿风声都没有听到的情况下，他小凡哥居然就是悄悄地将这金元食品厂整个给盘了下来。

