    林怀恩一直在想，“王牌”到底是什么。

    自从森妍向他提出“王牌”这个概念以来，他就一直很好奇。

    “王牌”到底是什么？

    对此他很不确定，却隐隐约约带有一种朦胧感。

    但他就连这感觉的本质是什么，都说不清楚。

    他一开始以为那是对力量的追求，对身份的渴望。

    但是他遇到了鹪鹩与大头先生。

    说实话，鹪鹩小队的王牌，给他的感觉，一直很不确切。听鹪鹩的描述，这位“不说话的影子”可以在队友的配合下，发挥出远超普通探险者的力量。

    但是面对突如其来的袭击，鹪鹩小队在一瞬间就覆灭了。

    甚至就连影子本人都无声无息地死在了怪物的洪流中。

    于是他觉得王牌应该像是猎猴者的大头先生那样，可以站在队伍的最前方，为其他人遮风避雨的存在。

    但是，他又觉得这样的定义是不是太过浅薄了。

    直到现在，看到邵警官，他才终于意识到——

    原来，所谓“王牌”。

    就是值得整支队伍托付命运之人。

    。

    邵警官深深吸了口气，向前踏出一步。

    燃起的虹色火焰，从他的脚底开始，旋转而上，点燃了他的全身与手中的钢矛。

    爆燃的火焰并不灼热，却足够耀眼，那强烈的彩光，让林怀恩下意识地后退了两步，才避免了眼睛被强光灼伤。

    然而就在他后退的那一瞬间，邵警官出手了。

    邵警官摆出投掷标枪的姿势——

    然后，下一秒，他的右手，就已经突然出现在了腰间。

    一股激荡的旋风从邵警官面前的空气中猛然爆开，呼号的啸声紧随其后，螺旋散开。

    随后是耀眼的白光。

    冲击波，烟尘，骤然收缩的空气，然后是膨胀，热浪——

    震耳欲聋的爆裂声。

    蚁巢墙壁以邵警官正前方的某一点为中心，猛然炸裂开一片十米多宽的深邃孔洞。

    这孔洞深入蚁巢，深不见底，只能看到四处燃烧着的虹色火焰。

    这火焰落到食蝉蚁身上，瞬间就将它们点燃。而就在它们仓皇后退的时候，火焰沾染到了其他的食蝉蚁，瞬间爆裂，也将对方也化作了一丛火炬！

    这火焰就像是瘟疫，在蚁群密集的巢穴里化作一连串的鞭炮，迅速蔓延开来，将整个蚁巢都燃成了一片火海！

    “还愣着干什么？快点走吧！”

    鹿副官在经过林怀恩身边的时候，推了他一下。

    邵警官在投完钢矛之后，就直挺挺地倒在了地上，失去了意识，而鹿副官毫不犹豫走过去，将他背了起来。

    而在邵警官失去意识之后，整支队伍，以鹿副官为中心，重新运转了起来。

    而林怀恩还来不及收起心中的震撼，就已经被其他人裹护着，冲进了被邵警官射出来的隧道。

    。

    在踏进隧道的那一瞬间。

    林怀恩能够感觉到滚滚的热浪，正在从蚁巢中传来。

    他甚至以为自己踏入了炼狱。

    到处都有被烧得焦黑的食蝉蚁尸体，从洞窟的顶部掉落下来。

    然而这些燃烧着火焰的尸体。掉落到警官们的肩膀上，却没有像是沾染到食蝉蚁时那样，突然爆燃起来。

    而是像一朵小小的火苗，安静地燃烧着，被警官们随手一拍，就熄灭了。

    “这到底是什么回事……”

    林怀恩感觉自己无比混乱。

    他一边小步快跑，一边思考着。

    “为什么这火焰对我们没有危害，却能够对食蝉蚁造成那么大的伤害……”

    “邵警官这到底是什么技能……威力居然那么大……”

    “虽然看上去副作用也很高……”

    “但即便如此，也足够离谱了！要知道这可是地下五层啊？！”

    “又不是35层以下的深层空间，技能的威力受到上升抑制的限制，根本不该具有那么大的威力……”

    “除非……”

    林怀恩回想起邵警官投出钢矛前那一瞬间燃起的虹色火焰——

    “除非是虹技能……”

    他猛地吞了下唾沫，感觉自己猜到了什么。

    。

    邵警官猛地喝了口魔力药剂，苏醒过来。

    他昏迷了将近二十分钟。

    期间不断有残余的食蝉蚁部队，向林怀恩他们发动了自杀式攻击，但在虹色火焰攻击下，这些进攻都无疾而终。

    即便是装甲兵蚁坚硬的外壳，在白色火焰的灼烧下，也变得极其脆弱，仿佛焦炭。

    更别说自爆兵蚁、喷火蚁以及长头喷胶蚁，这些危险却脆弱的特殊兵种了。

    自爆兵蚁与喷火蚁只要被火焰沾到，用不了十五秒，就会自行爆炸。

    而长头喷胶蚁即便能够喷出一道燃烧着的胶水火柱，火柱也会在空中就失去粘性，快速碳化，被近战型警官随便一砍，就身首异地。

    可以说，邵警官的一次攻击，直接把林怀恩想象中的攻坚战，变成了一边倒的屠杀。

    不过邵警官也付出了巨大的代价。

    昏倒就不说了，即便是在清醒后，他仍旧干呕了很久。

    那种熟悉的表现，林怀恩立即意识到，他的魔力耗空了。

    “可恶……一不小心就用力过猛了。”

    在喝下魔力药剂十分钟后，邵警官才缓过劲来。

    看到他能够正常说话后，鹿副官才默默地旋紧了水壶，水壶里装着的，全是魔力药剂。

    而看到邵警官好像已经没有大碍之后，林怀恩才忍不住，问出了自己心中的困惑：

    “邵警官，你刚才是怎么回事……？”

    “我从来没听说过，15级以下的灰卡探险者，可以使用这种技能——即便是专精破坏型法术的法师类探险者都不行……难道说你不是灰卡？而是蓝卡或者紫卡？”

    面对林怀恩的疑惑，邵警官与鹿副官面面相觑了下。

    邵警官笑着挥了下手，否认道：

    “不，你搞错了，我确实是灰卡阶段的探险者，等级也没有超过15级。”

    “我只是虹技能的拥有者而已。”

    “全D都市有史以来，唯一一个只有15级的虹技能拥有者。”

    邵警官的语气很平淡。

    林怀恩张了张嘴巴，不知道说什么才好。

    但他身边的袁小乐，却突然出声了。

    他比林怀恩还要困惑不解：

    “但是……获得虹技能的前提，不应该是得到至少三个前置技能吗？”

    “灰卡阶段的探险者，即便升到第15级，才不过才刚刚获得第三个技能，怎么就得到虹技能了？”

