    李依依在七里香集团，做了十几年的高管，手底下也管理过形形色色的员工，自然一眼就能看出前台妹子的拜金本质。

    她从小看着温言长大，一直把他当弟弟看待，自然不想他和这种女孩儿搅合在一起。

    更何况，208包间的隔壁现在可是……

    这是想撩我，看着前台妹子俯身时恰好露出的雪腻，温言瞬间就反应了过来。

    “喝酒就是个聚会时的添头，哪有什么荣幸不荣幸的，咱们的美女前台能来敬酒，我当然是……”

    说道这里温言故意停顿了一下，见前台妹子脸上露出得逞的笑意后，他才将酒杯倒转，扣在桌子上：

    “到量了啊！”

    “哈哈，这还真是不巧呢。”前台妹子的脸色僵了一下。

    看着缓缓退下去的前台妹子，温言觉得有必要给手下的宅男技术员们，换个口味的福利了。

    装着绿茶的这款花瓶，可不是一般人能驾驭的，别到时候再闹出什么幺蛾子。

    见温言拒绝前台妹子的敬酒以后，刚才还在起哄的员工，也都回到了自己的座位上。

    坐在温言身旁的李依依，给他倒了杯茶：“喝点水，缓一缓，省的待会儿喝醉了。”

    “谢谢李助理。”

    温言接过水杯，见没人注意这边，他压低声音调侃道：

    “依依姐现在真是越来越贴心了，看来阿姨不用再为你担心了。”

    “你什么意思？”李依依将短发捋到耳后。

    这些年的相处，温言也去过她家很多次，这家伙也是个最甜的主，小时候仗着萌娃的小模样儿，可能讨老人家欢心了。

    就算长大后，他和老太太相处的也很融洽。

    隔段时间不见，老太太就会在她耳边念叨“有空记得喊小言来家里吃饭”。

    听这家伙的意思，老太太应该是又在他跟前说自己的糗事了。

    “我可听阿姨说，某人为了拒绝相亲，直接把亲戚介绍的相亲对象，都给打跑了呢。”温言晃着茶杯，语气里有些调侃。

    那天在李依依家里喝下午茶，听老太太说起这件事，温言差点没控制住面部表情，险些喷了老太太一身茶水。

    “别给我提这件事。”李依依的脸色有些难看。

    “我大姨给我介绍的什么奇葩相亲对象，见面就开始撸袖子，一分钟看了三次时间，生怕我看不到他手上的限量款。”

    “以姐姐的收入，是那种差钱的人吗？臭显摆个什么劲啊。”李依依撇撇嘴。

    “那你也不至于因为这点事，就要把人家的鼻子，都给揍出血来吧。”

    温言耸耸肩膀，笑道：“那哥们也真倒霉，相个亲都能遇到血光之灾。”

    “你笑个屁啊！”李依依踢了下温言的小腿。

    她当然不会说，那个和她相亲的极品，在炫富以后，又开始询问她的情感经历。

    在得知她没有谈过恋爱后，一边表示不可思议，一边上下打量她的身体。

    似乎三十出头，却没谈过恋爱的女人，是什么稀有品种似的。

    最后还问她，有没有体检报告，身体上有没有什么隐疾？

    李依依当时就炸了。

    大龄单身女什么时候和身患隐疾挂钩了？

    “嘶.....”温言被尖头小皮鞋踢得够呛。

    亲自体会到御姐的暴力行为，温言也不再自讨没趣。

    他起身拖动椅子，就向神机科技核心员工聊天的地方走去，准备再给他们灌几碗鸡汤……

    咳咳，手滑，手滑。

    是准备和核心员工，联络联络感情。

    刘波醉眼迷离的搂着另一个技术员说道：“磊子，咱们能走到现在真是不容易啊。”

    “咱们几个大学室友，怀着梦想扎进动漫这个行业，没日没夜的设计作品，结果却是扑的一塌糊涂，半点收入也无。”

    “那时候还是年轻了，总觉得咱们只要坚持下去，早晚终能出人头地。”

    程磊的神情有些唏嘘：“但咱们却忽略了现实，一直入不敷出，别说设计优秀的动漫了，咱们连生活下去都是个问题。”

    看着金碧辉煌的包厢，刘波也想起了往日的艰辛：

    “咱们那时工作的地方，都是租的廉价的出租房，连他喵的电风扇都是买的二手的。”

    “每天吃饭都是泡面，还连桶装的都舍不得吃，只能买袋装的往锅里下。”

    “唉，往事不堪回首啊。”

    程磊叹了口气：“都说久扑必火，但咱们连失败的资本都没有。”

    “还是波哥活的通透，懂得及时止损，在老板招人的时候，就带着哥几个过来面试了。”

    “现在咱们既有实现梦想的平台，收入也有了保障，如果毕业时能有如今的收入，我女朋友应该就不会跟我分手了吧。”

    “唉。”几人的神情都有些低落。

    人生低谷期，往往都是屋漏偏逢连夜雨，走到近前的温言，听到几人的谈话，心里也升起几分感慨。

    他迈动大长腿，就准备去安慰下几人，给他们灌些毒鸡汤。

    让这几个被现实打击到的小伙子，明白一个道理——

    只要跟着他温老板好好干，人人都会有一个美好的未来。

    嗯，如果没有......

    那就当他没说。

    但温言刚走到几人身后，就听刘波大着舌头，瓮声瓮气道：

    “不过这些都过去了，就算现在手里的作品扑街了，也不用咱们赔钱，咱们有大把的机会去试错。”

    “还是前辈们的那句话，久扑必神呢。”

    “哈哈，波哥果然鸡贼~”

    程磊拉着长音说道：“你不说我还么反应过来呢，原来咱们完成一部作品，在发布试水前，我每天都忐忑的睡不着觉，那还有心思出来聚餐呢。”

    “但现在我心里竟然毫无波澜，这或许就是风险转移的好处吧。”

    “反正老板是土豪，不差这点钱，就算虹七扑了，也伤不了元气，稳得很呢。”刘波摸了摸胡茬。

    我艹，温言在心里爆了句优美家乡话。

    他之前还在奇怪，这些技术宅怎么不担心虹七的前景，难道他们比李依依的眼光还长远？

    现在他算是知道真相了。

    合着，人家只是把虹七当练手的试验品了。

    扎心了啊。

    手底下的技术骨干都抱着扑街的想法，要不是温言对虹七有信心，他现在肯定慌得一批。

    要知道虹七的经费，他可没问王洛栖要，这都是他的辛苦钱。

    不过刘波有句话说的也没错，就算虹七扑了，也伤不了他的元气。

    他连载的阿衰漫画，到现在一共卖了六千八百多万册，到手的版税，他除了捐给福利院一部分，剩下的都在王洛栖那张卡里存着呢。（连载阿衰时，年纪太小，用的王洛栖的卡。）

    还有如今正在连载柯南，因为借着阿衰打开的名气，才150多话，就已经卖出了2600多万册。

    靠着这两部作品，他也摇身一变，成了蓝星炙手可热的漫画家。

    当红炸子鸡了解一下。

    所以，他手里并不缺资金。

    如果缺钱的话，他可以爆肝连载漫画，这样就能回笼资金了。

    说到这里也要提一句，在阿衰打出名气以后，温言也开始了周更。

    毕竟，要入乡随俗嘛。

    嗯，绝不是他懒得缘故。

    不过就算这样，听到几人的谈话，他也有些小郁闷。

    温言不动声色的走到包厢的点歌台，准备给几人选一首应景的歌曲。

    随着他手指的点动，包间里也响起了歌曲的前奏，几秒钟的前奏结束，紧随其后的是女孩儿清朗舒展的嗓音：

    【每一次都在徘徊孤单中坚强，

    每一次就算很受伤也不闪泪光，

    我知道我一直有双隐形的翅膀，

    带我飞飞过绝望。】

    正在聊天的几人，听到歌声后都楞了一下，脸色也变得晦暗了几分。

    这首隐形的翅膀，虽然是励志的追梦歌曲，但听它的人却是处在人生的低谷期。

    一听到这首熟悉的旋律，他们就想到了出租屋里的艰苦生活。

    每次作品扑街后的夜晚，他们都会蒙着被子，默默插上耳机，一边听着歌曲，一边为自己默默打气。

    回想到曾经的心酸，刚才的口嗨瞬间不香了啊！

    这么多年过去了，他们还是走在追梦路上的扑街仔。

    看到脸色变得晦暗的几人，温言的嘴角也勾起了抹笑意。

    估计赵婉琪这个演唱者都想不到，他写的这首隐形的翅膀还能这样用。

    不过，仅是放了个开头，温言便关了歌曲。

    歌曲下面的励志和鼓舞，就不给这几个扑街听了。

    嗯，他们不配。

