    皇宫南书房之内，几乎聚集满朝二品以上，且执掌朝政的官员。

    他们站在两旁，静静地听着二皇子，将一份长达万言的赈灾总结汇报给皇帝。

    这只是个仪式，实际上，上面的内容，除了少数几个没参与此事的官员，包括皇帝在内，都早就知道了。

    “咳咳……儿臣已经将此行所遇、所知、所感全部说完，请父皇教喻。”

    二皇子身上的伤势还没完全好，一气说了这么多话，让他感觉到有些吃力。

    上方的景泰帝沉默了一下，道：“此行你辛苦了，回头朕会让太医每日为你调养身子。”

    “多谢父皇……”

    二皇子忍不住抬头望了景泰帝一眼，他想要知道，自己这位父皇是不是真的铁石心肠，他的亲生儿子差点遇刺身亡，为什么他能表现的如此淡漠。

    为什么，就不能多对他表露出一点点关心？

    “之前朕与众位大人商议过关于山东赈灾一事的赏罚之事，诸位大人对于你所重用的贾宝玉的功绩有所争议，朕想听听你的意思。”

    景泰帝并不知道二皇子心中所想，他只给他歇了一口气的时间，便开口问道。

    二皇子收敛起心思，他郑重跪下，回道：“禀父皇，儿臣有负父皇信任，赈灾不利，致使泰安灾民叛乱，儿臣恳请父皇责罚！”

    景泰帝眉头一皱。

    礼部侍郎钱钊立马出列道：“殿下不必如此包揽罪责。泰安之变，责不在殿下，实乃暗中有人蓄意谋划，意图行刺殿下。

    这是蓄意组织的谋反，无关殿下是否失职。

    相反，殿下被反贼行刺，身负重伤，在此等危难之际，仍旧当机立断，不忘重任，设立山东赈抚使一职，以安山东全境。

    如今功成而归，何罪之有？”

    “尽管如此，但是泰安之事致使上万军民身死，我身为朝廷赈济钦差，仍旧难逃罪责。”

    “殿下……”

    钱钊还要说话，忽然发现首辅大人给了他一个眼色，他回头了看了皇帝一眼，住了口。

    景泰帝缓缓道：“此事前因后果朕已知之。

    你虽有误判冒进之嫌，但没有大错，泰安之事的罪责也不应该由你来承担。

    好了，朕问的是贾宝玉。”

    “多谢父皇体谅，儿臣如此说，正是为言贾宝玉的功绩！

    儿臣无能，泰安之变，若非贾宝玉兵贵神速，前后超过千里的路程，他仅仅只用了三天，便引来了青州兵马，解了泰安之围。

    否则，不但儿臣性命危矣，且泰安城定然不保，十万泰安百姓，必被暴民屠戮。

    泰安之围解后，儿臣卧榻不起，举目无望。若非贾宝玉以一己之力，助儿臣肃清泰安内外，进而以铁血手段，澄靖整个山东灾情。

    儿臣，现在又有何面目，回京面见父皇。

    所以，儿臣恳请父皇重赏贾宝玉，以彰显朝廷对有功之人的重视！”

    满堂沉默。

    众人都知道二皇子信重贾宝玉，只是仍旧没料到，会到如此地步？竟是不遗余力的为其争功，甚至到不惜贬低自己的地步？

    景泰帝看了他几眼，点点头道：“你的话，朕知道了。平身吧。”

    二皇子再次叩拜，然后站起来。

    泰安之事，就算他不提满朝众臣又有几人不知？

    索性他自己提出来，一来彰显胸怀坦荡，二者，他提出来，自然有人会帮他说话。

    如此，岂不比大家憋在心里要好？

    再者，他的目标又不是做一名臣子，只有臣子，才需要有办事的能力，他的目标是做君王。

    抬举贾宝玉，就是在向众人宣示，他元景灏，大选帝国二皇子，有识人之明！

    这才是一个皇帝，最应该向世人证明的能力。

    贾宝玉不足弱冠，官职低位，他却敢委以重任，最后不负使命，漂亮的解决了山东灾情。

    还有什么能比这更能让世人看见他的任人唯贤，识人有明？

    这件事传开之后，大家或许会赞扬贾宝玉年少有为，才智充足，但是朝中人更多的，却会赞颂他二皇子，乃是明主！

    因为没有他，贾宝玉根本不可能有施展才能的机会。

    这些考虑且罢。

    他为贾宝玉争取高官厚禄，为的也是，贾宝玉将来能够更好的为他所用。

    他府上众幕僚，包括韩之涣在内，再聪明又如何，终究自身根基太低，只能作为智囊存在，终究不能为他独当一面。

    而背靠贾府的贾宝玉，便能。

    这次山东之行，贾宝玉也向世人证明了他的能力与才干。

    二皇子的话触动了很多人的心思，礼部尚书刘文载忍不住出列道：“纵然贾宝玉才干胆识都是上乘，但是太上皇钦赐给他的玉佩擅自用作他途，无令调动青州兵马，如此妄为，不但是对太上皇的不敬，而且，大大的违背了朝廷的法度！

    就算念在他营救殿下心切，不追究他假传圣旨的罪责，也当重重责罚，以儆效尤。

    不然便是置朝廷法度于无物，若是日后人人效仿，岂不乱了大玄治军的根本？”

    这番话得到很多人的点头赞同。

    二皇子沉声道：“刘大人此言，大有误会。”

    “怎讲？”

    “贾宝玉调兵是真，但是，却并非无令调兵，更遑论假传圣旨了。

    若非得到我的传令，当时奉令镇守商陵县的他，又如何敢撇下商陵诸事，单骑连夜赶往青州求援？”

    刘文载愣了愣，道：“这么说，贾宝玉之所以去青州调兵，是奉了殿下喻令？”

    “自然。”

    “这不对吧，殿下别是为了给贾宝玉脱罪，故意诓骗陛下和臣等？”

    二皇子转身对景泰帝道：“儿臣不敢说慌。

    儿臣遇刺当日，便知泰安之事有变，知道身边不能没有得力之人，故而想到传召在商陵主事的贾宝玉至泰安襄助儿臣，并顺道去青州求得援兵。

    诸位大人若是怀疑景灏在说谎，不妨查证一番，看看景灏遇刺的第二日晚，贾宝玉出发前往青州之前，是不是先行接见了景灏身边的一名贴身侍卫。”

    呃……

    刘文载一听二皇子如此一说，便知这件事定然是真的，不然二皇子肯定不敢当着皇帝撒谎。

    “既然如此，贾宝玉既是奉令去调兵，又何用拿出太上皇赐予的龙纹玉佩？”

    刘文载可不会这么轻易地让二皇子糊弄过去。若不然，他们这讨论了那么久的贾宝玉的罪责，岂不是完全是一场乌龙，误会了人家？

    二皇子不慌不忙的道：“当时事出紧急，为了尽快杀出重围，侍卫也来不及带走我的钦差印信。

    幸而，贾宝玉认识我身边的这名侍卫，这才没有误事。

    但是青州节度使不见印信，却不敢擅自调兵。

    不得已，贾宝玉只能用太上皇钦赐的龙纹玉佩证明身份，以此才最终得以调动青州兵马。”

    场面，突然变得有些尴尬。

    特别是内阁诸臣和六部尚书等人，感觉面子上都点挂不住。

    犹记得大半个月前，就在这个南书房，他们还热火朝天的议论过这件事，商量着要以这件事，抵扣贾宝玉多少功劳合适……

    如今看来，岂不成了笑话？

    当然，这些能够身居高位的人也不是那么好骗的。不是没有人怀疑这是二皇子为了贾宝玉故意如此说的。

    可是，人家都说了，当时情况紧急，用的是口头传令，没有证据！

    最关键的是，要是贾宝玉去青州之前当真见过二皇子身边的贴身侍卫，谁敢否定贾宝玉是接到二皇子的命令去的青州？

    这还真是……

    一种深深地疲惫感萦绕在众人心头。

    大学士兼领刑部尚书宗辙听了二皇子的陈述，嘴角微微一笑。

    这下子，妥了。

    刘文载犹不死心：“既然如此，为何殿下之前的奏章中未曾说明？”

    “实在不知朝廷诸公有此误会……”

    刘文载：“……”

    ……

    