    晋州卫在晋州城外的五十里外的蒙山中。

    苏悦与何有道会合后，很快就到了晋州卫大营。

    出示了杨平临走前留下的兵部武库司腰牌后，有人领着他们一路往里走。

    路过校场的时候，苏悦看到校场上十分热闹，一群人正围在一起，似乎在比较箭术。

    领着他们的士兵停下脚步，扬声叫道：“李千户，兵部新选的物资到了，你来接收一下。”

    身穿盔甲，身材略胖的李千户正手持弓箭瞄准靶子，闻言转头看了过来。

    他目光在苏悦身上转了一圈，眉头微挑，“啧啧，竟然来了个女人送货。”

    他又扫了一眼何有道，忽然放下弓箭，笑呵呵地招呼周围的士兵。

    “兄弟们，这么比试没有意思，不如咱们玩点有意思的啊？”

    周围士兵起哄，“李千户说玩什么，兄弟们都奉陪。”

    “等着啊。”

    李千户缓步走到苏悦跟前，眯着眼冷哼，“兵部新选的物资是吧？”

    苏悦点头，“是，鱼罐头和肉粒，还请千户大人点收。”

    李千户嗤笑，“屁的鱼罐头，肉粒，还不知道是不是鱼和肉做出来的呢，你们这些黑心商人，只知道讨好上头，拿到订货单赚钱就行。

    哪里会管我们下面的兄弟吃的到底是什么？上头吃得脑满肥肠的，我们下面的人就吃糠咽菜，可恨还得我们卫所自己掏钱买。”

    他扭头看着身后的士兵，“兄弟们，你们服气吗？”

    一群士兵纷纷嚷嚷，“当然不服气，咱们自己掏军饷买的，还吃得那么差。”

    “就说上次送来的肉饼吧，啃完了整个饼，也没见里面有一粒肉。”

    “就是，我看这所谓的鱼罐头和肉粒，也是挂羊头卖狗肉。”

    苏悦眉头微蹙，“我的鱼罐头和肉粒都是真材实料，您要不相信，可以当场开罐验证。”

    李千户往地上淬了一口，“好听话谁不会说？老子一个字都不信。”

    苏悦目光微冷，攥了攥拳头。

    李千户瞄了一眼她紧攥的拳头，不由仰头哈哈大笑，“怎么？想打架？哈哈，兄弟们，看到没？这娘们脾气挺辣啊，还想和我打一场。”

    周围士兵发出一阵哄笑。

    “李将军，这小娘子看着弱不禁风的，恐怕连你半个拳头都禁不住吧？”

    李千户叉腰嗤笑，“咱们都是上过战场，见过真血的，可没什么不打女人的规矩，你若是能打得过我，老子倒要对你刮目相看了。”

    苏悦上前一步。

    何有道看情形不好，连忙扯住苏悦，压低了声音，“苏娘子且忍忍，军营里不是咱们能说得起理的地方。”

    他端着笑脸，从怀里掏出一个荷包，塞到李千户手里，“李将军，各位军爷训练辛苦了，一点茶水钱，还请代兄弟们收下。”

    李千户冷哼一声，直接将荷包丢了回去，“老子不吃你这套，这种把戏老子见多了。”

    何有道狼狈地接过荷包，刚要说什么，苏悦抢先开口，“不知道李将军要怎样才同意开罐验货？”

    李千户冷笑，从怀里摸出两个铜板，“想让老子开罐验货，那就按照老子的方法来。

    你们一人拿一枚铜钱，举过头顶，老子和兄弟们轮流射铜钱，直到射中为止。

    如果你们撑到最后，老子就勉为其难看一眼你们送来的鱼罐头和肉粒。”

    何有道听了脸色顿时就白了。

    这是让他们当人形靶子啊，谁知道这些军士射箭的技术好不好，万一没瞄准，不是射穿他们的胳膊，就是射进他们的胸膛。

    “军...军爷，这有些不好玩，闹不好会出人命的。”

    李千户鄙夷地扫了他一眼，“怂包，这就吓破胆了，既然如此，那就带着你们的货物，从哪儿来滚回....”

    “如果我能打败你，你能开罐验货吗？”苏悦忽然扬声打断了他。

    什么？

    李千户愣了一下，仿佛听到了什么天大的笑话，“兄弟们，她刚才说什么？要打败我？”

    周围兵士哄堂大笑。

    “小娘子，你不知道，我们李将军可是晋州卫第一高手，军中很少有人能打败他。”

    “小娘子，你若是想玩，哥哥我倒是可以陪你玩两局，见识一番你的花拳绣腿。”

    众人挤眉弄眼地笑得更大声，李千户并不阻止，叉着腰笑得最响亮。

    苏悦有些不耐烦了，挽起袖子，清亮的眸子冷冷地乜了李千户一眼。

    “是男人就出来应战，磨磨唧唧的，看不起你。”

    李千户的笑声戛然而止，眼中泛起强烈的怒气，“好大的口气，不给你吃点苦，你恐怕不知道天高地厚。

    别说老子欺负你，你若是真的打得过老子，老子当场就开罐验货。”

    苏悦朝他勾了勾手指，姿态骄傲而又挑衅，“放马过来吧。”

    李千户立刻双手握拳，冲着苏悦砸了过去。

    强劲的拳风吹得她衣衫猎猎作响，眼看着拳头就要砸到苏悦脸上了，她却仍然一动不动。

    李千户瞳孔微缩，“你自找的，再不躲开，老子一拳就打死你了。”

    拳头即将碰到苏悦额头的一瞬，她终于动了，身子往后一仰，以极快速诡异的角度往后一闪，双脚跳起，狠狠朝着李千户的后心踢去。

    没人看清楚她是如何做到的，唯一看到的就是一道残影飘过，李千户就砰然一声倒在了地上。

    现场死一般的寂静。

    所有人都目瞪口呆，目光不可置信地在苏悦和地上趴着的李千户之间游移不定。

    这怎么可能？一个娇滴滴的小娘子竟然打趴了他们晋州卫第一高手？

    她怎么做到的？

    苏悦垂手而立，对于自己刚才反应的灵敏度和发力的强度还算满意。

    至少已经恢复了她巅峰期的六成功力，不枉费她这几个月的努力练习和每日不断的兰草露水。

    神情淡淡地撇了一眼错愕不已的众兵士，“唔，晋州卫第一高手，就这？”

    什么叫暴击，这就是了。

    众兵士个个气血上涌，纷纷叫嚷，“李将军，起来，揍她。”

    李千户趴在地上，恨不得一头钻进校场的土里。

    他也想起来揍啊，可...他起不来了。

    这女人也不知道踢到他什么穴位，现在他浑身都疼，偏偏手脚发软，一点力气都使不出来。

    横行晋州卫十几年，从没想过他会被一个女人揍得爬不起来。

    “老子....”

    头顶响起一道冷哼，“老子？你是谁的老子？”

    李千户：......打输了他连老子都不能自称了？

    “快让开，让开！”忽然，远处传来一道厉喝声。

    李千户转头，下一刻就被眼前的情形吓得双眸圆瞪，眼球暴凸。

