    第95章开始查

    姜妤一把推开厉宴，迅速从地上起身。

    她一边擦着嘴，一边慌忙地说道，“我刚刚一不小心摔倒了。”

    阎罗，“……”

    你是觉得我眼瞎，还是怎么的？

    这话说的，你自己相信吗？

    厉宴心情极好,脸上笑意浓郁，他抬起一只手，“小妤，拉我一把。”

    姜妤瞪了他一眼，虽然很不想搭理他，但还是将他从地上拉起。

    厉宴宛若没有骨头似的，依靠着姜妤，冲着对面的阎罗，露出一个颇为挑衅的表情。

    呵,年轻人，就算你住进小妤家了又怎样？

    阎罗，“……”

    大哥，你不觉得自己很幼稚吗？

    “姐姐，我找不到被套，你能帮我找一下吗？”

    “哥哥，我让姐姐帮我去找被套，你不会生气吧？”

    姜妤巴不得离开这个是非之地，“好的，我这就去。”

    厉宴拉住她的胳膊不放。

    姜妤偏头看他。

    厉宴捂住胸口痛呼道，“还是好疼，好像被摔出内伤了。”

    姜妤目露狐疑，真的假的，你不是背部着地吗？

    为什么要捂住胸口喊疼？

    “那怎么办，要我送你去医院吗？”

    厉宴可怜兮兮的说道，“我自己可能没办法走回家了，你送我回去好吗？”

    姜妤没有拒绝,搀扶着他朝着门口的方向走去，“小罗，被套在储物室的第二个柜子的顶部抽屉里，我要出去一趟，等会回来。”

    厉宴又一次冲着阎罗露出挑衅的表情。

    阎罗，“……”

    姜姐，他是骗你的啊，你为什么这么轻易地就上当了！

    没等阎罗说点什么，姜妤已经搀扶着厉宴走出了房门。

    阎罗望着紧闭的房门，久久无言。

    ……

    1615室。

    厉宴反复地询问姜妤，为什么要让阎罗住在她家。

    姜妤被他烦到不行，索性和他大致讲了一下。

    “所以你想要先帮阎罗查清他父亲的死亡真相，然后再收他为徒，让他帮你管理你说服的那些幽灵？”

    厉宴听完，将所有内容总结为一句话。

    姜妤点点头，“对，没错。”

    厉宴眉头微皱，他沉思了一会，说道,“你的想法很好,可是有一个问题。”

    姜妤,“什么问题？”

    厉宴，“你了解阎罗的为人吗？他到底可靠不可靠？”

    “他会不会在你这学有所成后，背叛你？”

    姜妤一愣，她还真没有考虑到这个问题，“不会吧，据我观察，阎罗是个好孩子，心地不坏。”

    厉宴，“人心难测，就算他现在不坏，以后呢？”

    姜妤，“你说得有道理，那我该怎么办？”

    厉宴，“你可以提前在他的身上留点后手，避免他日后的背叛可能性。”

    “虽然我不知道你的那些非科学的事物，都是从哪里寻来的，但你若是还有像大力拳套之类的东西，说不定可以用在他的身上。”

    姜妤，“知道了，你好好休息，我就先回了。”

    厉宴，“要不你让他住我这吧，毕竟男女有别，哪怕他不能奈何你。你日常生活也不方便啊。”

    天知道他有多想和阎罗换一下住所。

    姜妤离开的脚步一顿，厉宴说的确实有些道理。

    “我回去问问他吧。”

    厉宴，“问什么啊，对他而言，有地方住就不错了，更何况我这里并不比你那差，房间布局什么的都是差不多的。”

    姜妤，“你不介意就行，今天太晚了，我让他明天过来住。”

    “对了，记得帮他设定一下临时出入权限。”

    厉宴可怜巴巴地盯着姜妤，“小妤，你什么时候给我设置一下你家的出入权限啊？”

    姜妤被他盯得受不了，“明天，明天我和你一起去物业大厅，行吧？”

    厉宴脸上笑意盈盈，“好。”

    ……

    回到1616室的姜妤，和阎罗说了一下厉宴的提议。

    出乎她意料的是，阎罗很爽快的就答应了。

    姜妤心中奇怪，这两人不是看起来不对付吗？

    阎罗为什么会这么痛快地就答应了？

    两个人住在一个屋檐下，不会出问题吧？

    第二天，姜妤身穿一身运动服，她打算先去物业大厅，然后进行晨跑。

    即将出门的时候，姜妤掏出手机，打开微信，翻到厉宴的聊天界面。

    “起床没，我准备出发了，在一楼等你。”

    叮咚~

    电梯门打开，姜妤一眼便看到了厉宴。

    “没想到你竟然比我早。”

    厉宴，“身为男人，怎么可以让女生就等呢？”

    姜妤走出电梯，抬手在厉宴的额头上摸了一下，感受温度。

    “也没发烧啊，怎么一大清早就开始说胡话。”

    “正常一点，好好说话。”

    厉宴一脸的无奈，“好吧，其实是我昨晚失眠了，一晚上都没睡着。”

    姜妤，“活该！”

    ……

    物业大厅，临时权限办理的很是顺利。

    姜妤和厉宴在门口处分道扬镳。

    厉宴今日虽然没有什么通告，但是他作为娱乐公司的总裁，自然是要去公司的。

    姜妤则是返回1616室，叫醒懒虫阎罗。

    “小罗，快醒醒。”

    阎罗迷迷糊糊地醒来，打开客房的房门，“姐姐……”

    姜妤点点头，“嗯，先去洗个冷水脸，然后我们去1615室。”

    厉宴的家中，姜妤熟门熟路的推开客房的门，“这里以后就是你住的地方了。”

    “和我那边布设其实差不多，你收拾一下，生活用品什么都有备份，等你收拾好了，我们就去查你父亲的死因。”

    对于不差钱的人来说，生活用品肯定会有备份。

    下一期的节目录制时间快到了，姜妤打算在第二期录制前，将阎罗父亲的死亡原因查清。

    阎罗本身收拾东西就很快，听到还有正事等着，他收拾的动作就更快了。

    不到一刻钟，房间就被他给收拾好。

    “姐姐，我们走吧。”

    ……

    华盈公寓进出大门处。

    阎罗东张西望，“姐姐，我们在这等什么？”

    姜妤，“等车，总不可能走路去吧？”

    那多浪费时间。

    过了一会，老周还没有将车开到。

    阎罗又开口了，“姐姐，你打算怎么查？”

    姜妤偏头开了他一眼，然后继续眺望远方，“先去看看你父亲的尸体。”

    像是忽然想起了什么，“对了，你父亲应该还没有火化吧？”

    (本章完)

