    “林氏怎么了？”林可媚闻言一怔，立即就追问道。

    林才鹏就知道她不可能对爸留下来的产业，真的完全置之不理。

    “林氏最近出了一点小麻烦，你要是再不回来的话，可能就要出大事了。”林才鹏慵懒地嗓音，故意吓唬她。

    “你等着，我马上过来。”林可媚眸色一紧，立即挂了电话，告别了杜思格，开车赶赴林氏。

    她知道林才鹏如今大权在握，若非集团真的出了麻烦，他是绝不可能打电话给她的。

    如今他亲自打来电话，把她叫回去，必然是出了他解决不了的问题。

    林可媚火急火燎地赶到林氏，冲进林才鹏的办公室的时候，他正抱着一个年轻的小秘，在沙发上大玩舌吻。

    林可媚一推开门，就看到如此火辣地一幕，下意识地反应就是退回去，替他们带上门。

    可转念又一想，不对啊，她明明是林才鹏自己请她来的，她正事还没问呢，凭什么要退回去？

    于是林可媚重重地咳嗽了一声，打断了两人即将进入的激情主题。

    “林总？”那秘书发现是她，脸色一变，急忙推开林才鹏，惊慌地站在沙发边上。

    “滚下去！”林可媚皱紧眉头，冷厉地喝斥。

    那女秘书立即扯了扯今天穿的过短的超短裙，又快速整理了一下自己的头发，慌忙地退出了这个办公室。

    “林才鹏！你搞什么？现在是上班时间，你竟然在自己的办公室里玩女人。”林可媚瞪向林才鹏，愤怒地斥责。

    林才鹏却是一副吊儿郎当地模样，丝毫不以为意地回道：“你也知道，这里是我的办公室，本少爷在自己的办公室里，想做什么就做什么，谁也管不着。”

    要不是看在他接下来还有事要求她的份上，他刚才就已经派人将林可媚哄出去了。

    整个集团里，还没有人敢打扰他和女人玩乐。

    “你！”林可媚狠狠地攥拳，简直气不打一处出来。

    “好，既然你这么厉害，现在出了什么事就自己解决，别再给我打电话！”林可媚说完就转身准备离开。

    林才鹏闻言立马拦住了她，假惺惺地对她一笑道：“姐，你别生气嘛，算我错了，还不行吗？”

    “哼！”林可媚脸色冷冽，知道他根本不是真心知错，可为了林氏，暂且也不能与他计较。

    “姐，正事要紧！刚才那小秘书不是已经被你赶走了吗？我们现在就谈正事。”林才鹏将她扯去了办公桌边，一本正经地说道。

    林可媚压着怒气，很是不悦地质问道：“林氏究竟出什么事了？”

    “也不是什么大事，就是最近新接的一个项目，出了一点问题。”林才鹏眼珠子转了转，开始娓娓道来。

    一开始都还挺正常的，林可媚听得还算认真，可后面林才鹏突然冒出的几个字眼，却让她眼皮子一跳。

    “你说什么？言氏集团？”林可媚惊呼一声，眼睛瞪地大大的。

    “是啊，我也没有想到这次跟我们发生纠纷的华城科技，竟然是言氏集团控股的！现在两家公司闹上法庭，赔钱什么的倒还好说，就怕因此得罪了言氏。”林才鹏少有的一脸苦色。

    林可媚闻言一方面觉得他活该，签这么大的项目合同居然都不查清楚对方是什么身家背景，这样的行事作风不栽跟头才怪。

    另外一方面她又不可能真的置身事外，但凡林氏真的出了什么事，林才鹏必然会第一个拿她当挡箭牌，这是一定的。

    林才鹏这次突然态度来了个360度大转弯，恭恭敬敬地把她给请回来，在她看来，他十有八九就是想拿她当挡箭牌来了。

    林可媚才不会傻乎乎地给他利用呢。

    “言氏控股的？林氏在和言氏接洽方面，不是一直都是由Gordon周负责的吗？何况他的身份，做这件事的中间人，再适合不过了。”林可媚慢条斯理地提议道。

    这个项目合同本来就不是她签的，而且对言氏那方面的业务合作她也不熟，交给Gordon周去处理是最合适不过的了。

    没想到林才鹏竟然冒出了一句：“Gordon周已经辞职了。”

    “你说什么？”林可媚眸色一变，难以置信地惊呼。

    “就在你离开林氏不久，Gordon周他也辞职不干了！”林才鹏说得轻描淡写。

    “你怎么能让Gordon周辞职呢？”林可媚一拍办公桌，愤怒地瞪向他。

    虽然她跟Gordon周素来不和，他们也一直是竞争对手，可Gordon周的能力她还是认可的。

    而且Gordon周在林氏的这几年，对林氏的贡献有目共睹，他又是言家小舅子的身份，这样一个有能力又至关重要的人物，他怎么能说赶走就赶走呢？

    “我怎么就不能让Gordon周了？林氏又不是非他不可！再说了，他一个言家的间谍，谁知道他在我们林氏干，是不是偷窃情报，出卖商业机密给言家？”林才鹏白了她一眼，根本不觉得自己有错，反而理直气壮道。

    “你，简直愚蠢！”林可媚表情气愤，伸手指着他，都不知道该怎么骂他了。

    事实证明，推林才鹏一个无才无德更无能的人，坐上他们林氏董事会主席的位置，简直就是一个愚蠢的错误决定。

    愚蠢至极！！！

    “你竟然骂我？林可媚，谁给你的胆子，敢这样跟我这个主席说话？”林才鹏端起了架子，不满地质问她。

    “我就骂你了，怎么样？你根本就不配做这个主席的位置。”林可媚嘴角掠过一丝轻蔑，恨恨地说。

    “我知道，你没能坐上这个位置，现在对我心有不满，耿耿于怀！这没什么，失败者的怨愤而已，我可以理解！只要你能帮我解决了这次华城科技告林氏的事情，我们的私仇可以以后再慢慢算。”林才鹏勉强咽下一口气，慢悠悠地说道。

    林可媚心下冷笑，面上尽是讽刺：“我凭什么要帮你？”

