司徒紫烟若有所思的望着，简波和杨久林二人离去的背影，同时心中也生起了一抹好奇之意。

    自己可是一个大美人啊，而且还是熟透了的美人，而这年轻人明明已经到了躁动的年纪，为什么看着她的眼神，就连一丝惊艳都未曾看见？

    此人为什么一直都平静如水，好像自己只是个路人一样？

    同时心中也疑惑，为何丹师公会会长，要陪同此人，购买炼丹材料？

    司徒紫烟沉吟了一会儿，蓦然震惊的道:“难道是他？”

    “查！”

    话音刚落，一道黑影闪了一下，旋即司徒紫烟缓缓的进入秋枫商盟。

    ……

    回到丹师公会，简波、杨久林二人进入直接进入炼丹室。

    杨久林取出炼制还魂丹的原材料，摆放在平台之上，简波也将在秋枫商盟购买的夏枯草、枯灵草、灵柏、还魂草、卷柏诸多等灵草、灵药、灵果摆放好。

    二人开始对原材料一一甄别比对，简波从杨久林炼制还魂丹的原材料之中，挑取了还魂草与灵柏比对，最终选取灵柏替代还魂草。

    杨久林认为，将夏枯草置换成枯灵草……

    数个时辰过去，一起准备就绪，按照杨久林给出的丹方，二人配备了二套炼制还魂丹的原材料。

    本着先易后难的原则，重新摆放炼制丹药的灵草、灵药、灵果顺序。

    杨久林这才祭出了丹火，给炼丹室内的二只丹炉预热加温，一只丹炉保持恒温备用，一只丹炉用于提纯灵草、灵药、灵果精纯液体。

    简波开始试验第一套丹方。

    第一步先是扔进了三株枯灵草，待提纯精纯液体之后，简波真元化手，立刻将枯灵草提纯的精纯液体，移至保持恒温的丹炉之中……

    待炼制灵药之上，简波体力不支，便有杨久林接手提纯，简波只是在提纯紫阳芝之时，给与指点。

    之后简波便接手恒温丹炉的控制，待杨久林将所有的灵药、灵果提纯步骤完成之后，简波开始对恒温丹炉加温。

    杨久林稍作休息，便接手恒温丹炉加温凝练灵草、灵药、灵果精纯液体，合成丹药……

    数个时辰之后，一股股丹香溢出丹炉，弥漫了整个房间。

    当杨久林打开丹炉之时，里面呈放着三颗绿莹莹的丹药。

    看着丹炉之中的三颗丹药，杨久林激动的说道:“难道真的成功了？”

    二人稍作休息，旋即又开始尝试第二套丹方炼制。

    ……

    二人花费了两个时辰的时间，终于将第二套炼丹材料提纯。

    第二套丹方也炼制成功……

    二人激动之余，为了验证还魂丹的药理药性，杨久林传音杨柳进入炼丹室，想让她做实验。

    还魂丹的作用，活死人，肉白骨，能修复人体一切病痛伤患，吃了能容颜永驻。

    “招呼我来炼丹室，有什么事吗？”当杨柳进入炼丹室，发现二人邋遢的如乞丐，询问道。

    “想让你服下，我们刚刚炼制的丹药做检验！”杨久林笑眯眯的说道。

    “啥，让我做实验？我不干！”听到爷爷的话，杨柳有些心颤心中暗道：“这不是拿我当小白鼠吗？”

    “你先别拒绝，我们二人齐心合力炼制的丹药，是还魂丹！”杨久林对杨柳诱惑道。

    其实，但凡是丹药都有三分毒性，在短期内不能大量的服用丹药，否则会导致境界的不稳固，影响以后突破更加高深的境界。

    让杨柳服用，一是丹药的毒性，对于常年炼丹的人来说，已经免疫，二是还魂丹如此珍贵，肥水不流外人田。

    听说炼制的是还魂丹，杨柳不由得心动，爱美之心人人有之，尤其对于女性来说，即使是毒药，也不惜吞噬……

    杨柳拿起杨久林手心的丹药，欣赏一会，闻了闻，便毫不犹豫的塞入口中吞服。

    紧接着一股浓缩成实质的药性，陡然转化成大量的真元之气，瞬间就将她的丹田填满，充实四肢百骸。

    呼…

    一炷香的功夫之后，杨柳吐了一口浊气，感到身上青春活力，脸色光鲜，就连手臂几处烫伤也恢复如初，皮肤细腻的得如同出生婴孩……

    看到杨柳的变化，杨久林激动的热泪盈眶，他终于如愿以偿，炼制出还魂丹，而且简波断定修改后的丹方，完全可以和八品丹药媲美。

    也就是说，从还魂丹炼制成功的那一刻起，杨久林晋级八品丹师。

    ……

    “跟我出去一趟。”杨久林对简波说道。

    炼丹室之内，杨柳依旧沉浸在容颜永驻的喜悦之中。

    简波随着杨久林，再次前往了秋枫商盟。

    “恩？”

    简波的眉头微挑，因为此时秋枫商盟拍卖行大门旁，站着一道婀娜多姿的身形。

    司徒紫烟也看到了简波和杨久林二人，依旧前次一般打扮，虽然心中颇有疑惑，但还是向着二人走去。

    “二位前辈，不知这次来拍卖行有何贵干？难道是之前所购买的药材有问题？”

    杨久林淡淡的笑了笑，直接拿出一只玉瓶递给司徒紫烟，笑道:“紫烟，这是三颗还魂丹，丹方也原物奉还！”

    司徒紫烟接过玉瓶，打开盖细细的查看了下，美眸中不禁流露出惊讶之色，试探的问道:“你别告诉我，这丹药是你刚刚炼制的丹药。”

    “呵呵……是谁炼制的并不重要，重要的是雨城丹师公会，不负所托，不知秋枫商盟满不满意？”杨久林含糊道。

    “咯咯……”

    司徒紫烟妩媚的笑了笑，犹如美艳的花儿正在绽放着。

    但是站在一旁的简波，依旧是一副淡然的模样，并没有被司徒紫烟，散发出来的魅惑，迷的心智不坚。

    司徒紫烟也将简波的反应，都看在了眼中，心中不由惊讶道:“这个人真是不简单啊，表现的如此沉稳，而且这沉稳绝对不是装出来的神情。”

    司徒紫烟收回了妩媚的笑容，保持着淡淡的微笑说道:“这三颗丹药，我会在第一时间，将其送回总部，至于费用再另行结算。”

    “好吧。”杨久林沉吟一会儿，说道。

    “好！”司徒紫烟娇笑一声，声音中散发着魅惑道：“二位前辈，若不嫌弃，请移步到秋枫商盟略坐！”

    杨久林正想推辞，简波却开口说道：“正好，师父有些东西存放这里想取回，省得再来打扰！”

    司徒紫烟听到简波的话，微微一笑，领着简波和杨久林两人来到了客厅之中。

    “我需要支取寄存物品！”

    简波取出红枫叶令牌，交给司徒紫烟。

    司徒紫烟接过令牌查看之后，传音秋枫商盟寄存处管理员过来。

    “验证通过！尊级的客户，请随我来！”寄存处管理员，查看红枫叶令牌后说道。

    简波跟随寄存处管理员，很快来到一处传送阵，寄存处管理员踏上传送阵，而后示意简波上来。