
　　“这、这不可能！”

　　红发男子见白月一根手指就挡住自己的拳头，眼珠子都快要瞪出来。

　　“不、不可能……步惊炎的拳头可是有十吨的力量，一拳下去能直接将一栋楼给打塌，那家伙怎么用一根手指就挡住了？”

　　后面的一个女S级驱魔人惊呼出声，不敢相信自己眼睛所看到的！

　　步惊炎虽然在其他方面弱了一些，也没有强大的法器，但他的肉身力量可是在S级驱魔人中独一档！

　　别说华东地区，就算放眼整个华国的驱魔人，敢说力量稳胜步惊炎的人，恐怕一个都找不出来！

　　白月的力量，未免也太恐怖了吧？

　　白月看着一脸不可置信的步惊炎，轻笑道：“就这么？”

　　“就、就这……”

　　步惊炎仿佛听到了极不可思议的事，他眼中顿时喷涌出无尽怒火！

　　嗤！

　　步惊炎头发燃起火焰，他拳头也变得通红，咬牙道：“你这个狂徒，我步惊炎要让你付出代价！”

　　轰！

　　步惊炎周身的火焰喷涌而出，在他身后凝聚成一头烈焰雄狮，冲着白月咆哮。

　　不过，步惊炎还没来得及积蓄力量，他便感觉到手腕处传来一阵剧痛。

　　他下意识向自己的手腕看去，只见自己的拳头已经消失不见，而自己的手腕正不断喷涌鲜血。

　　“我的手！！！”

　　步惊炎看到自己的手掌已经消失，连忙向白月看去，只见白月的手里正拿着他的手掌。

　　白月将步惊炎的手丢掉，对步惊炎笑道：“我这个人，向来不会同情不知天高地厚者，取你的手掌便是稍施惩戒，你若再往前一步，便是你脑袋落地之时。”

　　“你！！！”

　　听到白月这番话，步惊炎心中顿时涌出无限恐惧，他的身体也在这一刻僵住，再不敢动弹！

　　步惊炎后边的另外三个S级驱魔人看到步惊炎的下场，也意识到白月是他们前所未有的强大敌人，纷纷摆好进攻架势，准备合力对付白月。

　　江城出了这么一个杀人不眨眼的魔头，对华国乃至整个世界，都是巨大的祸害！ŴŴŴ.23sk.com

　　乌繁见众S级驱魔人还想对白月动手，生怕他们惹怒了白月，心中焦急异常，连忙道：“诸位停手，白月和苍影并不是凶手，他们是被我陷害的！”

　　“会长？”

　　那几个驱魔人听到乌繁的话，尽皆一愣，不由向乌繁看去，疑惑问道：“你在说什么？你陷害的白月？”

　　这个消息对他们来说，无疑是重磅炸弹！

　　乌繁也顾不上那么多了，继续道：“视频是黑月教会做的假，你们不要被他们利用了！”

　　在乌繁说出“黑月教会”后，几个驱魔人的表情都变了。

　　很明显，他们也听过这个教会，也知道某些秘密！

　　白月此时对乌繁笑道：“多谢乌会长帮我开脱，那作为奖励，便赐你一死吧。”

　　乌繁听到白月这句话，非但没有恐惧，脸上反而还露出了解脱的笑容，他向白月抱拳行礼，恭敬道：“多谢白先生成全。”

　　在经历了白月那深入灵魂的折磨之后，乌繁现在最大的愿望，就是白月能给他一个痛快！

　　“不谢。”

　　白月微微一笑，随即便是当着在场所有人的面，甩出一道灵刃，切下了乌繁的脑袋。

　　乌繁的无头尸体缓缓软倒在地，身躯被鲜血染红。

　　在场的几个S级驱魔人，全部目瞪口呆。

　　乌会长……

　　就这么死了？

　　更让他们无法理解的是，乌繁竟然在死之前还感谢了白月！

　　这到底是什么情况？

　　步惊炎还无法接受现实，一脸惊恐地向白月问道：“你、你到底使用了什么妖法？为什么乌会长会自愿求死？”

　　白月笑看向步惊炎：“怎么？你想要搞清楚真相？”

　　看到白月那充满着戏谑的眼神，步惊炎浑身一颤，口中的话再说不出来。

　　在见识过白月的手段后，他敢肯定，自己只要一开口，绝对会和乌繁一个下场。

　　不管这小区的人是怎么死的，白月……

　　就是一个行走在人间的恶魔！

　　另外三个S级驱魔人此时也沉默了下来。

　　其实乌繁的实力跟他们差不多，甚至还要更强一点，现在连乌繁都这么莫名其妙的死掉了，他们要是再敢和白月作对，恐怕只会和白月一个下场！

　　白月此时也没空在这里和几个S级驱魔人玩过家家，对一旁的苍影道：“苍影，你就在这里和你的同事好好解释解释吧。”

　　“这里发生的真相，他们爱信就信，不信的话……也可以把我当成罪魁祸首。”

　　“我随时欢迎他们过来驱魔。”

　　说罢，白月便化作一阵风，离开此处。

　　本来还在愣神的苍影在听到白月的话之后，当即反应过来，向白月离开的方向行礼道：“苍影明白！”

　　……

　　苍影和那几个S级驱魔人交涉得怎么样，白月不知道，也不在乎。

　　在确认了自己女儿安全后，白月便回到了帝豪大厦。

　　此时康六安还在宴会大厅中监管所有妖怪，防止任何一个妖怪离开宴会大厅。

　　他在看到白月回来后，连忙向白月行礼道：“师父，我派去东郊屠宰场的探子已经回来了。”

　　白月问道：“情况怎么样？”

　　康六安道：“那猫妖说得不错，黑月教会的据点就在那里，不过那边的守卫力量很强，我的人渗透不进去，只能在外围监视。”

　　白月道：“能确定位置就行了，你干得不错，接下来就交给我吧。”

　　康六安见白月又要出发，连忙叫住白月，关心道：“师父，汤月一品的事好像已经传开了，现在不仅是人类一方都认为师父你是凶手，连妖界都有不少妖怪都相信是师父你做的，这件事传播得实在太快，我怀疑后面还有其他推手……”

　　白月轻笑道：“无妨，不管这黑月教会有什么背景，只要把和黑月家伙沾上关系的人全部杀完，谣言就不攻自破了。”

　　“全、全部杀完？”

　　康六安嘴角抽了抽，颤声问道：“师父……要是这件事牵扯到天上的大人物怎么办？”

　　白月深深地看了康六安一眼，笑道：“小六啊……你应该清楚一点，这三界当中，在我眼里，没有大人物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第57章 在我眼里，没有大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 