    

    “小磊子，你这是什么情况？”

    张涛绕着石磊的身体环视了一圈，有些好奇的问到：

    “这是我们家的厂子，这几年一直都会露两脸。

    招呼一些老家伙的。”

    石磊随便解释了两句之后，看了看表，再次说到：

    “行了，没有时间了，明哲你先带着张涛上去，我去招呼几个人。”

    说着，就赶紧向着一处地方跑去。

    这毕竟是正事儿，张涛也只是无奈的看了一眼石磊离开的身影之后，就跟着石明哲步入了会场。

    刚一进来，张涛的眼前就出现了一个巨大的厅台，外观有点像是大学教室。

    只不过大了很多。

    在那个中心位置的桌子，应该就是待会儿拍卖品展示的地方。

    而在那些座位上，此时已经坐了许多的人，应该是马上就要开始了。

    张涛想当然的，就准备往那边走。

    “你干嘛？”

    石明哲奇怪的问到。

    “不是去拍卖东西吗？那里不就是拍卖场地？”

    张涛理所当然的说到。

    “这里是石氏拍卖行，咱们在寒酸也不可能会去大厅里呀！

    虽然不一定需要最豪华的，但是一般的vip室还是可以的。”

    石明哲说着，就上前将张涛向着一个方向拉去。

    张涛一想，好像也对，不说石磊在家族里的身份究竟有多么的特殊。

    光是明哲和小磊子两个核心子弟，应该也是可以搞到个比较特殊的房间的。

    之后，张涛跟着石明哲左转右转，还走了一个有专人看守的电梯，张涛他们才到达了目标位置。

    “上雅轩，这个名字还不错欸！但是就是有些故作深沉。”

    看着房间门口的牌子，张涛点评到。

    “你的关注点还真是奇怪。”

    石明哲本就是一个不爱说话的人，要不是张涛是队友，而且他对其的感官比较不错，根本就不会说这么多的话。

    随口说了一句之后，两人就推开门走了进去。

    真的，vip室不愧这贵宾二字，房间的构造和位置都可以说是非常的优秀。

    尤其是主要色调采用的是灰黑色，低调而又不失奢华。

    视野更是可以开阔，而且因为是在三楼，直接就是居高临下的俯视着拍卖场地的一切。

    “张涛你终于来了，这拍卖场地马上就要开始了，你再晚来一些，就要错过了。”

    就在张涛还在心中默默的为vip室做点评的时候，一道声音打断了他。

    张涛仔细一看，原来是付弘文。

    到也不是张涛眼瞎，实在是付弘文刚刚正好坐在背对着门口的巨大沙发上，是张涛的视野死角。

    “你怎么来了？买东西？那其他人怎么没来？”

    坐到付弘文所在的旁边那个沙发上，张涛随便问到。

    只见付弘文微微耸了耸肩，说到：

    “我听说这一次的拍卖会有个不错的风系灵种，所以过来看看。

    说来也是比较的奇葩，我次修的冰系都已经有灵种了，但是主修的风系居然还没有灵种。

    至于其他两个嘛！

    老朱没什么要买的东西，闻风绪的事情作为你这个室友问我是不是有些不合适？”

    张涛一听，也对。

    不过这几天他一直在冥想，醒来的时候也没有怎么见过闻风绪，所以他究竟在干什么张涛也不是很清楚。

    似乎想到了什么，付弘文从面前的桌子上拿起一本像是菜单一样的东西递给张涛说到：

    “这是这一次比较不错的东西，你可以先看一看，做个大致的参考。”

    张涛正好也比较的好奇，所以就顺手接了过来。

    大致的看了两眼，东西还是非常的全的。

    一些比较不错的魔具，还有一些比较稀奇的魔器，辅助修炼的天材地宝，妖兽蛋和幼崽，鬼猴就在这一栏里面。

    而值得一提的就是灵种了。

    这也是大多数人来的目的。

    而张涛就在其中发现了一个冰系灵种。

    由于只是图鉴，张涛也不知道它的具体信息，但是自己的冰系修为已经非常接近中阶了。

    再修炼一些天之后，用冰魄石辅助突破，应该是十拿九稳的事情。

    而它的灵种的选择也是时候做准备了。

    如果这个灵种不错的话，张涛直接就准备搞下来了。

    毕竟它的两个哥哥都不需要灵种，所以优先给它搞灵种也没有什么问题。

    一个还算不错的灵种差不多是2000万——3000万之间。

    而张涛现在的存款余额里面还有个4700多万的样子，搞个灵种还是绰绰有余的。

    而且鬼猴现在还没有拍卖，等拍掉了之后又是一笔不错的收入。

    现在的张涛真的是财大气粗，一个灵种？毛毛雨而已。

    “这些东西虽然都还算是不错，但是这些东西应该还引起不了一些大人物吧！

    刚刚石磊说要招呼的一些老家伙，地位应该都不低吧！

    都是为了这些来的？”

    张涛感觉能够让石磊专门穿上正装去接待的老家伙，应该是看不上这些东西的。

    “你不会以为石磊所说的那些老家伙是那种七老八十的恐怖家伙吧？那些人当然看不上这些年轻人需要的东西。

    他所说的老家伙大多只是四十多岁的那些人。

    就起家族里比较核心的一些人，有一定的实力，有一定的地位，有一定的面子。

    代表家族来一趟而已。”

    “那也就是说，这是给面子了？每个和石家关系不错的家族派一个比较有地位的代表来撑场面？”

    张涛感觉这样做好像没有什么必要呀！

    “有一定这方面的关系，但是并不全是。

    毕竟这些在家族里比较有地位的四十多岁的人基本上都是有四个左右的直系后辈的。

    有的比较喜欢那一方面的人有个七八个后辈都不是什么奇怪的事情。

    所以这些人大多数也会带着自己的比较宠爱的后辈来掏些东西…”

    说到这儿，付弘文停下，端起水杯喝了一口。

    而张涛也是有了一些大致的了解。

    其实这种东西想一想也都能明白，毕竟世家，尤其是大家族，资源肯定是非常的丰厚的。

    从他们广收外姓天才这一点就可以看的出来。

    但是家族毕竟是家族，他们不可能会把希望寄托在一些外姓天才手中。

    这样的话，其实和自取灭亡没有什么区别。        

