    虽然话是这么说，不过，吴凡还是授意让罗阳再去县城的时候，招五百人回来，虽然不能帮助所有人，不过也算是尽了绵薄之力了。

    只是，这样一来，隐者村这里的压力就要大了很多，吴凡让民兵队的人继续在森林外围猎杀野兽和魔兽，然后通过材料赚钱，只是，森林外围的野兽和魔兽的等级本来就低，再加上，如果他不在的话，没有人会使用分解术，所能够获得的材料有限，所以，就算是民兵队全部出动，所能够赚到的钱也是有限的。

    “看来得想其他办法赚钱了，不然这越来越大的摊子，要坚持不住了。”吴凡心里嘀咕道。

    能赚钱的方法，其实不少，隐者村这里资源很丰富，很多东西都可以卖钱，只是吴凡之前没有动这方面的心思而已。

    村子前后两个森林里都有不少不错的草药，这些可以卖钱，不过，吴凡并不打算直接售卖草药，草药数量有限，尤其是高等级草药，卖一个就少一个，而且，直接售卖草药，也卖不了多少钱，更何况吴凡自己现在也需要草药。

    除了草药，后山森林内的那些珍稀宠物，应该也能够卖钱，之前吴凡让周光带了几只进帝都，就是为了探探市场，看是否受欢迎，价格如何，因为现在还没有得到回信，所以，吴凡暂时也不好卖那些东西，而县城中的富豪贵族毕竟少，要卖那些宠物也只能是拿到大城市，尤其是像帝都这种城市去卖。

    除了宠物之外，后山还有金属墙，里面的矿石数量多，品质高，应该也是值钱的，只是那么高品质的矿石，就连孙铁匠看到都大为喜欢，就这么直接卖了，同样很可惜。

    另外，吴凡还会酿酒技能，不仅现实中可以酿酒，这里也同样可以，相信这个世界中喜欢喝酒的人，也不会少。

    “这样看来的话，目前只有酿酒最适合自己了，只是酿酒需要一些时间发酵，幸好自己之前完成了特殊任务，奖励了一些金币，否则的话，可能就要难以维持了。”吴凡心中想道。

    有了决定之后，吴凡便让人收拾了一间房子出来，然后，自己开始搭设酿酒所需要的东西，那些所需要的东西，在村里的杂货铺里都能够买到，当然，免不了要被那个刘奸商再宰一次。

    吴凡惊喜的发现，自己的“玩家”身份再次发挥了作用，搭建一个酿酒用的作坊，只用了不到半天的时间，随后开始酿酒，而从开始酿酒到可以饮用，居然只需要三天！而且，他只用了半天的时间，居然就酿造出了五百坛的酒出来，酿酒的速度简直惊人。

    “这个‘玩家’的身份，真的太棒了！”吴凡惊喜道。

    别人酿酒需要一步一步来，哪怕是村长那样拥有宗师级酿酒技能的人，想要酿造出可以饮用的酒，所有的步骤，一个都不能少，而且，从酿造好到可以饮用也是需要很长时间的。

    但是吴凡不同，他只用站在那里使用技能，一坛坛的美酒就都被酿造了出来，而且，酿造出来之后，只需要三天时间就可以饮用，这速度简直快得惊人。

    而因为这个情况，吴凡也不用担心自己在这个世界中的资金链会断。

    “早知道这样的话，我在现实中也不用去买什么酿酒厂了。”吴凡心中吐槽道。

    吴凡在现实中酿酒可没有什么便利，该有的步骤一个都不能少，毕竟，他在那里可不是“玩家”的身份，所以，酿酒的成本不低，速度不快，和在这里酿酒相比，速度差远了。

    不过，吴凡也只是吐槽而已，就算是早一点发现在游戏世界中酿酒速度快，他也一样会购买酿酒厂的，毕竟，没有酿酒厂，他没有办法解释自己的酒是从哪里来的，而且，自己打算进入白酒行业的话，以后生意会越来越好，每天所需要的酒数量很多，就算是在这里自己酿造速度快，那也是需要时间的，难道，自己在这里整天什么事都不做，就只忙着酿酒？

    那显然是不可能的，所以，现实中的酒厂还是必需的，而且，为了以后的发展，他的酒厂还得扩大，自己这里酿的酒，首要的供应这个世界中的所需，毕竟，他在这个世界也要发展，也同样是需要钱，如果酒有剩余，倒是可以贴补现实。

    在将酒酿造好之后，吴凡也差不多到了离开这里的时间了，不过，在离开之前，吴凡让人继续收拾一个屋子出来，用以酿制醒神茶，这东西不管是在现实中，还是在游戏世界中，都同样是好东西，操作得当的话，收益不会比酒差。

    一切安排妥当，吴凡也被传送到了现实之中。

    天亮之后，吴凡像往常一样出现在了江州大学的操场上，在那里不出意外的见到了柳妍儿。

    “我有个东西要给你。”吴凡见到柳妍儿之后，主动的对她说道。

    柳妍儿微微一愣，随即脸色微红，她以为吴凡要送礼物给她，好端端的突然送礼物，吴凡这是要干嘛？难道......

    在柳妍儿胡思乱想的时候，吴凡从口袋中掏出了一个小瓶子递给柳妍儿。

    “这是？”李妍儿疑惑的接过，她发现自己似乎想岔了，事情并不是自己想的那样。

    “祛疤液。”吴凡笑道：“之前答应过你，要炼制一款能够祛除疤痕的丹药给你，这就是了。”

    吴凡这么说倒也不算说谎，虽然配方是李药师提供的，但是，这里面的祛疤液却是吴凡自己亲手炼制的。

    “这能够完全的祛除身体上的疤痕？”柳妍儿有些期待，又有些怀疑的问道。

    她当然希望吴凡给的丹药可以完全的祛除自己手臂上的疤痕，但是，就像唐雨菲说的那样，市面上这种药物不少，但是，真正能够做到完全祛除疤痕的，却是一个都没有，就连他们修炼者圈子里的炼药师，也炼制不出这样的药物来，所以，柳妍儿还是有些怀疑这个瓶子里的丹药功效的。

