    “运气不错，四个半步神藏，十七个归真境武者！”

    陆川缓步走出一家宅院，其内人来人往，忙忙碌碌，却丝毫没有察觉到，此间真正的主人，已然身殒。

    当然，神魂成了阶下囚，镇压于尸塔之中，将度过一段惨无人道的日子。

    “或许，可以尝试下，能否弄一个神藏人仙的神魂！”

    陆川微微转身，面向城主府所在，古井无波的眸子中，神异毫光一闪而逝。

    从一开始，他的目标，便不是琅琊十三家的人仙强者。

    毕竟，以他现在的实力，真要对上神藏人仙，不说力有不逮，某些层面上，确实比较吃亏。

    若以修为论，品阶武者若是基础，先天便是一次蜕凡。

    不仅仅是肉身上的升华，还有内气化真气，蕴养自身生命层次，打破自身桎梏的一次进阶。

    归真境虽然也是如此，但并未超脱肉身凡胎的范畴，仅仅是在巩固，纯化这一层次。

    在这一基础上，继续夯实底蕴的同时，为下一次进阶做准备。

    其中，最主要便是明悟本真自我，打磨自身意志，与自身方方面面统一融合的一个大前提。

    而神藏人仙，却是真正打开人体密藏，真气化真元，一次为基础，拓展体内密藏，容纳自身武道意志，形成神异玄通。

    这还只是第一步，也就是所谓的神藏初期，如姜同喻、蓝姑、丁如龙、陆子腾等人，都是处于这一境界。

    有的人，能凝炼一种神异玄通，有的人能凝炼数种，不仅仅受限于天资，也有功法的不同，个人际遇的不同。

    但如陆川这般，还未突破，却有三种神异玄通者，却是少之又少，甚至堪称绝无仅有。

    事实上，陆川已经走出了自己的道，迥异于传统意义上的修炼范畴。

    无论的蝇虫不能落的诸法不加身，还是类似于佛门掌中佛国的方寸天地，亦或是近乎于传说中存在，不可听、不可见、不可说的道影逆轮，都是世间罕见的神异玄通。

    毕竟，通常而言，武者凝炼神异玄通，无不是与自身功法息息相关，通过自身武道意志，具现于人体密藏之中。

    心随意动，如臂指使，挥手间牵引天地伟力，具有移山填海之能，这就是神藏人仙的本质。

    但陆川因为修炼之道不同的缘故，三种神异玄通，却是强横无比的同时，又具有诡异莫测的可怕威能。

    如诸法不加身，便是自身受天地伟力磨砺数百年，所演化而来。

    方寸天地，同样与之息息相关，则是自身如囚徒一般，却并非传统意义上的囚徒，而是画地为牢，执掌方寸之间，人尽敌国。

    至于这最后的道影逆轮，则是陆川观此间武道，深思熟虑之后，自己命名。

    其来历，便是在那数百年风吹雨打之中，偶然亏得道韵之秘，自身意志对于生灵的特殊影响。

    不仅仅是修炼有摄魂之术的缘故，更源于其本身的神魂之强横，带有一丝天道莫测的韵味，并通过功法特殊性，自然而然延伸而来。

    这一神异玄通，虽非最强的一种，却是最诡异莫测，底蕴也最深的神异玄通。

    陆川很清楚，这一神异玄通的发展前景，会随着他修为日渐深厚，越发显露出其强横所在，并且与天道日益相合。

    只是让陆川拿捏不定的是，待得到了一定程度，这一神异玄通，最终是被天道所忌，降下灾劫抹杀，还是成为与之相若的存在。

    当然，现在他只是得了一点皮毛，否则的话，也不至于影响几个归真境武者意志，都需要先行打击关押，之后才能施展搜魂之法。

    对于神藏人仙，更是没有多少影响力，至多就是稍稍影响对方感知。

    甚至于，琅琊十三家的归真境武者，修持有自我封禁神魂的秘术，可以自戕湮灭，以避开搜魂之术的折磨。

    “神藏人仙的强大，在于真元这一力量的纯粹，与天地元气极为契合，辅以神魂的强大，再以自身神异玄通为锚点，便可接连天地，如此化作移山填海之能。”

    陆川一步步走着，虽然脑海中划过诸多思绪，可心底却好似早就拿定了主意，分明向着城主府所在而去，“如今，我的修为境界，与半步神藏相若，却强出不止一筹。

    但以罡这一力量论，其霸烈无双的特性，即便真元纯粹无双，也未必就差了多少。

    而我有三种神异玄通傍身，寻常神藏初期人仙，一般都只有一个，甚至占据了这一境界中的七八成，乃至更多。

    有两种神异玄通的神藏人仙，至多不会超过一成，三种的便极为罕见了。

    所以，单以神异玄通论，抛却引动天地伟力的多寡论，实际上，我与神藏人仙也不差多少。

    至于神魂强弱，窥探得天地道韵，演化有山字经，时时磨砺自身的我，同样不弱于寻常神藏人仙，甚至尤有胜之。

    所以，现在的我，不弱于神藏人仙？”

    自从进入上界，已是快三个月有余，虽未收集到足够多的归真境功法，但对于陆川而言，只要有大体的方向，便可自我推演下去。

    毕竟，他本身已经站在了那个高度，所行不过拨开迷雾看日出而已。

    工具已经有了，方法也早已掌握，过程自然便简单了许多。

    所以，如今的陆川，实际上是真的站在了半步神藏的巅峰，只差那临门一脚，便可迈入下一个境界。

    只不过，他所走的是独属于自身的道，若没有一个合适的契机，很难迈过去罢了。

    “那便以一尊神藏人仙试刀！”

    想清楚其中关节，又似乎是肯定自身所走之道，陆川眸光瞬息恢复古井无波，一步横跨小半个府城，出现在了城主府外。

    与此同时，其内的几个人傀，也各自以诡异的方式，被接管了肉身，展开了行动。

    陆川很谨慎，并不因为自己的推算，堪比神藏人仙，便小看了对方。

    这里是对方的主场，在此布局了不知多少年，手段也不知有多少，哪怕对方身上余毒未清，又受人仙自爆一击。

    若因此而小觑一尊神藏人仙，即便能胜，怕是结果也会横生波折。

    陆川打定主意出手，自然不会给对方第二次机会。

    噼里啪啦！

    当陆川一步迈出之际，城主府中隐于虚无中的重重阵法光幕，好似如雨打芭蕉般，疯狂震颤，涟漪激荡。

    顷刻间，便有数层光幕嗡然崩溃，更多则是在剧变之中，以肉眼可见的方式，层层递进崩碎。

    “噗……啊……”

    城主府内，无论修为高低，尽皆如遭重击，修为稍弱者，在那恐怖的神识波动，亦或者说，道影逆轮的诡异莫测影响之下，尽皆心神剧震，口血鲜血。

    即便是强如半步神藏的萧不同、陆玄空、韩九霄三人，此时也是面露惊色，目中出现了刹那迷茫。

    虽然通过自身武道真意，强行压下了不适，可体内近乎实质化的真气，却比平常运转慢了何止一筹，经脉都有刺痛之感。

    即便没有亲眼看到，陆川也没有出现在视线所及，可三人瞳孔之中，却诡异的倒映着，陆川一步步走来的瘦削身影。

    虽然算不得高大，略显颀长的身影，可落在三人眼中，却彷如重峦叠嶂，飞来神锋，直撞入心神之中。

    “小心，这是神异玄通！”

    萧不同厉喝之声，周身炫光一闪，低吼道，“紧守心神，真意镇压。”

    不用他多说，陆玄空和韩九霄，已是各自严阵以待，身后或身前，都出现了诡异的扭曲，似有什么玄异莫测之物，突然冒出来了一般。

    这是三人修持的特殊功法，所凝练出的神异玄通，此时运转出来，却也不过稍稍减缓了那诡异的不适之感。

    敌人明明没有直接现身，偏偏映入了眼帘，这是神异玄通的特殊，也是神识异常强大的征兆。

    更可怖的是，自身神异玄通无法抵消对方的力量影响。

    甚至于，闭上眼睛，心神深处，依旧能看到，对方一步步走来，仿佛一锤一锤，敲打在晨钟暮鼓之上，不是发人深省，而是夺魂慑魄，霸道的令人发指。

    此时的陆川，比之初入上界之时，强横了何止数倍？

    在三人感官之中，分明没有感受到半分神藏人仙的气息，可这哪里是什么同阶半步神藏，分明比他们平日所见的神藏人仙，都恐怖不止一筹。

    这也难怪会如此，毕竟这道影逆轮，乃是脱颖自天地道韵，虽不知其他人是否有机缘获得，但现在陆川手中，却是独属于他的神异玄通。

    一经施展，便展露强横霸道的一面，如天地莫测，不可窥视，直接碾压同阶！

    陆川没有三人的深厚背景，也没有家族传承的特殊玄妙功法，却走的是自己独创之道，修的也是自身所创之法，参的更是莫测天地道韵。

    若这都做不到碾压，那也太没天理，对不起他所受数百年蹉跎磨砺之苦！

    更何况，在三人感官之中，陆川只施展了一种神异玄通，实则还有方寸天地之意，那一步步正是踏在了三人心神薄弱所在。

    两相结合之下，才有如此恐怖的威能！

    “哼！”

    眼见三人连对方一面都没看到，便要败下阵来之际，城主府半空传来一声冷哼，不知何时，一道华服身影，出现在了三人身前，正是姜同喻。

