    “亲眼去看？”冰帝眨了眨大眼睛，摇摇头道：“在海里飞不了那么远的，飞行的话，一次飞一万里已经是极限了，在海面没有落脚点的话，我也可能会被海魂兽偷袭得手的。”

    　　海洋对于冰帝算的上半个主场，但相比于海魂兽，她终究有些吃亏，一直飞行的话，巨大的消耗会让某些十万年海魂兽有机可乘。

    　　“不一定非要是飞的啊！你要知道，有时候我们必须要采取一些笨办法。”说着，承影已经拉着冰帝来到江边。

    　　这里有他的水力工厂，水力纺车，水力锻锤，水力机床，水力磨坊，在蒸汽机诞生前，几乎所有机械动力的工厂都可以用水力替代。

    　　只是这次，承影要带冰帝看的却不是这些，而是不远处的船坞，二十余米高的巨大木板船坞中，不断有数十米的巨型圆木进进出出。

    　　拜星斗大森林所赐，只要花钱就可以轻易买到直径三米以上的逆天巨木，虽然造船用的木料不见得是越大越好，但用作主干龙骨与桅杆的木料自然是越大越好。

    　　两人进入船坞，迎面就看到，半地下式的船坞中，庞大的木制战舰矗立其中，即便大半的船身都在地下，两人也只能仰望船首。

    　　离地超过十五米的船首让人望之便不由觉得自己的渺小，一百三十九米长的船身让这条巨无霸即便在大海中也算得上庞然大物。

    　　侧弦林立的舰炮足有四十门，全部是口径九十毫米以上的重炮，一次侧弦齐射就足以将没有防备的魂圣轰成肉酱。

    　　“好大！”冰帝小嘴张成了o型，此前她见过最大的魂兽，泰坦雪魔王也只有堪堪百米，已经是陆地上体积最大的魂兽了，冰帝完全没想到人类竟然可以制造出如此巨大的造物。

    　　“是啊！的确很大！有它做落脚点，是不是对于前往世界尽头有点信心了？”承影抱着冰帝，跳上甲板，指着甲板上的三个巨大凹槽道：“不久后这里就将安装上最后的桅杆，那时候的战舰，即便只算水面上的部分也足有五十米高。

    　　那时候，我们就一起坐在船头，乘着海风，朝着太阳落下的方向前进，去看看这世界是否真的有一个尽头！”

    　　承影说这话的时候，就抱着冰帝，坐在船头的巨大撞角之上，眼前便是船坞敞开的大门，门外就是波光粼粼的大江。

    　　冰帝并不是很理解浪漫的含义，但想像着那样的画面，却不由得觉得一阵满足，眼前的景象也仿佛变成了一望无际的海面与坠入海中的红日，两人扬帆起航，义无反顾的奔向世界尽头。

    　　……

    　　接下来的一周时间，承影都和造船师傅们泡在了船坞之中，孟蜀则被他偷懒得交给独孤博教育，至于说好的画画……承影表示你先去画鸡蛋，什么时候画出两个一模一样的鸡蛋再来找我。

    　　承影表示自己这绝不是在偷懒，他用的可是教育出达芬奇的教育方法……

    　　泡在船坞里的承影主要还是和这些造船鬼才们讨论蒸汽机的安放，承影设计的蒸汽机是典型的傻大笨粗，毕竟他只知道原理，能做到这种程度已经是材料学逆天的结果了。

    　　这么沉的东西，安在船尾肯定影响平衡，安在船旁，那传动就是个大麻烦，船舶工程师们表示，必须放在中间，不然船肯定要翻。

    　　可如果把蒸汽机放在中间，那就必须把螺旋桨换成low逼的明轮，承影一想到帆船旁边多出两个大轮子就觉得丑的不得了，不过迫于现实，第一艘轮船只能这么设计。

    　　他也只能暗中发誓，一定要尽快想办法改造出更好用的蒸汽机，让船舶工程师们把早就准备好的明轮安了上去。

    　　还别说，不愧是一群造船鬼才，虽然乍一看有点丑，但仔细品味竟然有股蒸汽朋克的范儿，特别是后侧，两个辅助转向的小号明轮与水下的辅助翼，让这艘木制战舰瞬间就有内味儿了。

    　　最后一步，拆除掉船坞，将巨大圆木制造的桅杆与风帆安装上去，这艘巨型风帆战列舰就可以下水了，木料都已经被桐油浸泡接近一年，所以不用担心其在海水中老化散架。

    　　除了扎眼的明轮之外，承影对于这艘百米大船还是相当满意的，为了这艘船，他从一年前就开始了准备，且不说教授船舶工程师们尖底船，龙骨结构，乃至盖伦船的设计思路。

    　　就说侧弦两边统共八十门重炮就花了承影无数心血，可能有人说，枪都能造，炮不应该更简单？

    　　显然，这是个美妙的误会，枪管可以是打出来的，也可以是钻出来的，但炮管是要铸出来的，最原始的黏土与蜂蜡铸炮，经常会因为黏土中的水分导致炮管中出现蜂窝状气泡，导致炮身强度不够。

    　　火枪炸膛也就是崩瞎只眼睛……重炮要是炸了……总之说多了都是泪，那天如果不是承影亲自点火，点火那人肯定死了，死无全尸那种。

    　　后来承影挖来了一堆会铸钟铸鼎的工匠，告诉他们铁胚铸炮的思路，又让唐晨亲手帮忙打造了高强度耐高温的魔化铁胚，这才断断续续造出来这八十门重炮。

    　　刻上膛线之后，发射十八斤的实心铁球，精度有限，但一千米内的齐射，还是有点准头的，如果用来攻城，一轮齐射就能教大多数城墙做人。

    　　这也是承影为海魂兽准备的大礼，对付十万年魂兽肯定不够，但教万年魂兽做人还是绰绰有余了，毕竟十万年以下，魂兽智商有限，一轮齐射下来，可能死都不知道怎么死的。

    　　这边，承影万事俱备，只差把河堤一炸就能把船开出去了，庄园那边却苦了孟蜀，身为一只一心只想学画画的倒霉孩子，每天都要画鸡蛋也就算了。

    　　平日里还要在独孤博的荼毒下学习数理化知识，美其名曰基础常识，孟蜀现在就想把书撕了，指着上面的一元二次方程大骂：“你特么管这玩意叫基础知识，全大陆会解这玩意的有没有两手之数都不好说！”

    　　承影要是能听到的话一定会点点头表示，没错，确实是基础知识……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【鹏程万里】打赏的100书币

    　　感谢【伊德莱特】打赏的100起点币

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的100起点币

    　　感谢【书海里的饕餮】打赏的100起点币

