    中昌大酒店第99层，宽大奢华的房间内，十数名夏国最顶尖的玩家聚在了一起，在谈天说地，喝酒吃菜。

    在这里，透过宽大的落地窗，可以俯瞰周围的一大片区域。

    这片区域，曾经是京都市的郊区，现在却是成为了整个夏国最重要、最核心的所在，精英汇聚，玩家强者云集！

    作为这个世界唯一的神级玩家，肖执无论到了哪里，都是最耀眼的，都是被众星捧月的存在，在这里，也不例外。

    此时，赵言、吕重、杨斌等玩家，正在兴致勃勃的讨论着国战之后，需要做的一些事情。

    杨斌道：“玄明帝尊已经被众生系统给镇压了，玄明国在失去了玄明帝尊之后，对我们已经构不成任何威胁了，众生军希望在接下来的一个月安全期内，将整个玄明国，都纳入我们大昌国版图。”

    祝长武笑着道：“有执哥这尊神灵在，这应该不是什么难事，执哥你说对不对？”

    “嗯。”肖执闻言点了点头。

    “以执哥现在的武力，搞定玄明国就是一件轻而易举的事情，只是，想要将玄明国给彻底消化吸收掉，恐怕就没那么简单了。”祝长武道。

    赵言道：“这种事情，我们没必要去操心，交给众生军的那些官老爷烦恼好了，我听说，众生军准备派遣一批玩家，去往空气墙外的世界，去收集情报，也不知道是不是真的，如果是真的的话，我也想出去看看情况。”

    “是真的。”杨斌道：“不止我们夏国，加国等其它国家，也将派遣玩家去空气墙外的世界查看情况，不过赵言你肯定是不会被允许出去的，你是我们夏国所重点培养的玩家之一，你还是老老实实的待在双国世界里修行吧，吕重，你也是。”

    说话时，杨斌又看向了吕重。

    吕重点了点头，道：“我知道，在接下来的一个月时间里，我会闭关修炼，保底是修炼到元婴中期，如果修炼资源足够多的话，我冲击到元婴后期，也是有可能的。”

    杨斌道：“众生军会尽其所能的为吕重你，还有赵言提供修炼资源的。”

    吕重点头，赵言也点了点头，道：“好吧，虽然我很想去外面看看，但是，众生军既然有命令，那我也就只能服从命令了。”

    狐阳道：“众生军看样子是并不打算派遣元婴玩家出境去探查情况了，派出去的应该都是些金丹与筑基玩家，这样的话，实力就显得薄弱了些，可能探查不出什么有用的情报。”

    包括肖执在内，在场几乎所有的玩家，都看向了狐阳。

    被这么多的顶尖玩家所注视，狐阳丝毫也不紧张，嘿嘿一笑，看向肖执道：“要不这样好了，执哥，你将你的那个元龙分身交给我，我带着它出境，有它在，天大地大，我哪里都可去得，到时候，我一定可以探查到很多有用的情报信息。”

    肖执沉吟了一下，道：“看众生军怎么说吧，如果众生军同意的话，我没意见。”

    “只要执哥你没意见就成。”狐阳笑着道：“我会想办法说服众生军的。”

    狐阳想了想，又道：“执哥，你现在已经是神灵了，你的那个元龙分身，实力应该也水涨船高了吧？”

    “那是自然。”肖执道。

    狐阳一脸期待道：“那执哥你的元龙分身，现在的实力达到什么程度了？”

    肖执实话实说道：“勉强达到了神级，算是最弱的那种神级，我称呼其为‘弱神级’。”

    “弱神级……”在场的玩家们，都在嘴里面喃喃道。

    “最弱的神级，那也是神级。”狐阳喜滋滋道：“我又不去招惹外面的那些神级，这弱神级对付外面的那些元婴修士与妖尊，总该没问题吧？”

    “当然没问题。”肖执道：“只要不遇到神级，它就是无敌的，哪怕对上了太虚子那种程度的元婴巅峰修士，它也能很轻松的解决掉。”

    “那太好了。”狐阳显得极为欣喜。

    其他玩家则是向狐阳投去了羡慕的目光。

    在场的玩家之中，肖执的实力是当之无愧的最强，紧随其后的，便是吕重与赵言这两个元婴修士，接着是祝长武、杨斌等一群金丹巅峰修士。

    论实力，狐阳在在场的玩家里面，只能排在中游水准，可一旦有了肖执那道元龙分身伴身，他哪怕只是金丹，也能拥有无与伦比的战斗力！

    在场的玩家里面，除了肖执之外，将没有人会是他的一合之敌！

    赵言搓着手道：“执哥，除了那个元龙分身之外，你还能不能再弄个神灵分身之类的东西出来？要是有这东西伴身，我也能在外面的世界横着走了。”

    “我也想要一个。”吕重也忍不住道。

    “我也想要。”祝长武也道。

    玩家们纷纷出言，他们看向肖执时，脸上都有着期盼。

    肖执嘴角不由得扯了扯，道：“我才刚成神，需要沉淀，不宜分身……”

    他才刚成神，确实需要沉淀，神灵分身之类的东西，除非是迫不得已，要不然的话，能不分裂还是不要分裂的好，因为这多多少少的会消耗他的底蕴。

    至于元龙分身，那算是一个另类。

    肖执座下的另外两个观想物，虽然强大，却是无法离开肖执太远的。

    不久之后，肖执走到了李平峰身边的沙发上坐了下来，道：“李少，有心事？”

    李平峰忙站起来道：“执哥，不要再称呼我为李少了，我可不敢当。”

    肖执有些无奈道：“李少，我们之间什么关系，一个称呼而已，不用在意的。”

    接下来，肖执与李平峰闲聊了一阵，得知了李平峰的一些近况。

    李平峰在众生世界死亡之后，经过了一段时间的调整，又一次进入到了众生世界。

    他在众生世界重生、重修，因为有众生军的修炼资源供给，他重修时的修炼进度还算快，现在已经成功渡过了一一天劫，以武入道，成为一名筑基修士了。

    筑基修士若搁在之前，也算得上是一方强者了，可在现在这个时代，就算不得什么了。

    在场的玩家之中，除了他之外，最弱的都有着金丹后期的实力。

    对一名玩家来说，最重要的就是实力，若是没实力的话，那就什么也不是。

    李平峰相较于之前来，明显变得低调了许多……

    国战才刚结束，在场的玩家乃是夏国最顶尖的一批玩家，这时候都有着很多的事情需要去处理，因此，玩家之间的这场聚会，并没有持续多久，便各自散去了。

    临走时，肖执拍了拍李平峰的肩膀，低声道：“李少，加油修炼，如果到时候众生军不再供给你修炼资源了，你尽管来找我，我别的不敢保证，但供给你到元婴境的修炼资源，我还是能够保证的。”

    李平峰脸上露出了感动的表情，道：“谢谢。”

    肖执笑了笑，道：“跟我就不用这么客气了。”

    离开中昌大酒店，肖执刚与汪勇等国安部战士汇合在一起，汪勇便低声道：“执神，众生军刘毅刘司令找你，想要和你见一面。”

    肖执闻言，点了点头，道：“带我去见他。”

    属于肖执的专车缓缓驶向了众生军总部。

    约莫半个小时之后，专车又从众生军总部驶出，驶向了他所居住的大昌园别墅区。

    不久，肖执重新进入到了营养舱中，闭上了眼睛，意识脱离现实世界，进入了众生世界。

    众生世界，一眼看不到尽头的沧海深处，肖执缓缓睁开了眼睛。

    他并没有急着离开沧海，而是任由自己的身体，随着沧海之水继续随波逐流。

    他很享受这种随波逐流的感觉。

    一边随着沧海之水随波逐流，他一边在心里面默默思考着一些事情。

    国战结束，并不代表着结束，而是一个新的开始。

    身为所在世界唯一神级玩家的他，有着很多的事情需要去处理。

    大昌国想要吞下玄明国，没有他这个神级出面可不行。

    真岚残念还等着他去救援，神魔凉生还等着他去挑战。

    神魔凉生正在夺舍玉虚子的身体。

    听真岚残念说，正在被夺舍的玉虚子，是有可能反过来将神魔凉生给夺舍吞噬掉的，就是不知道该如何去操作，如果可以的话，让玉虚子反过来将神魔凉生给夺舍了，那么，玉虚子很有可能将成为一尊神灵！

    届时，大昌国将再添一尊神灵！

    当然，这只是最好的一种情况，最坏的情况是，他哪怕成神了也干不过神魔凉生，被神魔凉生所杀，那就一切皆休了……

    根据众生军参谋部那些参谋的推测，国战结束之后，身为战胜国的神灵，大昌真君应该是要被众生系统给放出来的，可刚刚从刘毅口中得知，截止至目前，大昌真君并没有出现。

    要么是还得再等一段时间，大昌真君才会归来，要么是需要玩家们完成众生系统所指定的一些任务，才能将被封印的大昌真君给解救出来。

    要么，大昌真君已经被永久封印了，不可能再出现了。

    希望不会是最后一种可能吧……

    神灵境，并非修行之路的终点，在这之上，肯定还有着更强横的境界。

    只是，初入神境的肖执，对此很茫然，几乎是一无所知。

    因为无知，他已经不知道接下来他该如何做，才能继续提升他的境界了。

    真岚残念的本尊乃是高阶魔神，对此应该是知道一些的。

    这方面的事情，以后倒是可以请教一下真岚残念，前提是，他能够击败神魔凉生，将真岚残念给解救出来。

    所以，无论是出于情感考虑，还是出于自身的利益考量，他与那神魔凉生，终究会有一战！

    这又是一场神战。

    此战，最好在这一个月的安全期内进行，不宜再拖延下去……

    虽然对成神之后的修行之路很茫然，但是，对于该如何快速的提升自身实力，肖执还是有着自己的一些想法的。

    他会继续修炼【大威天王法相】，只要【大威天王法相】的境界上来了，他的实力也会跟着水涨船高。

    还有那【九幽元龙观想图】，若是可以将它修炼至大圆满级的话，虽然对自身的战斗力提升并不大，但却可以大大增强自身的保命能力，因此，这【九幽元龙观想图】，也是很值得修炼的。

    还有就是那存在于九幽绝域深处的源初之湖！

    源初之湖中的水很不凡，乃是源初之水。

    这源初之水有着诸多神异，这些神异肖执之前可是见识过的，远非凡水所能及。

    肖执曾在源初之湖中，获取到过一些源初之水，只是他所获取到的这些源初之水，对现在的他来说，量实在是太少了，不值一提。

    肖执心中有种预感，他若是可以大规模获取到这种源初之水的话，他的实力将可以得到明显提升！

    只是，九幽绝域之中，有着一头神级的九幽元龙存在，他想要大规模获取源初之水，得过九幽元龙这一关，这就有些难搞了……

    这头九幽元龙的实力，应该不算特别强，至少远不是真岚本尊这个高阶魔神的对手，这一点，从当初真岚本尊畅游九幽时的那一番经历，就能看得出来。

    如此，他若是在九幽绝域之中，运气不好遭遇到了这头神级的九幽元龙，应该也是有着一战之力的。

    不过，谨慎起见，最好还是不要与这头神级元龙遭遇比较好。

    他通过观想【九幽元龙观想图】，可以感知到这头神级元龙在九幽绝域之中的具体位置，避免与这头神级元龙碰上。

    他还有着很强的隐身能力，若是这头神级元龙无法感知到隐身之后的他，那就再好不过了，他就可以神不知鬼不觉的获取到那些源初之水了。

    即便他的隐身无法逃过这头神级元龙的感知，被这头神级元龙给找上门来了，他哪怕打不过，再不济也能凭借着速度优势逃跑……

    除了这源初之水外，还有玄明帝尊所遗留下来的那柄护国神剑。

    护国神剑可是神器，若是可以将之祭炼的话，对于自身实力的提升，应该也是比较明显的。

