    他有着蓬松的黑色短发，鼻梁上架着一副厚厚的黑色镜框，穿着合身的休闲服饰，脚踏一双皮鞋。

    深渊魔龙化作一位魁梧的壮汉，紧紧跟随在他身后。

    “阁下，我不明白。”

    魔龙一边说着，一边小跑着想要跟上对方的步伐。

    “有什么不明白？”男子头也不回的道。

    “像您这样尊贵而拥有无上实力的存在，为什么还要在凡人中的刺客公会注册成一名杀手？”魔龙小心翼翼的问道。

    “哈哈，这不是很有意思吗？既可以赚钱，又可以合法的行走在所有世界。”男子道。

    魔龙放低了声音道：“阁下，假如您需要钱财的话，我可以保证整个争霸区的所有财富都将属于您。”

    “啧，你还是不懂啊，重要的不是钱财，而是为钱财而杀人的惬意过程，此外，刺客公会中有我所想要的某种线索。”男子眯着眼睛说道。

    他忽然站定，从怀中掏出一个厚厚的书本摊开在自己面前。

    书本的内页上，画着一名少年，背后有四柄漂浮半空的长剑。

    少年正对着虚空，和一片星云交谈着什么。

    这副图景正徐徐消散，再也无法看清楚。

    “奇怪，命运和时空确实开始剧烈波动，但按说我的命运预见之书不应当被时代的混乱所遮蔽。”

    男子正说着，忽然又闭上嘴。

    只见书本上出现了新的画面。

    画面的一端，是有着男女面孔的灵魂尖啸者。

    在画面的另一端，一名手持长杖的少女正在慌张躲藏，而另一名女子则在星空之中飞行，渐渐靠近那名躲藏的少女。

    男子不耐的道：“真是够添乱的，连平行世界的末日都还没解决，秩序与混乱就迫不及待的开始交锋。”

    他合上书本，冲魔龙道：“玩耍的时间结束了，我现在有要紧的事情去办。”

    深渊魔龙呆了一下，竭力抑制住心中的情绪，不舍的道：“阁下是要抛下我么？”

    “啊，不好意思，有些工作不做的话，世界全都毁灭，以后就没得玩的了——你先自己呆一段时间吧。”男子道。

    “遵命。”魔龙道。

    男子冲他点点头，突然就消失不见了。

    深渊魔龙在原地站了好一会儿，神情看上去有些悲伤。

    直到一刻钟后，他确定对方真的离开之后——

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    魔龙爆发出一阵大笑，激动得几乎眼泪都要掉下来了。

    它嘶吼道：“深渊在上——”

    “我终于自由了！！！”

    它身形一动，同样没入虚空消失不见。

    ——争霸区的神迹已经很久没有显露，自己终于可以回去被人供着当神了。

    ……

    另一边。

    世界碎片的破碎深渊。

    荆棘古树飞船静静悬浮在巨大的漩涡外。

    甲板上堆满了稀奇古怪的宝物。

    尽管顾青山的手艺高超，作出来的灵食既不会让人长胖，还可以很快补充消耗的能量，但萝拉已经抓了太多次的宝物，终究是有些疲倦。

    就在刚才，萝拉吃完了最后一份减肥餐，回到船舱里睡觉去了。

    这时顾青山再次洗锅生火，开始炒菜。

    琳在一旁，看着认真翻炒食材的顾青山，无奈的道：“我记得你好像是为了什么事情而来。”

    顾青山口中应道：“可不是，我必须来补全我的世界之术。”

    琳指了指他左手的锅和右手的铲，问道：“但你却在做饭。”

    顾青山一时没回答。

    等到几道小菜炒好，他将热腾腾的食材一一装盘，将热气腾腾的饭菜摆了一桌。

    “来。”顾青山招呼道。

    “干嘛？”琳疑惑道。

    “萝拉吃完了，现在该我们吃晚饭——正好，你尝尝我的手艺。”顾青山道。

    “我想起来了，你确实是个不错的厨子。”琳闻着饭菜的香气，恍然道。

    她走过来，帮着顾青山一起添饭，又摆放了餐具。

    两人在餐桌前坐下。

    “喝酒吗？”顾青山问。

    “很少喝，一般不喝。”琳照实说道。

    “你能喝什么样的酒？”

    “都能，但我喜欢清淡一点的。”

    顾青山想了下，就给她开了一瓶气泡酒。

    他自己则还是烈酒。

    “干杯。”

    “干杯。”

    两人碰了一杯，开始吃晚饭。

    “你的事情有头绪了吗？”琳边吃边问道。

    “恩，我们已经抵达了那个地方的附近，大约再等一会儿我就会被感应到。”顾青山道。

    “需要我跟你一起去吗？”

    “不用，只能去一个人，你在这里保护萝拉。”

    “不会有危险？”

    “恩，这一趟是某个前辈出于对我的关照，特别给予的帮助，不会有什么危险。”

    琳听了，就放下心来。

    她的目光望向甲板上那琳琅满目的宝物。

    能从各个毁灭的世界之中幸存下来，这些宝物已经证明了它们的强大。

    而萝拉不仅可以获得这些宝物，还可以通过“女王赐福”的能力把这些宝物直接送到战场上，送到那些需要帮助的人手中。

    此外，她还可以通过“万界庇护”彻底隐蔽自己，让任何人都找不到她。

    “真是一个前途无量的小家伙。”琳感慨道。

    顾青山道：“谁说不是呢，现在她还小，力量还没成长起来，等到有一天她长大，说不定还会吓我们一大跳。”

    “恩，不过我没想到，你的这几个菜真的味道挺不错的。”琳又道。

    “多谢夸奖。”

    “来，跟我喝一个。”琳端起杯子。

    “干杯——你怎么不喝点烈酒？我觉得你可以尝试一点。”顾青山问道。

    琳解释道：“我倒喝得惯烈酒，但喝烈酒的话我总是会喝多，很有可能会失态。”

    “失态？”

    “对，我会找个人全力出手打一架，直到分出胜负才罢休。”

    顾青山神情一顿，将本已拿出来的一瓶烈酒悄悄放在椅子后面的地上。

    他正色说道：“其实气泡酒度数不高，更适合你喝，烈酒什么的还是算了，毕竟一会儿我走了，你还要照看萝拉和这条船，责任重大。”

    “我也是这样想的。”琳抿嘴笑道。

    晚饭吃到一半。

    顾青山忽然放下酒杯。

    “你要去了？”琳问道。

    “是的，那个平行世界的残骸已经出现。”顾青山道。

    “我怎么没看见？”琳四下一望，说道。

    “因为这个平行世界早已被摧毁，只剩下充满不甘的世界本源，除非有某种它认可的凭证，否则任何人无法进入。”顾青山道。

    在他的眉心上，一点星光渐渐明亮起来。

    这是时之精灵留给他的凭证！

    “你这样看上去挺像古代魂器。”琳打趣道。

    “啊，没办法，只有这样才可以被牵引进去。”顾青山无奈道。

    “自己小心。”

    “恩。”

    顾青山刚应了一声，整个人被一股强大的力量牵引着，直接从荆棘古树飞船上消失。

    飞船甲板上只剩下了琳。

    她沉默了会儿，伸手轻轻一招。

    藏在顾青山椅子背后的那瓶烈酒飞起来，落在桌子上。

    琳给自己倒了一杯，仰头一饮而尽。

    “真是个胆小鬼……”

    她喃喃说着。