    app2();

    叶帆忙打了个哈哈，道：“我们来得匆忙，有些事情没来得及打听清楚”。

    木舟也没多想，道：“是这样，我们一族因为修炼资质太差，以前四处流浪，被各种奴役买卖”。

    “我们祖上流传下来的，只有世界树吊坠，作为信物”。

    “至于别的，我们也不清楚先祖到底从何而来，也没留下什么姓氏”。

    木舟苦笑道：“我们这些废人，连自己究竟是什么种族都不知道，自然也不配拥有姓氏”。

    村民们都露出卑微的神色，显然都觉得自己抬不起头。

    哪怕是没资质的凡人，一般子孙后代里，总会出现一些资质好的。

    可他们这个古老的人类种族，却世世代代资质糟糕。

    “你们就没考虑过，跟外族通婚？”叶帆问道。

    “叶上仙，您对我们这一族，看来是真的不熟悉啊”。

    “怎么说？”

    “上仙，我们一族，若与外族通婚，是很难有子嗣的”。

    叶帆一愣，不禁看了看白千落。

    这么说来，白千落的诞生，很不容易啊……

    “自古以来，我们也试图改造我们的后裔，所以有积极跟外族通婚。”

    “但是，我们的族人，不论男女，都很难跟外族繁育”。

    “不仅如此，就算偶尔有极少数成功了，子嗣修炼资质一样很差”。

    “乃至跟氏族血脉结合，到后来反而血脉都无法觉醒”。

    铁石叹道：“上仙，我们可能是被鸿蒙主宰所抛弃的一族……”

    “虽然我们祖先，伴随着世界树而生，但却只是一帮无能的底层人类”。

    “怎么能说无能呢？”叶帆笑道：“你们种植灵药，可是一绝啊”。

    木舟笑着摇头：“上仙说笑了，这算什么本事？”

    “只不过我们可能是与世界树一起诞生，所以世界树不会排斥我们吧”。

    “我们也就只能靠这点能力，寻求青纱帐的庇护了”。

    白千落不由一怔：“这里有世界树？”

    刚一问完，白千落就意识到自己说漏嘴了！

    这个问题一说，不就显得他们不是青纱帐成员了吗？

    果然，木舟等一群村民，都露出愕然之色。

    “白千落，你是不是傻？”

    叶帆一脸淡定的样子，“说的不是桃溪村”

    白千落赶紧露出“恍然”的样子，点点头。

    “对……对，我一下子没反[567中文 www.567zw.top]应过来”。

    村民们这才明白过来。

    “白仙子，我们村自然是没世界树的，您误会小人的意思了”。

    木舟笑眯眯问道：“对了，两位上仙，这次是要召集多少人手，去灵田帮忙？”

    “不用多，以前怎么样，这次就怎样，村长你看着办吧”。

    “好，那就跟往常一样，先去十个人，不够再来调集”。

    叶帆点头，“不着急，你们准备准备”。

    “那不如两位就在我们村住几日？您救了我小孙子，我们家一定要好好感谢！”木舟期盼地说。

    “是啊，上仙，我再给您淘一些好的玄铁矿，略表心意”，铁锤抱着儿子，一脸憨笑。

    叶帆巴不得这样，他也好在这里多搜集一些情报。

    “那叨扰你们了，我们就住几天……”

    村民们欢天喜地，纷纷又上来敬酒。

    入夜。

    叶帆坐在溪边一个埠口，看着天空，怔怔出神。

    漫天星斗，证明这里并非封闭的空间，而是另一方被隔开后隐藏的世界。

    “我以为你去找世界树了”。

    白千落走了过来，坐到叶帆身边。

    “听那村长的意思，世界树附近的灵田，能培育出质量上乘的灵药”。

    “只不过他们自己也不清楚，为何只有他们这些凡人，能自由接近世界树。”

    “那我们接下来怎么办？”白千落问。

    “等……”

    “等？等什么？”

    叶帆笑了笑，没解释。

    白千落嗔了他一眼，道：“我刚才去了一些人家，看了下他们的生活环境”。

    “我感觉……青纱帐的那个殿下，对他们这些人都挺好的”。

    “这里的村民安居乐业，据说这里大大小小几十个村落，都差不多”。

    “他们依靠世界树种药，青纱帐负责卖药和采购物资进来，算是互惠互利”。

    “至少他们在这里，不用担心被当奴隶贩卖”。

    叶帆叹了口气，“是啊……目前来看，这帮青丘氏的人，可能只是想保护这个种族”。

    “当然，不排除有别的原因，只是还不得而知”。

    白千落眨眨眼，问道：“你刚才，看着星空，在想什么？”

    叶帆沉默。

    “是不是在想家人？”

    白千落微笑道：“今天看到村长他们家，其乐融融的样子，我挺想爹和小橘的……”

    “你若是想念寒湘馆了，要不就回去看看吧？我们悄悄的……”

    叶帆轻笑，“是想家人了……不过，现在还回不去啊……”

    “为什么？”

    “太远了……”

    “我们现在离浣纱河很远吗？”

    白千落并不清楚，现在具体在哪里。

    “至少，离我家很远……”

    叶帆喃喃说道……

    ……

    奥法神域。

    机械神殿外，一个数百米高的露台上。

    苏轻雪等女，站在一起，等待着什么。

    “安琪儿，难得你这么盛装打扮啊。”

    时蓝雨看着一身洁白公主裙的安琪儿，促狭笑道：“你是不是性取向跟我们不太一样啊？”

    安琪儿鼓了鼓嘴：“小雨你别乱说，我很久没见帕特里夏了，她是我很重要的朋友，我觉得应该正式一些”。

    “小雨，你情报是不是搞错了？怎么人影都没？”萧馨儿有点不耐烦。

    “不会错的啦，我在帕拉缔妮皇城的眼线，还有几个神族城市的眼线，都已经看到了”。

    正说着，远方天空泛起万丈金光！

    机械之城开始有震感，一些停留在城内的妖兽，都发出阵阵惊慌叫声。

    “什么情况？枪皇是率领百万大军来的吗？”

    “没有啊，我眼线没看到多少人啊……”时蓝雨无辜地说。

    前方，数以万计的各种神兽、妖兽，以及各种神族骑兵，风驰电掣地赶来。

    当头的竟然还有数条黄金巨龙！？

    “怎么可能！？天神族哪来这样的神兽大军！？”

    苏轻雪看了眼身边的莎莉叶，又问凌雨薇：“风笑天还没来吗？”

    凌雨薇摇头，眼神有一抹担忧。

