    第675章

    李世民很烦，想要找韦浩过来，陈公公说，韦浩现在去了李靖府上，

    李世民一听，点了点头开口说道：“对，他也是好久没有去李靖府上了吧？要去，现在李靖就二老在府上，其他人，都不在身边，李靖夫妇也需要韦浩多去看看才是，年纪大了！”

    “是啊，听说李靖去找了韦浩好几次，后面估计是让夏国公夫人去和韦浩说的，韦浩这才过去，昨天，韦浩上午在家里接见了吴王和魏王，下午去了东宫一趟。”陈公公再次开口说道。

    “也是为难了这个孩子，本来就是从外面回来，现在大家都是盯着他，想要让他表态，他知道什么？刚刚回来！”李世民坐在那里，发愁的说道。

    “皇上，等他从李仆射府上出来后，小的派人去通知他？”陈公公洲际那里，开口说道。

    “嗯，不用，让他休息一下，明天上午让他过来一趟！就说朕请他钓鱼！”李世民对着陈公公交代说道。

    “是，陛下！”陈公公马上点头说道，

    而韦浩在李靖府上吃饭，陪着李靖喝了两杯，韦浩的酒量还可以，只是从来不多喝，差不多就行了，

    送着李靖到了卧房去休息后，韦浩就出来了，对着红拂女说道：“岳母，家里有什么事情，你就派人到我那边通知一声，我也交代了思媛，没事就回来坐坐，免得你们想念！”

    “知道，思媛也是隔几天就回来一趟，你也是，别太累了，瞧瞧，都瘦了！”红拂女也是拉着韦浩的手说道。

    “嗯，好，岳母，我就先回去了，有事情你就派人来找我！”韦浩对着红拂女说道，

    红拂女点了点头，接着送韦浩到了大门外面，

    韦浩到了自己家里后，也是躺在书房里面，喝了点酒，好睡觉，而李丽质到了书房后，发现韦浩身上有酒味，也没有说什么，就是吩咐下人烧好炉子，注意关注一下韦浩身上的被子，就出去了，

    一直到傍晚，韦浩才醒来，去了几个小院那边，看了那些孩子，吃完了晚饭后，韦浩就是坐在书房这边，考虑着自己手上的事情。

    “慎庸，快，快，你三奶奶不行了！”这个时候，母亲王氏过来，着急的说道。

    “什么？”韦浩一听，也是着急的不行，人也是马上从书房出来。

    “三奶奶估计要不行了，你爹没在府上，你赶紧过去，我这边也带着那些孙儿孙女过去！”王氏对着韦浩说道，

    韦浩听到了，也是跑了出去，到了外面，直接骑马，快速往西城那边跑去，

    到了西城老宅，韦浩就直奔三姨奶奶卧房，进去了，发现三奶奶气如游丝。

    “奶奶，奶奶！”韦浩马上跪下去了，抓住了三奶奶的手，

    “嗯！”三奶奶一听声音，看到了韦浩跪在床沿。

    “我孙儿来了，起来，起来！莫哭！”三奶奶笑着抓紧了韦浩的手说道。

    “嗯，不哭，三奶奶，没事啊，没事，大夫马上就过来了！”韦浩马上对着三奶奶说道，三奶奶今年都已经七十多快八十了，

    在这个年代，算是高寿了，大夫其实已经来过，年纪大了，老了，没办法的事情，

    很快，李丽质她们带着那些孩子全部到了，包括王氏也到了，接着李思媛和李丽质也是到了三奶奶卧房这边。

    “姨娘，金宝明天就回来了，你放心，好着呢！”王氏看到了三奶奶在找人，知道肯定是找韦富荣，可是韦富荣现在在洛阳，刚刚已经派人去通知了，估计最快也要明天下午才能回来。

    “嗯，我孙媳妇都来了！我曾孙呢，曾孙呢？”三奶奶躺在那里，轻声的说道。

    “都来了，快，把孩子们抱进来！”李丽质马上擦干眼泪说道，

    三奶奶对那些孩子极好，而对韦浩也是极好的，到现在，都没有撒开韦浩的手。

    很快，那些孩子全部都抱了进来，都是喊着祖奶奶，三奶奶躺在那里笑着，接着开口说道：“让他们出去，他们还小，别吓着了孩子！”

    “诶，三奶奶，没事！没事啊！”韦浩跪在那里开口说道，

    三奶奶就是抓着韦浩的手不放，没一会，三奶奶睡过去了，也没有松开，韦浩就是坐在床沿边上。

    “你们都出去吧，到后院去休息去，这里有我就可以，娘，你也出去！”韦浩对着王氏说道。

    “好，你在这里守着，这里不能离开人，你爹不在，你要在这里！”王氏对着韦浩说道。

    “知道，娘！”韦浩点了点头，等他们出去后，

    韦浩就是坐在那里，手让三奶奶牵着，

    不知不觉，韦浩也是累了，打瞌睡，看到了三奶奶还有呼吸，韦浩也是放心了点，

    韦浩瞌睡了一会，醒来，第一时间看着三奶奶，发现还有呼吸，心里也是放心了很多，但是眼睛一直没有睁开，韦浩心里也是担心，知道三奶奶大限已到，谁也没有办法了，

    到了中午，韦富荣出现在了府邸门口。

    “老太爷回来了！”门口的家丁看到了，马上喊道，

    韦富荣快步往三奶奶的小院跑来，到了卧房这边，韦浩马上对着韦富荣说道：“爹，你回来了？”

    “你三奶奶如何了？”韦富荣着急的问道。

    “昨天晚上醒来一次，到现在，还没有醒来，一直抓着我的手！”韦浩开口说道。

    “嗯！”韦富荣说着就到了床沿。

    “姨娘，姨娘，我金宝啊，娘，孩儿回来了！”韦富荣喊着三奶奶，这个时候三奶奶慢慢的睁开了眼睛。

    “我儿回来了！”三奶奶脸上露出了笑容，接着松开韦浩的手，抓着韦富荣的手。

    “诶，娘，儿回来了！”韦富荣马上跪下去了。

    “嗯，回来了好，回来了好！”三奶奶笑了一下，

    接着又闭上了眼，同时也松了手，韦富荣连忙给她盖好手，没一会，老人就咽气了，韦富荣和韦浩也是跪在那里，哭了起来，接着外面的那些人全部进来，都是哭着，那些曾孙辈的全部跪下。

    过了一会，该布置后事了。

    “爹，三奶奶就是等你回来！”韦浩站在韦富荣身边，开口说道。

    “嗯，我是他儿，她肯定要等我回来！”韦富荣点了点头，

    接下来的两天，老宅这边全部挂上了白布，出殡的时候，西城这边很多老百姓都来了，三奶奶也是葬在了韦家的祖地，

    虽然三奶奶是韦浩爷爷的小妾，但是对于韦家贡献巨大，对子孙教育有方，功劳巨大，所以需要葬在祖地，

    韦浩作为唯一的长孙，自然是需要亲自送过去的，办完了后世后，韦浩也是回到了府上，

    作为长孙，虽然不用丁忧，但是也需要在家里待上七七四十九天，不能去别人家里，不过还是能够出去的，但是韦浩也没有出去，而韦富荣可是需要守孝的，也不能出去了。

    这天，李世民在皇宫里面很烦，那些事情还在发酵，让李世民非常恼火。

    “来人啊，去慎庸府上宣布圣旨，夺情，让他立刻到皇宫来一趟！”李世民坐在那里开口说道。

    所谓夺情，就是皇上下圣旨，不用守孝，夺情使用！

    很快，圣旨到了韦浩的府上，韦浩接旨了，心里也是叹气，本来想着借着这件事清净一段时间，没想到，被夺情了。

    “父皇怎么了，守孝也不能守了吗？”李丽质也是非常烦躁的说道，外面的事情，她是知道的。现在李世民叫他过去，肯定是没有什么好事情的。

    “算了，去吧，陛下那边，肯定有棘手的事情，你去给陛下分忧，家里本来就是我和你娘亲，还有三个姨娘守孝就好，你们差不多就可以了，没有孙儿守孝的道理！”韦富荣坐在那里，对着韦浩他们说道。

    “好，我这就过去！”韦浩点了点头，接着就到了书房，需要换上衣服，之前在家里，韦浩都是穿着素衣的，现在要上去皇宫，当然需要换上国公服。

    “你去了那边，别乱说话，也不要生气，不要和人家打架，你今年就没有消停过，还不如去钓鱼呢，什么都不管多好，家里又不是没钱，也不是没有地位，家里好几个国公爵位，侯爷爵位也好几个，犯不上！”李丽质在给韦浩换衣服的时候，开口说道。

    “是啊，老爷，很多事情，睁一只眼闭一只眼就可以了，不用和他们计较，你计较不来这么多！”李思媛也是在旁边快点说道。

    “那是计较的事情？他们这样闹，图什么啊，分封，哪能这么容易，还有就藩，谁想的主意？”韦浩站在那里，也是非常不高兴的说道，

    现在根本就没有到时候，非要逼着这么来弄一下，韦浩能不恼火，自己忙了一年了，想要休息一下都不行。

    “你不许生气，不许和他们吵架！”李丽质一听韦浩的语气不好，知道韦浩心里恼火，马上提醒着韦浩说道。

    “我知道！”韦浩点了点头，接着就是出了府邸，直奔皇宫那边，

    到了承天宫后，王德已经在这里等着他了。

    “陛下让你去后面的湖里面，说是去钓鱼！”王德马上对着韦浩说道。

    “钓鱼，我可是什么都没有带啊！”韦浩一听，吃惊的问道。

    “陛下都已经给你准备好了，你过去就好了！”王德还是笑着说道。

    “哦，行！”韦浩点了点头。

    “夏国公，节哀！”王德的对着韦浩小声的说道。

    “谢谢你惦记着，诶，年纪大了，七十七了！”韦浩点了点头，拱手说道，接着就随着王德前往湖面那边。

    “皇上这段时间烦得不行，这么多大臣上书，一半是分封的，一半是就藩的，弄的朝堂上是乌烟瘴气，陛下很生气，都不知道该处罚谁！”王德继续小声的对着韦浩说道。

    “哦，行！”韦浩点了点头，很快就到了湖面这边，

    到了湖面后，韦浩就直接进入到了帐篷里面。

    “儿臣见过父皇！”韦浩马上给李世民拱手说道。

    “嗯，来了，坐，冰洞已经给你开好了，鱼杆也给你准备好了，咱们爷俩一起钓鱼，说说话，烦得很！”李世民指着旁边的位置，对着韦浩说道，

    韦浩听到了，苦笑了一下。

    “你苦笑，朕都快气的要杀人了，你个兔崽子，就不知道分担点？”李世民看到了韦浩苦笑，骂了起来。

    “我怎么分担啊？我家里有事情，你又不是不知道？本来我是想要调查的，这不全部给耽搁了，

    再说了，这件事，父皇你也是，你不知道把他们三个找来，和他们说清楚就好了，让那些大臣们不要弄了！”韦浩马上对着李世民说道。

    “你以为父皇没这样干过，他们都答应了，也都去说了，但是没有用，那些大臣还是上书了，气死了，明天上大朝，那些大臣还要说这件事，你明天过来！”李世民对着韦浩说道。

    “又打架？”韦浩看着李世民问了起来。

    “打，狠狠的打，就在朝堂上打，朕要收拾他们！”李世民咬着牙点头说道。

    “不是，我刚回来不久，没休息过两天，就去牢房坐着了？”韦浩无语的看着李世民问道。

    “怕什么？反正牢房那边也是能够钓鱼的，你去那边钓鱼就是了，躲在家里，你也不能出去玩，就这样，要不你说服他们，要不，你打服他们！”李世民还是很生气的说道。

    “行！”韦浩点了点头，没办法，只能出此下策。

    “嗯，气啊，怎么说都没有用，那些大臣就是要恪儿和青雀就藩，

    而还有一些大臣，则是说什么分封，大唐的疆域太大了，不好管控，怎么就不好管控，现在有了电报机，怎么不好管控，现在的消息可是比之前快多了，还不好管控，等电报机了，朕要在每个县设置两台，一台民用，一台朝堂用！”李世民很气愤的说道，

    韦浩点了点头，本来就是这个计划，现在电报机已经成了朝堂这边下命令的重要工具，朝堂的命令，很快就能够到地方上去，李世民对此，可是非常得意的。

