    不过，对于小胖子这种死猪不怕开水烫的举动，北宫辰却只是轻笑了两声，甚至又“不舍”的捏了捏他的大脸，才把那只捧着小蛇的手，缓缓的凑到了他的眼前。

     “卧槽，你特么……啊……”小胖子顿时大惊。

    就在小蛇临近的那一刻，一股说不出来的腥臭气突然扑面而来，他就算用脚指头去想，也能想出这玩意的毒性究竟有多么的可怕。

    然而，还没等他把话说完，那小家伙就已经凶狠的张开了大嘴，迫不及待的咬在了他的大脸上。

    “小子，你特么敢毁老子容？老子和你……啊……”

    一时间，酥、麻、痛、痒等各种难度的感觉齐聚他的大脸，他甚至根本就控制不住自己，拼命的拿脑袋在地上来回的摩擦……

    “哈哈，哈哈哈……”

    “小子，这滋味怎么样啊？”

    北宫辰畅快的笑着，而回答他的，只有一声声凄惨的哀嚎

    “啊，啊……”

    不知道过了多久，小胖子终于不再蹭了，但身体仍在不停的抽搐着。

    也许是看时间差不多了，北宫辰先是不屑的扫了他一眼，然后面无表情的说道：“说说吧，那只幼崽在哪？”

    “你……说……什么幼……崽……”小胖子断断续续的道。

    不得不说，那小条蛇的毒性确实可怕，只用了这么一会，他一侧的脸，已彻底的血肉模糊了。

     “装糊涂？”北宫辰眉毛一挑，阴阳怪气的说道：“呵，怎么的，莫非你还没爽够？”

    他之所以没有马上就把这小胖子给弄死，为的，就是得到那黑光虎的幼崽，如果这家伙还不识相的话，他可不介意让其再吃点苦头。

    若只论实力的话，或许他不是这小胖子的对手，可要是说刑讯逼供这一套，那他确实有无数种方法。

    他现在到是不着急了，反正人已经落在了他的手里，哪怕这家伙再硬，他也有自信能撬开这个肥货的嘴巴。

    “我……可以把幼崽给……你，但你得……先放了……我兄弟，否则……”

    “你兄弟？你说的是他？”北宫辰顿时一惊。

    身为魇魔族的少主，他自然知道赤血魔族是怎么覆灭的，这件事，可以说就是他们魇魔族所主导的，但如今，这小胖子却口口声声音称呼这个余孽为兄弟，不由得让他不多加了一份小心。

    “是。”小胖子挣扎着从地上站了起来，咬牙切齿的说道：“只要是你放了他，我可以把幼崽给你。”

    “成交！”北宫辰眯了眯眼，随即轻轻的点了点头。

    在他看来，不管是小胖子，还是那个在一边盘坐着，紧闭着双眼的青年，无非就是两只已经被煮熟了的鸭子，只要先把那个东西到弄手，其他的根本就不是什么问题。

    但是他忽略了，忽略了一个最重要的问题。

    先前，那条小蛇在咬完小胖子后，便顺着他的衣领钻了进去，可过去了这么久，那条蛇却一直没有出来。

    而且，小胖子在起来前，说话的状态是有气无力，且断断续续的，而现在，似乎是流利了很多……

    当然，北宫辰现在满脑子想的，都是那只黑光虎的幼崽，与之相比，他哪还有心思去考虑这些。

    见众人都随着北宫辰朝自己走了过来，小胖子慢吞吞的从裤兜里掏出了一个毛茸茸的球状物。

    “幼崽？”见到此物，北宫辰顿时一喜，可就在他急不可耐的伸出了双手，想从对方手里直接把这个小东西给夺过来的时候，小胖子突然嘴角一挑，用另外的一只手，闪电般的抓向了他的咽喉。

    “小心！”

    “少主！”

    众人皆惊。

    “你……”两人近在咫尺，而小胖子这手又实在是太快了，北宫辰根本就没做出任何反应，便被其一招制住。

    “你什么你。”小胖子愤愤的说道

    “你……这，这不可能！”北宫辰近似咆哮道。

    那条小蛇名叫墨魇龙，是他费劲了心机，用九百九十九名不同种族的魔族弟子的血浸泡出来的，只要被它来上一口，只能受尽折磨，根本就无药可解。

    可小胖子却不知道这些，只是臭屁的瞥了一眼，道：“小子，我早就和你说过了，你要是有种就应该杀了我，不过现在，你没这个机会了。”

    说着，五指狠狠一扭，接着，诡异的事出现了。

    只见北宫辰的身子，突然以一种肉眼可见的速度，开始迅速的干瘪，当干瘪到一定的程度后，“砰”一声消散在了天地间……

    许久。

    “你……你，你敢杀我们少主？”

    “小子，你，你完了，我魇魔一族是不会放过你了！”

    众人终于缓过了神来，边说着，边一步步的朝后退着。

    “呵呵，是么？我真的好怕呀。”但小胖子却只是轻笑了一声，话风一转，又说道：“不过嘛，那也得有人知道是我做的才行！”

    “你，你要干嘛！”

    “别，别过来，啊，不要，啊……”

    小胖子的身影如鬼魅般的，接连的在几人的身前闪过，而刚刚北宫辰的那一幕，也一次次的在不断的重演。

    林间终于安静了。

    做完这一切的小胖子又一步步的走到了那个俊美青年的身边。

    青年仍一动不动，但这次，小胖子却直接捏开了青年的嘴角，把十几枚拇指大小，紫黑色的药丸子，一股脑的都塞进了他的口中。

    “哥们，这些玩意是从那几个家伙身体里吸出来的，至于能不能行，可就得看你的造化了。”小胖子嘟囔了一句，然后靠在了旁边的一棵树上，并缓缓的从怀里掏出了一块漆黑的石头来。

    记得，刚从黑光虎所在的山洞里看见这块石头的时候，只是感觉它通体极寒，除了在中间的的凹槽里有一颗透明珠子外，其它并没有什么特别的地方，可如今，在这块石头的中间，那个透明珠子早已经消失不见了，取而代之的，是一个紫黑色的球型量能体在无停的旋转着，并且一直在忽明忽暗的闪着幽幽的耗光…… 

