    

    “乔绒，你别装了，你过去怎么欺负冉冉的，你以为我眼睛看不见？”

    听到秦醉的话，乔绒似乎更害怕了，直接往郭珍宝身后躲去：“反正，我说的就是事实，妈妈，阿姨，请你们相信我。”

    她一双眼红了起来，似乎有眼泪快点下来了，看的郭珍宝心疼死了，连忙搂住她：“绒绒，没事没事，妈妈在，他不敢欺负你。”

    之前乔绒喜欢过秦醉一段时间，郭珍宝知道，所以现在她忽然对秦醉这么害怕，她不疑有他。

    韩晓田也是这么想的，以前乔绒喜欢过她儿子，之前久久见一次面，这丫头眼睛都发光了，怎么可能像现在这么害怕呢？只有一个可能，肯定是他儿子欺负乔绒了，才让她这么害怕。

    “秦醉，你不准再凶绒绒了，快点跟她道歉！”韩晓田发话。

    秦醉想说什么，韩晓田又说：“不好好道歉，你今晚别回家了，我们秦家，没有你这样的儿子。”

    韩晓田都这么说了，秦醉只能咬牙跟乔绒道歉，道歉完之后，抬起眼，漆黑的眼眸中藏着暴戾的气息，像狼一样直勾勾凝视着乔绒。

    这目光让乔绒的心脏忍不住狠狠跳了一下。

    他这不言不语暗自凶狠的模样，似乎在告诉她，她死定了。

    不过她想，秦醉身为一个男主，肯定不会真的跟她这种女配一般见识的。

    书里面就是这样，身为男主，秦醉算是比较有底线了，不像傅北峻……

    想到傅北峻那温暖的笑脸，乔绒抿了抿唇，她应该不会再重复书里面的悲剧了吧。

    第二天，乔绒照常去上课。

    因为家人已经打点好了学校的关系，体育课发生的事情，学校老师们都心照不宣了。

    乔绒买了一盒巧克力送给傅北峻。

    “傅北峻，昨天的事情，谢谢你呀，这巧克力请你吃。”

    傅北峻看着那包装精致的巧克力，抬头看向乔绒，女孩子的笑容灿烂，脸上的伤还有浅浅的印记，但她似乎却浑不在意，自然大方。

    傅北峻道：“不客气。”

    周遭的同学都看着乔绒跟傅北峻的互动，都格外惊奇，为什么这两人能够这么和谐的相处？

    好奇怪，傅北峻同学居然开始搭理乔绒了？

    苏小糖也拉着乔绒问：“绒绒，你们关系有了进一步发展了？”

    乔绒斜了苏小糖一眼：“什么进一步发展，我们现在就是普通同学。”

    只是因为昨天傅北峻帮了她，她感谢他罢了。

    做人就应该知恩图报的。

    他们现在无冤无仇了，对于这样的大佬，乔绒觉得还是要稍微奉承一下。

    所以送的是包装精致的巧克力。

    只是，她不知道，放学路上，傅北峻路过一处垃圾桶，从书包里将巧克力拿出来，薄唇勾起一道讥诮的弧度，直接把巧克力丢进垃圾桶里了。

    “对了绒绒，我哥说，傅北峻要从他们酒吧里辞职了。”

    放学，乔绒跟苏小糖坐在路边的奶茶店里吃东西。

    这是苏小糖邀请乔绒来的，算是为昨天的事情赔礼道歉。

    乔绒喝了一口奶茶，说：“那正好，我觉得他也不适合那种地方。”

    反正现在他们家的医疗费，都有他们家出了，他不必这么辛苦了。

    “好像说前不久傅北峻的爸爸在工地干活时摔了腿，所以他每天要回家照顾他。”

    这……

    乔绒没想到还有这种内情，书里面好像没有提到这些事情。

    不过也正常，傅北峻只是男二号，书里面的重点还是属于男女主来着。        

