    “都他娘活腻歪了，竟然敢将枪口对准青龙，还不赶紧给我放下，眼里还有没有我这个长官！”

    跟着江勇军走上台的赵川，环视场中那些对着陈焲虎视眈眈的军队一眼，大声呵斥起来。

    他是这些军队的统帅，只是兵权被姚清给暂时夺取而已，但兵权终究要回到他手中的。

    所以，这些军队将士都非常的敬畏他，听到他的这一声呵斥，下意识就放下了手中武器。

    “江勇军，赵川，你们两人要干什么，想造反吗？”

    “今天是恶贼青龙的处决日，亿万万国民都关注着这里，还不赶紧给我滚，信不信我将你们一块处决呢！”

    姚清终于忍不了了，走下了主审台，气势汹汹的问罪道。

    他对江勇军跟赵川两人，丝毫没有好感。

    一是各自阵营不同，二是这次青龙的处决，总督大人，甚至逍遥王这样的大人物都非常看重，眼下这两人跑来这里撒野，不是成心给他添乱嘛！

    “卢…卢天宇这家伙怎么被抓住了，他不是回雄狮帮了吗？”

    张海明注意到了江勇军身后，被五花大绑的卢天宇，心里莫明生出些许不安。

    “哈哈哈，亿万万国民都关注着这里吗？”

    “刚好也让全天下人看看，姚清你们这帮人丑陋的嘴脸，是怎么栽赃陷害到青龙头上去的！”

    江勇军大笑了起来。

    手里掌握着帮陈焲推翻罪名的证据，他现在心里可丝毫不慌！

    今天刚好趁着这个机会，让全天下人都知道，青龙是被陷害的，对方不光无罪，反而有功！

    “什么意思！”

    姚清眯着眼睛，眼中闪过一道寒光。

    “什么意思还不明白吗？”

    “我手里有证明青龙清白的证据，你现在可敢让我将这证据公之于众！”

    江勇军冷笑道。

    听到这话的陈焲，有些震惊的看着江勇军。

    今天就连他都认为自己除了殊死一搏，再无其他活路，现在不知道江勇军到底从哪里弄来了证明自己清白的证据，这就让他感到好奇呢！

    不过对江勇军，赵川两人能冒着被牵连的危险，赶来救他，他还是挺感动的。

    果然关键时候，还是这些战友靠得住！

    “放肆！我可没时间跟你瞎胡闹，青龙的罪名他自己都承认了，几乎已经是板上钉钉之事，你少来这里哗众取宠，不然别怪我真对你不客气！”

    姚清眼中最后一点耐心都快耗尽了，他可没心情跟对方继续耗下去，亿万万国民的目光都关注着这里，他肩上承担的压力可是非常之大的。

    而且，他对江勇军能否真的拿出证据，证明青龙的清白，也是有些发慌的，岂能任由对方继续胡闹下去，坏他的大事！

    “你不同意也没用，我只要台下的市民同意让我将证据公之于众就足以，民心所向，你拦也拦不住！”

    江勇军不屑的瞥了气急败坏的姚清一眼，随后环视全场，振臂高呼道：

    “在场市民们，还有关注着这里的亿万国民们，我是云天市一把手江勇军！”

    “众所周知，青龙乃是我华夏西部战域有名的战斗英雄，参军数年，立下战功无数，是我们华夏军方有史以来，最早封将的人物！”

    “这样一位战功赫赫，为国为民的真英雄，你们真的相信他会干出那些十恶不赦的罪行吗？”

    “现在我手中有证明青龙清白的证据，你们有没有兴趣了解一下，还青龙一个公道！”

