    朴大吉卯足了力气大声嘶吼，声音震耳欲聋，如同是含冤做了十年牢狱愤愤不平的既视感。

    反看沈秋神色淡定，笑脸相迎。

    “朴先生！不着急慢慢说！一宗罪一宗罪的说清楚，我也很想知道，沈秋到底犯了哪三宗罪。”

    朴大吉的情绪稍稍缓和了下来，他首先从律师手中拿出一份打印好的资料，接着打了个手势，就看到人群中钻出来一个三十多岁的中年人，中年人手中捧着一本鉴定证书，以及一幅画作。

    “沈秋！这位日岛的小海先生你还认得吗？”

    沈秋仔仔细细打量这位被称之为小海先生的中年人，此人的神情举止略显得落魄，胡子拉碴、满脸污秽、身上的穿着也并不出奇，透露出来的眼神小心翼翼、附着恐惧的表情。

    “沈大哥……我……我认识这个人……”

    让沈秋意外的是，背后传出来一声细微的声音，正是黄金瞳郑光荣，他小声在沈秋的耳边嘀咕说道：“沈大哥，这个人我印象比较深刻，是我来古玩店第三天接待的顾客，我记得这位顾客是上门做鉴定的，我看了他的画作，并且给他做了相应的鉴定，收了一笔鉴定费，他怎么来了？怎么跟朴大吉混到一块了啊？”

    朴大吉从小海的手上接过来那副画作，摊开在所有人的视线范围中，这是一副横轴的画作，长度越有一米二的样子，宽度在四十公分的篇幅，画作是普通卷轴样式、没有装裱的木框、木架。

    底部的落款清晰明了，大清道光二年秋、东条十三街见闻，顾文景。

    这幅画沈秋只看了一眼就马上看出了其中的情况，画家是道光年间的著名画家顾文景的名号。

    顾文景是道光年间的一个秀才，同时也是一位擅长建筑、风景写实的硬派画家，他刻画建筑的风格精细写实，甚至连建筑边缘的瓦片、木材的倒刺都能清清楚楚的呈现出来，也是因此成为了道观年间的建筑派大师。

    不过很明显，这幅画的落款虽说标注的作者是顾文景，但其中的画作体现着实是差强人意！

    建筑的细节部分处理比较的模糊，比如远景的建筑瓦片统统采取模糊化处理，用现在的话来说就是马赛克形式的处理，但凡知道顾文景创作风格的人，一眼就能看出这幅画是假的，属于那种见光就死的情况。

    其真正的创作者，应该是民国时期某位不知名的作者，其临摹的手法太过粗糙，这种画作的鉴定基本上没什么难度可言，首先它是一副临摹的作品，但终究是民国时期的产物，稍微有些价值。

    如果是放在燕京潘家园的话，这种画的价格差不多在一千块左右，再看这幅画的整体品相还算是完整，顶多顶多不会超过两千块。

    “各位都瞧好了吧！这幅顾文景的《东条十三街见闻》，是我们小海先生从乡下收回来的，他当时拿不定主意，不知道这幅画的贵贱，所以就决定来到忠华古玩店做一个鉴定！”

    “我现在可以很负责的告诉大家，这幅画是一副仿作，画作本身不具备艺术收藏的价值，它的正确估价值应该在三百美刀左右！但是！小海先生在忠华古玩店做了鉴定，对方的鉴定师给出了三万美刀的估价值！并且收取了一千五美刀的鉴定费！”

    “明明只有三百块的东西，沈秋给出了三万美刀的鉴定！收取了百分之五的鉴定费！一千五美刀的鉴定费啊！都能够买五部这样的画作了！这说明什么！说明沈秋为了谋取不当利益，故意捏造事实、夸大估价值，只为了收取高额比例的鉴定费！我这第一宗罪就是告沈秋，弄虚作假！收取黑心鉴定费！”

    朴大吉直接就将鉴定证书展示给众人查看，鉴定尾部同时还有左小青和郑光荣的签名。

    此言一出现场顿时爆发出阵阵的惊叫，群众们纷纷议论开来。

    “妈呀！这个鉴定费用也太夸张了吧！百分之五的鉴定费虽然是高，但如果能够给出准确的鉴定结果倒也可以理解，最恐怖的是沈秋他们故意夸大了估价值，强行收取用户的高额鉴定费用！这个情况就过分了啊！这简直就是赤果果的诈骗啊！”

    “如果沈秋真的收取了高额比例的鉴定费，那就太可恶了！古玩市场上最忌讳的就是这种诈骗形式的牟利，日岛这边也极力严惩这种不法牟利的行为，去年还有古玩店老板玩这种套路，被日岛监督部门抓过去坐牢了呢！”

    “朴大吉果然是做足了准备啊，人证物证都带到现场来了，就看沈秋怎么解释，如果解释不同，那就直接关门歇业蹲大牢去吧！”

    郑光荣第第一个从背后跳出来，指着朴大吉大声喊道：“胡说八道！简直就是在胡闹，这幅画是我鉴定的没错，但我从来没有估价三万美刀！沈大哥！这是他们搞得花招！我绝不可能给这幅画估价三万美刀，并且上面还有小青姐的签名，我们俩绝不可能同时犯下这种低级错误！”

    “沈秋你们不用解释了！事实证据已经摆在大家的面前，白纸黑字写的很清楚，我们的证人小海先生也愿意作证来指正你们！”朴大吉不给郑光荣解释的机会，举着手中的鉴定证据大声叫嚣，他的嗓门出奇的高，是那种能把人震晕的分贝级别。

    沈秋这边直接给了个手势，让郑光荣先不要对峙，拼嗓子压根就不是朴大吉的对手，干脆让对方一次叨唠个够。

    “沈秋！我就知道你无话可说！我带了韩山最专业的律师团队！就凭你涉及诈骗的金额，就可以让你进日岛监管局蹲上十五天！并且处以十倍金额的罚金！”

    “大家都看清楚了吧！沈秋就是个十足的诈骗犯，忠华古玩店也是个垃圾店铺！”

    “沈秋你……”

    “……”

    朴大吉叨唠了足足五分钟的时间，见沈秋对此没有丝毫的理会，反倒是一副淡然的表情，终于停下了那张机关枪似的嘴巴：“沈秋你怎么不说话？”

    沈秋这才从座位上起身问道：“你说完了么？你说完了，我就开始发表我的意见了……”

    “好！你说！我就看你还能掀起什么花儿来！”

    就看到沈秋先是从左小青的手上接过来一本账本，并且对应到指定的日期开口说道：“各位，我先说一句大话，单独这幅作品，我一眼就能鉴别出它的真伪，以及相对应的估价值！鉴别难度几乎没有！所以我是绝不会相信店铺的两名员工是犯这种低级错误，将三百美刀的物件，鉴定成三万美刀！中间相差了一百倍的金额！”

    “我请大家再来看店铺账本，账本上有我们非常详细的记录，也有这位小海先生的亲笔签名，在记录上我们鉴定的估价值就是300美刀，鉴定的费用是十五美刀！符合我们店铺的鉴定程序！”

    “沈秋你觉得大家会相信你吗？鉴定证书上白纸黑字那就是铁证！你想赖都赖不掉！”

    朴大吉情不自禁的大声嘶吼，却被沈秋当场做了个打住的手势：“朴先生先闭嘴行吗？我还没说完呢！等我说完才轮到你？”

    待到朴大吉闭嘴，沈秋一步一步的来到那个小海先生的跟前：“小海先生，我现在问你，你确定是我们收了你一千五美刀的鉴定费用吗？来！当着所有人的面，你认真的回答我！”

    ……?

