    “娘，建华这么着急让你去退婚，县城是不是真的处了个对象呀？”

    汪大嫂端着碗，悄摸的站到婆婆的身后，八卦的问道。

    回过神的高来娣差点被这大儿媳妇给吓死，捂着胸口心悸处，高声骂道：“晚饭都堵不住你的嘴，要是不想吃，就给我滚回房去。”

    “哎！”

    汪大嫂见婆婆发了怒，连忙一溜烟儿的把吃好的碗筷往厨房一丢，然后人就跑回了屋。

    今天原本是她洗碗做家务，有娘这句话，正好能偷懒。

    等到高来娣骂的口干舌燥坐下来吃饭，却发现饭菜都被吃的差不多了。

    一个个都没眼力见，居然连口吃的都不记得给她这个做娘的留，又是气了个半死。

    等吃完饭，高来娣见大儿媳妇又偷懒不干活，气的脑袋发晕，再骂喉咙还疼呢！

    只能喊了说一下才动一下的老二家的来把饭碗给洗了，汪二嫂心里头很是不高兴，大嫂老是这样偷懒，婆婆虽然也骂，可是到最后每次都喊她来擦屁股。

    汪二嫂心里头委屈，却不敢当面说，毕竟汪大嫂给汪家生了两个儿子，而自己就生了两个赔钱货。

    想到这，摸了摸自己的肚皮，都怪自己不争气，要是自己也能怀个儿子，婆婆要是再这么欺负她，她也能硬着腰板跟婆婆争个对错。

    可现在，没有儿子的她，只能乖乖的应声去干活。

    “你说说，老大家的懒，老二家的蠢，要是咱们不好好把着家里，还不知道他们能把日子过成啥样了。”

    气呼呼的回了房，对着自家老头子诉苦道。

    汪老头吸了口旱烟，然后把烟杆对着鞋底敲了敲，随口回道：“这不还有老三么，如今老三出息了，找的媳妇肯定也好，等老三娶了媳妇，你就等着享清福吧！”

    说完，又拿起烟杆猛的深吸一口，不知道想到什么，心情很是不错。

    见汪老头这副模样，高来娣忍不住好奇的朝汪老头那边靠了靠，压低了嗓子问道：“当家的，你见过那闺女？真的比时家的那丫头要好？”

    汪老头瞟了自家老婆子一眼，哼了一声，却没回答她的话。

    要是不比时家那闺女好，他也不会默许自家婆娘去时家退婚。

    虽然老大和老二脑子比不上老三，可终归是自己生的。

    只要老三娶了那闺女，到时把老大老二弄到县城的厂里做个工人，那他们老汪家，在这银月湾可就是头一份人家了。

    银月湾因为地处山坳里头，隔壁有一弯水潭，月亮照在水潭映出一道弯月，所以才会起了这个村子的名字，只是，村子道路交通不方便，村子里头大多数人家都穷的叮当响。

    所以，当初汪建华找了冬枣村村长的孙女做儿媳妇，银月湾的村民都很是羡慕。

    而现在，一想到自家儿子都能去县城做工人，汪老头就觉得自己睡觉也能笑醒。

    不过，跟时家的事情得办的漂亮，绝对不能让建华的名声有瑕。

    听到汪老头的担心，高来娣大手一挥，很是得意的说道：“这事你就放心吧，想要弄坏一个姑娘家的名声，那还不简单，闲话多说几遍，自然就有人会信以为真。”

    时老爷子和时姜把事情说开后，也就不再多说什么，任凭村子里的人风言风语，时姜自巍然不动。

    她如今在关注林芬一个人，晚上睡觉都是很警觉。

    甚至还私下跟老爷子说了关于她娘的事，在时姜看来，林芬得的恐怕是抑郁症也说不好。

    在丈夫时胜利去世受的打击和刺激，再加上生下孩子后没有奶水的焦虑，患上这个病并不让人奇怪。

    毕竟大多数的抑郁症患者会犯病，都是因为家庭突然结构发生变化，又或者出现创伤类的事件等，患者一时难以接受，才会出现情绪低迷，失眠，悲观和失望的症状。

    不过，以林芬这么些年下来的表现，现在应该还属于轻度的。

    只要对她多关心和鼓励，尽可能的解除她的心理负担和压力，提高她的应对能力，并拥有一个良好的环境，再避免刺激就可以防止这病发。

    要是能有药物的配合治疗，时姜有把握林芬的病能完全治好。

    只是，现在这年月，这药就算想买也买不到，只能靠家里人多关心了。

    时姜觉得林芬会这么多想，跟老爷子心疼儿媳妇这么早没了丈夫，让她不干活也有关系。

    人不干活，闲的没事情，不就爱东想西想了么？

    最好的办法，自然是让她忙的没有时间去想那些狗屁倒灶的事。

    这两天，汪家那边一直没消息过来，不过时姜却把那块红布头给了媒人，让媒人把这订婚礼还给汪家。

    媒人询问原因，时姜也没隐瞒，话里话外的意思，汪家小儿子现在当了工人，所以嫌弃时家的闺女是农民，看不上时姜了，这边还没跟时家退婚，那边就另找了下家。

    既然看不上，时家也不会扒拉着他汪家不放，所以提出退婚。

    至于让汪家把工作还回来的事，她才不会提前去通知汪家，好让他们有准备呢！

    老爷子在冬枣村毕竟当了这么多年的村长，之前传出来的闲话都是对时家不利的，在众人心中，一个姑娘家被退婚，那指定是有毛病，人家婆家才会看不上。

    可现在，汪家原本想等着给时姜造的那些谣言发酵，他们再出面退婚，这样一来，汪家的脸面也不会有什么损伤。

    可没想到，那边的谣言还没传出来，时家就踩着对方的脸让媒人去退婚了。

    村里的人从媒人口中得知真相，都很是气愤。

    不明真相也就算了，但是现在知道是汪家人欺负人在前，顿时风向一转，汪家一开始还没察觉，心情愉快的等着消息，等察觉事情不对劲时，整个银月湾的人都已经知道汪家的小儿子是个狼心狗肺的东西。

    毕竟，汪建华那份工作，确确实实是从时家闺女的手中得来的。

    你得了好处，去了城里当了工人。

    转头就想把人踹了，那还是人吗？

    良心怕不是被狗吃了吧！

    高来娣此时，正坐在客厅里，死死盯着媒人送来的那块红布头。

    想着媒人口中说的那些不客气的话，心里的气一股股的往上冒。

