    不过铁无情光是真气质量就已经完爆他，怎么可能会被他跑掉？

    所以直接一个眨眼就到了飞僵言无我的面前。

    “刚刚那么多刀都砍不死你，现在看看我这一刀能不能斩你。”

    铁无情平静的说道。

    接着不等飞僵言无我反应，他就拔刀了，每拔出一寸，身上的气势就增加一重的威压。

    “斩！”

    铁无情目光如刀，凌厉如匹, 迫视着面前的飞僵言无我，口中冷淡的道。

    仿佛这说出来的，就是事实。

    无论对方是谁，也必定在他这一刀之下倒地似的。

    那种强大的自信和威慑，简直让飞僵言无我完全明白铁无情想做什么。

    可是他发觉自己动不了。犹如让一双无形地魔手紧紧抓住一般，简直连气也喘不过来。

    他觉得心中有什么破碎了, 一下子炸碎开来，无数恐惧的东西弥漫心底, 一阵阵无力感酥软全身。

    在对方即将一刀之时，他只有一种感觉，那就是绝望。

    刹那的寒光在飞僵言无我的身上划过，挟着一道残影。又回归到铁无情的身侧。

    飞僵言无我毫无反抗地站在那里。呆呆地，久久的，一动不动。

    于飞僵言无我的躯体之上，忽然多了一道红线，迅速增大。

    崩溃，血线变成血道，再成血爆，最后喷薄而出，激射半天，血雾弥漫。

    整个躯体一分为二、由头颈向下，半边身子翻倒于地时，摔出好远。

    公羊家的小姐看到这一幕，目瞪口呆，不敢相信那能够杀了自家炼精化气护卫的怪人就这么被人一刀斩了, 而且还是没有任何反抗。

    铁无情看着地面上飞僵言无我的尸体蠕动，鲜血逆流试图回归体内，但是却失败了，飞僵言无我一动不动，即便他的邪门武功在本能的发挥作用，然而他已经“死”了。

    被铁无情那一刀斩杀了。

    这一刀其实就是霸绝天下的震慑，飞僵言无我本身还能复活，但是他的意志精神已经死了，也就活不过来了。

    “以神斩神，有本事你就再活给我看。”

    铁无情说道。

    那一刀是铁无情的心神之力附在刀势之上，必杀的意志附在刀意之上，一刀斩出从精神意志上灭杀了对方，威力说强并不强，但是说弱，只要无法抵挡这纯粹的意志，那么那一刀下去只有一刀两断！

    只有剑客和刀客，才会这么疯狂的用自己的精神意志去斩别人，不过也别无选择，想要突破到炼气化神之境, 就得走精神意志磨练的道路，有什么比用精神意志跟别人硬碰硬来锤炼更快更好？

    至于精神意志受创会导致神志不清或者虚弱的问题，那就只能怪自己不够强了。

    谷鼋

    “多谢公子相救！”

    公羊家的小姐看着铁无情, 然后说道。

    好眼熟的场景，上一次貌似还是羊傲晴来着。

    铁无情若有所思，不过他已经很久没有见过羊傲晴了，有了李峨眉之后，对羊傲晴的心思也淡了。

    所以他完全没有理会公羊家的小姐，天诛地灭神功的地煞真气化为熊熊烈火，将飞僵言无我的尸体化为灰烬。

    以他这种这么多年都没有人知道他能死而复活的邪门武功的情况下，这家伙应该不会在其他地方留下传承，可能随身携带邪门武功的秘籍，不过铁无情看不上这种邪门武功，也不想让它遗留下来，祸害无穷，干脆就把他直接烧掉了。

    随后，铁无情看都不看公羊家的小姐，直接消失在她眼前。

    “等等！”

    公羊家小姐不知所措，但是她呼唤了好久，附近都没有人回应她，再加上绿洲之中尸横遍野的景象让她害怕，最后只能咬牙从尸堆之中翻出食物和水，往家的方向走去。

    反正经此一次，她以后也会有所成长了，就是可能忘不了那个刀客，她从未见过这么俊的人，回去就让父亲帮她找出这人。

    离开了那片绿洲，铁无情继续朝着目的地前进。

    刚刚那一刀实际上来说是削弱化的一刀了，不然以铁无情现在的身体强度，一刀斩出三百倍强度不是问题，只要身体能够承受得住，刀意和精神意志就可以裹挟更多的天地灵气为己用。

    而刚刚那一刀只不过是单纯用精神意志和刀意斩人而已，也是飞僵言无我被铁无情先是吓破了胆，不然以他能够达到炼精化气之境的精神意志，不至于被铁无情一刀斩了。

    ……

    刀魔赵飞鹰在靠近大漠王国的地方，并广招刀客盗匪，声势浩大。

    炼精化气之境已经是天下少有的高手了，尤其是大漠这种地方，阴神之境和阳神之境都没有的地区，炼精化气之境就是二把手，所以赵飞鹰也是混得风生水起。

    不过，也多亏了他混得这么好，不然李阀也很难得到他的情报。

    李斩天精挑细选天下高手，给铁无情安排了这刀魔赵飞鹰自然是有原因的，在天底下，用刀好手之中，赵飞鹰能够排的进前三十，刀客不论实力，只论境界，就好像铁无情被安上“东洲神刀”这个名头，那些高手都觉得他名副其实，只有中低层才会跑去挑战他一样。

    天下间，能够达到随心所欲之境的本来就没有多少，刀客里面就更少了。

    这就好像英雄联盟的玩家那么多，但是能够达到职业玩家水平的也就那么一点人，随心所欲之境就相当于职业玩家水平，同样的英雄，同样的装备，同样的等级，却可以轻松完虐普通玩家，至我境界就是巅峰李瓜皮之流，世界无双的那种。

    差距太大，根本没法打。

    铁无情日行千里的速度前进，没过多久就抵达了刀魔赵飞鹰的地盘。

    赵飞鹰没有跟传统的强盗头子一样正在喝酒吃肉，他反而在揣摩着刀意，享受只是一时的，但是追求变强却是永恒的。

    “嗯？”

    赵飞鹰感觉到自己的刀在颤动。

    “不好了，大当家，有人闯了进来，见人就杀，二当家刚刚被他一刀斩了！”

    然后就有人跌跌撞撞的跑进来说道。

