    怪兽都是大晚上的才出现？

    不，希波利特星人表示不行。

    一大清早，10点多钟的时候，有无数人都怀揣着昼伏夜出的打算，从而选择在白天睡觉。

    但希波利特的到来却改变了这种模式。

    它和影法师不同，影法师在等它这个工具宇宙人的到来，而希波利特星人在到达这个宇宙，搞清楚了大致情况以后立刻就制定好了作战计划。

    也因此，早上十点多钟的时候，从海岸线边上卷动水龙卷一路侵袭过来的庞顿，就从其中显露出身姿。

    那火红的身姿在刚刚踏足到大地上的时候就刺激到人们的神经，迫使着人们疯狂逃窜。

    原来怪兽不是只有在晚上才出现吗？

    原来怪兽现在，是要全方位入侵了吗！

    庞顿的实力远超双尾怪和古墩，即使是哥尔赞，在破坏这方面较之庞顿而言也比不过。

    无论是两个鸟头接连不断的喷吐出火球，亦或者是湛蓝色的冲击光线，都让庞顿获得了非常的手段。

    也因此，当梦比姆气息响动，将未来从睡梦中惊醒以后，他立刻也反应过来了外界发生了什么。

    与此同时，在自己身上套着长褂，头发凌乱的大古也一下子推开了房门，从沙发上被惊醒的他直视着未来，语调涩然：“未来！怪兽又出现了，是庞顿！”

    “果然，看来幕后的人已经等不及了。”未来顾不上穿衣服，只穿着短袖的他拽住大古的手，拖着他跑出房门。

    在大街上，已经四下无人的荒凉街道失去了曾经的繁华，同样也象征着时代的变化与世界的大变样。

    天穹上，战斗机划破长空开始对庞顿发动攻击，但堪比现实世界的科技，如何能够击破庞顿的表皮？

    在它仰起头对准天空肆意喷吐着火球的过程中，将一架架战机均击溃坠落。

    “可恶，我不会再让你为所欲为了！”再度展开的梦比姆气息，再度化身成为的梦比优斯，未来已经想不清自己这是经历的第几场战斗。

    但梦比优斯不会退缩，肩负着保护世界，保护人类的重任，他说什么都不能退后。

    似乎就是为了等待梦比优斯出现一样，庞顿虽然没有转过头面对梦比优斯，但它则是在悄悄的往后移动着步伐。

    这种举动瞒不过梦比优斯，摆出格斗手势的他大步流星，直奔庞顿而去。

    行至半路，却被天际的一声鸟鸣给打断了后续，随之而来的便是背部的剧痛。

    梦比优斯不由自主的趔趄一下，稳定住身子的他抬头望去，刚好能够看到一只巨大的怪兽收敛翅膀，从天穹降落到地面。

    又是二打一？

    而且又是自己不认识的怪兽？

    梦比优斯握紧了拳头，虽然忌惮这个不知名的怪兽，但那边肆意喷吐火球伤害人类的庞顿，梦比优斯不能不管。

    甫一出手就是全力，梦比姆气息混合剑者气息，梦比优斯描绘剑者纹路，弹出光剑，冲向庞顿。

    美尔巴双眼闪动，发出镭射光线，击打在梦比优斯的后背。

    但梦比优斯宁愿强忍着疼痛，也要阻止庞顿的行为。

    就在他忍着伤痛即将到达庞顿的面前的时候，突然转身的庞顿使出了它早已酝酿好的招数，冲击光线。

    两个头的能量冲击汇聚到一起命中梦比优斯，硬生生将他击飞出去。

    这还不算完，冲击光线接连扫射，将梦比优斯周遭环境覆盖，一遍遍的扫射，一遍遍的攻击，压制着梦比优斯不让他起身。

    如果是以前的梦比优斯，或许只能被动的承受这一切，但现在的梦比优斯则不会。

    将梦比姆光剑竖在面前，以剑锋对准庞顿，梦比优斯发出战吼，双膝支撑着他站起并且保持着这样的姿势冲向庞顿。

    梦比姆光剑将冲击光线从中间剖开，梦比优斯竭尽全力，下定决心先杀一个。

    想法是好的，可美尔巴毕竟不是以前那个美尔巴，不会坐视自己的队友被杀死。

    庞大的身躯从侧面撞了过来，逼迫着梦比优斯不得不将光剑抵御在侧面，挡住它的冲撞。

    而这样一来，梦比优斯冲势停止，甚至将背部暴露给庞顿。

    庞顿抓住机会，吐出两朵火球，在梦比优斯背部炸响。

    但出身炎之一族的梦比优斯对火焰的抗性出乎意料的高，火球对他只造成了爆炸伤害，其他的均没有多大效果。

    剑者气息涌动，梦比优斯爆发上肢力气，将美尔巴推出去一些。他自身则是后仰翻身拉开距离，稳住身形的刹那，他横扫梦比姆光剑，释放一道赤色的月牙剑气。

    月牙状剑气命中美尔巴的翅膀，将它那肉翼的双翅斩出裂缝，让它在痛嚎中失去飞行的能力。

    趁着美尔巴在那嚎，梦比优斯抓住机会直奔庞顿，双手抓住它的头强行把它的身子掰过来，推着它的身躯硬生生推出了城区外。

    手掌心汇聚光能凝聚成闪光切刀，梦比优斯在庞顿的脖颈上以手刀切过，将庞顿的表皮切开，断了它的能量输出。

    庞顿惨叫一声，小短手妄图扒拉着脖颈，但手短了摸不到。

    梦比优斯压低身体，梦比姆气息上流动的光影汇聚到他的全身，形成奇迹的纹路，最终在他的脚踝位置形成了护腿。

    …他确实动用了奈克瑟斯卡片的力量，但却因为现阶段没有能够百分之百读取卡片力量的装置，迫使梦比优斯只能这样运用。

    金色的护腿形成的刹那，梦比优斯的身上出现红色的条纹，从计时器蔓延到周身，行形成独特的纹路。

    低吼一声，梦比优斯大步前进，垫步侧踢的一脚命中庞顿的胸腹，将其一脚踢飞起来，在半空中轰然炸裂，彻底丧失生命。

    确保了庞顿的确死亡之后，梦比优斯身上的纹路退去，恢复到来正常时候的他的模样。

    梦比优斯大口大口的喘息着，计时器也开始闪动。

    又一次动用了这股力量的梦比优斯已经不像是之前那样耗损严重，多少还是有了一些掌控的心得。

    他如此迫切的想要消灭庞顿，自然也是因为这家伙的破坏力太过惊人。

    任由它那么吐下去，这片城区就真的保不住了。

    死伤人数在庞顿的全力输出之下到底有多少，梦比优斯自己心里都没底。

    但还有一个对手没有解决。

    望着那边奔袭过来的美尔巴，梦比优斯提起气力，勉强站起。

    问题不大，尚且还有一战之力。

    这样想着的梦比优斯刚有所行动，便赫然发觉一股强大的负能量在他面前涌起。随后出现的，是一个拥有巨大的独眼，好似成精了的眼球一般的怪兽。

    他仍旧不认识这是什么怪兽，但在火花武装内的奈克瑟斯则已经了然。

    这是…眼Q。

