    通过一位略显话痨的名为查古斯·冈特的留言，菲利克斯敲定这本古书来自一个叫“冈特”的家族，或者至少他们曾经长期占有过。

    因为后面的笔记不乏对这位曾祖的吹捧。

    还不止一位。

    这让菲利克斯有了读评论的乐趣。

    菲利克斯准备完成的魔文制品也是出自这本古书，之所以是“魔文制品”而不是“炼金制品”，是因为它内部的回路完全是由一个一个的魔文构建的，并没有后世炼金术的痕迹。

    很多人无法分辨这一点，但菲利克斯恰恰是例外——魔文既可以用在古代魔法上，也可以刻印在物品上，因为它是一种语言，有魔力的语言。

    其本质是古代巫师对魔法的探索和总结。

    而炼金术则不同，它们部分继承了古代魔文，并自行发展，其宗旨是“在物品上留下魔力，并使其具有特殊的魔法功能”。

    所以炼金术使用的符号不能称之为语言，而仅仅是魔法符号。

    但它也有优点，为了在各种物品上留下魔力，众多伟大的巫师试验了各种办法，留下了诸多堪称匪夷所思的附魔技巧。

    这方面集大成的就是法国炼金术师尼克·勒梅。

    与炼金术想比，魔文造物算得上“老古董”了。这也是他认为，笔记的年代相当久远的原因之一。

    ……

    菲列克斯想要完成的魔文制品名为“束缚之藤”，是利用魔法类藤蔓植物本身的延展生长特性，发动突袭攻击，优点是无需念咒、发动稳定不受干扰。

    但真要说威力有多强，就仁者见仁智者见智了，至少菲利克斯的心里要打一个问号。

    但他也不看重威力，他看重的是里面蕴含的思想：一是魔文制品的制作思路；二是如何将彼此对立的魔法特性深入结合的技巧。

    独角兽，代表着纯粹、善良；

    魔鬼网，则是极富攻击性的魔法植物，它总是主动攻击各种小动物和倒霉的人类，狩猎是它们的本能。

    常规情况下，这两者的魔法特性很难组合到一起，菲利克斯参照古书的做法，借助打人柳来中和这种对立性——打人柳尽管行为暴力，但它其实是不折不扣的中性植物。

    菲利克斯挥动魔杖，将由独角兽毛编织的垫子打散，放进清水中浸泡，几乎是瞬间，清水变得漆黑一片。

    菲利克斯：“……”

    他又换了几盆水，才将独角兽毛清洗干净，而后用魔法烘干。

    直到这时候，独角兽毛才展现出本来的模样，柔顺而光滑的白色长毛尽情舒展着，温润的光不断流动，仿佛是凝固了的水银造物。

    另外两种主材都需要时间培养，魔鬼网要等它再长大一些，打人柳枝条需要浸染魔力、使其更具有柔韧性才方便改造。

    菲利克斯估计，准备工作至少要到十一月底才能完成。

    不过自己倒是可以提前考虑如何优化魔文回路……

    时间一天天过去，菲利克斯完成了五个年级第一次大规模统考——这是他在开学时就承诺的考试。

    万圣节前一个周末，他还在忙着批改试卷。

    好在他不是一个人，还有另一个助手在陪他加班。

    晚上十点钟。

    赫敏捂着嘴打了个哈欠，偷偷看了海普教授一眼。

    “教授，我批改完了。”

    菲利克斯抬起头，“我这还有一些，你先回去吧。好好过一个万圣晚会。”

    赫敏道了晚安，从办公室离开了。走在路上，她也对三天后有了期待。不过她准备参加的不是学校组织的晚会，而是格兰芬多的幽灵“差点没头的尼克”举办的五百周年忌辰。

    回到公共休息室，不少格兰芬多的小巫师还在补着作业。

    罗恩发出一声哀嚎，他的魔药课论文还差八英寸，魔法史论文还差一尺。

    “为什么万圣节前要留这么多的作业！”

    罗恩喊出了不少小巫师们的心声，他们一脸赞同，随后继续低头补着作业。

    赫敏坐在哈利和罗恩旁边，不客气道：“你们要是早点写完作业，就没这么多麻烦了。”

    她可比其他人忙多了，除了作业，她不但要完成古代魔文助手的本职工作，还要额外练习海普教授教的魔文。到目前为止，她已经掌握了19个魔文。

    海普教授说，她今年有机会独立完成一件炼金制品。

    罗恩苦着脸，“别啰嗦了，快点借我魔法史论文。”

    “你要自己完成作业！”

    “我只是参考，是吧，哈利？”

    哈利连忙点头。

    最终，赫敏还是借给了他们作业。

    接下来的两天，校园里的节日气氛越来越浓烈。尽管窗外下着倾盆大雨，天色黑得像墨汁一样，但屋子里却是明亮而欢快的。

    弗立维教授用活蝙蝠装饰着礼堂，麦格教授变形出巨大的彩色装饰，海格种的巨大南瓜也终于有了用武之地，它们被雕刻成镂空状的灯笼，足以容纳三五个人坐在里面。

    校园里有风声传来，邓布利多预定了一只骷髅舞蹈团来为节日助兴。

    所有人都很期待万圣节当天的晚会。

    只有哈利和罗恩闷闷不乐，原因是哈利抹不开面子，答应了“差点没头的”尼克参加五百周年忌辰庆，而罗恩力挺兄弟，舍身陪伴。

    但越是看到礼堂里张灯结彩，他们两个的笑容越是苦涩。

    这种苦涩，随着万圣节当日下午，终于达到了巅峰。

    七点钟，三人径直穿过门道，准备赴宴。路过礼堂的时候，那里张灯结彩，烛光闪耀。巨大的南瓜灯笼每一个都有马车那么大，一些小巫师已经选好了座位，正有说有笑地交谈。

    哈利挤过人群时，甚至还看到了双胞胎之一正指挥着鬼娃娃，追上一个又一个小巫师，冲他们脸上喷黑气，魔法傀儡还发出“咯吱咯吱”的鬼叫声。

    就在前一天，菲利克斯发放成绩，并完成了诺言，每个年级的第一名，分别获得了一个定制版的魔法傀儡，威力更强，内部蕴含的“招式”更多。

    而四年级的第一名并不是双胞胎之一，而是赫奇帕奇的塞德里克——他常年占据着第一名。只不过，在他挑选奖品的时候，被双胞胎一阵忽悠，选了鬼娃娃。

    他现在和自己的朋友坐在一起，目光却看向一个三年级的拉文克劳女生，他心里突然有些后悔，要是当时选个漂亮的小姐姐，把它送给这个女生的话……

    塞德里克的心里百转千回，而哈利三人脚下的路也是蜿蜒曲折，他们一路向下，直奔地下室，身后的欢乐声越来越低沉，恰如此刻他们的心情。

    穿过一片挂满黑色蜡烛的冰冷走廊，他们看见了站在一间房间门口迎接宾客的“差点没头的”尼克，他今天盛装打扮，披着一件黑色天鹅绒的幕布。

    “欢迎，我亲爱的朋友，你们能来，真是太好了……”

    几乎是在同一时间，邓布利多也宣布万圣晚会正式开始，小巫师们的欢呼声响彻礼堂。

    哈利、罗恩和赫敏三人彼此对视一眼，在蓝盈盈的烛光映照下，他们的脸阴森森的，三人视死如归地走了进去。

