
　　这宫殿前有着四根巨大的石柱支撑着，人走在石柱之下，显得极其的渺小，就像是那沙粒一般。

　　在宫殿的石壁上，有着许许多多雕刻而出的壁画。

　　君天夜一直向前走着，穿过长长的过道，然后来到了一个向上的阶梯前,这四周也没有别的道路了，而且那机缘指引越来越强烈，证明君天夜没有走错路。

　　等到君天夜走上阶梯之后，一闪巨大的石门挡在了面前。

　　君天夜用力将石门给推开了一道缝隙，这厚重的石门尽管只开了一道缝隙，却是正好可以过一个人,由此就可以想象这石门有着多大。

　　而在走进这石门之后,一片金碧辉煌的场景也是显得那么的耀眼。

　　原来这才是这宫殿的正殿。

　　在这正殿之上,四周全部都是被金色所粉饰的装潢，那琉璃瓷器，黄金珠宝，全部都是随意的散落在了君天夜的脚下。

　　这光是看着就让人感觉是如此的奢靡。

　　好似走进了皇宫大殿一样。

　　当然君天夜也并不是对于这些黄金珠宝不感兴趣，就算是修仙之人，金钱有时候还是能够用得上的。

　　况且，自己用不上的话，也能够给予一些需要的人，毕竟并不是什么人这辈子能够看见这金器铺地的场面，很多人都是为了生活在奔波。

　　甚至一些就连正常的一日三餐都难以保证的人，他们自然还是很需要金钱的。

　　但是现在对于君天夜而言，那隐藏在这里的机缘，自然才是重中之重，必须是先要将其给拿到手才可以。

　　君天夜在这金碧辉煌的正殿当中四处查看着。

　　不过机缘指引之处就是在这里了，但是君天夜也并无发现有着什么其他的宝物在这。

　　除了那些金银珠宝之外，并没有其余的东西了。

　　当然了，对于一些人而言，这金银珠宝就属于宝物了，不过君天夜可并不是为了这个而来的。

　　叮。

　　突然,就在这时，只见在这正殿虚空之中，竟然是出现了一道漩涡，这漩涡带着极强的吸引力，要将君天夜给拉扯进去一样。

　　君天夜迅速的纵身一跃，向后一撤，与之拉开距离。

　　唰！

　　下一刻，一剑挥舞而出，直接是对着那漩涡打了上去。

　　轰！

　　两股力量相撞，发出一声巨响之后，紧接着只见从那漩涡之中，灵气所形成的锁链直接是朝着君天夜袭来。

　　速度极快，直接是将君天夜的手脚都给捆绑住了。

　　“雪色月下！”

　　君天夜一声厉喝，力量直接爆发而出，霎时间周围的气温瞬间骤降，就连那灵气所形成的锁链都像是被冻结了起来一样，原本是想要将君天夜往那漩涡之中拖拽的,现在也变得缓慢了许多。

　　“破！”

　　整个宫殿之中,被冰雪所覆盖,空气当中的水分瞬间凝结成冰,从天而降，如狂风骤雨般朝着那漩涡袭去。

　　咔擦...

　　下一刻，如琉璃般破碎一样，那虚空之中的漩涡也是直接被粉碎了，周围那原本金碧辉煌的宫殿此时此刻也就像是那被砸碎的琉璃，一片一片的开始往下掉落。

　　等到那完全掉落之后，出现在君天夜面前的，是一个如同仙境一般的山涧一样。

　　瀑布，凉亭，小溪，鱼儿，四周都是开满着五颜六色的花朵。

　　这时，哪里还有这么那一地的金银珠宝，取而代之的是一片鸟语花香的景象。

　　原来刚刚的那个金碧辉煌的场面也只不过是伪装而已，如若真的被人发现的话，对于那些贪财之人，他们的心思都会放在那金银珠宝上，拿了就会离开了。

　　但是君天夜对于那金银珠宝没有半点兴趣，而是一直在寻找着机关陷阱，幻境结界。

　　“刚刚的又是幻境吗。”

　　君天夜看着周围的一切，刚刚或许是他自己一不小心触发到了什么幻境结界，而眼前的这一片景象，也不能够说究竟是否真实。

　　“何人，竟敢擅闯冰雪洞！”

　　就在君天夜正准备四处查看的时候，一个十分动听的声音从虚空之中传了出来，这声音空灵，却带着十足的气势，令人震慑。

　　这声音之中还蕴含着力量，带着穿透力，要是那定力不强的人，光是听见这空灵之音，都会因此心神混乱，头晕目眩。

　　君天夜意志力坚定，又是在体内运转着「卍字心经」，所以也是能够抵抗这空灵之音，倒不至于被影响到。

　　“来者报上姓名！”

　　声音再次响起，但是那声音当中所蕴含的力量似是减弱了一些，并没有最开始那般带着敌意，像是在询问着君天夜。

　　君天夜拱手道：“在下君天夜，是来此寻求机缘之人，如若打扰到了前辈，还请见谅。”

　　君天夜语罢，那声音并未继续开口回答。

　　四周再次归于恬静，只有着那小溪流水，鸟语花香的声音传出。

　　片刻之后，只见在君天夜的面前，虚空之中再次是扭曲了起来，君天夜向后退了几步，深邃的黑眸死死的盯着，做好了应对的准备。

　　紧接着只见一个白色倩影从那扭曲的空间当中浮现了出来。

　　女子一袭白衣绣花长裙，三千青丝随意披散在肩后，手腕之上带着一个精致的玉镯。

　　肌肤白皙如玉，秀眉如柳，额间轻点朱红，娇媚动人。

　　五官精致无比，就好似精心雕刻出来一样，修长的玉足上穿着那带着点点花纹的白色长袜，一直到大腿上，高贵之中带着清纯。

　　就好似上天不公，将一切的美好都放在了女子的身上一样。

　　女子虽然容貌倾城，但是君天夜却并不敢有着丝毫的大意，因为她能够感受到女子的气息十分的强盛。

　　而且举手投足之间，尽显强者的气场。

　　女子的实力只怕要比起君天夜高出不少，恐怕已经是在先天境中期的实力了。

　　而且最让君天夜感到震惊的是，很明显女子并不是活人，因为感觉不到任何生者的气息。

　　虽然女子出现在眼前，但是那修长的玉足下，很明显是略显透明的，虽然说不仔细看的话，难以发现，但是也足以证明，这女子并不是活人，而是作为灵魂体的存在。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十五章 守护之灵免费阅读。https://www.23sk.com 