    叶夭夭很快地点头。

    笑着道：“好吃！殿下，您也尝尝看！”

    说着，她就拿起一块苹果，递给了他。

    慕容折雪正要伸手去接，叶夭夭便道：“张嘴，我喂给您吃！”

    慕容折雪：“……”

    一瞬间的功夫，他白玉般的面颊，便已经染上了绯色。

    修长的手，很快地伸出，将叶夭夭手中的那片苹果，接了过来，神情淡薄到有些严肃，语气清冷地道：“孤自己吃。”

    叶夭夭也没觉得意外。

    这家伙傲娇得很，若是真的愿意让她喂了，叶夭夭倒是要觉得奇怪了。

    于是。

    她就直接松了手，由着他接过去了。

    而太子殿下刚刚吃了一口。

    叶夭夭已然吃完了自己手上的这一块，她忽然看着他，眨了眨那双好看的桃花眼，眼神撩人得很，对着他道：“殿下，那您不想我喂给您吃的话，不如殿下喂给我吃吧？我不想自己吃，自己吃手好酸哦，啊——”

    慕容折雪：“……！”

    这下。

    太子殿下面上的绯色，更是掩不住了。

    他拿起一块苹果，放到叶夭夭的手里，强自镇定着，语气淡薄地道：“自己吃。”

    看着他满身不自在，脸都要红透的样子，叶夭夭忍着笑，心里已经有一个小小的自己，在那儿笑得四仰八叉，她看着自己手里的苹果，故作不满地道：“那好吧，自己吃就自己吃！真羡慕其他的小姑娘，想吃什么，都有喜欢的人喂啊。”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭其实也就是故意皮一下，内心一点都没有以为，自己这一下突然的皮，会给他造成什么影响。

    想不到的是。

    太子殿下沉默了一会儿。

    竟然又取过了叶夭夭手里的那片苹果。

    他伸出手，递到了她唇边，语气淡淡，却满是不自在地道：“吃吧。”

    叶夭夭：“？？？”

    她垂眸看了一眼自己唇边的苹果，又抬眸看了一眼，坐在自己对面，清冷的面色，有些紧绷，就像是被一把刀子抵着的美人太子。

    忍不住又有点想笑……

    他是觉得很不自在，觉得很出格，但还是忍下了这番不自在，喂给她吃，就因为她说了一句，羡慕其他的小姑娘有人喂吗？

    她张了口。

    就在苹果上面，咬了一下，大抵也是因为，她心里明白，这样的机会很难得，吃完这一块，下一块他可能就不会喂了，所以她吃的很小口。

    每吃一口。

    就抬眼看他一下。

    她小口吃苹果的动作，还有那种看似小心翼翼，落到他眼里，却撩人的要命的眼神，令太子殿下顿时觉得，心跳都变得有些快。

    原是觉得，喂她吃东西，实在是有些……

    为难。

    可眼下，看着她吃的很满足的样子，他心里却瞬间柔软得一塌糊涂，竟觉得这样喂她吃一辈子，其实也很好。

    于是。

    他就这样沉默着，喂她吃了好几块苹果。

    倒是他自己吃的那块苹果，只之前吃了一口，便没继续吃了。

    于是叶夭夭再又吃完一块苹果之后。

    又开始调戏他道：“殿下，您手上的苹果，还没吃完呢，是不是也在等我喂你？”

    太子殿下闻言。

    耳根一热，竟是一语不发，很快地咬着自己手中的苹果，没给叶夭夭任何发挥的机会，就已经吃完了。

    叶夭夭遗憾地咂咂嘴。

    又拿起一块苹果，问他：“殿下，您都喂了我半天了，有道是礼尚往来，还是让我喂一块吧？”

    太子殿下：“……”

    或许他应该将苹果，都削皮切好之后，便直接离开。就不会如眼下这般，一再面临，到底是喂还是不喂，谁来喂谁这种问题了。

    他默了一会儿。

    语气淡漠地道：“孤不想吃苹果了。”

    就这样彻底拒绝了，叶夭夭要继续喂的机心！

    叶夭夭再次遗憾地咂嘴。

    却是眸光一转，更加过分地调戏道：“殿下，您不想吃苹果，那您想不想吃我？”

    慕容折雪眸光一顿。

    只是一瞬间的功夫，就连呼吸都紊乱了几分。

    冷淡的语调，带了几分警告：“叶夭夭！”

    叶夭夭赶紧捂着自己的嘴，看着面前好像有些不高兴的人，眨眨眼道：“哎呀，就是跟殿下开个玩笑罢了，殿下不要生气嘛！殿下这般性子冷淡的人，肯定是不想的，所以我就是嘴上过过瘾罢了，殿下不必在意。”

    她真的就是过嘴瘾，反正调戏他，也不是一天两天了，加上这么一个调戏，叶夭夭也不觉得是什么大问题。

    尤其他性子这么冷，叶夭夭甚至都怀疑过，要是成婚了，这个人是不是圆房都没兴趣，所以她膨胀得很，一点没觉得，自己说得出这句话，能造成什么后果。

    他倒是心跳如鼓。

    可面前撩拨了他的这个人，眼神却是无辜的很，一样调皮嬉闹，仿佛什么都没有发生。

    太子殿下顿时都有些气闷。

    真想把她的嘴堵住！

    可……用什么堵？

    想到这里，看着她嫣红的唇畔，又想起来她那句想不想吃她，太子殿下顿时觉得心乱如麻，他便起了身，语气淡薄地道：“孤先回宫了。”

    叶夭夭一愣。

    赶紧起身道：“殿下，您生气了？”

    不至于吧？

    慕容折雪看了她一眼，只觉得眉心有些痛，语气淡淡地道：“并非。”

    他要走，的确不是因为生气。

    而是因为继续待在这里，他实在不知道，如此气氛之下，他会不会做出失控之举。

    叶夭夭仔细地看了看他。

    发现也的确不像是生气，反而像是有什么急事，要赶着离开一样，于是叶夭夭开口道：“那好吧，殿下要回宫可以，抱我一下来！抱完就可以走了！”

    慕容折雪：“……”

    他面色微醺，但好在并不是第一次主动抱她，所以也不算特别难办到，走到她跟前之后，抱了她一下，只是这一抱，太子殿下觉得，这个行为更错了，她身上独有的馨香，还有温丨软的身体，令他原本就有些紊乱的呼吸，这个时候竟是越发难以控制了。

    更要命的是。

    叶夭夭这个时候。

    竟然还忽然抬起头，踮起脚，毫无预兆地偷亲了他一下……

