    听龙伯祥如此一说，鲲生立即放下肩上的囚龙棒，冲我喝道：“是你自己了断，还是劳我动手？”

    我忙抬手解释：“且慢！事情并非像龙伯祥所说的那样，真正心如蛇蝎的，是他龙伯祥！你若不信，可以叫他的弟子们出来指证……”

    鲲生不以为然地打断道：“你不用说那么多废话，我也不管什么是非对错。我收人钱财、替人办事，仅此而已！”

    我摇头感慨道：“原本以为所谓鲲生，定是一方英雄豪杰，却没料到居然是个只认钱财、不认善恶的东西！”

    鲲生面无表情地冲我一扬囚龙棒：“你自己了断，可留全尸。若是等我动手，一棒下去即变肉饼！”

    龙伯祥怂恿道：“鲲壮士不必跟他多费口舌，若能将他们两个全部生擒，我愿再加黄金五百两！”

    说着，龙伯祥抬手指了指我和聂凌霜。

    鲲生刹那间目露喜色。

    与此同时，屠雄提着两只金瓜霹雳锤走了出来，挺身护在我们三个前面。

    “屠雄？”

    龙伯祥愕然一愣，“我龙伯祥一向与你井水不犯河水，你来这里做甚么？”

    屠雄声若洪钟、直言不讳：“老子最看不惯你这种道貌岸然、实则狼心狗肺的东西！我来这里，就是为了保护他们几个！”

    龙伯祥眯眼点头：“也好！”

    说完，龙伯祥扭头看向鲲生：“这厮名叫屠雄，一向狂傲不羁、目空一切。你若连他一块除掉，我再奉黄金千两外加夜明珠一颗！”

    鲲生大嘴一咧：“成交！”

    晃了晃手里的囚龙棒，鲲生冲屠龙喝道：“我也久闻你屠雄的大名，颇有英雄相惜之心，只是没料到你居然能换千两黄金外加一颗夜明珠，那就怪不得我了！”

    话音一落，鲲生立即给屠雄来个先下手为强，挥动囚龙棒当头砸下。

    “来得好！”

    屠雄大喝一声，举起金瓜霹雳锤迎了上去。

    砰！

    一声巨响，屠雄手中的金瓜霹雳锤反向一荡、差点脱手飞出去。

    而鲲生也龇牙咧嘴、由衷赞叹：“好大的膂力！果然名不虚传！”

    屠雄遇强更强，不怯反喜，挥舞着金瓜霹雳锤化被动为主动、发起了攻击。

    鲲生也放下轻敌大意，目露凶光、暴喝一声，以硬碰硬。

    混元囚龙棒与金瓜霹雳锤都是重兵器，二者一碰，响声震得人耳膜生疼、心头发颤。

    屠雄与鲲生倒也旗鼓相当、难分上下。

    不过，二十多个回合后，屠雄明显落了下风。

    此时，我一边眯眼注视着龙伯祥，时刻防备着他祭出紫针，并小声提醒聂凌霜：“待会我动手时，你帮我掠阵，当心龙伯祥祭出紫针。”

    聂凌霜点头答应：“知道了。”

    又过了十多个回合，屠雄一边奋力支撑，一边大声叫道：“杨景先你们快跑，我不是他的对手！这次保护不了你们啦！”

    龙伯祥哈哈大笑：“他们跑不掉的！你屠雄今天也得死在这里！”

    我忙从口袋中掏出鸦青伏魔棍迎风一晃，冲屠雄说：“屠雄且歇一歇，让我来会会他！”

    屠雄并不肯退，反而急切地厉声催促着，让我们赶快走！

    屠雄稍一分心，鲲生趁机加速，居然一棒打飞了屠雄的一只金瓜霹雳锤。

    “闪开，让我来教训他！”

    我不再客气，挥棍上前、分开了屠雄和鲲生。

    鲲生趁机后退几步，上下打量着我：“小子你也懂棍法？”

    我冷道：“待会你就知道了。”

    鲲生轻蔑一笑：“那好！看我囚龙棒！”

    刚一说完，鲲生立即双棒齐出，一棒泰山压顶，一棒横扫华山，两条囚龙棒挟风带电、势不可挡。

    屠龙在旁边急得大声叫嚷：“这厮神力无双、不可硬碰！”

    我没答话，直接使出了天罡三十六式。

    狂龙出海！

    翻天覆地！

    仅仅两招，还没等我使出下面的雷霆万钧和屠神灭仙，鲲生手里的两条囚龙棒就被我扫飞了一对！

    鲲生大惊，转身想逃。

    我上前一棍，将鲲生的脑袋砸成了烂西瓜。

    屠龙瞪大眼睛、半张着嘴巴，呆立不动，一脸的不可思议。

    龙伯祥愕然一愣，冲我一扬左手、大喝一声：“着！”

    聂凌霜早有防备，拔剑出鞘、剑光如电。

    钉地一声，一枚短刀被聂凌霜扫落在地。

    与此同时，龙伯祥迅速逃跑。

    见聂凌霜提剑疾追，我只怕龙伯祥万一用紫针对付霜儿，忙大声喝道：“霜儿回来！”

    聂凌霜立即顿停下。

    “穷寇勿追！”我上前护着聂凌霜，并劝解说，“紫针还在他手里，不可冒险！”

    聂凌霜嗯了一声，和我一块并肩返回。

    休子青眼睛亮晶晶地迎了上来：“杨大哥真厉害！只用三棍就让鲲生一命呜呼了！”

    屠雄则是满眼羞愧地冲我拱手施礼：“聂凌霜上次曾说，杨先生只是暂时虎落平阳、龙困浅滩，当时我还不信。今日一见，方知屠某有眼无珠、不识英雄！”

    我拱手还礼：“阁下过奖了，我只不过是侥幸而已。阁下此番仗义前来，杨某感谢在心！”

    听我这样一讲，屠雄眼里的羞愧刹那间变成了肃然起敬：“身怀绝技却不自傲，令屠雄口服心服、钦敬有加！若蒙不弃，屠雄愿拜先生为师，不知先生尊意如何？”

    我忙抬手婉拒：“千万不能这样说。我何德何能、岂敢为师！”

    屠雄恭敬而郑重地解释道：“先生莫要误会，我并非要学习先生的无敌棍法，而是想追随先生学习为人之道！”

    “说来真是让我无地自容，屠某仗着些许蛮力，一向自视甚高，对人甚是无礼。今日方知自己不过是井底之蛙、太过肤浅了！”

    “既然先生想要集齐镇坛七宝、夺回古莲神灯，屠某愿执弟子礼追随先生、以行大道！”

    见屠雄一脸的真诚期盼，我只好点头答应：“好吧。不过你不可再说什么执弟子礼。我们不妨以兄弟相称，这样相处起来最舒服！”

    屠雄大喜，立即拱手称我为兄、自称为弟。

    我本想解释当以年龄论长幼，但见他坦荡真诚而开心，我也没再多说什么。

    这时，聂凌霜蹙眉冲我小声说：“我莫名其妙地有些心惊肉跳，是不是那怪物的主子即将到来？”

    我点点头：“我也有些惴惴不安。估计应该是吧。”

    屠雄忙拱手询问：“怎么了大哥？什么怪物的主子？”

    我趁机将情况简单讲了下。

    听完，屠雄恍然大悟：“是她啊！我知道！”

