    “老阴逼！”纳兰特给那狐族老者定下了一个不友好的名头，“不过，如果是在昨天之前，我还会怕你这些堵截的队伍，可现在……呵呵……”

    “雷蒙！”

    “大人，属下在！”雷蒙立刻上前。

    “通知下去，所有人跟我来, 准备战斗！”既然躲不过，那纳兰特自然要突围。

    对方估计还没意识到自己等人实力的提升，所以纳兰特准备好好给他们一个教训。

    “是，大人！”

    随着纳兰特的命令，很快三十七个野蛮人骑士整装待发。

    当一切准备完毕，纳兰特对着小灰灰吩咐了一句，随即就带着属下朝着前方合围的敌人赶去。

    二十里路程, 说远也不算远，有着魔兽坐骑，纳兰特等人只是一个小时就赶到。

    而此刻，他们的前方已经出现了兽人的身影。

    呜呜呜！

    那支兽族部落的人同样已经发现了他的存在。

    队伍中立刻响起了号角声。

    这是一支上千人的蜥蜴人，别看着体型瘦长，但那尾巴却是天然的攻击武器。

    不过，算起来是合围的队伍中最弱的一个兽人部族。

    随着号角声，蜥蜴人纷纷排列开来，对纳兰特等人形成了合围之势。

    “哈哈，没想到给我们绿皮族发现了这群人族，勇士们，将这些弱小的爬虫碾碎，智者大人肯定会有重伤！”

    嘶嘶嘶！

    随着那蜥蜴人首领一声令下，上千名蜥蜴人呼啦啦朝着纳兰特等人冲来。

    不过，这些蜥蜴人的吼叫与其他兽人不同，都是以嘶嘶的吐信声作为嘶吼。

    “野狼骑士！”纳兰特拔出腰间长剑，斜斜高举，朝着身后的一众属下大吼出声。

    “大人, 属下们在！”

    “给我杀！”

    “是，野狼骑士, 冲锋！”

    吼吼吼！

    下一刻，三十七名野蛮人骑士没有任何犹豫，在雷蒙的带领下形成利剑阵型，直直朝着前方数十倍于自己的蜥蜴人冲杀而去。

    而纳兰特同样也催动着白龙，位于队伍的中央开始冲锋。

    双方距离只有两百多米，全力冲锋之下，只是转眼就靠近到十数米的距离。

    吼吼吼！

    而作为魔兽坐骑，三十七头巨狼率先发动了攻击，随着一声声咆哮，口中火球迸射而出。

    轰轰轰！

    根本不需要瞄准，面对密集的敌人，火球撞入蜥蜴人的队伍中，立刻爆出一团团火花。

    不过，因为蜥蜴人的数量实在太多，虽然这一瞬间就造成了数十个敌人的伤亡，下一刻那倒下蜥蜴人的空挡立刻被填补，仿佛巨狼们的攻击并没有发生过。

    “杀！”

    “杀！”

    火球过后, 双方终于是碰撞在一起。

    雷蒙等人凭借着魔兽狼巨大体型的优势，立刻冲入了敌人的群中，撞得前方的蜥蜴人人仰马翻。

    不过, 这冲势很快就被众多的蜥蜴人给止住。

    “弱小的爬虫们，去死吧！”

    蜥蜴人们见状，终于是兴奋起来，因为在他们看来，没有了机动优势的骑士，面对他们这密密麻麻的兽人大军，很快就会被淹没在兽海之中。

    随着嘶嘶嘶的吐信声，这些蜥蜴人纷纷抬起尾巴，狠狠朝着巨狼身上的野蛮人骑士们砸去。

    砰砰砰！

    一时间，场中砰砰的撞击声不绝于耳。

    “竟然是铭文铠甲！”不过，当一轮敲击之后，蜥蜴人们却是有些惊讶。

    因为这些魔兽骑士竟然全部穿着铭文铠甲，而且效用肯定有着坚固的加成，他们的尾巴拍击在上方，就犹如敲在铁罐子上一般。

    “勇士们，不要担心，这些家伙才三十多个人，就算有着铭文铠甲，最多撑不了几分钟！”眼见属下们有些迟疑，蜥蜴人首领立刻开口安抚。

    而听他这一说，一众蜥蜴人也立刻反映过来。

    人族的魔兽骑士配上铭文战甲确实很厉害，但现在人数真的太少。

    于是，一众蜥蜴人立刻开始卖力攻击！

    “是么？人少一样能杀光你们这些爬虫！”雷蒙等人听到蜥蜴人首领的话语，立刻就不干了，手中长刀挥舞得更加利索起来。

    而其余的野蛮人战士也同样如此，有着铭文铠甲，他们已经可以疲媲美重装骑士。

    噗噗噗！

    果然，随着雷蒙等人发力，顿时蜥蜴人群中迸射出一道道血红之色。

    这每一道血色，都代表着有一只蜥蜴人被收割，甚至有时候，因为大刀足够锋利，一刀收割两个蜥蜴人也会出现。

    “该死！给我去死！”而蜥蜴人首领也发现事情并没有如自己相信的那般发展。

    这些人族的实力虽然不是特别强，可依靠着那高大的体格，力量方面竟然丝毫不逊色他们兽族。

    再凭借这锋利的武器，杀得自己的族人根本不敢上前。

    于是，他这作为族中最强的首领终于是忍耐不住，朝着最近的一名魔兽骑士冲去。

    他的实力是黄金高阶，在场肯定是没人可以阻挡的。

    先前不动手，只不过是为了凸显自己首领的身份罢了。

    “去死的是你！”不过，就在这蜥蜴人首领即将冲到那魔兽骑士身前时，身旁却忽然传来了一道冷冷的声音。

    蜥蜴人首领见状立即一惊，因为这敌人的速度实在是太快了。

    他立刻抬起尾巴，朝着这冲来之人挥去。

    不过，就在他挥出尾巴的瞬间，面前忽然多出一枚拳头大小黑乎乎的铁疙瘩。

    轰！

    在他还没反映过来为什么会有铁疙瘩凭空出现时，铁疙瘩已经爆开了来，火光与黑岩将他完全笼罩。

    “不好！”虽然这铁疙瘩的爆炸并没有对他造成实质性的伤害，却也极大的影响了他的感观。

    而他刚刚挥出的尾巴并没有感受到击中敌人的触感，他知道，肯定会有危险发生。

    蜥蜴首领知道情况不妙，就准备朝着后方属下方向退去。

    噗！

    谷慢

    可就在这时，一把长剑已经划过了他的肩头。

    蜥蜴人首领的动作猛地一顿，片刻后才难以置信地倒在了地上。

    “啊！首领死了……”

    “首领，死了，快跑啊！”

    随着蜥蜴人首领死亡，其余本就被野蛮人骑士压制的普通蜥蜴人再也不敢多呆，哭爹喊娘开始朝着后方跑去。

    “雷蒙，追上去，杀！”纳兰特见状，立刻朝着雷蒙等人吩咐一句。

    “是，大人，所有人，给我杀！”

    随即，三十七名野蛮人骑士开始横冲直撞，追杀那些逃跑的蜥蜴人。

    足足追杀了十多分钟，当这些蜥蜴人终于开始朝着两侧躲避的时候，纳兰特才叫停了雷蒙等人。

    随即，纳兰特对着小灰灰吩咐一句，带着队伍开始快速撤离。

    而当纳兰特等人突围成功之后，负责合围的其他兽人部族也已经赶到了先前的战场。

    看着满地的蜥蜴人尸体，纷纷都感觉不可思议。

    “我们现在该怎么办？”几个兽人首领聚在一起，你看看我，我看看你！

    “等吧，虽然绿皮这家伙实力有些弱，但能杀掉他，还能斩杀那么多蜥蜴人，那人族队伍实力好像不弱！”

    于是，一众兽人纷纷停留在原地，等待着智者大人的到来。

    而狐族老者带着一众追兵在一个多小时后也终于抵达。

    “什么，被那个人族贵族逃跑了，还被他们斩杀了五百多个蜥蜴族人？”

    当狐族老者等人得知非但没有堵住纳兰特，还被对付杀了数百兽人，顿时露出难以置信表情。

    “是的，蛮牛队长，那支人族队伍实力应该不弱，我们就在绿皮不远处，发现这边的动静后十多分钟就赶到了，结果敌人已经不见踪影了！”几个负责围堵的小部落首领立刻小声解释。

    “怎么可能会这么强？”蛮牛队长依旧是有些不相信，因为按照在熔炉之堡打探的消息，那支人族队伍最强的那个青年贵族，连黄金骑士的实力都没有。

    现在却将黄金高阶的蜥蜴人给杀了。

    “继续给我追！这个人族，不能放走！”这时，狐族老者面色难看。

    他也感觉到了事情不简单，那个人族贵族连黄金骑士都没达到，却能斩杀蜥蜴人首领，这是多么可怕的妖孽。

    如果放任下去，等他成长起来，那以后肯定是兽族的灾祸。

    “是，智者大人！”其余小部落首领闻言，立刻应声准备追击。

    不过，狐族老者却没有再次动身，而是依靠着这些蜥蜴人的鲜血，再次凝结成了数个血蝠。

    而这些血蝠与昨晚的还有着明显的区别，那就是血蝠之中夹带一丝金色气息。

    则是狐族老者将自己的精血也融入了其中。

    “智者大人，您这是准备通知帝国勇士！”蛮牛队长见到血蝠中融入了狐族老者的精血，立刻惊愕出声。

    帝国勇士，就是兽族帝国真正的军队。

    虽然战争中，兽族都是乱七八糟的种族一拥而上

    可兽族帝国真正的精锐，却不是以部落为单位的。

    而是如人族军队一般，有着正经的编制，他们也是全职的士兵。

    至于那些参战的部落，算起来只不过是炮灰而已。

    “没错，那个人族贵族很奇特，现在不单单是为乐获取与矮人交易的任务，而是绝对不能让他活着返回神圣联盟！”

    “智者大人，这会不会太劳师动众了，毕竟他们虽然突破了第一层围堵，但后面还有着起码三波，另外调动帝国勇士，到时候您可是需要跟兽王陛下进行解释的！”

    “蛮牛队长，你还没明白那个青年贵族的可怕么？他现在还没成为黄金骑士就能斩杀蜥蜴人首领，如果等他突破了黄金骑士，那恐怕就能斩杀你！”狐族老者摇摇头，“所以，现在我们慎重一些，也是非常有必要的。”

    “这……”蛮牛队长有些难以置信，要知道他的实力可是相当于人族大地骑士实力。

    以他现在的实力，同时对付五个人族的黄金骑士也不是问题。

    没想到智者大人竟然是那青年贵族突破黄金骑士后就能斩杀他。

    “蛮牛队长，别以为我是危言耸听，我是认真的！”狐族老者知道牛头人队长不信，当即再次肯定开口。

    随后，才带着一众兽人再次开始追击。

    而他先前事发的血蝠，则是朝着帝国边缘，与黑岩平原接壤的许多边境堡垒而去。

    “让你们这些家伙围堵本老爷，看本老爷现在将你们的大力果都带走，以后你们可要长些记性！”

    纳兰特带着自己的野狼骑士冲出合围圈后，立刻在小灰灰的带领下继续朝着黑岩平原方向奔逃。

    不过，在这之前，却是让小灰灰指明了最靠近几个兽人部落营地。

    不为别的，就为将他们的大力果薅光。

    这不但是为了出口气，同样是为了提升雷蒙等人的实力。

    “大……大人，小的……小的现在感觉有些吃不下！”就在庄康狠狠嗫嚅之时，一旁的雷蒙却是弱弱出声。

    “嗯？吃不下了？刚刚不是才战斗过么，耗了那么多力气，肯定会肚子饿！”

    “大人，属下这一路来已经吃了十个了！”

    如果是，在之前，雷蒙还想要天天过着有大力果吃的日子。

    可自从突围成功后，他的这个想法就有所改变了。

    因为，自家大人竟是下达了额定的指标，那就是一路上吃大力果不要停。

    但每一颗大力果一个起码有着两个野蛮人拳头那么大，早上才吃了没多久呢。

    现在又是一连刺十个，而且还要继续吃，雷蒙感觉自己的胃都要被撑开了。

    果肉已经积攒到喉咙了。

    “非常时期，雷蒙你们可是要努力啊！如果不是为了更好的战斗，大人肯定也要剩一些大力果回去给奎克等人吃……”纳兰特语重心长。

    那意思就是，别得了便宜还卖乖。

    哗啦！

    哗啦！

    就在雷蒙还想说些什么的时候，小灰灰落在了众人前方。

    很快，纳兰特就再次与小灰灰沟通完毕。

    “雷蒙，大力果先别吃了，准备战斗吧，前面又有敌人出现了！”

    刚刚从小灰灰这里得知，前方二十多里外，又有着好几个兽族小部落在合围而来。

    纳兰特也没惊讶，既然对付有能力远距离传讯，那肯定不会只有那么几个小部落来堵截的。

    “是，大人！”雷蒙等野蛮人立刻入门大师。

    “嗯，等会战斗时都卖力点，战斗完毕后才好继续吃大力果！”

    野蛮人骑士们：“……”

