    林渊召出血鹰僵尸和寒嚎鸟僵尸应对。

    不使用尸爆术和尸矛术，他所掌控的鸟禽僵尸足以干掉它了。

    林渊一边指挥僵尸围攻寒嚎鸟之王，一边使用【伤害加深】和【黑暗诅咒】这两个技能辅助。

    在林渊的微操下。

    血鹰僵尸和寒嚎鸟僵尸配合默契，进攻有序。

    渐渐地，寒嚎鸟之王的生命值骤减。

    寒嚎鸟之王目中闪过一道危险的光芒，随后它发动了寒冰嚎叫，一道冰霜圆环冲击波，朝着四面扩散。

    林渊指挥着飞行僵尸们撤退。

    其中，有七八十头僵尸躲闪不及，被寒冰嚎叫命中。

    它们顿时就被冰冻成了一块冰块，从天上掉落，重重地摔在地上。

    冰块碎了一地，与此同时，冰封在冰块里的僵尸，也随之四分五裂。

    “咦，这个技能的伤害也挺不错啊。”林渊眼前一亮道。

    寒嚎鸟之王的技能伤害，没有吓住林渊，反而使得林渊心中杀意更盛。

    在他的指挥下，飞行僵尸们发动了更加凛冽的攻击。

    很快，寒嚎鸟之王的生命值飞快减少。

    不一会儿，就到了残血线上。

    这时，修罗魔尸发动了【修罗网】，暗红色的罗网，将寒嚎鸟之王笼罩住，将它从半空中拽下。

    73号僵尸见状，一个箭步冲上前，沙钵大的拳头，狠狠滴砸在寒嚎鸟之王的头部。

    这一击致命攻击，直接打出了暴击。

    从战斗开始，就沉默不语的寒嚎鸟之王，在临死前，发出了一声悲鸣。

    寒嚎鸟之王死了。

    因为寒嚎鸟之王是领主级怪物，它等级虽然没有73号僵尸高，但它的阶位要比73号高，因此它获得了一点灵魂值。

    林渊叹了口气。

    自从bug修复，73号僵尸再也不能像之前那样，疯狂练级了。

    寒嚎鸟之王的经验值极高。

    击杀了领主BOSS，一股经验值涌入修罗魔尸体内，它从14级升到了15级。

    寒嚎鸟之王死亡，掉落了一张黄金级法杖锻造图纸。

    除此之外，还掉落了一瓶名为冰冷之翼的怪物药水，饮用药水，可以获得一双冰霜羽翼，冰霜抗性+5%，持续一小时。

    冰霜羽翼只是看上去比较炫酷。

    不能飞行，只是装饰品。

    收好战利品，林渊对寒嚎鸟之王发动暗黑御尸术。

    寒嚎鸟之王眼中，燃起黑暗之火。

    这也证明，寒嚎鸟之王变成了僵尸。寒嚎鸟僵尸领主从地上挣扎的爬起来，它拍打了几下翅膀，然后安静地站在林渊身旁。

    寒嚎鸟之林的怪物数量在900左右。

    将所有僵尸收回黄泉门。

    林渊召出毒蝎狮兽，他翻身骑上毒蝎狮兽，往一处最近的刷怪点飞去。

    这两处飞行怪物盘踞的40级地图，是丧门神以前告诉林渊的。

    林渊上一世是混西漠国的，对南归帝国并不太了解。

    有了这近两千头的飞行僵尸，足以与龙城战斗了。

    黑夜将至。

    一股困意涌上林渊心头。

    饮用了一瓶精力药水，林渊又恢复了精神，继续精神十足的刷怪练级。

    忽然，有人给林渊发来一条语音。

    林渊一看，是牙王发来的。

    应该是为了刺杀龙城一事，而给他打的语音。

    三会同盟，隐约以兽神公会为首，毕竟，在这三个公会中，综合实力最强的莫过于兽神公会。

    其次是鹿角公会，蓝鹤公会垫底。

    再加上，牙王为人公正，讲义气，不拘小节。

    鹿黎和鹤君子也都十分信任牙王。

    接通语音。

    林渊直接询问道：“什么时候动手？”

    “明天，具体时间还未定，大概在早上10点到下午1点之间。”牙王回答道：“有我们来对付妖姬，清明大神你只要在必经路上埋伏龙城就行。”

    林渊皱眉道：“龙城有飞行坐骑，他的移动路线少说也有十多条，我哪能猜到他会走哪条路？”

    “这你放心，我们已经安排好了人，只要见到龙城从头上飞过，就会给通知我，然后我在通知你。”

    牙王解释道。

    “那好吧。”林渊说。

    “这次行动，我们三大公会都不会派出太多人，所以大神，你要小心，能干掉龙城最好，若是龙城逃了，或者龙族公会的援兵来了，大神你最好先放弃，不要恋战。”

    牙王好心提醒道。

    林渊淡然道：“我懂得。”

    “那我就先祝大神你旗开得胜了！”牙王笑道。

    林渊也笑道：“感谢你的祝福。”

    挂断语音。

    林渊继续刷怪练级。

    等天微微亮起时，林渊收手，骑上坐骑，往事先预定好的地方赶去。

    就在前往的路上。

    牙王又给林渊发来一通语音。

    接通后，牙王告诉了林渊一个坐标。这是他们在野外的临时据点。

    在计划开始前，他们还要先召开一次作战会议。讨论计划的细节。

    林渊倒也无所谓，调转坐骑方向，赶往他们的临时据点。

    说是临时据点，其实只是一个较为隐蔽的榕树树洞。

    树洞里的空间还挺大，熙熙攘攘挤了少说也有两百来号玩家。

    三大公会的会长都到了。

    在树洞的一角，周围人都没敢靠近。

    林渊走进树洞，有玩家认出清明大神来，主动让出一条路来。

    林渊来到三位会长身旁。

    牙王笑呵呵道：“清明大神你来了。”

    林渊微笑，点了点头。

    鹿黎也说道：“大神可真准时呀。”

    “还是准时一点比较好，毕竟，我也快离开南归帝国了。”林渊说。

    “是呀，这次计划马虎不得，要是失败，也不知道龙城那条疯狗，又会做出什么事来。”

    鹿黎感叹道。

    鹿黎说完话，场面一时陷入了沉默。

    说是让林渊来商量刺杀计划，但林渊来了，他们又都不说话了。

    林渊察觉到气氛有些不对，主动询问道：“你们来找我，不止是为了商量刺杀龙城的计划吧。”

    牙王沉声道：“确实，我们找大神你，还有另一件要商量。”

    “什么事？”

    “在杀戮副本，龙城死亡掉落的暗金龙枪被你拿到了，是不是你又卖给了龙城？”鹤君子摸了摸鼻子问道。

    “是我没错。”林渊道。

