    当天傍晚，天色都已经开始变得昏暗，王风停在某处山坡的半山腰上，准备在此歇息。

    此处位置的山体有一个天然向内的凹口，可以遮风挡雨。

    并且前方有树丛遮蔽，由于位置的原因，他能较为清楚的看到外面，而外面却很难看到这里，是一个很好的落脚之地。

    他拿出金创药，就要再次对伤口进行处理。

    就在这时，他隐约听见有马儿的嘶鸣响起，于是立即凝神屏息，小心的张望过去，正好看到一队人马搜寻过来。

    他们搜索力度很大，遇到马儿过不去的地方，直接下马步行。

    王风所在的地方只是个山坡，而不是真正的山，搜索起来并不费事。

    “赵二，你那边有情况吗？”

    不远处响起问话声。

    “没有！”

    距离王风数步之外，一道人影往这边看了眼，犹豫了一下后转身离开，并没有再过来。

    “都小心些，不要离得太远，那人实力很强，小心被他各个击破。”

    领头者开口提醒。

    “没有就走吧，这小山坡也藏不了什么人，继续往前！”

    一行人驾马离去，王风注视着他们的背影渐渐消失，耳旁马蹄子落地的声音也都不再有，这才松了口气。

    幸好他这地方隐蔽，也幸好当时那道人影没有多走几步，否则他极有可能就暴露了。

    ‘靠双腿赶路还是太慢了啊！’

    王风无奈。

    他明明都已经换了方向了，但却还是差点被搜索到。

    不是因为换方向没用，而是因为他走的太慢，并没有离开‘案发’之地太远。

    ‘必须得弄一匹马！’

    王风下定了决心，没有马实在太难了。

    他将金创药涂抹在几处受伤的位置，然后拿出在战斗中已经弄得有些破碎的干粮，食用起来。

    天边最后一缕光晖渐渐隐没，世界变得漆黑，阵阵虫鸣伴随着他入眠。

    “嗒嗒嗒！”

    王风很警觉，并没有进入深层次的睡眠，隐隐约约的马蹄一响，他就惊醒了过来。

    他看见一队人马手持火把，往这边过去。

    那熟悉的侍卫服让他知道，这依然是陈家的人。

    是来追捕他的。

    夜风袭来，带来阵阵寒意。

    王风感觉到了陈家的决心，似乎是不抓住他绝不罢休。

    后半夜，天空中惊雷炸响，似有千军万马呐喊厮杀，四周的虫鸣全都消失不见，王风再次看到一队人马从远处经过。

    或许是因为傍晚的时候他所在的这座山坡已经被检查过，那些人并没有往这边来。

    但王风依然没有放松警惕。

    ‘有些奇怪啊……’

    他皱着眉头，感觉到了一丝不同寻常。

    他只是和金苟将陈青云打伤了而已，又不是直接给干掉了，用得着这样？

    这种力度实在太过了。

    其实之前的时候王风就已经想过这个问题，而现在更是觉得，肯定是有什么自己不知道的事发生了。

    事实上，除了陈家高层觉得怪物的出现与他和金苟有关之外，在后续统计人员损失的时候，他们还发现陈青云失踪了。

    这顿时让陈万钧震怒。

    “查！”

    当时，他眼神森寒无比。

    本就重伤的他，差点怒极攻心直接晕倒。

    他并不知道那个怪物就是自己儿子，觉得对方有可能已经遭遇不测。

    “逃走的两人是我儿子买来的奴隶？”

    并不多久，就有人将一个小厮带到了他面前。

    这个小厮正是当初照顾王风，并将他带到陈家的那人。

    “你知道欺骗我是什么后果吗？”

    陈万钧杀意弥漫，将面前的小厮笼罩。

    “小人不敢欺骗家主，这件事在血腥楼那边应该是有记录的。”

    小厮脸色苍白，瑟瑟发抖。

    “真的只是简单的奴隶？还是说这是早就谋划好的阴谋，只是为了方便进入我陈家施行？”

    “派人去血腥楼询问！”

    陈万钧发布一条条指令。

    “另外，加大搜索力度，一定要把那两个人给我抓回来！”

    陈青云可能已经死了，被怪物吞掉，或者被王风两人谋害。

    但也可能还活着，要以此跟他谈条件。

    只要没见到尸体，一切皆有可能。

    陈万钧希望是后者。

    但。

    ‘谈条件现在就可以谈，没必要跑啊……’

    陈万钧眼中闪过一丝悲伤，但紧接着马上就被杀意填满。

    很快，血腥楼那边给出说法，王风和金苟两人都没有问题，至少他们没有发现问题，只是很普通的奴隶。

    “不过，非要较真的话，也有一个根本不算是问题的情况，那就是王风在被青云公子买走前的几次擂斗，对比以前表现出的实力有所变动，要更加强大。”

    “当时我们的记录官认为，这种波动是在正常范围，有些天赋好的奴隶，隐藏些许实力以防万一是正常的。”

    血腥楼也做了补充。

    “实力变动？”

    陈万钧微微眯眼。

    他觉得这已经很明显了，就是阴谋！

    “是否和其他三大家族有关？”

    有陈家高层开口，矛盾直指其他三大家族。

    他们几家在青木城中，有合作有竞争，也不缺乏敌对。

    表面笑呵呵，暗地里却捅刀子的事经常发生，关系复杂。

    “不管是谁，必须血债血偿！”

    陈万钧语气冰寒。

    ……

    “哗啦啦！”

    雷声之后，瓢泼大雨落下，空气都变得湿润起来。

    王风睁着眼睛没有再睡。

    他看着雨落，看着雨歇，看着天边自黑暗中出现光彩，心神宁静。

    天亮之后，他依然待在原地没动。

    这是个好地方，可以较为清楚的看到外面，而从外面却不容易发现躲在这里的他。

    再加上这里已经被搜寻过，就更为安全。

    ‘先养伤，然后提升实力，接着去夺一匹马，之后……’

    之后他想知道，陈家到底发生了什么，不能被蒙在鼓里，连对方为什么如此卖力的追杀他都不知道。

    “生活不易啊！”

    看着不多的，破碎得不成样子的干粮，王风叹息。

    这些干粮最多只能再支撑他两天。

    “不过两天之后也该差不多了。”

    王风看了眼自己受伤的几处地方，眯了眯眼睛，风暴暗藏。

