    整个人进入一个奇妙的状态，周围一片混沌，犹如进入婴儿未出生的时代，被一股温暖的能量包裹，感觉十分舒服。

    大梦孕神胎，魂灵无暇来。

    此刻，在太阴炼神术的助推下，商宇进入传说中的顿悟状态，精神力增长的速度加快，最重要的是，灵魂朝无暇的方向更进一步。

    御空月灵鸟一直吸收笼罩在商宇周围的月光能量，在某个时刻甚至加大了吸收力度，散发的气息越来越强，终于，似乎突破了瓶颈，不再吸收能量。

    这个时候，商宇睁开了眼睛，似乎有光从眼睛中闪过，转头看到御空月灵鸟的信息时，有些欣慰。

    御空月灵鸟

    等级：兵级（☆☆☆）

    品质：精英（☆）

    属性：空间系/光系

    技能：略

    介绍：略

    进化方向：虚空月灵鸟（等级不足）

    等级达到兵级三星，两个技能全都是lv1，已经是兵级妖灵的极限，除非突破等级，否则不会再有大的提升。

    看到商宇清醒后，御空月灵鸟飞到他身边，叽叽喳喳叫个不停，似乎在炫耀，又似乎在等待夸奖，或者两者都有。

    “小空真棒，明天我们前往基地外，到那时你就可以自由，不需要进入妖灵空间。”

    “怎么样，开不开心。”

    一听到自由这两个字，御空月灵鸟两个小眼睛顿时瞪大，绕着房间来回转圈，似乎在用这种方式表达自己的喜悦。

    御空月灵鸟的实力提升，这是一件好事，在基地外遇到突发事件，也能更好的面对。

    看完御空月灵鸟的变化，商宇开始查看自身的变化，打开属性界面，当看到身体各项属性值的时候，惊住了。

    【体：12】

    【神：16】

    【能量：25】

    体质提升1.8，精神力提升3.3，刚才只觉得十分舒服，却没想到各项属性有这么大的提升。

    精神力一次提升3.3，在不使用药剂的情况下有如此增长，称得上一件难以想象的事情。

    精神力在短时间内有如此大的提升，和太阴炼神术有直接关系，之前第一次参与御灵团战获得这种淬炼精神力的秘术，运气简直逆天。

    很多人要进入御灵大学学习，或者加入一个组织，全都是为了学习淬炼精神力的秘术，从而快速提升精神力。

    如今他已经修炼淬炼精神力的秘术，这样看来，在御灵大考后，就算不进入御灵大学对他也没什么影响。

    “啾…啾…”

    突然，御空月灵鸟飞到商宇身边，先指了指储物指环，然后做了一种吃东西的动作，意思很明显，它想吃储物指环内的妖灵精粮。

    对于这个小吃货，商宇也没有办法，地主家的余粮也不多，现在还有八包妖灵精粮，要省着吃。

    “小空，东西就那么多，现在吃完明天就没有了，你确定现在吃？”

    御空月灵鸟明白商宇的意思，低头思索一番，随后摇了摇头，不再提及刚才的事情。

    “好了，赶快休息吧，明天就要去基地外，要用最充沛的精神来面对。”

    回来之后，商宇给御空月灵鸟搭建了一个简易小窝，看着对方飞入自己的小窝，商宇也躺在床上闭目休息。

    月色明亮，窗外时不时传来几道不知名生物的鸣叫，天色越来越深沉，随着时间慢慢流逝，月落日升，朝霞临空，宣告新的一天来临。

    突然，手掌传来一阵麻痒感，伴随着一阵熟悉的鸟鸣声，商宇睁开了眼睛。

    “啾…啾…”

    只见御空月灵鸟正在啄他的掌心，时不时发出鸣叫，似乎在提醒商宇赶快起床，之后还有重要的事情要做。

    真是皇帝不急太监急，稍微吐槽了一下，还是快速穿衣起床，一番洗漱、吃完早餐后，背着包，带着御空月灵鸟前往学校。

    芳草丛丛，绿树成荫，附近的公园内有人带着契约妖灵散步，有人在打拳健身，一副安静祥和的场面。

    看到这种情况，商宇摇了摇头，也没有说什么，不过他心里始终有一种危机意识。

    一个人若长时间生存在安定平静的环境内，危机意识就会被磨消，当灾难真正来临的时候，生存能力大大下降，最终付出的代价，将会是自己的生命。

    这些事情和他没有关系，现在最重要的事情是前往学校，规定时间是早上8点，现在还剩40分钟，足够赶过去。

    时间还来得及，商宇也没有着急，一路上慢慢悠悠，显得十分悠闲，终于在剩余五分钟的时候，赶到目的地。

    老师和班级同学都在校园中心的水池旁等待，为了这次历练，除了几名教授理论课的老师，其他老师全都跟着前往，要最大限度保证学生的安全。

    十多辆大巴车正在校园的路边等待，在老师的安排下，以班级为单位依次进入这些大巴车。

    看了看周围的同学，竟然发现了赵丰的身影，本以为对方今天不会来到这里，却没想到出乎他的预料。

    “之前听你说，你的父母不同意你去基地外，今天怎么能来到这里，难道是偷偷混进来的？”

    经过赵丰身边的时候，商宇问道，眼睛中充满了好奇。

    之前也听对方说过父母的性格，赵丰的父母都是很固执的人，要说服他们改变主意可不是一件容易的事情。

    “唉，也没什么好办法，我只是在新闻上找了一些野生妖灵屠戮人类的图片，再加上坚持不懈，不厌其烦的劝导，他们最终才同意。”

    “回家之后思考一个晚上，我终于想明白了，现在人类的处境越发艰难，依靠别人终究不是长久之计，只有自身变得强大才是王道。”

    对于这些话，商宇十分认同，在这个世界上，除了父母之外，能够依靠的只有自己。

    啾啾…

    这个时候，御空月灵鸟趴在商宇身前的背包上，准备拉开拉链，取出里面的妖灵精粮，却发现拉链犹如卡住一样，根本无法拉动，所以发出着急的鸣叫。

    对于向吃货方向发展的御空月灵鸟，商宇除了无奈还是无奈，只能打开背包，取出一小包妖灵精粮，打开后倒在手掌里。

