    天择二年(乾隆二十三年)，三月

    暹罗，阿瑜陀耶王城内

    此刻，武士仑正坐在王座上会心的笑着。

    间谍有最新的情报传来，他们暹罗的老对手(缅甸)如今正在云南跟满清的军队打得不可开交。

    自暹罗下令调出了三万多的精锐去远征安南后，武士仑的心情可一直都在紧绷着，他生怕雍籍牙知道后会趁着这个机会来攻打暹罗。

    现在这个消息的到来，让武士仑那担忧不已的心终于是可以放松下来了。

    从暹罗立国以来就跟缅甸没有看对过眼，而缅甸都是恨不得把暹罗给吞并掉，所以双方是你来我往的打了两百多年。哪怕现在缅甸换了新主，贡榜的雍籍牙依旧没有放弃过要吞并暹罗的意思。

    本来双方都是奈何不了自己，现在缅甸却把目标转向满清，去惹更为强大满清，武士仑怎么可能不高兴？他现在的心中甚至还盘算着，是否要趁着缅甸跟满清交战的时候出兵缅甸，让缅甸明白暹罗的“险恶”。

    不过，一想到缅甸似乎也不是什么易予之地，武士仑也就就此作罢了。

    “暹罗可没有拿到满清什么好处，实在没有必要浪费精力去帮满清分散缅甸的兵力。而且缅甸要是能跟满清来个两败俱伤，这样对暹罗来说才是最有利的事情。”武士仑想道。

    相比于出兵去攻打缅甸，武士仑更愿意把精力放在安南的身上。

    毕竟暹罗现在可是占据了安南近半的国土了，如果再加把劲，灭了安南也不是不可能。

    所以在这个时候缅甸只要不来惹暹罗，武士仑也不愿意去惹缅甸。双方能够维持着各取所需的默契继续和平着，也不失一件好事。

    至于说缅甸在拿下云南后会壮大自己实力，然后会对暹罗造成威胁的事情，武士仑可是一点也不担心。

    满清帝国实在太大了，对暹罗而言，它是不可战胜的存在。

    既然暹罗都不能战胜，那缅甸就可以了？

    所以在武士仑看来，缅甸去打满清帝国纯粹是人心不足蛇吞象。

    “雍籍牙就是以为自己一统了缅甸，就天下无敌了。”想到这里，只见武士仑却不禁的嘲笑起远在云南的雍籍牙来。

    当然，嘲笑归嘲笑，这完全不影响在武士仑的心里面强烈地希望雍籍牙最好是把一统缅甸的精锐，都拿去跟满清拼个干净。

    诚然，缅甸若是真打败清帝国，它的确可以壮大实力，但缅甸也得有这样的实力。换作暹罗，才不会傻傻地去跟满清拼国力。

    比起强大的满清帝国，安南似乎才是暹罗最正确的选择。

    暹罗先以安南作为一个小目标，占据之后再去吞并真腊(柬埔寨)，接下来就是周边的几个属国，如占巴塞、万象以及琅勃拉邦等。再到时候，缅甸也就不以为惧了。

    待暹罗一统了东南周边诸国后，晋升为强大帝国的暹罗届时再去跟满清扳腕子也不是什么难事了。

    当然，武士仑的想法很好。可是，最近却发生了一件事情却让暹罗想要达到的小目标受到了阻碍。

    原本在安南一切顺利的统帅马罗果，前不久突然发来了紧急的求援信。

    信中言：暹罗大军在攻占了一半的安南国土后，遭到了安南大军的拼死抵抗，大军脚步一再受阻。有最新消息，安南已经完全投降了燚朝。

    如今在燚朝跟安南两国军队的夹击下，暹罗的军队已经出现了不少的伤亡。所以，如果王都再无援军派来，那暹罗大军之前所攻占的安南国土恐难保住。

    刚收到了马罗果的求援信时，武士仑还有诸多怀疑，但是随着监军的消息传来，武士仑总于知道了马罗果没有说谎，甚至形势还要更严重一些。

    可这事要说怪马罗果吧，武士仑觉得也不应该。毕竟连他都没有想到安南会这么“软弱”，居然会向那些满清的“反贼”全面投降了。

    要知道，如果不是燚军先攻打他们，暹罗也不可能去。所以，安南人应该更恨燚军才对。可是，安南却是没有向暹罗妥协而是选择向那些“反贼”投降。

    而暹罗明明是因为出兵分散了安南的兵力，使得安南兵力不敌入侵的燚军。可到头来，可以说是直接帮助了燚朝的暹罗非但没有得到燚朝的一丝感激，反而还被他们带着刚投降的安南人打得一个措手不及，造成了暹罗大军伤亡惨重。

    念及至此，武士仑是愤怒不已，激动之下，他甚至都咳嗽出了不少的血丝来。

    更让武士仑更加愤怒的是。

    燚朝让人传了话。

    暹罗胆敢藐视天朝威严，天朝必诛之。让武士仑在阿瑜陀耶王城内洗好脖子，坐等天兵来砍。

    听了这话后，武士仑当时可不知道砸坏了多少东西，甚至一连砍了不少的奴隶，这才平息下来他不少的怒气。

    后来，他甚至有些埋怨起之前劝说他放走燚朝使者的城中大臣们。

    要按他的意思，就应该把那些胆敢来王都耀武扬威的“反贼”使者的头给砍下来，然后送回到广州。好让那张瑞知道，他们暹罗可不是他一个满清的“反贼”可以轻视的。

    原本迫于缅甸的压力，武士仑对是否出兵支援马罗果有所犹豫，如今得知缅甸的去向，武士仑便直接下令让三王子文林领兵三万支援马罗果。

    对于武士仑这次的出兵支援，城中有不少大臣总感觉不对，也持反对意见。但是看到盛怒之下的武士仑一片血红眼睛，也就识趣的默口不言了。

    ……

    安南

    广南省

    汉朝时，这里被称作林邑。后来当地县令被占城人杀了，成了占领的国土；再后来占城被安南打败，这才有了广南省。

    广南属中南沿海地区，多山茂林。在占城时多是荒野之地，后经安南上百年来的移民改造，到现今也算是颇见繁华。

    可是，随着暹罗的入侵，本地人员是死的死，逃的逃。此时看着却是萧条荒凉了起来。

    “将军，王都来信了…”惆怅中的马罗果耳边，一个声音传来。

