    第76章哀家瞧着那孩子顺眼

    李放与楼太师交好，自是与楼太师同一阵营，可小皇帝素来便不是护短之人，本就没什么善心，更是厌恶麻烦。

    底下这些人，或多或少都有些问题。

    李放被粱豫这一参，势必要查。

    底下的楼太师脸色沉了沉,李放的那些烂事，他自然知道一些，可从前不都处理好了，今日竟又扯了出来，还当着朝臣百官的面。

    粱豫是出了名的固执死心眼，他若想查的事，势必要查个清楚明白，李放这一次只怕没那么容易过。

    小皇帝眉头紧锁,正当他欲说些什么的时候,后头今日一直不曾吭声的盛宝龄发话了，“既是冤枉的，便查一查，也算给李卿一个交代。”

    小皇帝一怔，此事自然不能查，若是查了，李放身上那些脏事，自然掩盖不住。

    何止李放急了，底下好些个朝臣，都急了。

    可就在这时，另外一位官员在裴辞的授意下开口了，“微臣觉得，太后娘娘所言即是，若是冤枉，也好给李大人一个自证清白的机会。”

    李放却是急了，欲再说些什么，却收到了前头楼太师警告的眼神,心知，这会儿再多说什么都没有用，只能求着私下能将此事解决。

    盛宝龄率先开口了，小皇帝纵使有意扔下此事不理，却也不能了。

    “如此，粱卿，此事是你提起，便由你查个明白。”

    “微臣领命。”

    …

    “太师！太师，这会儿你可得帮帮下官啊！”出了宫，李放一路追着上了楼太师的马车，急得都快给楼太师跪下来了。

    他心里再清楚不过，若是让那个油盐不进死心眼的梁豫查下去，那些个事，便都得上明面来了，他李放焉能有路可走，若是当年那桩命案也跟着查了出来，他小儿的命，怕是都难保。

    楼太师却还算镇定，只是被李放吵得，脑子混乱,颇有些不耐烦，“急什么，又不是明日便要你儿子死？”

    李放却急眼了，“楼太师！你这话岂能这般说，这么些年，你可没少从下官这要走什么好处，那些个帐，一笔一笔的，若是下官遭了殃，你也得跟着一块的！”

    都是一根绳上的蚂蚱，李放便不信这般，楼太师还能坐视不理的在一边旁观。

    楼太师平生最厌恶人威胁自己，尤其是听见李放竟还做了账本，眼底神色顿时暗沉了下来，“老夫又没说不救，你慌什么？”

    李放的心这才稍稍安了一些，只是他也清楚，楼太师的话，只能信一半。

    官场上，没有永远的友交，所以他每支出一笔账，用作何事，何年何月何日，都详细的记了下来，为的便是有一天发生了危及性命之事，能以此保身，留条后路。

    这账本一记，便是几年，如今，确实是有了用处。

    只是，这般威胁，被楼太师知道了账本的存在，他自然不再像之前那般安全，需要多多提防楼太师了。

    从马车里下来，马车上，楼太师脸色顿时变了，比翻书还快，阴沉一片，从前小看这个李放了，竟被他摆了一道。

    也不看看自己几斤几两，也敢来威胁？

    他冷笑一声。

    此时，宫里头，盛宝龄正批阅着奏折，旁边坐着的是小皇帝。

    蒹葭和秋衣在一旁候着茶水，时不时留意着小皇帝的神情变化。

    只见小皇帝手里端着茶盏，目光却一直落在盛宝龄身上，那目光有些复杂，两人都无法看透。

    盛宝龄向来对旁人的视线十分敏感，被盯得久了，她抬眸，看向小皇帝，“怎了？”

    “儿臣想起，母后的生辰，似乎快到了。”小皇帝说着，指尖拨动茶盏的盖子，喝了一口查。

    眼睑垂下时，很好的将眼底的情绪掩盖住。

    小皇帝这么一提，盛宝龄这时才想起，自己的生辰确实是快到了。

    只是，因为母亲的缘故，她向来不过生辰，也只是进宫的这几年，因为身份，先帝也简单的过了过。

    如今，先帝不在，她自然是没了过生辰的心思。

    小皇帝却问道，“母后可想好，要将这生辰宴，交由谁来操办？”

    后宫如今有几位妃子，排得上号能办此事的，也只有金贵仪和高修仪。

    盛宝龄却是兴致恹恹，随口道，“生辰罢了吩咐御膳房做些吃食便也就罢了，无需兴师动众。”

    小皇帝却是不悦，“母后，您乃当朝太后，生辰宴岂能简陋，若是让朝中大臣得知，此事论起来，倒是儿臣这个当儿子的不是了。”

    盛宝龄听着他这话，心里头却是一阵怪异，若是论上生辰，他若想尽孝，大可摆架到那如今正在皇家寺庙守着青灯的生母面前尽孝去。

    以孝道相挟，皇帝这是要她不办，都不行。

    盛宝龄心里头更为不悦，免上却半分不显，“倒是哀家思虑不周了，如此，便将此事交由刘昭容办罢。”

    知道皇帝提起此事，多半是要交给高修仪办，借此，金贵仪势必心头不快，这二人必有一争。

    这一争，在这宫里头就不安分，自己耳边也不得清静。

    小皇帝想借由金、高二人来搅乱自己，让自己这慈宁殿不清静，看来是今日这李放之事，确实让他心头恼火了。

    可他这心头不快，盛宝龄这心头，便更痛快了。

    听闻近来，这刘昭容倒是与小皇帝亲近许多，想来是这温婉的性子，先得小皇帝青睐。

    既如此，便让这刘昭容出出面，这不热闹热闹，如何能算得上后宫？

    盛宝龄让这刘昭容承办此事，金贵仪和高修仪势必要寻刘昭容不痛快，在这二人眼里，刘昭容无论是位份还是家世，都不够看。

    如今却让这不够看之人踩到自己头上来了，这二人心里岂能好受？

    说不准，还要暂时结盟一番，一同给这刘昭容找找麻烦。

    这刘昭容一有麻烦，势必要寻小皇帝，小皇帝这处，可不好受。

    这入了后宫的女人，可没这么好哄。

    小皇帝闻言，眉头蹙了蹙，“母后，这刘昭容位分不及其她人，恐有不妥。”

    盛宝龄眉目平和，一双眼睛里，目光更是清明，不参杂任何其他情绪，“哀家瞧着那孩子顺眼，是个性子稳重的，交给她办，哀家这心里头也放心。”

    (本章完)

