    “先等一下，我说你这个风风火火的毛病什么时候能改？都说我风风火火，我看你比我厉害。”

    那姐有些无语的朝着自己的经纪人老赵说道：“来，先喝口水，慢慢说，天踏不下来。”

    “那姐，这次天真的要踏下来了。”

    老赵朝着那姐说道：“刚刚我们收到了律师函。”

    “律师函？？”

    那姐一愣：“什么情况？？我们最近没有惹事啊。”

    “是《相约九八》这首歌的词曲作者的律师函，他说他的歌曲是被夏洛抄袭的，希望我们停止侵权……”

    老赵说着把律师函拿了出来：“你看一下。”

    那姐脸色一变，她快速的把律师函看了一下，然后那姐给自己的一个朋友打了一个电话：“老王，你在香江帮我查一下是不是有一个叫‘猩猩归来’的词曲作者。”

    电话那头轻轻点头：“不用差，是有这么一个作者，而且他写的歌还是挺厉害的，我都想希望他帮我写一首粤语歌了，最近我正在跟刘淼说呢，希望刘淼当个中间人。”

    刘淼是香江著名的作词人，既然他都认识这个‘猩猩归来’，那么其实那姐的心里就信了一半了。

    “行，老王，我知道了，先这样。”

    那姐挂了电话，然后朝着老赵问道：“对方怎么说？？”

    “对方证据充足，人家确实是在香江版权那边登记的，虽然登记的时间不长，可很显然是高于夏洛的，最重要的是那边有人给做证，夏洛这边明显是抄袭了……”

    老赵有些苦笑的说道：“现在只有一个证明办法。”

    “什么办法？？”

    那姐关心的问道：“那就是夏洛除非拿出来自己早于这个‘猩猩归来’注册了版权。”

    “这样，你去给夏洛打一个电话，给他学校打一个电话，先不要去质问他，你就问一下他这个注册版权了没有？？”

    那姐想了想说道。

    虽然对于夏洛抄袭他已经信了七成，可是还是想看看具体怎么回事。

    毕竟那姐丢不起这个人啊。

    今年是她第六次上央视春晚了，而且她的影响力已经挺大了，隐隐已经是内地一姐了，可是怎么也没有想到啊在这个关键节点竟然会出这么一次事。

    试想一下，媒体会怎么写？

    内地的可能还会稍稍的给点面子，就以香江那边媒体的毒舌来说，还不知道怎么说呢。

    “好，我马上去。”

    那姐知道事情的严重性，作为经纪人的老赵更知道，经纪人和艺人之间基本上一荣俱荣，一损俱损，除了某个睡了艺人老婆破坏行亚规则的渣渣之外，其它的经纪人还都是非常的恪守自己的职业道德的。

    ……

    教室里，夏洛可以说是春风得意，他刚刚的狠狠的羞辱了一下袁华，如果说他有惟一一个不爽的就是林振东了。

    怎么才能让林振东也服呢？？

    “林振东，你听到了刚刚袁区长说什么了吗？？”

    夏洛说着站了起来，然后他来到了林振东的面前淡淡的说道：“袁区长奖励了我音乐资金，还有你跟媒体说我抄袭的事有用吗？？”

    林振东有些无奈。

    他觉得此时的夏洛就像是送上门打脸的男配。

    按理来说不应该啊。

    在这个世界，夏洛确实是当之无愧的主角啊，可是夏洛这行为明显就是一脑残配角啊。

    “你脑子是不是坏掉了？？”

    林振东望着夏洛有些无语的说道：“昨天晚上是我救了你，你个垃圾把马冬梅给抛弃了就离开了，你在我这得瑟什么啊得瑟？？”

    “你再说一遍，谁把马冬梅给抛弃了，林振东，话可不要乱说。”

    夏洛说着怒气冲冲的样子。

    “夏洛，你有完没完？？？”

    马冬梅这个时候突然站了起来，然后她来到夏洛的面前猛得给夏洛一个大嘴巴子：“你有点过分了。”

    啪。

    就在这时，秋雅直接站了起来，然后给了马冬梅一个大嘴巴子：“凭什么打夏洛？”

    “你竟然敢打我？？”

    马冬梅说着想要朝秋雅的脸上打去，可却被夏洛给拦了下来：“冬梅，你干什么呢？？”

    “我干什么？秋雅打我你难道没有看见吗？？”

    马冬梅朝着夏洛怒气冲冲的说道。

    “那你不是也打我了嘛，这件事就这样吧，还有你能不能不要这么粗鲁？你别伤害秋雅……”

    夏洛想着原时空马冬梅经常对自己动手，更重要的是在秋雅的婚礼上直接让自己把一辈子的的脸都丢尽了，所以他越说越有气：“你这个脾气到底能不能改一下？？你哪有一点女生的样子，现在是，将来也是，你……”

    “我用你管？”

    马冬梅猛得挣脱了夏洛的手：“我现在不用你管，将来也不会让你管的，你好好的守着你的秋雅吧。”

    望着夏洛马冬梅彻底死心了。

    “爽不爽？？”

    林振东突然望着夏洛说道：“你记住了，马冬梅是你自己推走的，你将来可千万别后悔啊。”

    “呵呵，怎么？难道你也喜欢马冬梅？？？”

    夏洛望着林振东的样子突然呵呵冷笑了起来：“要不你们两个人过？？？”

    “垃圾。”

    林振东猛得一巴掌把夏洛给抽到了地上：“这巴掌算是昨天我救你的报酬了，当然，你如果不服可以来找我，我是一个讲道理的人，你也可以去找人来。”

    “林振东，我告诉你，你死定了，你死定了……”

    夏洛被林振东抽到在地彻底疯了：“你又打我？？你又打我？？？我这一次要不弄死你我就不姓夏，我跟你的姓。”

    “别了，虽然我知道你想要父爱，可是我要有你这样的儿子我得掐死你。”

    林振东微微摇头说道。

    “噗！”

    张扬听得林振东的话突然笑了出来，他觉得林振东这嘴真的是太毒了，不过张扬仅仅只是笑了一下就赶紧闭嘴了，然后急忙搀扶起了夏洛：“夏洛，都是同学，别生气，你……”

    “松开我，林振东，今天这事不能算完。”

    夏洛猛得挣脱掉了张扬，然后阴冷的望着林振东咬牙切齿：“你稍后可别哭。”

    对于夏洛来说，他刚刚被袁区长给发了奖金，而且袁区长对他都是客客气气的，一会儿中午还要跟袁区长一起吃饭，等上了春晚他夏洛完完全全就可以平步青云了。

    这个林振东算个什么东西？

    届时候他们将再无任何的关系，他要把林振东踩死，对于夏洛来说林振东就是一只蚂蚁。

    本来夏洛想的是等自己上春晚后再弄林振东的，可是今天袁区长来找了他，他觉得自己必须要把林振东给弄死。

    “干什么呢？干什么呢？怎么又打架了呢？？”

    王老师这个时候进来看着夏洛和林振东对峙不由得怒气冲冲的说道：“怎么又打架？？”

    “王老师，这个林振东打了我，刚刚大家都看见了，而且这林振东这打我让我嗓子出了点问题，王老师，我可能上不了春晚了。”

    夏洛朝着王老师说道。

    “行了，夏洛，你差不多就行了啊，别总是捣乱。”

    王老师望着夏洛说道：“有人给你打电话，是那姐的经纪人，你快去接去吧。”

    “好。”

    夏洛准备接完电话后再跟这王老师说说林振东的事。

    “林振东，你也是，你知道夏洛现在是上春晚的关键时刻，你老是跟他斗什么斗？？？”

    王老师朝着林振东无语道。

    “王老师，我知道了。”

    林振东倒并没有跟王老师再说什么，毕竟王老师同样是好意。

    不大一会儿，夏洛满面春风的回来了，他朝着王老师说道：“王老师，这林振东殴打同学，我希望学校可以开除他。”

    “什么？？？”

    王老师脸色一变。

    甚至就连林振东都是微微一愣，他倒还真没有想到夏洛竟然会说这么一出。

    “我说希望学校可以开除林振东，刚刚校长已经答应了。”

    夏洛望着林振东嘿嘿冷笑道：“林振东，我刚刚说了，你可别哭，本来想要放你一马的，可是你想要作死，那么就别怪我了。”

    “你一边玩蛋去，你以为你是谁啊？？搁这演啥呢？？”

    林振东朝着夏洛摇头说道。

    “洛儿，过了啊，都是同学，这是弄啥啊。”

    张扬急忙说道：“坐，坐，别生气。”

    “你帮谁呢？以后还想不想跟我混了？？”

    夏洛朝着张扬道：“还有没有立场？？”

    “我当然帮你了，可是大家毕竟同学啊。”

    张扬朝着夏洛道：“没到哪一步。”

    “呵呵，你要是想跟我混就闭嘴。”

    夏洛对张扬没有任何的好语气，他朝着王老师道：“王老师，这是校长同意的。”

    “谁同意也不行。”

    王老师淡淡的说道：“你打我这么大的事学校都没有开除你，林振东怎么就开除了？？？我去找校长去。”

    说完，王老师直接朝着校长办公室走去。

    ……

    帝都。

    老赵朝着那姐说道：“这件事是真的，夏洛说什么他还没有来得及登记呢，显然夏洛就是抄袭的，那姐，我们必须动作要快。”

    那姐道：“你说怎么办？”

    “开记者会，向媒体们说清真相，我们毕竟也是受害者，同时追究夏洛的法律责任。”

    老赵道：“然后我们和这‘猩猩归来’看能不能和解？毕竟对方虽然发了律师函，但看样子还有缓和的余地。”

    “好，就这么办。”

    那姐道：“事不宜迟，马上召开记者发布会。”

    ……

    ……

