    “小师妹，你刚才去的那条街有什么收获？”甚是英俊的李青桥转头问道。

    杭小瑜低头沉思，并未听见大师兄的询问。

    李青桥见此，脸色有些着急，小师妹近些日子刚刚突破到四品境，虽说当时没有虚浮不稳的情况，但往往有时候是延后几天到来, 李青桥正欲开口询问。

    一旁的身材气质不错的穆元霜抢先问道：“小师妹，小师妹？大师兄再问你话呢？”

    杭小瑜的心思正在云游四海。

    穆元霜走上前去，摇了摇小师妹，又道：“小师妹，你是哪里不舒服吗？怎么脸色不太好？”

    杭小瑜这才回过神来，“啊？三师姐, 我没事，只是在想修炼上的事情。”

    “大师兄问你那条街有什么收获。”

    杭小瑜摇了摇头，道：“并未察觉异样。对了，我看到法昌寺的弘戒大师，他也去了那条街。”

    “弘戒大师？！”穆元霜惊呼一声，这位可是法昌寺方丈，乃近些日子突破到二品境的高僧，是弘慧的师兄。

    李青桥也很是吃惊，没想到法昌寺地方丈亲自出马寻找今日制造出如此动静的神秘高僧，可见其重视程度！

    “大师兄，三师姐，已经是第九道钟鼓齐鸣的声音，不知道还会不会还有第十道出现。”杭小瑜这般说道，然后指了指左手边的位置，“我想再查下那边，弘戒大师毕竟是佛门强者。”

    说完，也不等李青桥与穆元霜答应，她就飘然而起，极为潇洒地飞向玄净所在的街道。

    李青桥神情微微一动，“小师妹, 我陪......”

    话还没有说完, 杭小瑜就已经离去。

    穆元霜看在眼里，心里有些不是滋味，如果说以前觉得大师兄对于小师妹，是哥哥对妹妹的情感，但这次从外面回来后，穆元霜也经历了一些事情，多少还是能看出，大师兄对小师妹，这其中不只是兄妹感情。

    穆元霜的心情有些复杂，一个是仰慕的大师兄，一个是从小看着长大的小师妹，她有些不知该如何自处。

    师兄妹六人，除了大师兄，其余几人皆知穆元霜对李青桥的心意。

    仙公子李青桥是不是真的不知，还是他装作不知，也只有他自个知道。

    “大师兄......”穆元霜开口想说与大师兄一起寻找同个地方。

    李青桥则率先说道：“三师妹，你继续寻找这附近几条街, 我去那边看看。”

    话音刚落, 他也飘然而去, 行动丝毫没有拖地带水。

    穆元霜心里更加不是滋味，眼神复杂地望着离去的大师兄背影，她也不知为何，突然看向小师妹所去的方向，那眼神里饱含着诸多意思。

    ......

    监察院派出的五名地士，以及诸多监察院的官员，其中便有监察御史裴书正，以及他的父亲裴元德。

    监察院副院裴元德，庞眉白发，精神矍铄，身材与裴书正差不多，二人的长相也有些相似。

    裴元德与那五名地士站得很近，尤其是被四名围拢在其中的那看不清面容与身材的黑衣人。

    “大人，您不宜来此。”裴元德警惕四周，低声说道。

    那黑衣人发出悦耳的女子声音，“裴院长，今日天降如此之多佛门气运，于我大唐而言，不知是福是祸，对天下苍生，更不知是好是坏......本宫怎可坐得住？”

    裴元德自是知晓这个道理，可今夜太特殊了，“大人，今晚太古怪了，距离九月初九就余两日，但多方蛰伏的势力都有所动作起来，且十分频繁。万妖北国传来消息说似乎有一批大妖混入了大唐长安城中。”

    “还有鬼族......据探子打探回来的消息，今日天降佛门气运，对于阴鬼一族很是痛苦，被关押着镇魂殿的阴鬼，无不哀嚎，连上三境都无法幸免！如此说来，那隐藏在不知何处的酆都罗山，亦是如此，它们不可能会没有动作！”

    黑衣人摆了摆手，“如此说来，本宫更不能坐以待毙了，现在不说长安，不说中原域，本宫觉得五大域都蠢蠢欲动，山雨欲来风满楼！”

    监察院监察百官，也暗查天下，大唐王朝这些年在监察院身上花费的精力钱财人资，斩妖司加上镇魂殿都比不上！

    由此可见，监察院的地位有多高，只归当今圣上一人号令，所做的每一件事都骇人惊闻，导致现在人人闻风丧胆。

    正当裴元德与自称‘本宫’的黑衣人在商议的时候。

    在身后不远处的裴书正，正对着一名穿着红色衣着的靓丽女子指责着。

    “胡闹！今夜恐会有节外生枝的事情发生，你给我速速回家！”裴书正指着自己的女儿气骂道。

    裴灵薇一身红色武者劲装，将她火爆的身材勾勒得淋漓尽致，蛮蛮细腰。

    “父亲，我没有胡闹！你跟爷爷都属于监察院，那女儿我也属于半个监察院之人，所以有责任在此。”

    裴书正气得指着裴灵薇，一时不知该说什么狠话。

    若不是今夜事态发展的趋势已经有些脱离监察院的控制范围，裴书正倒不会如此紧张，实在是事出有因。

    一连九道天降佛门气运，不管是哪方势力都会坐不住！

    就连一群莽夫的武道，也开始参与进来，他们以前从不参与佛门道教儒家之间的恩怨之事。

    得气运者，可得天下。

    如此多的佛门气运，谁不眼红？

    道教甚至有些担心，佛门会因此崛起。

    只是古怪的是，寻不到到底是谁制造出了如此大的动静，佛门气运又没有真正降临到长安城，每一道都是快接近的时候突然来了个过山车般的转弯，去了西北方向。

    “父亲，您放心，我身上有的保命宝贝，女儿行事会有分寸，您无需担心。”裴灵薇这般说着，转身就跑向一条街道而去。

    裴书正想要阻拦都来不及，对于女儿的承诺，他是一个标点符号都不相信，就自家女儿的那火爆脾气，也不知道像谁，谈何行事有分寸？

    裴书正无奈，只好点两名四品境的手下，前去保护裴灵薇，同时与裴灵薇一同寻找。

    这时，裴元德大步流星地走了过来，“书正，方才是不是灵薇来了？”

    裴书正点了点头，正欲解释一番。

    裴元德见自家儿子点头的动作，顿时暴跳如雷，指着乃是监察御史的裴书正鼻子，大声说道：“胡闹！今晚是灵薇可以来的吗？你怎么当父亲的？一个女儿都看不住，气煞老夫！”

    裴书正羞愤不已，怎奈对方是自己的老子，他脸上露出无辜的表情。

    裴元德见此更加生气了，又骂骂咧咧的几句，“你无辜个屁呀？一个大男人，露出如此表情，若不是灵薇脾气像我，我都要怀疑你......”

    “爹，爹，这在外面。”裴书正赶紧上前阻止他的父亲继续说下去，在家里就常常听父亲念叨，在家就算了，可这里外面，大街上，周围又有那么多同僚。

    怎么说，我也是个监察御史，乃堂堂儒道世家的裴家子孙。

    裴书正终于明白，女儿的脾气到底像谁了。

    裴元德气的一甩衣袖，就没有再说下去，“你还愣着干嘛？还不快去把灵薇带回家去？”

    “爹，副院，我在执行......”裴书正想说要留下来保护那位大人，以及巡查周边，但被老爷子瞪了一眼，他赶紧将后面的话咽回肚子里，然后怯生生的跑向裴灵薇之前离去的方向。

    却说裴灵薇，她发现后面有监察院的人跟上来后，便加快了脚步，故意挤进热闹的大街人群中，这些人多数是出来张望今夜的盛景，如此多的高手来回穿梭，皆心生向往。

    裴灵薇成功地甩掉那两人后，轻车熟路地来到一条街道，往那家客栈而去。

    与此同时，一名身穿着白色道袍，扎着道士头的女子临空而下，来到客栈门口，恰好与红衣劲装的女子四目相对。

    “是你？！”杭小瑜惊疑了一声，她是有听闻法海师弟说起过，看到裴灵薇的瞬间，她眼底就露出一丝不易察觉的警惕戒备。

    “杭道长？”裴灵薇也认出这扎着道士头的女子，之前有过一面之缘。

    裴灵薇虽然性情火爆，但不代表榆木脑袋，她能感受到这第二次碰面的道首小徒弟，不知为何对自己有着一丝敌意。

    裴灵薇想不明白，一来自己与其没有交恶，更无交集；二来自己佛武兼修的事情鲜为人知，就算这位道首小徒弟嫉僧如仇，在不知晓的情况下，不至于对自己这般。

    难道是......

    裴灵薇突然想到了什么，秀眉微蹙，尔后就见杭小瑜走进客栈，她赶紧跟了上去。

    杭小瑜走得很快，噔噔噔地上楼。

    裴灵薇在后，毕竟她修为没有杭小瑜高。

    二人一前一后来到二楼，到了玄净休息的客房门口。

    “杭道长认识法海师父？”裴灵薇听似心平气和地问道。

    杭小瑜没有回头，轻轻地说道：“我与法海师弟在普安县的时候，妖鬼作祟，一齐共患难过。”

    小道姑故意将最后一句加重了分贝，深怕那裴家千金听不见似的。

    裴灵薇也不示弱，笑道：“巧了，我与法海师父也共患难过，当时我还受了不小的伤，多亏了法海师父背我回客栈。”

    关于被玄净背回客栈的事情，裴灵薇每次想到时，都会脸红心跳，很不好意思，但此刻说出来没有一丝害羞的成分，还有几分自豪的感觉在其中。

    杭小瑜有着‘杭楞青’的外号，听闻这话，脸色果然变了，沉不住气，语气冰冷起来：“是吗？我吃过法海师弟煮的饭菜，真的太美味了，尤其是那道凉拌。”

    裴灵薇秀眉微皱，美丽的容颜上也露出了怒意。

    一时间，玄净客房门前的气氛变得剑拔弩张起来，两名都可称为倾城倾国的女子，四目相望，双方眼神中皆有浓浓的战意。

    左边的杭小瑜，冷若冰霜；右边的裴灵薇，衣着身材火辣。

    两者比较相近的，都是眉宇间有着一丝英气，不过略有些不同，各有千秋。

    这时，房门突然吱呀一声，从中走出一名身穿青色长褂僧袍的少年和尚，只见他双手合十，说道：“阿弥陀佛，裴施主，瑜师姐，这么巧？都来看望小僧吗？”

    裴灵薇看见玄净清澈干净的眼睛，顿时躁乱不安想要动手的心，瞬间就平息下来，一片祥和安静。

    杭小瑜冷若冰霜的脸，露出了一丝笑容，她只要看见玄净的时候，才会如此。

    玄净其实早就知道二人的到来，当他在房中书写到《楞严经》第十卷的内容后，疲惫不堪地瘫坐在地上，好不容易才恢复一些体力，就被器灵慧清大师告知二人的到来。

    玄净赶紧在房中双盘打坐，运转功法，恢复精气神。

    不一会儿后，玄净本想推门而出，但神魂‘看到’剑拔弩张的两名佳人，突然感觉有些窘迫，不知该如何面对。

    当‘看到’二人似乎一言不合就要动手的时候，玄净只好硬着头皮推门而出，率先打起招呼来。

    “裴施主，瑜师姐你们认识吗？”玄净见二人不说话，打破有些尴尬的僵局，问了一句。

    杭小瑜点了点头，抢先说道：“有过一面之缘，法海师弟，还是叫我小瑜姐。”

    裴灵薇听出弦外之音，也不甘示弱，说道：“法海师父，喊我灵薇就行。”

    玄净有些尴尬的应了两声好......来了来了，这就是女人无处不在的战斗吗？修罗场吗？

    裴灵薇听到法海师父第一次喊自己灵薇，甚是开心，脸上很是得意，说道：“法海师父，进屋我有事情想与你说。”

    杭小瑜心生不满：“孤男寡女怎可共处一室？而且法海师弟是僧人和尚。”

    “阿弥陀佛，杭道长你着相了，所谓色即是空空即是色。而且你有所不知，本姑娘乃是一名虔诚的佛门信徒，法海师父也是佛法高深的佛门弟子，杭道长你实在是想多了。”

    裴灵薇如是说道，言罢就率先走进房去。

    杭小瑜气得直咬牙，若按照修为，她可以碾压裴灵薇，但要论脑子这个东西，就无法跟裴灵薇相比了。

    这不，就尴尬地站在原地，进也不是，不进也不是。

    玄净说道：‘阿弥陀佛，小瑜姐找小僧一定有事，门外不宜讲话，请进。’

    杭小瑜喜上眉梢，清脆的说道：“好呀！”

