    “嗝～，吃得好开心啊！”凌云伸着懒腰从饭店里走出来道。

    此刻已是半夜，佐助等人已经重新开宴庆祝完了凌云，凌雪，还有白茶的晋级大事。

    叶知秋和佐助走在人群的最后面，只见叶知秋略显踌躇，最后还是问道：“佐助兄弟，你的实力，究竟是多少级的魂力？”

    “魂力等级么？不知道，也不在意。”佐助道，“我是忍者，不是魂师，不用把我跟你们混为一谈。”

    叶知秋闻言微微一愣，忍者？那是什么？出于气氛缘故，叶知秋没敢问出来。

    “佐助兄弟，我在你身上，看到了苍晖学院的希望。你能和我一起，带着孩子们去到更高更远的地方吗？”叶知秋停下脚步，诚恳地对佐助说道。

    “不要说这种无聊的话。”佐助没有和叶知秋同步停下脚步，而是继续往前走去。

    叶知秋在风中凌乱了一会，连忙追了上去：“我这么诚恳的请求，佐助兄弟都不感动吗？”

    “无聊。”佐助道

    ……

    “太弱了。”佐助看着眼前正在进行切磋的众人，吐出了三个字。

    叶灵儿闻言，气鼓鼓地说道：“话是这么说，叫了你那么多天老师，你什么也没教过嘛！”

    “我从没说过要教你们，不用试图捆绑我。”佐助淡淡道。

    “啊对对对！我们这些小废物哪天死在外面，那是我们实力不济，跟佐助老师那是一点关系都没有的，对吧！沐清！”叶灵儿一把抓过沐清搂在怀里道。

    “最艰难的路程，需要最坚强的意志。”佐助说道，“在我看来，你们还没有做好心理准备。”

    “什么准备？”叶灵儿不服道。

    “你们一天还待在学院里，就一天跳不出弱者的圈子。”佐助道，“这种年纪还留在所谓的学院，还妄想着变强，实在是天大的笑话。”

    几乎所有的学员几乎都呆住了，平日里那个寡言少语惜字如金的佐助老师，今天却像有说不完的话，他们不是因为被佐助批评而呆住，而是今天佐助太反常了。

    佐助没有理会众人的目光，继续说道：“你们魂师，平日里在学院，不过就是进行苦修，还有不痛不痒的作战训练，突破瓶颈后就去猎取魂环。

    如果一直是这样的生活，那么天赋，就是你们永远迈不过去的天堑。拥有天赋的人在你们看不见的地方拼命努力着，而你们连他们的起点都够不着。”

    “所以，怎样才能变强呢？老师！”凌云听完立刻追问道。

    “强者，应该诞生在路上，而不是蜗居在温床里。”佐助说罢，写轮眼红光一闪，包括沐清在内的所有学员，都陷入了一片猩红的虚无中，在这片虚无中，众人看到一只只持刀的手向自己伸来，自己却完全动不了。

    白刀进，红刀出！巨大的痛苦与恐惧淹没了苍晖学院所有的学员。

    “佐助！”意识到到不对劲的叶知秋冲佐助喊道。

    “闭嘴！”佐助道，“三个小时候后，还站着不倒的，我会带他们进行苦修。”

    叶知秋闻言一愣，看向操场上一个个表情痛苦的孩子们，心一狠，说道：“我希望你有分寸。”

    “我只会给他们能挺过去的考验。但是这个世界就没我这么仁慈了，这点你应该最明白吧！叶知秋。”佐助道。

    ……

    一个月后，佐助带着凌云，凌雪，叶灵儿，白茶还有沐清出发了。至于为什么是一个月后，那是因为佐助对她们释放幻术之后，即使是魂力最高的叶灵儿也昏睡了整整18天。

    “叶老大我好舍不得你”叶灵儿抱着叶知秋哭着道，凌云，凌雪，白茶，还有沐清也上去抱了抱叶知秋。

    叶知秋安慰了一下众人，对佐助道：“他们就交给你了。”

    佐助道：“半年后，我会带他们回来一次。”

    叶知秋闻言沉吟了一会，点了点头道：“我明白了。”

    “沐清，你是怎么坚持下来的？”叶灵儿跑沐清身边道。

    所有人都没想到佐助会对沐清也下同样的幻术，更没人想到沐清居然能坚持下来。

    “我能感觉到哦！”沐清说道，“虽然什么都看不见，虽然很痛，但是我能感觉到佐助老师就在我身边，所以就没那么怕了。”

    沐清在佐助的叮嘱下，也暂时不叫他哥哥了。

    “老师，我们这是要去哪里？”凌云问道。

    “星斗大森林。”佐助道。

    “可是现在我们还没人需要魂环啊老师！”白茶说道。

    “我知道！”凌雪乖巧地举手道，“这是历练！历练！佐助老师下定决心带我们变强啦！”

    “话说在前面，既然你们已经出发了，我不会再有任何留手，所以不管发生任何事，我都不会允许你们，中途掉队。”佐助道。

    “遵命！”五人齐刷刷地道。

    凌云看了一眼队伍，就自己一个男生，看着佐助那张俊朗的脸，心里苦笑道：“这支队伍只怕会前所未有的团结。”

    “终于到啦！”凌云看着遮天蔽日一望无际的星斗大森林，发出了兴奋地狼嚎。

    “哈？我们连住也住这里啊？”云凌听完佐助的安排，看着遮天蔽日的树林，下巴拉的老长。

    “这里空气很好！”凌雪道

    “这里风景很好！”白茶道。

    “这里可以看星星。”叶灵儿道。

    “你们直接说佐助很好就行了！”凌云翻着白眼道。

