    修罗、鬼狸和绫辻闻声低下头来，就见威特正扶着雪拉的下巴，掰开了她的嘴来。正一脸认真地看向其中。

    “先知嘴里有什么？”修罗问。鬼狸和绫辻则弯下身来查看。

    先知的舌下确有东西，正隐隐发着白色的光，绫辻帮忙托开先知的下巴，解放了威特的手，他此时也不客气了，轻轻说了一声：“得罪了。”便伸出两指翻开先知的舌头，将藏于其中的一片透白鳞片，及一块十分细小的白色碎屑捡了出来。

    “这是什么？”威特将那两个不明物体放在手心仔细端详，只见其上都有散发着淡淡白光，肯定不是寻常的东西。但以他这个世界常识匮乏的状态，自然是认不出的。

    “这是？！——”鬼狸看清此物，眼睛突然一亮，猛然一把拉过威特的手，将其送到了修罗的眼前，“修罗，你看！”

    这一拉差一点让威特摔倒，但一见修罗和鬼狸那认真严肃的模样，自然没心思吵吵，禁不住跟着问：“这是什么？你们倒是说说清楚啊……”

    修罗从威特的手里拿过东西，仔细端详了足有三分钟，才回答道：“果然是冰龙王啊……”

    “冰龙王？勇者大陆的四大恶龙之一？”绫辻问。

    “没错，勇者大陆四大恶龙——之首为驻守地狱大门的七颅恶龙，其次是冰龙之王沃尔特，蜿龙之王桑托斯，及黑龙之王布鲁诺。冰龙王的能力设定是仅次于七颅恶龙……因为当初根本没有设计要将七颅恶龙现形，所以冰龙王便是这个世界版本中，最为厉害的生物。以现在的设定来看，一个军队前去攻打，也未必会有胜算。”修罗回答。

    鬼狸此时插嘴道：“所以啊，我们把它安置在了特殊的龙境里，也就是这个游戏最大的团战副本，最少需要集齐100个满级玩家一起征途的副本。”

    “等等、等等，我知道冰龙王的厉害了，可是跟它有什么关系？难道，先知嘴里掏出来的这玩意儿，是冰龙王的鳞片？”威特问。

    “没错，这就是冰龙王的鳞片。”修罗回答。

    “那另外一个碎片是什么？也跟冰龙王有关吗？”威特又问。

    修罗和鬼狸不禁对视了一眼，沉默了一下，修罗才回答道：“如果我没猜错的话，这应该是冰龙珠的碎片。”

    四人随即陷入了又一轮沉默。

    一小会儿后，绫辻率先开口道：“雪拉先知应该不会无缘无故地将冰龙王的鳞片和冰龙珠的碎片藏在舌头下面，这要么是有点什么作用，要么……是她想给我们提示？”

    “提示？……先知果真会有这样高的思想觉悟吗？”威特忍不住疑惑。

    “在这个世界呆了这么久，我觉得没有什么是不可能发生的了。”绫辻回答。

    “这事确实诡异，但是……”修罗停顿了一下，才又说，“这两个东西除了是提示外，我也想不出还有什么别的用途了。”

    “有没有可能是雷神留下来误导我们的？”威特问。

    “我们一直紧跟着雪拉，应该没有看到雷神有类似奇怪的举动。”鬼狸回答。

    “好吧、好吧，如果这真是雪拉先知留下的线索，那她想跟我们说什么？——让我们去找冰龙吗？难道冰龙真在这个境里？”威特忍不住又挠了挠头。

    这时，鬼狸抬起小脑袋四处张望了一下，随即回答：“算你猜对了——冰龙王按照设定是藏在索尔加山脉深处，我看这地形倒是很像索尔加山脉的山腰处，或许我们真的离这龙鳞的主人不远。”

    “等等。”这时，绫辻恍然一般地说，“你刚刚说这个碎片是冰龙珠的残片，是吧？会不会是先知在提醒我们，可以用冰龙珠的能量唤醒她呢？”

    修罗回答：“这不是没有可能，但是总觉得哪里怪怪的——冰龙珠的能量未必可以唤醒先知，龙珠的能量毕竟与圣石比还是相去甚远。如果先知一开始就知道自己要死，她留的线索又不足以救活自己，那她留这个线索就变得很蹊跷。”

    “不管怎么样，这些似乎就是我们现在唯一的线索和希望，如果冰龙王真的存在于这个境内，我们必须前去探探。”绫辻说着握紧拳头。

    “刚刚我和鬼狸都说过了，这冰龙王无比危险，要是真得招惹到了，恐怕凶多吉少，你们两个要不要贸然跟去，在龙境里死去，可是连罗生门都下不了的。”修罗提醒道。

    “你这话什么意思？——意思是，你和鬼狸去，我和绫辻在这儿等？好歹我们两个也转职成血鸦了，还是有能力的，别小瞧人啊。”威特立刻反驳。

    鬼狸不禁“哼”了一声：“你还真是不识好人心，修罗是怕我们这次四个人去就真的团灭牺牲了。这冰龙王真不是盖的，我们完全没有打过它的可能性，保命都难，懂吗？”

    “如果是这样，我和威特就更要跟去了。”绫辻说，“多一个人多一分助力，我们的目的是共同完成任务，这才算得上是同伴，是兄弟。”