
　　七彩色条+圆形标志的画面切换，一个容貌似乎是欧亚混血的老头出现在上面，张嘴说到：“女士们，孩子们，懦夫们。很多人认为我是恐怖分子，但我自认为是一名导师……”

　　砰砰砰！！！

　　枪声响起，几个平民扑倒在地。

　　“美国！准备好好上上一课了吧！”

　　话说这些录像的效果……真的很差,像素低的一批。

　　“1864年在科罗拉多州的沙溪镇，美国士兵等待友善的夏安部落的勇士出门打猎后，惨绝人寰地屠戮了部落里剩下的老弱病残，并侵占了他们的土地。39小时前位于科威特的阿里·萨利姆空军基地遭袭，没错，是我干的。一座住满妇孺的古朴的军事教堂，士兵们都在外演习，勇士们都不在。本杰明·艾舍总统，你执意拒绝接受我的教诲,先生。而现在你又一次与我失之交臂，你知道我是谁，但不知道我在哪，更无法预见我的到来……”

　　接着像是信号出了问题，画面开始模糊。不过在画面彻底消失之前，最后那个老头还是说出了一句台词：“……我曼达林，宣布对此爆炸案负责。”

　　“开玩笑的吧？”警局里所有人都变得无比的精彩。

　　现在的恐怖分子……这么牛逼的么？

　　说实话，纽约警察局好多年都没碰到这么刚烈的恐怖分子了，上一次碰到还是上一次。而且，自从那些牛鬼蛇神跑出来之后，恐怖分子什么的……感觉和街上的小偷没什么两样……

　　不知道现在美国到处是超级英雄么？

　　像那种飞机撞大楼的破事，根本不可能发生。

　　这是……要作死？

　　事实上不仅是这些警察这么认为，很多暗中推动这一切的人看到这一切，也开始皱起了眉头。

　　欧洲。

　　一个秘密房间内。

　　“胡闹！谁让他这么做的？！！”一个白发老者狠狠的拍着桌子对着屏幕大喊大叫：“他难道不知道没有我们的支持,他什么都不是！他竟然敢……他竟然敢……”

　　气的后面的话都说不出来了。

　　“现在已经不是他敢不敢的问题了，而是……事情已经发生了,以及……我们该怎么办？”另外一个隐藏在阴影中的男人阻止了老头咆哮,说出一个非常实际的问题。

　　“这个蠢货已经疯了……但这并不妨碍我们拿他做点其他的事情。”另外一个人也说道。

　　“比如？”老头看过去。

　　“迪斯特罗的纳米武器已经完成了，马上就要在巴黎进行发布了。那种武器，应该掌握在我们的手中。”那人说道：“另外关于他自己的小事业，我觉得有点意思，或许可以让他们试一试。”

　　“这样啊……”其他人似乎都知道这个迪斯特罗，于是纷纷沉吟起来。

　　“可始终觉得成功率不高。”有人提出了异议。

　　“那又怎么样？和我们有关系么？”可得到的答案却是一阵阴笑。

　　接着其他人也笑了起来。

　　同时这也注定了，在美国搞事的那群人，已经被抛弃了。

　　反正这种闲旗他们多的是！

　　“那就这么定了！我会让我们的间谍将这个消息告诉那条小蛇蛇。”说完那个人的身影一下子就消失了。

　　哦，感情是投影啊。

　　……

　　“托尼估计要疯了。”

　　纽约警方这边还在扯皮，该怎么入手对这次恐怖袭击调查，结果当天下午，恐袭再次发生。

　　然后倒霉的事情发生了，托尼的安保主管哈皮被炸成了重伤！

　　这辈子托尼最恨的人里，恐怖绝对是其中之一，尤其是中东西亚这一代的十戒帮。托尼这辈子最丢脸的一次，就是被十戒帮的人抓去山洞当了一个多月铁匠，吃猪食不说，还没办法洗澡。现在哈皮被炸成重伤，差点死掉，十戒帮又跳出来宣称对此事负责，这就有意思了。托尼被救出来之后一年多时间里，可是各种找十戒帮的麻烦。

　　后来美国这边局势不妙，托尼才暂时放过那帮人。

　　现在这帮人突然跑到美国找存在感……托尼能忍才怪。

　　不过这事有点不对劲，托尼放过十戒帮之后，已经很长时间没有听说这群人的消息了，这时十戒帮摆出一副要跟托尼开战的架势，感觉越来越不对。23sK.com

　　这特么，老鼠找猫，这不是找死么？

　　半小时后，更不对味儿的事发生了。有狗仔记者找到机会，贴脸采访接佩珀回家的托尼，问他怎么看十戒帮把自己安保主管哈皮炸成重伤的事。另外还问起了托尼被十戒帮绑架的旧事。

　　果然，托尼立刻就炸了，对着镜头向十戒帮宣战。

　　这特么……托尼被绑架这件事很多人知道，但知道是十戒帮绑架他的人却少之又少。特别是其中牵扯到了奥巴代在其中，更加不可能公开。还有，哈皮……要说他有名吧，倒也不算胡说，他在一些圈子里还是有点名气的。喜欢拍电影，又是托尼的朋友，认识的人多也不稀奇。但也仅限于一些小圈子，普通老百姓和记者吃多了去了解他？

　　可现在爆炸发生一个多小时，记者就什么都知道了。

　　这不奇怪么？

　　不过托尼的效率就是高，这边纽约警察局和FBI以及NSA（国家安全局）的联合调查组才刚刚出发，托尼这边就已经查出了点线索。他在自己的实验室，对哈皮遇袭的爆炸案现场建模重演。这一工作就是大半天时间。托尼找到了疑点：“爆炸现场中心点有一大块出现过3000摄氏度的高温？这不科学。”

　　一般炸弹的杀伤力是靠冲击波，3000摄氏度大多只是最初反应的中心点温度，气体混合物向外冲击时的温度不会超过1000摄氏度。

　　现场明显不是化学燃烧弹造成的。

　　这个发现让托尼重视了起来，于是他立刻联系了凯。

　　“这里的痕迹不正常。”凯作为专案组的成员，来到现场之后立刻发现不对劲。

　　一名NSA的探员听到凯这么说，立刻好奇起来：“怎么说？”

　　作为联邦机构，大部分联邦探员都对地方警察带有一点歧视，认为地方警察只能抓抓黑帮，其他的根本指望不上。但对于凯，任何一名脑子清醒的人都知道，保持尊敬是最基本的！

　　凯看了看现场的一片狼藉：“你不觉得……这里的烧的太彻底了么？”

　　凯从自己助理手里拿过了案件资料，也就是菲丽西亚·哈代，这位神盾局特工，到现在依然是凯的助力，现在神盾局忙的很，没空对她下达新命令，于是她只能继续跟着凯。

　　“从发生爆炸，到扑灭火势，总共不过十分钟，这说明什么，火势并不大，可你们看看这些痕迹，像是这种状态么？”凯踢了踢脚边的一坨金属疙瘩，这玩意依稀看得出来，应该是钢管之类的东西。

　　“这……说明什么？”边上的人立刻问道，这种学习机会不容错过。凯在成为超级英雄之前，可是以破案闻名的。虽然民众不太在意这个，但系统内的他们，却非常明白凯的本事。

　　“说明，在爆炸发生的一瞬间，爆炸中心的温度非常高！”凯以前是侦察兵出身，又在美帝的特种部队混迹了这么多年，玩爆炸不说是专精，那也是手拿把攥。

　　“一般的炸药可造成不了这个效果。”

　　刚刚好，托尼这边的电话进来了。

　　可凯接了电话，对面没声音，甚至很快就挂断了。

　　“什么玩意？”凯一头雾水。

　　谷纀</span>托尼其实也不想这么没礼貌，可问题是这里有突发事件啊！

　　贾维斯：“先生，外面有两名访客在前门等待。”

　　托尼无语片刻，才说到：“你认真的？我正在给凯电话，好抓住那个曼达林，你现在把人放到我家门口了？”

　　贾维斯：“先生，在我的程序中，这属于紧急情况。”

　　“哈？”托尼一愣，他给贾维斯设定了很多程序，鬼知道是那种，可当他看着门口的画面，突然心中惴惴：“等等，为什么是个女人带着小孩？”

　　贾维斯：“所以我才通知你，这属于紧急情况。”

　　托尼是什么人？超级花花公子，和他上床的女人，他自己都记不清……所以连他也拿不准会不会出现那种不知道哪个女人带着孩子上门的狗血剧情，于是他给贾维斯设定了这样的程序。

　　他其实特别怕有孩子，可问题是他也做不到对自己的孩子视而不见。

　　所以随缘……但不知道是不是他本身有什么问题，这么多年了，招摇撞骗的一堆，可属于他的种……一个没有。

　　可明明检查没有问题啊！

　　托尼：“你别告诉我，斯塔克家突然多出一个六七岁的后代。”

　　贾维斯柔和的声音中也带上了无奈：“我不知道，所以才通知你。”

　　托尼仔细看了看画面中的女人……嗯，是自己的菜。而且虽完全不记得对方的身份，但他隐隐有点眼熟。就像一根小尖尖在他记忆里冒出那么若有似无的一点，提醒着他“没错，你确实干过点儿什么”。

　　当然托尼不会否认这个，他以前是个什么德行，他自己还不清楚？

　　看上了就上，有什么问题？

　　他以前压根就没在乎过这个问题，有孩子？

　　好啊！

　　怕他养不起？

　　笑话！

　　事实上在美国，像他这样有着大笔家产，却没有孩子的人真的不多。以前就一直说，美国其实是一个特别保守的国家，家庭在美国人的心目中有着极为重要的地位。

　　看看美国大片都知道了，多少主角为了家庭瞬间变成猛男车翻看似不能战胜的敌人？

　　很多人对国产的主旋律电影大加斥责，觉得这是不好的东西。可实际上，美国好莱坞才是最大的主旋律电影生产基地！

　　你以为美国就不宣传主旋律？

　　恰恰相反，好莱坞无时无刻都在宣传主旋律！

　　虽然他美国的主旋律，经过精美的娱乐包装而已。

　　美国的主流价值观，就是爱国，爱家庭。

　　所以很多美国人都很早就结婚了，想那些所谓美国不重视家庭的……的确美国的确有不喜欢结婚要孩子的，可结婚要孩子的更多！这才是主流，所谓的不婚丁克，那才是小众！

　　托尼不喜欢结婚，不想要小孩，更多的是心理问题，倒不是他真的支持不婚和丁克。

　　废话！

　　他不要孩子，他那么多的家产给谁？

　　心中忐忑，既害怕，又期待。托尼却还是把这女人放进来了。

　　袭击是不可能袭击的，这女人和小男孩，包括他们坐的汽车都被扫描完毕，没有任何危险物品。等到车上的女人在门厅与托尼对视，听他喊出：“玛雅·汉森博士，对吧？找我有什么事？”

　　嗯，这是刚刚贾维斯给他的资料……要不然他还真不记得这位。

　　这位美女博士露出“果然如此的表情”：“我就知道，你不会不记得的。”

　　托尼：……花Q，要死要死要死？

　　几分钟后，某大少一脸如释重负的表情。同时心中某处也有点小失落……

　　因为汉森博士刚说了，车上那男孩不是他儿子，她更不是来找他要赡养费的。

　　“我是来告诉你，别跟曼达林开战，你会遇见很大的危险。”她说到。

　　托尼不以为然，但立刻明白过来：“你还知道什么？”

　　她这口气，怎么听都像是个知情人士。

　　汉森博士犹豫着，没有直接回答这个问题：“你的对手并不止是曼达林……嗯？”

　　她突然面色讶然地看向托尼身后，那是斯塔克大厦的顶层平台！

　　贾维斯：“导弹袭击！先生。”

　　托尼：“WTF！”

　　这特么是纽约？！！

　　还有……他家又要重新装修了？

　　这会儿他的战衣不在这里，特么，这特么是他家，也再伤心病狂也不会在家也穿战衣吧？导弹已经来了，再装备战衣，已经来不及了！

　　托尼只能点了点自己胸口的反应堆上按了一下：“启动。”

　　然后猛的扑向了汉森博士！

　　一道淡蓝色能量罩将她和汉森博士包裹了起来！

　　轰隆！

　　剧烈的爆炸，在斯塔克的顶层大厅发生，冲击波迅速撞上正转身抱住汉森博士的托尼的后背。一瞬间，托尼感到胸口一闷，整个人都要窒息的感觉，抱着汉森博士就飞了出去。

　　防护罩不是万能的……

　　至少也要遵循物理法则，他的自重无法支撑防护罩定在原地。

　　飞起来，又被一个美女狠狠的压在身下……的确有点遭不住。

　　而在大厦外面，两架印着电视台logo的直升机上的四联装便携导弹发射器正不停地地窜出一枚枚小型导弹，对准斯塔克大厦的顶层狂轰滥炸。

　　贾维斯的确会监视大厦周围的飞行棋，防止出现意外。

　　但问题是，这两架直升机的确是电视台的直升机，最近因为大新闻嘛，记者对托尼追的狠，大厦周围出现直升机并不稀奇，虽然他们不敢太过于接近，毕竟托尼·斯塔克可不是好惹的。

　　但贾维斯的确没能第一时间发现他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十九章：挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 