    “大家辛苦了，今天的拍摄就到这，明早请大家按时到场。”苏静安长舒一口气，。看一眼手表已经是凌晨四点。

    苏静安深深的抻了个懒腰，转动一下僵硬的脖颈，看着大家收拾收工的忙碌身影，苏静安心中感觉满满的动力。

    之前做演员拍摄的时候已经觉得这个行业是很辛苦的，真正当导演完成了第一天的拍摄，苏静虽然身体疲惫，却心中满满的成就感。

    “明天见。”

    “导演明天见。”

    苏静安没有着急离开，而是跟工作人员们都到别后才准备离开。

    莫瞿走进拍摄场地，之前跟苏静安通电话问了拍摄结束大概的时间，电话那头苏静安忙着拍摄，两人连话都没顾上多说两句，就匆匆挂断，都还没来的及告诉苏静安今晚来接她下班。

    莫瞿不想影响苏静安工作，也就没有再打电话确认，其实距离拍摄结束还有两小时的时候就已经到了拍摄场地。

    站在场地边上远远看着他心爱的女人，认真工作的苏静安有着别样的美丽。

    长长的头发挂在耳后，苏静安专注的盯着画面，不时有恼人的碎发调皮的跑到脸颊两侧，她像是完全没有察觉。

    无意识的用手撩到耳后，苏静安继续盯着画面，不时跟旁边的人耳语讨论些什么，有时直接走到场景中给演员讲解或演示。

    莫瞿站在场地外围默默的看了许久，想到苏静安一忙起来连饭有时都顾不上吃，就又开车来到拍摄地外的便利店，想着买些吃食，让苏静安先垫垫。

    拍摄结束后，莫瞿看到苏静安依旧站在拍摄场地环顾四周，知道第一天的拍摄对于苏静安来说意义非凡。

    “怎么还不走，是在等我吗？”一直没有被发现的莫瞿出声问。

    “莫瞿？你怎么来了，不是说了结束的会很晚，你明天还有工作就不要来接我了，我怕你休息不好。”苏静安说着，快步向莫瞿走去。

    虽然说着不让莫瞿来的话，可身体却很诚实的靠在了莫瞿怀中，伸手抓住莫瞿身侧的衣服，苏静安将头埋在莫瞿颈窝。

    “可是你来了，我却好开心，怎么办越来越贪心了呢”苏静安深深吸了口气，“闻到你身上的味道，忽然感觉好安心呀。”

    苏静安仰起头看莫瞿，正看到莫瞿也低头默默看着她，“你变贪心了，我很开心。”

    莫瞿轻轻在苏静安额上印下一吻，说罢牵起苏静安的手，带着她往外走。

    路灯下苏静安的影子依偎着莫瞿的影子，缓缓拉长，两人一路无言，却又安心温暖。

    来到车上，莫瞿拿出之前买的吃食，“便利店里实在挑不出什么吃的了，随便买了几样你先垫垫，你一工作就顾不上吃饭。”

    好像惩罚般伸手挂了下苏静安挺翘的鼻尖，“先吃点，从这到你家还有很久的路。”

    苏静安感觉身上的疲惫一下被双温柔的手拂去了，乖巧的点点头甜甜的说：“嗯，我会乖乖都吃掉的！”

    莫瞿宠溺的看了一眼苏静安，摸摸她的头顶，转头开车送苏静安回家。

    “回去之后赶紧休息，明天你还要有拍摄任务，别让身体吃不消。”莫瞿嘱咐道。

    “嗯，好的。”咽下一口豆乳，苏静安又咬了一口手中的面包，真的是在认真吃饭。

    到了苏静安家门口。

    虽然两人今天的见面只有这短短的一路上的时间，但想到苏静安今天已经辛苦一天了，莫瞿深深的吻了下苏静安的额头便催促苏静安回去休息。

    “快回去休息吧。”莫瞿催促。

    苏静安满脸不舍，伸手抱了抱莫瞿，“好，那你回去开车慢点哦。”苏静安嘱咐。

    莫瞿点点头，苏静安摆摆手转身进家，知道苏静安的卧室亮起灯，莫瞿才驱车离开。

    直到莫瞿的车驶出这条街的拐角，再看不到时，一辆黑色的车缓缓从另一个拐角驶出，没想到狗仔队在两人不知情的情况下，跟了一路。

    张葡卓并没有在结束拍摄后就离开，她来到化妆间，想整理一下自己的情绪，希望明天能有稳定的发挥。

    闭着眼，乔芊芊和傅英润并肩行来的画面一次次的在脑海中重复，好像这样就能让自己不再那么敏感。

    也许现在让自己习惯这种痛苦，以后在遇到这种情况的时候，至少自己的反应不会那么激烈，张葡卓这么想。

    “怎么办，好像我比自己想象中还要喜欢傅英润呢。”张葡卓自言自语。

    因为不论在脑海中不管不断重复多少次乔芊芊和傅英润在一起的画面，张葡卓的心依旧好像撕裂一般的疼。

    是从什么时候开始喜欢傅英润的呢，张葡卓回忆着，好像自己也不是很清晰的记得了。

    因为现在对傅英润的喜欢，好像给过去的回忆都蒙上了一种甜甜的味道。

    第一次遇见，第一次擦肩而过，第一次听到他的声音，第一次看到聚光灯下他爱恋专注的眼神……

    每一幕，每一个场景，张葡卓只是感觉自己越来越喜欢傅英润。

    暗恋真是一种苦涩的甜呢，张葡卓无奈的笑了。

    “算了！不想了！”张葡卓站起来，两手轻轻拍拍两颊，“加油，张葡卓，明天好好表现！”张葡卓看着化妆镜中的自己鼓励道。

    说完背起包，离开自己的化妆间。

    一直往前走，过了转角就出了电影的拍摄场地了。

    忽然，张葡卓的脚步一顿，她好像听到了转角另一边传来隐约的哭声。

    “傅英润，怎么办我真的好喜欢……”乔芊芊的声音哽咽着。

    “别哭……”傅英润轻声哄着。

    张葡卓的脚好像被定住了。

    她想走出去，可是却抬不起脚，刚刚给自己加油打气，可好不容易重新整理好的情绪，仿佛一碰就倒的多米诺骨牌，一片狼藉。

    张葡卓往后退了两步，她想远离这个地方，想走的远远的，可是她就在这里，无处可去。

    靠着墙张葡卓慢慢的蹲下，头埋在膝间，捂着耳朵，隔绝外面的声音。

