    李星星极为熟练地往桥洞底下扔粮食。

    糙米、玉米面、麦麸各十袋，花生油十桶，大米、面粉各两袋，外加自家榨油剩的一些豆饼、花生饼、菜籽饼。

    没跟170吨粮食一起捐出去，因为当初放在粮油店小库房里了。

    属于另外一批。

    粮食全是二十五公斤装的白尼龙口袋，和塑料油桶一样，没有任何字迹。

    老爷子一向考虑周全。

    粮油店中带生产日期和品牌、产地的是往外售卖的，没有字迹的肯定是给她囤的。

    弄些灰尘稍作掩饰，李星星爬出来，叫夏明星近前，“我望风，你们搬。小夏哥，大米和面粉你各拎一袋子出来，其他的全部搬上骡车。”

    细粮不给舅舅。

    她又跟李大柱说道：“大舅，你回去跟八个舅舅说，不是免费的，除了豆粕，其他的我得收钱给人家，糙米、玉米面和麦麸一家一袋，按两毛钱一斤，很便宜了，花生油一块一斤，一家一桶，大米面粉量少，我出钱买给姥姥姥爷，分不分就是他们的事儿了。”

    李星星觉得，舅舅们绝对愿意掏钱买粮。

    可能性高达百分百。

    他们家家户户有工人，钱财方面肯定不缺，缺的是粮食。

    光靠城镇供应的那份限量口粮，不可能人人吃得饱。

    除了大舅舅，和其他几位舅舅感情实属一般。

    感情是处出来的嘛！

    要不是看在姥姥姥爷的份上，李星星想不到给他们准备。

    之所以如此做，是让姥姥姥爷知道儿子们也有，他们可以放心享用外孙女的孝敬。

    打着手电筒下去搬粮食，一行人全程呆滞。

    李大柱脱口道：“星星，啥门路呀？”

    一口气弄来一二千斤的粮食。

    虽说以粗粮为主，但那是粮食啊，可以填饱肚子的粮食！

    还有油。

    清亮亮、香喷喷的花生油。

    李星星坐在桥头上晃荡着腿儿，“都说保密了，干嘛跟你们说呀？人家可不希望我透露出一丝一毫关于他们的消息。”

    李秀红则催促道：“大哥，别啰嗦，快点！”

    搬上车，摞整齐，盖上骡车上面本就有的破油布，用麻绳捆得结结实实，只留了一块儿豆饼用石头砸碎了喂骡子。

    离开原地，又送他们一程，叮嘱他们千万小心，李秀红方携女儿、女婿回城。

    担心路上遇见逃荒者被抢，李大柱和叔叔没敢走大路，更不敢走小路，而是利用自己对梧桐市及其周边的熟悉程度选择平时没人走的地方。

    压根没有路，披荆斩棘，走得万分艰辛。

    直到后半夜，爷俩才赶到家。

    不敢停留，悄摸摸地进老李家。

    李婆子和李老头儿年迈警醒，开门见到他们吓一跳：“怎么给做贼似的？”

    李大柱全身都湿透了，“可不是跟做贼一样吗？秀红和星星托人给弄了些粮食，我们爷俩一路上都吓死了，怕被抢。”

    李老头儿揭开油布打灯一照，“我的天老爷！”

    “好东西在箩筐里，馒头包子大家分，其他的归您二老，是秀红和星星的孝敬。”李大柱先把箩筐卸下，搬进堂屋，然后才卸粮食进偏房。

    看到两筐大馒头和大包子，李婆子和李老头儿又呆了。

    “天气热得很，赶紧掏出来晾一晾，别捂馊了。”李大柱的话瞬间提醒了老两口，忙把家里的盖帘、笸箩、簸箕拿出来，晾馒头包子。

    忙碌间，李大柱已把一切交代了。

    李婆子当机立断：“你们先歇歇，早上叫孩子们来吃饭，我来热包子，天热可不能放。至于粮食，只跟你媳妇和你弟弟弟妹们说，不告诉任何人，让他们晚上来交钱搬回家。”

    先把给他们老两口的箩筐、米面给藏好喽！

