    第386章 我一定会去见老祖！   

    修仙域，丹药分为两种。

    

    辅助修炼丹药。

    

    战斗丹药。

    

    辅助修炼的丹药是大部分炼丹师的追求。

    

    炼制各种灵丹服用，融合，突破桎梏，这也是所有仙宗需要的炼丹师。

    

    另外就是战斗丹药。

    

    这是一位曾经疯狂追求武道的天才炼丹师另辟蹊径创立出来的，利用灵草中强大的元素，属性，灵气通过某种手段加以升华，结合其它几种灵草的融合，让丹药充满强大的武道力量。

    

    五行丹，就是一种。

    

    将天地五行的力量融合在一起，凝练出一道细微的法则之力。

    

    这就是战斗丹药。

    

    专门用来战斗的丹药。

    

    再就是。

    

    境界丹药。

    

    它也是战斗丹药的一种。

    

    一枚丹药吞下，它能激发出丹药内的境界。

    

    境界丹相比其它的战斗丹药更加难以炼制，因为境界丹只有高境界，低境界的丹药谁要？

    

    帝境丹，就是境界丹药。

    

    它是最高品级的境界丹。

    

    一枚入喉。

    

    修为瞬间踏入帝境！   

    这种丹药……无价之宝。

    

    在这一刻。

    

    药老几乎没有任何犹豫，帝境丹吞下去，身上的气息瞬间突变，直接将吴万山的攻击抵挡下来。

    

    而且。

    

    帝境气息极其浑厚。

    

    药老从容一笑，“不错，帝境丹！”

    

    吴万山双目一紧，没有在继续动手。

    

    同样是帝境。

    

    他的帝境因为血神仙种受到牵连，相当不稳，随时可能会掉回圣仙九品巅峰，这个时候和吞服帝境丹的药老硬刚的话……很不明智！   

    吴万山瞥了一眼龙逍，“就为一个无法融合仙种的废物？”

    

    “值得吗？”

    

    任何一枚帝境丹都是无价之宝，不到万不得已都舍不得使用。

    

    为了一个武者？

    

    吴万山内心很是震惊。

    

    药老一脸平静，“值得。”

    

    对他而言。

    

    非常值得！   

    龙逍的价值超出他的想象。

    

    炼丹，炼器，刻阵几乎是全能。

    

    这样的人才真是他药王谷所需要的。

    

    无论如何，他都要把龙逍带回药王谷！   

    药老继续道：“吴宗主，你是想要打呢？

    还是离开？”

    

    “打的话就别罗嗦了。”

    

    吴万山冷笑道：“据我所知，帝境丹有时间限制的吧？

    只要时间一过，你的帝境就会消失，到时候……”   

    不等他说完。

    

    药老右手一翻，掌上多出五枚丹药。

    

    吴万山脸色立变，眼角肌肉轻轻抽搐了几下。

    

    药老笑呵呵道：“吴宗主，还要继续吗？

    我药王谷别的不多就是丹药多，什么帝境丹，五行丹，狂暴丹多如牛毛。”

    

    吴万山的脸色变得很难看，两眼看向龙逍，他的心头极其不爽，特别是血神老祖他在咆哮。

    

    “吞了他！”

    

    “全力攻击那小子。”

    

    “吞了他！”

    

    血神老祖在发狂。

    

    他嗅到龙逍血液中精纯的力量，一种难以言语的强大力量，甚至他觉得只要将龙逍体内的精血吸干，他就能飞升破界。

    

    成为真正的血神老祖！   

    而不是化作仙种，寄生在人类体内。

    

    血神老祖在发狂，但是吴万山却没有冲动。

    

    他不想掉境。

    

    就算最后他能杀掉龙逍，可是他的修为恐怕再也无法突破帝境。

    

    一步之遥，天差地别。

    

    一旦他不是帝境强者，昊天仙宗恐怕就无法跻身十大仙宗，而古家肯定也不会正眼看他。

    

    “小子，今天算你走运。”

    

    “不过。”

    

    “总有一天你会落在我的手里，等着瞧！”

    吴万山说了几句狠话，消失在原地。

    

    比试失利。

    

    莫武死，万古学院召回来的天才弟子没有一个活着的，对昊天仙宗来说是一次惨重的打击。

    

    不过。

    

    这件事还没有结束。

    

    只要天耀老祖渡劫失败，那昊天仙宗就还有踏入十大仙宗的机会。

    

    再就是。

    

    他没有看到吴千雪的尸体。

    

    他要找到这个女人！   

    ……   

    “呼……”   

    药老沉沉的呼出一口气，身体猛的一颤，脸色瞬间变的苍白起来，身体就好像快速泄气的气球一样。

    

    肉眼可见的速度枯萎下来。

    

    几秒时间，药老好像苍老了几十岁一样。

    

    龙逍见状迅速上前扶住，道：“药老，你怎么样了？”

    

    药老苍白的脸色露出一丝微笑，“没死，还死不了。”

    

    说话间，连续吞下几粒小药丸，脸色才稍稍恢复了一点血色，可身体还是很‘枯萎’。

    

    龙逍疑惑道：“帝境丹的后遗症？”

    

    药老苦笑一声，“那根本不是帝境丹，假的帝境丹，只是看上去像帝境，实际上连帝境十分之一的力量都没有。”

    

    “这吴万山要是在多等半分钟，恐怕我就要露馅了，呵呵……”   

    龙逍也是一愣。

    

    药老：“帝境丹，是战斗丹药的最终极丹药，想要炼制出它需要的不仅仅是炼丹境界，还需要融合天地，法则，秩序，力量。

    太难了，修仙域没有人能炼制出来。”

    

    “就连我也不行。”

    

    龙逍心中默默念了一句，“帝境丹……原来丹药还能这样炼。”

    

    “咳咳咳……”   

    药老急速的咳嗽起来，咳出一团血。

    

    龙逍心头一紧，明白这种‘假’的丹药有着严重的后遗症，很明显药老受了不轻的内伤。

    

    是为他。

    

    龙逍嘴上不说，心中却是万般感激。

    

    就在这时候。

    

    “龙，，，龙笑，，，，”   

    张道喉咙沙哑，身体颤抖着，两眼无力的看向龙逍。

    

    龙逍走上前，看着地上的张道。

    

    张道伸出手，“救，，救，，救我。”

    

    龙逍：“救不了，我可没有起死回生的丹药。”

    

    就算有，他也不想救。

    

    张道这个人充满心机和利用。

    

    药老看了一眼龙逍，也知道他是什么意思，直接道：“你精血被吸干，就算有丹药也救不了。”

    

    张道露出一抹苦笑，既然药王谷的人都这样说，那说明他真没救了。

    

    当即。

    

    他拿出一枚纳戒，道：“龙笑，吴万山肯定不会放过天耀仙宗，这是七彩莲花，你一定要帮老祖渡劫成功，只有这样天耀仙宗才能生存下去。

    你放心，只要你能把七彩莲花培育成熟，掌门师兄一定不会亏待你的，他答应过我。”

    

    龙逍接过戒指，道：“放心，我一定会去见老祖的！”

    

    

