    倒是这个时候。

    银沙郡主看着傅云沁，开口道：“说起来，你眼下同钰宸，倒是处的挺好！”

    傅云沁一听，顿时有些红了脸：“嗯……嗯，是吧！”

    她同林钰宸，性子其实很合得来，成婚之后相敬如宾了一段时间，慢慢地磨合过来，竟也生出了情愫，从她怀孕之后，她也感觉到，林钰宸也当真没再惦记皇后了，更不会去画皇后的画像了，她也一心想好好同他过日子，自也越来越好。

    尤其是孩子出生之后，两个人的感情，升温也很快，倒像是先婚后爱一般，越发如胶似漆了，昨天他才给她和孩子，画了一幅画，就连当初林钰宸要送给叶夭夭，最后被退回的千面琉璃簪，眼下也插在傅云沁的发间。

    倒是叶璇璇开口道：“当年我嫁给夫君，是因为我对他说，正好他要必须要成婚，需要一个世子妃，而我也正合适，我永远都不会因为嫉妒他喜欢皇后，怨恨他心里没有我，而生出对皇后姐姐不利的心思，他才同意了娶我。”

    叶夭夭一愣，也想起来，那日韩子潇的确是追上她，莫名其妙地问了那个问题。

    叶璇璇接着笑道：“子潇很长情，他现在也没放下皇后姐姐，我真的觉得，他可能一辈子都放不下了。”

    叶夭夭：“璇璇……”

    但叶璇璇却是笑了笑，盯着叶夭夭，还有神情复杂的银沙郡主和傅云沁，好心情地道：“但是你们以为我会伤心吗？其实我并不伤心。我母亲原本不过是个妾室，虽然当了几年正室，但我的身份，原本就是在嫡女和庶女之间，不尴不尬。

    但是最后，我在夭夭姐姐的帮助下，做了郡主。我甚至还嫁给了京城四公子之首，我还有什么不满意的？子潇虽然爱的不是我，但是他待我极好，做到了夫君的本份，如珍如宝的护着我，我怀孕之后，想吃什么他都是亲自出门给我买。他也不会纳妾，更不会欺负我。皇后姐姐同陛下伉俪情深，自也不会与他有什么。

    既是这样，我为何还要介意，他心里是不是为皇后姐姐，留着一席之地？我从一开始，就知道我想要的是什么，我嫁给了自己心爱的人，能一辈子陪在他身边，能为他生儿育女，死后可以同葬，我就已经非常满足了。

    他对我好，其实这也算是意外的收获，成婚之前，我真的没想过，他会对我这么好的。他也许是因为爱的人不是我，所以对我心怀亏欠，更或许是因为，我是皇后姐姐的堂妹，所以他要对我好，不然无法对姐姐交待。

    但不管是为了什么，总归这京城里头的命妇，除了你们，也没有几个能如我一般，这样得夫君照顾的。人这一辈子，懂得知足，就会快乐。我所求的我都已经得到了，如果他能给我更多，我当然开心，如果他不能给，我也不会不甘，因为我早就已经得到了，超出我预期的幸福了。”

    她一直就是一个知足的人。

    所以她这些话，说得一点都不勉强，她是的确很开心，甚至觉得很幸福。

    话到这里，她有些赫然地道：“今天是孩子出生了，我心里开心，忍不住多说了些。此间提到了皇后姐姐，有些冒犯，希望姐姐恕罪！”

    毕竟韩子潇是外臣，说他还惦记着皇后，的确是唐突了。

    叶夭夭：“我们姐妹，你想说什么就说什么，哪有什么恕罪不恕罪的。我觉得你真的是，最通透豁达的人了，韩世子早晚会看见你的好的。”

    她们不知道的是。

    此刻韩子潇，送走了宾客，正与叶宸风和林钰宸，一起来了后院。

    韩子潇的孩子出生，自是满面喜色，正巧走到门外，听到了叶璇璇的话，他眸中掠过愧疚。

    璇璇说的没有错，他其实不能如林钰宸一般洒脱，不能在娶妻之后，有了合心意的妻子，便对挚爱说忘就忘，他觉得他真的一辈子，都忘不掉自己爱上的第一个女人。

    他沉默了一会儿。

    暂且转身离开。

    叶宸风和林钰宸对视了一眼，也不知他怎么想的，便先进了屋，也没提韩子潇方才也在，更没提他们听见了叶璇璇的话，就假装刚到。

    林钰宸状若无事地进来道：“我的小侄儿，是不是该给我这个表叔抱一下了？”

    他的话说完，傅云沁立即笑着，把孩子递给了他。

    而这时候，韩子潇拿着一个锦盒，大步走了进来，到了叶璇璇的床前，他取出了里头的玉佩，递给了叶璇璇：“早就该送给你的，孩子出生，辛苦世子妃了！”

    那是“明月缺”，寓意是送给世上最美的女子，同样是当初，被叶夭夭退回之物，他一直收着，他记得有一回，叶璇璇在书房无意看见了，但她也没有多言，帮他关上了盒子。

    只是他看得出来，她是想要的。

    他当时犹豫了一下，可到底没主动给她，因为他觉得，这是他给夭夭小姐的，就算叶夭夭不要，他也想保留这份心意。

    但是如今。

    他想给璇璇，如果一辈子都给不了她爱，其他的，他都可以补偿，什么都可以给。

    叶璇璇从他的眼睛里，看得明白他的意思，她知道，从今天开始，他会倾尽一生对她好，是补偿也罢，是其他也好，总之作为夫君，他不会比任何人差。

    她的笑，更显幸福：“谢谢夫君！”

    韩子潇抓住了她的手：“是我谢你！”

    看到此处，在场的人也替他们高兴，不管如何，至少这两个人，这一生一定会好好相守，一定会互相扶持，彼此珍视。

    倒是这个时候。

    门房飞奔进来：“皇后娘娘，陛下来接您回宫了。”

    叶夭夭：“……”这么着急？

    她起身道：“那行，那我先回去了！”

    其他人自都是要立刻出去，恭迎皇帝陛下。

    看着叶夭夭出来，慕容折雪薄唇微抿，他心知林钰宸算是放下她了，但是韩子潇并没放下，想着韩子潇今日应该要待客，世子妃又生了孩子，当也不会在这个时候，对她表露什么，便纵然不悦，还是放她出宫了。

    只是她走了之后，他还是越想越不舒服，哪怕想着韩子潇多看她一眼，他都不适，所以还是来接人了。

    叶夭夭出来，到了他跟前。

    走上去就先抱了他一下，这下，皇帝陛下满腔的不悦，也顿时熄了，瞥了跪着行礼的众人一眼，应了一声：“嗯。”

    就打横抱起叶夭夭，上了龙辇，起驾回宫。

    众人：“……”

    算了，陛下让皇后，越矩坐龙辇，也不是一次两次了，习惯就好，他们现在已经见怪不怪了。

