    迷龙性格直爽做事直截了当，喜欢什么就说什么，想要什么就要什么，从不会藏着掖着唯唯诺诺。

    当时迷龙听到女人在请求帮助，心里立马就有了小心思。

    于是走过去直接问女人名字，得知女人叫做上官戒慈之后，便直接了当的问能不能做他的老婆。

    连别人老公死没死都不清楚，张嘴就敢问这种问题。

    整个川军团，也就迷龙这么“勇”。

    上官戒慈显然也不是一般的女人，面对迷龙这明显是“报酬”的问题，她毫不犹豫地给出了肯定答复。

    只要迷龙能救她的公公，她可以答应迷龙的要求。

    本来只是壮着胆子这么一问，没想到真的有戏，真就胆子大吃个够啊，迷龙顿时就心痒了起来。

    瞅了瞅上官戒慈公公，又问道：“你公公看上去不咋滴了，我要是救了，没救过来怎么办？”

    要是出了大力气救人，结果人没救过来老婆也没了，这事迷龙肯定不愿意干。

    上官戒慈虽然面无表情，但是回答依旧非常的果断。

    要是迷龙出力救了没救过来，只要能把她公公好生安葬，她一样会履行承诺从此跟迷龙走。

    听到这话迷龙当时就春波荡漾了，连忙问上官戒慈他公公是啥病。

    上官戒慈告诉迷龙是黑死病。

    具体是不是她自己并不清楚，这病名是她在路上遇到一个逃难的江湖郎中，特意请那个郎中给她公公看病时。

    那个郎中收了她仅有的钱，给她公公看了病之后说出来的名字。

    随后说黑死病是感染病无药可治，没有做任何治疗便离开了，临走前还说这病传染性强，让上官戒慈丢下公公和他走。

    上官戒慈自然是没有答应，否则也不会来这里求助。

    迷龙不知道黑死病这玩意怎么治，本身也不是一个医生，可他听到感染病三个字就想到了盘尼西林。

    当初在机场时，英国军医就说过，盘尼西林可以有效治疗病菌感染。

    于是乎。

    满脑子只剩找老婆的迷龙，屁颠屁颠的跑来了卫生所。

    就有了后面迷龙大闹卫生所，还惊动封云天这个营长亲自出马，不得不来这里找迷龙询问的这一幕。

    话说回来，缘分往往就是这么奇妙，让人根本就无法去理解。

    女人恰好在大桥这里求助，迷龙恰好被封云天安排来守大桥，还恰好和崔勇分工时选择了白班。

    当初英国军医介绍盘尼西林时，迷龙恰好在现场听到了。

    这么多巧合但凡错过一个，迷龙都只能眼巴巴的看着。

    可偏偏全都集中到了一起，仿佛这缘分本就是天注定，活该迷龙捡个便宜老婆，捡一个能为他送终的儿子。

    当然，如今还有最重要的一点，那就是封云天会不会答应。

    封云天听完整个事情的来龙去脉，心里立马就有了决断，同时意识到这是一件很麻烦的事情。

    迷龙只需要站在自己的角度，为自己考虑就行。

    想要老婆，就要来拿盘尼西林。

    封云天作为营长就不同了，他手底下有几百号人，需要考虑到方方面面。

    在战场上伤口感染是常态，如果遇到比较顽固的细菌感染，磺胺起不到效果，盘尼西林就等于一条人命。

    这种能救命的宝贵物资，是属于全营甚至全体团的。

    用属于集体的宝贵物资，去办迷龙个人的私人事情，这如果随便就开了个头，尼龙没有付出任何的代价，必然会对他的个人威望造成影响。

    尽管以封云天如今在川军团的地位，没有任何人敢站出来指责他。

    可这事总归会不好！

    如果不帮迷龙的话，以迷龙暴躁一根筋的倔脾气，恐怕这事会很难善了。

    即便封云天能以个人能力压住，让迷龙没法做出太出格的事情，恐怕以后也会失去迷龙的人心。

    失去一员敢打敢干的猛将，封云天肯定不会愿意。

    那该用什么样的办法，既能让迷龙如了心愿，又不会对全营乃至全团，造成极为恶劣的“包庇个人”影响呢？

    封云天仔细思考了近一分钟后，最终给了迷龙两个选择。

    第一个选择……

    迷龙可以去找当初参加机场一战，对盘尼西林有监督权的400多号人摁手印，是否愿意将盘尼西林给他私人用。

    只要有半数以上的人同意，封云天就让迷龙如愿，并派郝兽医过去看病。

    第二个选择……

    看在兄弟一场的情面上，封云天可以给迷龙一个面子，当做不知道这件事，让郝兽医去给他未来的老丈人看病。

    事后封云天再以偷窃盘尼西宁，胁迫军医为他私人办事为由。

    将对迷龙做出撤销连长职务，关小黑屋禁闭半个月，处罚没收半年军饷处罚，严肃军纪以敬效优。

    这是明面上的处罚，私下里还有。

    等稳固了怒江防线之后，迷龙必须无条件为他封云天办三件事。

    具体什么事，以后再说。

    面对封云天提供的这两个选择，迷龙反正做好了卖命给封云天的准备，毫不犹豫的选择了第二个。

    至于为什么不选第一个，看起来代价更少的选项。

    原因很简单……

    迷龙和封云天关系很熟，可是和那400多号人可不熟，盘尼西林这种可以救他们命的东西，怎么可能同意给迷龙私人用。

    这一点迷龙看得很透！

    迷龙为了老婆做出了他的决定，郝兽医还是有些舍不得，可封云天这个“大领导”都发话了，他也只能服从命令。

    根据封云天的安排，带上医药箱跟着乐颠颠的迷龙，一路前往怒江大桥。

    封云天则返回了营部，继续就日军来袭制定作战计划。

    时间很快来到中午。

    封云天觉得时间差不多了，吃过饭便带着阿龙来到了卫生所，见到了把迷龙迷的晕头转向的女人。

    打扮和当初的伊莎贝拉有点像，身材和相貌比伊莎贝拉略差。

    不过总体上确实算得上知性美女。

    同时也从郝兽医的口中得知，上官戒慈的公公并不是黑死病。

    当初那个江湖郎中之所以说这病，八成是对身材相貌不错的上官戒慈有想法，所以故意说了个严重的病。

    仗着上官戒慈不是医生，反正看不出他有没有说错。

