    “我会替你保密的，你放心吧，不过你知不知道无常爷爷那句话是什么意思？”

    “不知。”

    楚墨点了点头，继而皱眉，对于这位神秘老头的所作所为，他很不理解，似乎冥冥之中总能看穿一切，但又不说透。

    “好了，那我们先回去吧，恐怕哥哥该着急了。”突然，叶旋舞似乎想到了什么，连忙伸出小舌头，朝着屋外跑去。

    楚墨无奈一笑，同样跟了上去，只不过脑子里一直回荡着无常的话！

    一路上，虽然碰到守卫，可叶旋舞只需要把令牌拿出，守卫瞬间变得恭敬起来，仿佛一瞬从仇人变成奴仆，态度急转，两人深知，这都是这块令牌的功效。

    回到客栈，正当叶旋舞小心翼翼踏进客栈之时，叶青冷不丁的声音缓缓传出。

    “去哪了？”

    叶旋舞尴尬的回头，看着正坐在客栈一角板着脸的叶青，急忙将楚墨拉在自己身前，嘴中默念看不到我，看不到我……

    “哼！出门在外，我怎么跟你说的，不要擅自行动，你倒好，把我的话当耳旁风，你知不知道，你若出事，我如何像父亲交代？”

    叶青起身，眨眼的功夫便来到叶旋舞身旁，轻扭着叶旋舞的耳朵，满脸训斥模样。

    “哥……哥……松手，疼……疼……我不敢了，下次真不敢了。”

    叶旋舞强行挤出一副吃痛的表情，哭苦啼啼朝着叶青求饶起来，虽然叶青的动作并没有伤她，但是这戏，必须演真。

    “去拍卖场这么大的事情，为什么不告诉我？你知不知道，万一你被那些不长眼的守卫诛杀……”

    叶青气急败坏，扭过头去。

    见状，叶旋舞连忙吐着舌头，跑到桌子旁倒了杯茶水，递到叶青面前：“哥，我下次真不敢了，不，不会有下次了，我保证！”

    看到兄妹两个因为自己的事情发生不愉快，楚墨连忙上前：“此事因我而起，叶兄莫要再责怪叶姑娘了，是我一时兴起，让叶姑娘陪我走这一趟的。”

    楚墨拦下所有责任，并对叶青躬身道歉，毕竟，这一趟若没有叶旋舞，他根本得不到升天丹的信息。

    叶青看着楚墨，微微摇头，正要说什么的时候，突然之间，一名浑身是血的男子，疯狂逃窜而来，看到客栈之时，双眸急剧骤缩，不要命似的朝着客栈扑了进来！

    “救……我，救我……救救我……”

    血人趴在地上，气息极度虚弱，血手费力地在地上抓出血淋淋的血印，这一幕，让叶青猛然起身。

    楚墨更是眉头紧缩，只因为他明显认出，这个血人，就是之前放给他们消息的黑衣人，他不是走了吗？

    可现在，为何会成这般模样？

    而叶青的眸子却不在血人身上，而是落在客栈外，只见客栈外，站着一群黑袍人，全身用偌大的黑袍包裹起来，根本看不清脸面。

    可即便隔得很远，依旧能感觉到一种很不舒服的感觉。

    很明显，追杀他的，正是这群黑袍人。

    “蝼蚁一般存在，还妄想逃走？可笑！”

    其中一名黑袍人用沉重的声音讽刺起来，继而缓缓伸出手，浮现一丝黑芒，朝着血人笼罩而去。

    血人见状，瞬间瞪大双眸，似乎恐惧万分，朝着楚墨不断嘶吼道：“救我……”

    “救你？这些蝼蚁如何救你？”

    眨眼之间，一名黑袍人已然出现在血人面前，其速度可谓神出鬼没，能把此人打成这样，实力自然不弱。

    “这些人很怪异，在他们身上虽然有生命体征，但我却感觉不到他们的气息，你们当心点。”

    叶青皱眉朝着楚墨和叶旋舞小声提醒。

    楚墨点了点头，他也发现了！

    这些家伙给他的感觉似人非人，似鬼非鬼，而且看其模样极为自负狂傲，根本没有把他们三个人放在眼里。

    “哥，要出手吗？”

    叶旋舞跃跃欲试，小声询问起来。

    “再看看，不急！”在摸不清楚状况之前，他绝不会轻举妄动，至少，他不打没把握的仗。

    黑袍人越来越近，令楚墨觉得很是反感，像是天生一样，对于那股气息，他很不适应，眼看那黑袍人正要将黑芒灌入到血人体内之时，楚墨动了！

    “住手！”

    刹那间，只见楚墨挡在黑袍人面前，接着一拳轰出，两者顿时在空中相撞，擦起道道火花。

    “蚍蜉，也敢对本座出手？”

    黑袍人明显没有想到，面前这名蝼蚁竟然敢对自己出手，瞬间勃然大怒起来，手中黑芒乍现，朝着楚墨的胸口直直锤下。

    “蚍蜉，去死吧！”

    黑袍人狰狞冷笑，手中加速涌动起来，迅速扩大，朝着楚墨全身笼罩下去，似要将楚墨吞噬一般。

    楚墨面对此等攻击，丝毫不慌，只因在他的感官中，这黑袍人，实力并不高，和他不相上下，可他的攻击却十分犀利，绝对不能小觑。

    嘴角泛起丝丝冷笑，只见楚墨的身影如影随形，当黑芒快要近身的时候，楚墨的身体已然出现在他的身后。

    “蝼蚁？是指你自己吗？”

    说着，楚墨双手化掌，朝着黑袍人的天灵盖猛然灌下，然而，那黑袍人似乎脑后长眼，速度也不点不满，瞬间逃过楚墨的掌心。

    “小子，你很不错，比这些废物强不少，可终究还是废物！”

    说着，只见黑袍人双手闪动，恐怖的气息瞬间蔓延在空气中。

    楚墨的双眸不由自主的冷缩起来，这股气息，宛如地狱冷窖，让人发怵！

    那一瞬间，楚墨不由自觉的运用起感官，清楚地看到周围的黑芒之中，带着一条条雷蛇，游离在半空之中，无数的雷蛇正吞吐着舌头，直勾勾的盯着楚墨！

    “招无虚发！”

    楚墨不敢犹豫，当即应对！

    这些雷蛇泛着黑芒，吐出的气息都宛如火焰，令楚墨很不自然。

    “这……黑白居然也能融洽？”

