
星宇1178年9月11日清晨四点，氏图武道馆里，刚刚从意识深处醒来的颜铁龙并没有睡回笼觉，他反而进行冥想回顾昨天白叶剑痴和鼓奇奇特对战。

当白叶剑痴取下四个重力环之后，他的速度就有大幅度提升，于是在一次冲向鼓奇奇特。

面对白叶剑痴攻势，鼓奇奇特强然吃惊对方抗击打能力的强悍和速度提升，不过他可没有一丝怠慢使用锤震扰乱白叶剑痴攻势。

然而白叶剑痴轻轻一跳就躲过震波，同时他凌空释放斗气斩射向鼓奇奇特；因为白叶剑痴十分清楚自己一跳就露出空挡，对手肯定会抓住他的空挡，于是他选择以斗气斩掩盖他跳跃躲避震波产生的空挡。

就如白叶剑痴预判一样，鼓奇奇特果然左手锤震，又手释放冲击波打向出现空挡的白叶剑痴，结果双方斗气斩和冲击波在空中抵消。

见到自己冲击波被抵消，鼓奇奇特没有一丝犹豫在一次释放锤震，而这一次白叶剑痴却没有躲过导致他慢了一秒，这也导致他不得不抵挡对方冲击波。

而鼓奇奇特故技重施，当他释放冲击波之后，立马释放大招巨锤冲击。

要在被巨锤冲击命中的话，那么白叶剑痴必输无疑，于是他选择挡住冲击波之后，立马奋力一跳躲过巨锤冲击，不过他身后观众却遭了殃，毕竟巨锤冲击的威力十分大，不过好在有结界保护，不然不是观众遭殃，而是有多少人因为巨锤冲击而毙命。

而白叶剑痴奋力一跳不断躲过巨锤冲击，并且借助天花板借点直接冲向鼓奇奇特。

刚刚释放大招的鼓奇奇特释放完大招之后产生僵持让他一时间无法做出反应，等白叶剑痴来到面前，他才能做出反应，可惜还是被鼓奇奇特抓住先机压着打，而双方都是力量型选手，强然白叶剑痴硬吃鼓奇奇特大招甚至他受不小的内伤，但是释放二次大招的鼓奇奇特消耗也很大，结果双方开始消耗战，经过三百多招之后，最终是白叶剑痴以微胜赢得这一场比赛。

对于这一场比赛有很多争议，绝大部分观众都认为要是比赛场没有天花板的话，那么获得胜利的绝对是鼓奇奇特，毕竟在场不少人都看出白叶剑痴躲巨锤冲击那一跳用了全力，白叶剑痴从高空落地时间足够鼓奇奇特回复。

然而现在不少顶级高手却看出是鼓奇奇特放水，这才让白叶剑痴获得胜利，用花紫衣的话就是白叶剑痴太自大，实战经验太缺少居然被小小震波影响到，而身为实战经验十分丰富的鼓奇奇特居然在有绝对优势情况下重复施展大招，并指出要是将第二次大招不释放直接进行消耗战就能直接能将白叶剑痴耗死。

同时白乐爱奇指出比赛结束之后，白叶剑痴向休息区走了十步就倒下不省人事；强然鼓奇奇特也倒下不省人事，但是鼓奇奇特明显是注意到白叶剑痴倒下才装倒。

而当时颜铁龙内心感慨鼓奇奇特的演技的确太差，居然让白乐爱奇都发现鼓奇奇特在演戏。

当然昨天晚上颜铁龙在意识深处竞技场亲自领教了鼓奇奇特的战斗方式，他更加感受到鼓奇奇特放水有多么严重。

因为颜铁龙亲自领教过心魔强化过鼓奇奇特梦像化之后的实力，当时意识深处竞技场打了三十场结果二九败一平，最后一平是颜铁龙以伤换伤的打法并熟悉鼓奇奇特攻击套路硬生生换出来了。

而对于颜铁龙跟强化过的鼓奇奇特梦像打成平手方式十分不满，用他的话要是能看到更多关于鼓奇奇特战斗影像，那么第三十场比试输的绝对是本体。

颜铁龙对于心魔判断认可，所以从意识深处竞技场醒来就冥想回顾跟鼓奇奇特的战斗经过；至于白叶剑痴，用心魔的话体质的确很强，但是剑术没有闪光点，甚至还不如没没有被诅咒封印力量的本体。

颜铁龙十分认同心魔判断，所以他在意识深处竞技场就没有跟白叶剑痴美镜像对战过。

而此时百层试炼竞技场顶层，白叶剑痴却跪着茅草屋外，他已经跪了一夜，要知道他可是比赛受了重伤。

白叶剑痴之所以跪在剑圣茅房外，那是因为剑圣让他跪，而且还要让白叶剑痴想明白为什么要他跪在外面，要是想不明白就跪到死为止。

其实经过一夜跪罚，白叶剑痴直到现在内心还是不满，毕竟昨天他赢了比赛赢得荣誉怎么还要遭受惩罚。

而此时黑影老者出现茅草屋门口前，他看了看原本家族中最有潜力之一白叶剑痴变成这样有些无奈叹息，不过想到自己任务于是他敲了敲房门。

当黑影老者听到茅草屋传来：“进！”之后，他打开房门进入汇报。

而黑影老者向剑圣汇报跟鼓奇奇特达成的协议，其中关于鼓奇奇特故意输给白叶剑痴这一件一个字不漏传入白叶剑痴耳里，这让白叶剑痴十分震惊和耻辱，同时也明白为什么爷爷为什么罚他跪在门外。

当然黑影老者是故意将跟鼓奇奇特认输补偿大声汇报让白叶剑痴知道，毕竟他刚刚见到白叶剑痴表情就知道对方没有想明白，于是擅自主张。

而剑圣当然听出黑影老者提声心思，然而他却没有阻止，因为他十分了解自家孙子脾气，否则也不会放着白叶剑痴去铸剑十年时间而不管，可是现在不管都不行，毕竟在不管的话白叶剑痴将真的废了。

毕竟剑圣一直以为白叶剑痴在铸剑之时也一直锻炼剑术，结果白叶剑痴的确在锻炼，但是锻炼方向大幅度变向力量，而剑术落下一大截。

剑圣吩咐完黑影老者之后，他让跪了一夜的白叶剑痴进入房间，询问是否已经明白他为什么要惩？

见到白叶剑痴点头并讲述自己错在那里之后，剑圣却看出白叶剑痴还是有不服，于是让白叶剑痴跟他走。

剑圣来到百层试炼竞技场第九十八层，他给了白叶剑痴一瓶完全恢复药剂，只要回了它，那么白叶剑痴的内伤会快速回复。

面对自家爷爷送的药，白叶剑痴没有一丝犹豫就喝下去。

白叶剑痴喝完药，他感觉自己身体一阵，接着他感应到体内的内伤正快速恢复。

白叶剑痴恢复期间，黑影老者带来一名全身肌肉大汉，而这名大汉是是剑圣家族培养的剑奴，然而他没有名字，他只有称号297号。

等白叶剑痴完全恢复之后，黑影老者向白叶剑痴小少爷介绍297号也是力量型高手，不过他的实力只有大剑师中级水平。

正当白叶剑痴怀疑之时，剑圣就让297号跟白叶剑痴比试，并吩咐297号全力以赴只要没有打死白叶剑痴，就算废了白叶剑痴都没有问题。

听到爷爷吩咐，白叶剑痴十分不满，他可不认为一个小小大剑师中期能打的过他，于是他十分自信上场。

然而比赛只是打了三十招不到，白叶剑痴就输了比赛，而且还是黑影老者及时阻止，否则白叶剑痴就要断一条手臂。

比赛结束之后，白叶剑痴已经意思到自己这十年时间，他实力居然停滞不前，不对应该说是退步。

然而让白叶剑痴吃惊是，刚刚297号还是放水了，不然用剑圣的话，现在白叶剑痴已经被削成人棍了，毕竟297号是以十分极端死士方式训练。

剑圣处罚了297号之后，他给白叶剑痴二个选择；第一个就是继续去当铸剑师，但是白叶剑痴会被家族中除名，不得使用家族任何资源。第二就接受剑圣安排进行训练和事物直到白叶剑痴成为圣级为止，不过一旦选择第二就要有心里准备，因为会出现死亡。

白叶剑痴听到爷爷给他的二个选择，他稍微考虑就明白自己没有选择的余地，一旦没有家族资源他根本没有办法成为铸剑大师，毕竟很多铸剑材料需要靠家族才能弄来，以他个人能力只能维持现状，于是他坚定向剑圣表达选择第二。

听到白叶剑痴选择第二，剑圣还是有些欣慰，毕竟在他内心认为白叶剑痴还有救，于是他给白叶剑痴进行接近死亡方式训练，当他成为白乐爱奇和风姆杰西保镖之时，他的实力到达真正大剑师顶峰距离成为圣级只有半步之遥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68372617"  chaptername="第一千二百三十三章：剑圣家族后竞技场掌握者第一场比赛结束">加入书签</a>
</div>
