 掌管的颤抖着一句话也说不出来，只是看着南宫辰维大有一种见了亲爹的激动。

“带走吧。”

乔玉灵又说了一句。

小影带人上前将掌管的扶起来就往外走，掌管的这才回过神来，“我……我想留下来，可以吗？”

他想亲眼看着狗官下地狱，就算自己有可能要被一起连累他也感觉很值。

乔玉灵对上他的眼，看了一眼南宫辰维，发现他正温柔的看着自己，迟疑了一下轻轻点头，小影将人带到了一边。

还没有说话，这时楼上跑下来一个小身影，是小平安，跑下来后，手上竟拿着一个小瓶子，也不知道里面装着什么，小平安将东西抱得很紧，然后又爬上了贺佑娴怀里。

乔玉灵便逗他，“一会有坏人要来，平安不怕？”

“不怕，我是小男子汉，我要保护三姨。”

小平安说的非常认真。

在场的人全都笑了。

这时外面有了动静，又跑来一批人，再次给客栈门口加了人手，然后一个穿着官服的男人便走了进来，约五十多岁，肥头大耳，可见是没少搜刮老百姓的东西。

男人进来之后看到一屋子男男女女，再看到乔玉灵几个人的长相，便知道自家儿子是为什么被打了，不过他还是很生气，走进来站定便用犀利的眸光扫了一圈众人，然后直接沉声问道：“刚才是你们谁动的手，现在站出来，我留你们一个全尸。”

小平安人虽然小，可是懂事情却多，外加回乔家村，在京城，也算是一个小机灵，又有见识一点也不怕人，听到男人的话，就知道男人来找他三姨。

乔玉灵等人还没有说话，他便直接从贺佑娴的身上跳了下去，然后走到男人面前抬头看着他，眼前的这个男人站在近了看像一坐小山。

那男人发现没有人回答他的话，正想着怎么办时，低头就看到有个小孩子站在他面前，抬头正看着他。

孩子的眼睛太纯，太亮，仿佛能将他心底的黑暗全都照出来，他不喜欢，抬手就要将小平安扔出去。

乔玉灵与贺佑娴两人心下一惊，还没等他们出手，小平安直接将他手上瓶子的塞拿开，然后直接对着男人将瓶子里的手泼了出去，紧跟着小身子就往边一闪，无比灵活。

周文斌怕他以后没有身手吃亏，在孩子刚刚会走的时候便一直开始灌输思想，不管是小平安，还是乔建志最后同母异父的弟弟，都带他带着一起练。

所以两个孩子比起同龄人，那可是相当的灵活，外加这县官的身子笨重没有小平安快，就扑了个空。

可是……乔玉灵与贺佑娴在小平安还没有闪出去的时候，两人已经出手了，姐妹两个同时对着男人的大肚子踹出了一脚。

男人……肥胖的身体如同纸片一样飞了起来，然后直接砸在了外面的地上，乔玉灵感觉地都颤了三颤。

男人出去之后没有昏迷，吐了口血，身上很快就出现了腐蚀的现象，是刚刚小平安的水导致的。

乔玉灵开始并没看到，耳是闻到了味道，扭头一看就看到外面男人的惨状，身上立刻起了浓包，开始化臭。

原本被带来围着客栈的衙役瞬间都慌乱了不知道要怎么办。

南宫辰维心都要被乔玉灵吓出来了，她现在还是个孕妇呢，竟然动脚去踹人，这要是万一劲使大了可怎么办。

出于对自己女人的疼惜，原本想让县官直接死的南宫辰维改变了主意，一定要让对方慢慢受尽折磨。

他已站起身伸手揽上了乔玉灵的腰，乔玉灵回头看到他眼底的担心轻轻摇头，“我没事儿。”

但是发现他没有动，无奈她伸手轻轻在他腰间拧了一下，让他别大惊小怪的，最后也不看他，直接看向了小平安。

“平安你告诉二姨，你手上的东西是谁给你的？”

乔玉灵的表情严肃，小平安有些被吓到了，家里他最怕的可就是二姨呢。

“我……”两个舅舅不让他说，他要不要将这个事情告诉二姨？

乔玉灵看出他在犹豫，沉声道：“说慌的不是好孩子。”

这东西如同硫酸一般，如果一个不小心洒在自己身上可如何是好？

刚刚那一幕太让人心惊了。

小平安迟疑了一下，看到乔玉灵无比严肃的表情知道自己做错了，垂下了脑袋，最后重重在心里叹了一口气，将事情交代了。

“是舅舅给我的，舅舅让我用的时候小心一点，说如果有特别坏的坏人想要欺负家里人就可以用。”

小平安说完后，还嘴硬道：“我……我明明很小心的，都没有洒到身上。”

乔玉灵简直要被他气死笑了，“哪个舅舅给你的？”

小平安抬头看了一眼乔玉灵，脖子瑟缩了一下，有些不敢说，但还是抬头对上乔玉灵的眼道：“我保护三姨，三姨是自己家人，我没错，外婆因为想三姨老是偷偷抹眼泪，我都看到好几次了，三姨好不容易回来，不能让坏人抓走。”

乔玉灵无语扶额，知道跟小平安说的有道理，但也只能心平气和的跟他讲，“这样做没有错，但是你这样做会伤到自己，你现在还小，力道什么的控制不住怎么办？

刚刚家里人都在，如果你下次用的时候家里人都不在你身边，对方又是大人，将你抓起来将东西用到你身上，你是不是身上也要起浓包？”

小平安眼神往外飘了一眼，看到倒在地上的男人身上起来的浓包，想到如果那些东西起在自己身上，小小的身子又忍不住颤了颤。

乔玉灵借机教训，“帮家里人出头是没错，但是一定要量力而行，这种危险的东西以后不可以再用，等你没到过十四岁以前不能用。”

“哦。”

小平安立刻应了一声，心里也是一阵阵后怕。

“说吧，哪个舅舅给你的？”

乔玉灵又问。

小平安眼神乱飘不太想说，不想出卖舅舅。

“你这孩子还不快说。”

乔玉月被刚才那一幕都要吓死了，看到小平安又气又急。

 