    陈平没想到，高美圆跟别的婆娘一样，都不喜欢别人知道她跟陈平之间的事情。

    “您放心，我肯定不会说的。”

    “我先接电话。”

    陈平说着，从高美圆手里拿过了手机。

    摁下了接听键。

    “陈大哥，天都黑了，你跟美圆怎么还没回来呀？”

    手机接通后，就传来了白雪的声音。

    “小雪妹妹，刚才下了场暴雨，我跟美圆姑娘停了车子，在躲雨呢。”

    “后来，车子坏了，这会儿刚修好车子。”

    那头，白雪一听，因为下雨车子坏了，所以才这么晚没回来的。

    心里也就放心了。

    “哎，你们先打个电话回来，大家也不担心了。”

    “还以为你们出事了呢。”

    “对了，你们晚饭吃了没？”

    白雪一说起晚饭，陈平的肚子突然觉得饿了。

    “还没有呢。”

    “那你们快去镇上吃点。”

    “好。”

    陈平刚说完，高美圆就对他说道：“把手机给我，我跟小雪说两句。”

    “行。”

    陈平马上把手机给了高美圆。

    于是，两个婆娘就聊了起来。

    高美圆说，他们在镇上买了很多东西。

    吃的，用的，鸡鸭鱼肉，还有三箱子红酒。

    等着回来大家一起吃，没想到半路上下了大雨，后来车子还坏了，现在才修好。

    白雪跟她说，那就等明天晚上，大家一起聚一聚。

    晚上吃大餐。

    高美圆当然同意，两个婆娘又说了几句后，就挂了电话。

    高美圆把手机，丢给陈平。

    “下车，我现在开车，咱们去镇上吃晚饭。”

    “吃好晚饭，再回村里去。”

    陈平接过手机后，笑嘻嘻地说道：“行。”

    接着，他打开车门，下了车子。

    高美圆也下来了，绕到另一边，上了驾驶室。

    随后，就开着车子去了镇上。

    两人找了一家高档的餐厅。

    高美圆长得实在太漂亮了，样貌和身材，都碾压一众美女。

    进入餐厅后，不管是男的，还是女的，都盯着她看。

    她毕竟是小有名气的明星，看着众人羡慕的眼神，心里的优越感顿时又强了。

    “你是，那个北宁的大明星，叫高美圆的吧？”

    突然，有个服务员认出了高美圆。

    高美圆朝她点了点头，“嗯。”

    “能不能给我签个名啊？”

    “可以。”

    现在，她心情很好。

    一个服务员上前要了签名后，接着，其他的服务员和客人都上来要签名。

    把高美圆忙得不亦乐乎。

    最后，连餐厅老板都上来要签约，合影。

    吃个饭，硬生生地耽搁了半个多小时。

    等两人吃好晚饭后，已经是晚上八点半了。

    陈平刚要结账，餐厅老板说，今天看到大明星高美圆来他店里吃饭，他很开心，这顿饭他请客。

    高美圆朝餐厅老板笑了笑，说道：“多谢店老板，我们走了。”

    “好，你们慢走。”

    随后，两人上了停在路边的车子。

    高美圆看到陈平的脸色有点不对劲。

    马上就笑了出来。

    “怎么吃醋了？”

    “哪有，我才不会吃醋呢。”

    “还说没有，口是心非。”

    这时候，高美圆很得意，特别是刚才那些个男人看着她的时候，真的有一种优越感。

    “我知道你，刚才看到那些男人看着我，心里不舒服。”

    “我本来就是明星嘛，而且比一般的女人长得都漂亮，别人多看一眼也正常。”

    “看你小心眼的样子，还蛮可爱的。”

    “不逗你了，咱们开车回去。”

    高美圆说着，就发动车子，上了马路，朝百花村的方向而去。

    陈平看了看这婆娘，得意忘形的样子。

    心想，真拿她没办法。

    车子开了一会儿，放在后座的小狗，‘叽叽叽’地叫了起来。

    两人这才发现，两只小狗还饿着肚子呢。

    “陈平，你买了小狗都不知道，给它们喂食啊？”

    “我都忘记了，你也不知道提醒我。”

    陈平心想，你自个也不是忘记了。

    “那现在怎么办？”

    “回去后，再喂给它们吃吧。”

    “行，只能这样了。”

    “一会儿，你来喂它们，是你专门挑的小母狗。”

    “我是卖给村里的小黄狗作伴的，小黄狗那天晚上，找你可是立了功的，应该你来打理这两条狗才对。”

    “不行，就要你来喂。你得听我的，刚才我已经说过了，不然你以后别碰我。”

    现在，高美圆说话越来越硬气了。

    陈平想了想，说道：“算了，让胡哥帮忙打理吧。”

    “啊！你欺负胡大哥啊，不行。”

    “那我跟胡大哥一起打理。”

    “……”

    两人这会儿，在车上有说有笑的，就像一对小情人一般。

    晚上九点钟的时候，车子到了村里。

    车子停在了沈秀茹家的院子外面。

    村里的那些个婆娘，都还没有下山谷去，等着陈平和高美圆回来。

    这时候，看到两人回来了。

    一群人就冲了出来。

    “陈平，你跟高美圆怎么这么晚才回来啊？”

    “你没看到，天都黑了吗？”

    赵小美看到比自己还漂亮和性感的高美圆后，心里就有点不开心了，马上就询问道。

    “小美姐，半路上车子坏了，我们修好了车子，在镇上吃了点饭就回来了。”

    “今儿个，我们在县城买了不少东西，大家一起帮忙搬下来。”

    “我还买了两条小狗，陪你家的小黄狗。”

    那天晚上，小黄狗救了赵小美后，这婆娘就说要收养它。

    现在，陈平买了两条小狗回来，陪着小黄狗玩，赵小美心里挺开心的。

    “行，那我就把两条小狗，带回去了。”

    “小黄狗最近就住在我家后面的一处柴房内，村里就它一条狗，我看着挺可怜的。”

    “以后，有了两条小狗，它就不孤单了。”

    说着，赵小美直接打开了车厢。

    找出了，陈平和高美圆买的两条贵妇犬小母狗。

    不过，她看到两条小母狗饿得‘叽叽叽’直叫。

    就有点生气了。

    “陈平，你跟高美圆自己在镇上吃晚饭，肯定没给狗吃东西吧？”

    “你看，它们都饿得乱叫了。”

    陈平笑了笑，“刚才忘记了，这会儿喂给它们吃也行，我车上有三袋子狗粮，你都拿下去吧。”

    “行，那我先拿狗粮喂狗去了。”

    有几个婆娘，看着两条小母狗挺可爱的，就帮忙一起拿着狗粮喂狗去了。

    陈平和田秀秀、沈秀茹，白雪、吕四娘，沈璐璐等几个婆娘，则帮忙把车子上的东西搬下来。

    搬进了沈秀茹家里。

    搬完东西后，田秀秀说：“今儿个时间不早了，已经晚上九点半了。”

    “大家还是先去山谷里休息吧。”

    “明儿个早上，大伙儿再一起忙活，做一顿丰盛的晚餐，等晚上大家大吃一顿。”

    田秀秀说完，大家都没有意见。

    接着，一群婆娘就收拾了一下东西，准备离开了。

    白雪和吕四娘，则拉着高美圆问这，问那的。

    特别是，今天在县城新发房产公司的事情。

    高美圆心里很清楚，有些事情可以说，有些事情是不能说的。

    一群人走后，村里就剩下陈平、赵小美、孙莉等几人了。

    孙莉因为找陈平有事要商议，所以等大家走后，她才找去陈平。

    不过，现在赵小美要陈平一起去安置好，买回来的小母狗。

    孙莉只能等，陈平跟赵小美、赵莉莉、曹小敏等几个人，一起安置好小狗后，再找她谈案子的事情。

    而此时，远在怀县的一家酒吧内。

    吴莉莉和王佩芳，两个婆娘面对面。坐在一起喝酒。

    吴莉莉说道：“陈平那个臭小子，竟然找了帮手来，把我家蒋新发打残废了。”

    “还把公司抢走，把我也开除了。”

    “这个王八蛋，我一定会叫人找他算账的。”

    王佩芳也说道：“今天中午，我本来拿着菜刀，到了新发公司外面了，没想到一下子来了这么多男人。”

    “这些个男人个个五大三粗的，手里还拿着家伙，我只能在外面偷偷地看着。”

    “后来，陈平和那个狐狸精出来后，就开着车子走了。”

    “哎，不知道这家伙哪里找来了这么多的帮手？”

    吴莉莉想了想，说道：“我看应该是，那个狐狸精外面的男人找来的。”

    “陈平一个乡巴佬，哪里有这么大的本事。”

    王佩芳点了点头，“也对，就是那个狐狸精的老相好，叫人来的。”

    “我看到那狐狸精，长得确实美若天仙，不知道为啥会跟陈平那个穷屌丝在一起的？”

    “真是想不通啊！”

    吴莉莉端起桌子上的一杯酒，一口喝掉后说道：“可能那个狐狸精，是跟新发房产公司合作的另一家公司的领导吧。”

    “陈平那乡巴佬，估计是跟她一起来谈合作的员工。”

    “没想到，狐狸精背后的男人，人脉这么广。”

    王佩芳看吴莉莉有点害怕，马上就说道：“莉莉，我们又不是跟那个狐狸精过不去，咱们是要找陈平和田秀秀那个骚货算账呢。”

    “你不是认识一些道上的人吗？”

    “能不能，让道上的人来教训陈平和田秀秀这对狗男女？”

    吴莉莉一想，蒋新发的侄子蒋大力，好像是怀县南区大佬金豹的手下，这人力气很大，打架的水平在怀县是数一数二的。

    蒋新发的房产公司，有了蒋大力这层背景，周围的那些小混混都避开，不敢来找茬。

    再加上，他本身也认识一些小混混。

    所以，这些年赚了钱后，特别的嚣张。

    现在，蒋新发被陈平和那个狐狸精叫人收拾了。

    她把这个消息，告诉蒋大力，这小子肯定会找陈平报仇的。

    于是，她就对王佩芳说道：“佩芳，我打个电话给蒋新发的侄子蒋大力，这人是南区大佬金豹的手下，打架特别厉害，据说曾经一人砍倒过十人。”

    “要是，他知道自己的叔叔被陈平害成这样，肯定会找他算账的。”

    王佩芳很赞同，“对，莉莉，你快打电话。”

    吴莉莉马上拿出手机，一个打电话打给了蒋大力。

    蒋大力早就知道了，叔叔的事情。

    “吴莉莉，你放心，我叔叔的仇，我一定会报的。”

    “我已经看过，我叔叔公司里的监控视频了。”

    “陈平和那个婊子，我不会让他们好过。”

    一听蒋大力早就知道了蒋新发的事情，还扬言要报仇，吴莉莉很开心。

    “嗯，大力，你叔叔的仇，只有你能替他报了。”

    “放心，我一定让这两个贱人，生不如死的。”

    “好，好。”

    跟蒋大力通完电话后，吴莉莉特别开心。

    总算有人能收拾陈平和那个狐狸精了。

    另一边，在百花村内。

    陈平跟赵小美、赵莉莉、曹小敏等几个婆娘，一起安置两条小狗。

    曹小敏说，这两条小狗很可爱，晚上睡在村里不放心。

    打算带到山谷里去。

    赵莉莉也同意。

    赵小美就对两人说道：“那你们俩先带着小狗到山谷里，我先喂小黄狗，喂完狗再让陈平送我回来。”

    “行，那我们走了，姐。”

    “好，路上走慢点。”

    随后，赵莉莉和曹小敏每人带着一条小狗走了。

    此时，赵小美见旁边没人了。

    她胆子就大了起来。

    走到陈平身边，抱着他说道：“陈平，我想跟你去我家里亲热，怎么样？”

