
　　现如今的局势。

　　一旦罗修走出镇天城，就必然会被无数强者盯着。

　　虽说罗修可以随时召唤镇天尊者前来助战，但终归是局限于生死界的范围之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦离开生死界，如果是在诸天的某一个维度界域之中，镇天尊者降临的难度就要大了很多。

　　目前的情况是。

　　诸天各界维度势力，还不清楚湮灭维度里面的情况，所以暂时短时间内，应该不会采取什么行动。

　　“你小子千万别大意，虽说理论上，只有镇天城中的通道，才能进入湮灭维度，但是至高维度里面，也有湮灭维度的通道，这一点你也知道。”

　　“而且你也能通过自己，打开通道门户，进入湮灭维度。”

　　“那么在这诸天中，也代表其他人没有同样的办法，比如鬼怨维度！”

　　古道然提醒了一句。

　　鬼怨？

　　罗修的眸光一缩，顿时脑海中浮现出了关于鬼怨维度的一些信息，据说鬼怨维度曾经是依附于湮灭维度的，因此鬼怨维度的修士生灵，也都掌握了可以与湮灭维度沟通的方法。

　　如果说，诸天中的生灵强者，很难进入湮灭维度，就算进去了也容易被灭灵强者围攻。

　　那么鬼怨维度的生灵，是最有希望进入湮灭维度，并且还不容易被围杀的了。

　　聊了没多久。

　　古道然就离开了，他还有其他的事情要做。

　　罗修这边倒是闲不住，古道然前脚刚走，他就再次进入湮灭维度的通道，找到了云墨。

　　“云墨道友，如果我没记错，上次咱俩聊天，你说你在变成灭灵以前，曾经是五维界域的生灵？”罗修问了一句。

　　“没错。”

　　虽然不清楚罗修为何要问这些，云墨还是点了点头。

　　“如此说来，道友变成灭灵之前，应该是很久以前的事情了。”

　　“的确很久了。”

　　“上次道友说想要重新变回去，从灭灵再次化作生灵，道友找到办法了没有？”

　　提到这个问题。

　　云墨的表情顿时就变得凝重起来，“具体办法并没有找到，但起码要具备两个条件。”

　　“哪两个条件？”罗修问。

　　“首先是必须将我体内的湮灭之力重新转变成诸天的大道之力。”

　　“其次是，从灭灵化作生灵的过程，相当于违背了湮灭维度本身的大道秩序规则，到时候可能要抵挡湮灭维度秩序规则的惩罚。”

　　云墨的目光看着罗修，“我很清楚，依靠我自己，永远都无法具备这两个条件，如果将来罗道友能够具备这样的能力，能否帮我一次？”

　　“只要道友愿意答应，将来道友若有需要，我可以为你出战。”

　　“我可以答应，但也没法跟你保证未来一定可以做到。”

　　罗修笑着点了点头，“按照我现在的修炼进度，我在肉身秘门的境界上，应该快要踏入不空境了，灵魂秘门一道，距离不空境也不远了。”

　　听到这话。

　　云墨不由得愣了愣。

　　因为不管是他变成灭灵之前，亦或是化作灭灵之后。

　　他都是至尊境的强者。

　　结果，罗修这家伙在他面前，却提什么不空境，怎么听都感觉有些别扭啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5059章 即将踏入不空了免费阅读。https://xs.23sk.com 