    (不知不觉，也有六百章了~~感概一下，写这本书，其中波折很多~~不过最终还是坚持了下来这黑暗孢子化为了一股股的能量，涌入这些黑暗兽体内，顿时，黑暗兽发出了惊天动地的咆哮，躯体开始膨胀，原本的首领主级黑暗兽，开始蜕变化为最强，而原本的最强主级黑暗兽，则开始变化得更强，攻击力，开始突破一万点的限界。 高速更新

    “嗥——”

    越变越强的黑暗兽，发出了震天的咆哮，而林潇等近两万冲出伏羲塔的人类战士，就算全身都有铠甲包裹，也不能避免的沾染到了黑暗孢子雨，当然，因为有全身皮甲的保护，能渗透进入被吸入身体的黑暗孢子雨极少。

    “不好，这些黑暗兽越变越强大了，麻烦了——”有人被突然变强大的黑暗兽重重一撞，倒飞着摔了出去，忍不住惊呼。

    也有人感觉这黑暗孢子雨涌入自己的身体，被幻具兽吸纳，开始感觉到了幻具兽的躁动，自己有些控制不住，也忍不住惊呼。

    “哈哈……这是千载难逢变强的机会啊——”但是，同样的另有人却疯狂大笑起来，甚至于怕身上的皮甲阻隔，直接就将身体上的皮甲铠甲给脱掉了，然后举起了双手，狂笑着迎向了黑暗孢子雨的洗礼。

    胆敢如此的都是对自己有绝对信心，认为完全可以控制住暴走幻具兽的天才人物。

    一场疯狂的黑暗孢子雨，几乎是改变了整个战圈，原本的主级黑暗兽，疯狂的吸纳黑暗孢子，实力节节攀升，巨兽咆哮，那些强者也难以抵挡得住。

    而近两万战士之边。却出现了两极分化，一些有绝对信心的天才强者，却纷纷脱掉了身外的皮甲或铠甲。和那些黑暗兽一样，疯狂的迎向了黑暗孢子雨，将其吸进自己的体内，令自己的幻具兽暴走。令其变得更强大。

    这些人中，那一直追求萧孟的高宇文，也正是其中之中。

    他拥有一只下品完美体的鬼影兽。拥有一只中品极限体的月牙兽，除此之外，他还拥有第三只幻具兽，实力，竟不在林潇之下。

    他身体上也没有丝毫的异化，所以看到了黑暗孢子雨，不惊反喜。直接就解除了身体上的白玉皮甲，迎向了漫天的黑暗孢子。

    他想要变得更强大。

    林潇，文凝萱和萧孟见状，也纷纷解除了身外的皮甲，他们都拥有百分百的灵魂纯粹度。只要自己坚持本心，当然不会惧怕这黑暗孢子雨。

    发出了一声娇叱，文凝萱的第二只幻具兽，几乎是瞬间突破，进化到了孵化体后期。

    名称:四翼蟒龙怪

    品质:中品

    成长阶段:孵化体-后期

    进化品值:80

    火能数值:240

    力量数值：30

    兽技领悟1：喷火术3型

    紧跟着，便是林潇的蓝洋幼蛇兽。

    经历了刚刚的厮杀，他的蓝洋幼蛇兽的虚影，已经几乎都要完全浮现，现在开始疯狂的吸纳黑暗孢子雨，顿时，便令他的蓝洋幼蛇兽作出了突破，同样进化到了孵化体后期。

    名称：蓝洋幼蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：1000

    力量数值：3000点

    附加力量：300点

    特殊能力：额外增加力量3(90点力量兽技领悟：玄冰箭3型(+6000进入孵化体后期，蓝洋幼蛇兽的总攻击力已经达到了3390点，而提升到第三形态的玄冰箭的附加攻击力，也由原本的四千点提升到了六千点。

    孵化体后期的蓝洋幼蛇兽，实力已经完全超越了处于完美体的下品兽“大地王”。

    合体为大地太岁幼蛇兽后，其基本攻击力达到了14590点，加上“王者召唤”的四千点的附加状态，达到了18590点，而三式技能“玄冰箭”“太岁降临”和“大地鸣动”结合的攻击力，达到了九千点，也就是意味着，现在林潇的总攻击力，最强悍的时候，足足达到了27590点，也就是近乎于两万七千六百点。

    she出来的玄冰箭，拥有更强的攻击力和攻击范围，但是，林潇现在一击之后，击杀的最强主级黑暗兽的数量，却反而下降了。

    只因为，对方黑暗兽，也开始变强大了。

    原本被卡在一万点攻击力不能突破的这些最强主级黑暗兽的攻击力，纷纷变异，很快就诞生拥有一万二千点，一万五千点，甚至于两万点攻击力的恐怖黑暗兽。

    这令林潇一次xing可以击杀的黑暗兽的数量，开始变少，当然，变得强大的黑暗兽的灵魂能量，也一样变得更庞大。

    击杀一头得到的灵魂能量，足可以比得上之前击杀好几头。

    不只是黑暗兽和人类在吸纳黑暗孢子雨的能量，连那几只巨兽，甚至于罪恶巢穴，都在吸纳。

    “嗥——”一声龙吟，青龙王的躯体摆动，突然重重一击，将穿着紫晶铠甲的伏羲塔主轰退。

    青龙王，也在强大之中。

    遥远的黑暗光柱，波动不休，一道道的黑暗光环炸开，每炸开一次黑暗光环，天空中的黑暗孢子雨便更疯狂倾泄，数十万的黑暗兽，都在恐怖的不断强化之中，实力越发强大，而两万人类，其中有像林潇这样子不断的变强大的，一级级突破现在境界的，同样，也有吸纳过多，却不能控制最终被暴走的幻具兽反噬沦为黑暗兽的。

    四大巨兽，一边吸纳黑暗孢子，一边开始反扑，一击之下，便可以杀灭大量人类战士，而另一处没有四大巨兽守护着的罪恶巢穴，一团黑暗重新出现。黑暗之中，应帝天的咆哮如同神灵的怒吼。

    刚刚在影界之中战斗的他们，结合六道曼荼罗初阵的威力。竟然在影界之中破开一片空间，令黑夜鸡也不能将他们杀灭。

    现在，黑暗孢子雨疯狂倾泄，黑夜鸡也终于再一次的出现了。开始吞噬这黑暗孢子雨的能量，汇聚源源不绝的黑暗孢子的能量，突然间。黑夜鸡发出了宏大的咆哮：“影界……之门……打开……”

    随着这若有若无却宏大得震荡众人心灵的声音响起，虚空之上，竟然竖起了一道黑暗巨门，巨门打开，无边的黑暗降临，黑暗之中，鬼影重重。黑夜鸡，竟然借用黑暗孢子雨的能量，打开了影界之门，将影界的力量和部下，都接引到了这个世界。

    形式。变得更加混乱，应帝天和其它五人，借用曼荼罗初阵力量，六位一体，巨大的圆轮在持续不休的旋转，就算是影界的力量，也不能把他们侵袭。

    但是，黑夜鸡召唤出来的影界的鬼影部下，却如同chao水，混杂在了黑暗兽之中，疯狂扑向了其它的人类大军。

    伏羲塔之中，因为外面黑暗孢子雨的原因，那些有异化人的根本不敢外出，只能远远观战，而只短短时间，原本的两万人，至少死了五千，还余下的一万五千人，陆续有人被杀，或者有人因为黑暗孢子雨的影响而沦为了黑暗兽。

    当然，也有人在不断的变得更强大，如林潇和萧孟三人，如那高宇文。

    萧孟的第二只幻具兽，早已达到了极限，现在正在凝聚其第二枚灵魂种子。

    只要她的第二枚灵魂种子凝聚出来，她也将和林潇一样，拥有融合第三只幻具兽的能力。

    黑夜鸡打开了影界之门，恐怖的暗影之力，从天空上方的巨门倾泄而下，尤若实质，黑夜鸡的两只爪子伸出，恐怖的暗影之力，掀起了数千米高的黑暗浪chao，对着应帝天六人和后面成群的人类战士打去。

    应帝天和另五人联手维持着“六道曼荼罗初阵”的力量，右手持着的青龙枪，虚空不断刺出，每一枪刺出，都构筑出一条数千米的巨大青龙，很快，就形成了九条巨龙。

    九条巨龙，扑击黑夜鸡，其中一条，径直冲向上方的影界之门。

    漫天的黑暗孢子如雪纷纷扬扬，越来越大，开始一团团如同雪球砸了下来，黑暗兽群，几乎疯狂了，越来越强大的黑暗兽，相继出现，包括林潇在内的众人，都感觉到了巨大压力，就算他们也一样可以吸纳黑暗孢子的能量，但是他们变强大的速度，依旧远不如黑暗兽。

    “我感觉，又快要突破了……”林潇默念着，而一边的文凝萱，因为她的只是中品幻具兽，需要吸纳的能量远比林潇少得多，她的第二只幻具兽，早就已经由刚刚的“孵化体”后期成长达到了“婴兽体”。

    虽然众人都在不断的变得更强大，但是原本的两万人，却已经死了近乎一半，而黑暗兽越来越强大，他们却连罪恶巢穴都碰不到，巨兽也更是恐怖，吸纳了黑暗孢子能量的黑夜鸡，简直恐怖如魔神，每一爪抓下，都带着恐怖的暗影之力席卷一切。

    应帝天六人如同恐怖的怒涛之中的小舟，被不断的冲击震荡，但是，应帝天却不断狂笑，任对方的力量如同怒涛拍击，他自如同顽石，不能被彻底摧毁，但是，众人这方的形势，却越来越险恶。

    原本的两万战士，很快死伤过半，众人不只没能破坏到罪恶巢穴，反而被逼得节节败退。

    林潇只我感觉变得更强大了，但是他的“玄冰箭”she出去，再也不能瞬间击杀三十只以上的主级黑暗兽，甚至在他的对手中，出现了攻击力不逊se于他的最强主级黑暗兽。

    黑暗孢子雨，完全扭转了战局。

    “轰隆——”(未完待续。

