    那个中年男子被砸得七荤八素，一阵晕眩。

    他想站起来，却被云不凡一脚踩在胸口，这一脚，让他连喘气都很艰难。

    “不要打阿龙！”刘桂花喊了一声，急匆匆地跑过去，使劲拽云不凡的腿。

    云不凡的脸色有些不好看，这女人也太贱了吧！

    被这个男人当傻子一样骗，竟然还要维护他，这女人，脑子绝对有病！

    云不凡冷哼一声，一脚踢开刘桂花，这种女人拽他的腿，他嫌脏！

    “真是个蠢女人！被人当傻子一样耍，还这么维护他，我真怀疑你的脑子里装的是不是翔！”云不凡忍不住爆粗口，然后弯下腰，将那个叫阿龙的男人从地上拎起来。

    阿龙瞅准机会，忽然从腰间抽出一把匕首，捅向云不凡。

    云不凡十分随意地抓住他的手腕，再微微用力。

    只听咔嚓一声，阿龙的手腕直接被掰断。

    “还敢偷袭我，谁给你的勇气，梁静茹？”

    云不凡冷笑一声，一把扼住阿龙的喉咙，将他抵在墙上。

    这招和壁咚很像，不过，这个壁咚特别痛苦。

    “我给你最后一次机会，说出真相，否则，我保证，你接下来承受的痛苦，是现在的百倍！”云不凡话音一落，阿龙的脸色顿时煞白，既是疼的，也是吓的！

    他连连点头，却发不出半点声音，呼吸有些艰难，好像随时要挂的样子。

    云不凡冷哼一声，道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒，给你机会，你竟然还不说，简直找死啊！”

    “那个……云先生，你这么掐着他，他好像说不出来话啊！”李飞小声提醒他。

    云不凡这才反应过来，松开手时，阿龙已经白眼直翻，掉落在地，拼命地喘息。

    云不凡要是再掐一会儿，这家伙就得下地狱去了。

    刘桂花再次跑过来，不过，这次她没有扑上去关心阿龙，而是一脸认真地看着他。

    “阿龙，你快说，我到底有没有怀孕！你不要害怕，现在是法治社会，他们不能把我们怎么样！很快，我带你去验伤，他把你伤得这么惨，我绝对不会放过他！”刘桂花恶狠狠地说道。

    云不凡的嘴角浮起一丝微笑，目光看向阿龙，道：“是吗？阿龙，你会不会放过我？”

    “会，会……哦不，求您放过我！您想知道我都说！这女人根本没怀孕，我骗她，是想让她从这个糟老头子手里搞点钱。

    我怎么都没想到，这女人竟然如此恶毒，要害死这老头，我可什么都没做啊！”

    “于世龙！你说什么！你骗我，我没有怀孕？你为什么要这么做！为什么！”刘桂花好像疯了似的，冲于世龙大喊大叫。

    于世龙强忍着剧痛，咬牙道：“为什么？是你自己蠢！也不撒泡尿照照你自己，都多大岁数了，还学别人红杏出墙！

    老子要不是看在钱的份上，我连看都不想看你一眼，真恶心！”

    “于世龙，老娘要你的命！”刘桂花冲上去，对于世龙一顿抓挠。

    云不凡转过身，拿起一块毛巾，擦了擦手，道：“好了，真相大白！功成身退！小处子，接下来的事儿交给你了，你们家的家务事，你自己解决。”

    “谢谢不凡哥，您辛苦了！”

    周处点头哈腰一番后，眼神示意了一下手下们。

    很快，正在厮打的刘桂花二人便被架走了，至于周本义，云不凡懒得帮他看，小毛病而已，继续吃之前的药就行。

    一场风波就此平息，常百草长呼一口气，一脸谄笑地走过来，道：“云老板，哦，不，云神医，谢谢您仗义出手，否则，百草堂的名声就保不住了！云神医，您看，我们什么时候把转让协议签一下？”

    “签协议？签什么协议？”云不凡一脸疑惑，常百草笑容一僵。

    “云神医，您就别和我开玩笑了行不行？我们刚才说好的，您再付一千五百万，我就将百草堂转让给您，您不会说话不算话吧？”常百草着急喊道。

    百草堂失去华三通，本身价值大打折扣，再加上周处刚才那么一闹，就算最后真相大白，好事者也不会放过整垮百草堂的机会。

    常百草用脚趾头想也知道，要不了多久，关于百草堂医死人的谣言就会传遍整个许州！

    到那时，无论常百草怎么解释，都是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！

    云不凡可不是蠢人，常百草本来就动机不纯，想阴他。

    他呢？竟然以德报怨，出手帮忙两次！

    云不凡冷笑一声，道：“常老板，你的意思是，今天发生了这么多事，你还想原价卖出百草堂？你的脸皮还真厚得可以啊！”

    常百草老脸一红，讪讪地笑道：“云神医，您言重了。刚才您不是证实这件事不是我们百草堂的错吗？既然如此……”

    “别废话了，退钱！否则，我就去法院告你！我可没时间陪你浪费！”云不凡打断常百草的话，常百草更慌了！

    “云神医，有话好好说，要不我再让一步，两千四百万……”

    “退钱！”

    “两千三百万，云神医，您行行好，给我留点儿养老钱吧！”

    “常百草，你真当我傻？开医馆几十年，你早就赚翻了，还扯什么养老钱？卖医馆，不过是及时止损罢了！我最多只给两千万，爱要不要，不要就退我定金，麻利点儿！”

    “云神医，两千万是不是太少了点？要不再加……”

    “一千九百万！”

    常百草老脸绿了，云不凡竟然又玩这招！

    他咬了咬牙，道：“好，好，两千万就两千万！我们现在就签！”

    合同签订很顺利，云不凡付了一千万，百草堂就是他的了。

    当然，还有过户之类的事儿，云不凡折腾了一下午，终于搞定。

    常百草成功“抽身”，心满意足地走了。

    云不凡却有些后悔了。

    他之前开医馆，是为了找那个有缘人，现在有缘人都找到了，为毛还要开医馆？

    自由自在的生活不好吗？干嘛让几间门面束缚了自己？

    关键是，他还花了两千万！

    两千万，用来吃喝玩乐，不香吗？

    云不凡越想越郁闷，然后，打了个电话……

    当他再次回到百草堂时，李飞几人立刻跑上前，肩并肩站了一排，像排练过似的，齐齐向云不凡鞠躬行礼。

    “欢迎新老板！老板晚上好！”

    云不凡被吓一跳，连忙挥手，道：“行了行了，别玩这些没用的。我呢，纯粹是心血来潮才买下这家医馆，现在，肠子都悔青了！

    但是呢，买都买了，我也懒得再卖，就这样吧。我给你们找了个老中医，以后这儿的事，都交给他打理，我就不管了！

    好了，你们有没有什么想说的？呵呵，想说啥就说啥，不用藏在心里。”

