    听到这即陌生又熟悉的慵懒声。

    五条悟的嘴角渐渐裂开，直至快要裂到耳根子，猛然转身朝入口处望去。

    长发、白色的海军帽子，一副太阳镜，黄衬衫，白T恤外加一个海军将校披风。

    年轻是年轻了点，但是，绝对是那个人没错！

    偶像啊！

    “先辈！”

    五条悟一脸荡漾的移动到黄猿面前，兴奋道，“你可是我的偶像啊！”

    强者，你的脸呢？

    远处的狱卒，见到他这种表现，瞬间目瞪口呆。

    而，目瞪口呆的不单单是狱卒，就连黄猿也是一脸懵逼的看着眼前刚刚轰飞麦哲伦的青年。

    麦哲伦什么实力，他还是比较清楚。

    而且方才青年那个攻击，现在仍旧历历在目。

    “口哇以内，小哥！”

    虽然心中满是戒备，但黄猿看着面前青年，却是从对方身上感觉到一种似曾相识的感觉。

    那是……慵懒的感觉！

    同行啊！

    “你也很口哇以内，老哥！”

    五条悟眼神灼热的望向黄猿，虽说蒙着眼罩，但对六目的他而言，却丝毫没有影响。

    “呃！”

    黄猿见状，属实不知道如何接着好。

    你说直接出手吧，不符合他的理念，不出手吧，麦哲伦还在那边躺着。

    无论是作为同僚还是出于人道，都不可能睁一只眼闭一只眼。

    好半响才开口问道，“你这是越狱吗？”

    “不，不，不，不要误会！”

    五条悟闻言赶忙摆手，旋即一副可怜兮兮的说，“其实我也不知道怎么回事儿……”

    总而言之，长话短说，他用了足足十分钟，将事情的始末复述一遍。

    “老哥，你来说说，我是不是很冤枉！”

    “确实挺冤枉的呢！”

    “你看，你都说我冤枉了，可是他们……”

    五条悟一副得理不饶人的架势，指着镶在墙里的麦哲伦，面目气愤的说。

    “一个个都不让我走，我又不是海贼，又没有破坏公物，更没有无故伤人，咋就不让我离开。”

    “难不成推进城是他家的？”

    “五老星是他爸爸不成？”

    黄猿闻言眉毛抖了抖！

    还别说，天大地大，推进城里麦哲伦最大！

    至于是不是五老星私生子这问题，可就有待考究！

    咦……不对，我怎么被带跑偏了！

    貌似这小子方才说的那三条，只有第一条不符合吧？

    黄猿突然间意识到，自己居然不知不觉被面前这年轻人带沟里去了。

    “呵呵，这种事情谁又能说的准呢！”

    “不过……虽然你说你没罪，但是现在恐怕不成立了。”

    说着，黄猿指着那破开一个大洞的墙面，“这里可是推进城，就以你这破坏程度，就已经构成犯罪了。”

    “啊……”

    五条悟吃惊的看着那个大洞，半响转头看向黄猿，

    “那个，老哥，能不能打个商量，咱赔钱行吗？”

    “哦？赔钱也可以，这样的一个墙面，少说也得几千万贝利吧！”

    “几，几，几千万？”

    五条悟闻言，赶忙掰起手指头，算了半天突然意识到，自己半毛钱都没有。

    算个什么劲儿！

    “那完了，我没钱，你看我能不能打工还钱？”五条悟一副很光棍的样子。

    “打工？”

    黄猿看着眼前青年，没由来的想到方才对方轰飞麦哲伦那一击，像是想到了什么。

    猥琐如类人猿的大长脸，蓦然勾起一个诡笑。

    “这事儿不是不能商量，但是得等我办完事儿再说。”

    说着，黄猿让身后一众士兵押解一群罪犯去与狱卒交接，旋即缓缓走到昏死的麦哲伦身前。

    查看一眼伤势，虽然有些重，但并不足以致命。

    唤来一名狱卒，命其叫来汉尼拔，不一会，一个挺着这个大肚子，身高三米多，拿着个叉子的小伙畏畏缩缩的赶来。

    “哎呀呀，什么风把波鲁萨利诺中将吹来了，推进城真是蓬荜生辉啊！”

    汉尼拔一副市井的来到黄猿身旁，一顿狂舔。

    中将？

    我这是穿到哪个年代了？

    听到汉尼拔对黄猿的称呼，五条悟整个人都懵逼了。

    不过很快，他就在那群罪犯中见到一个熟悉的身影，鱼人阿龙。

    这……

    这家伙不是祸害“娜美”家乡的那个鱼人吗？

    现在怎么被关推进城是什么鬼？

    对于海贼王的了解，五条悟仅限于剧情，至于剧情之外的东西，他从来没有了解过。

    所以并不知道，鱼人阿龙曾经还有过推进城吃牢饭的经历。

    随着双方交接，黄猿手头的事情很快便结束了，瞥了眼站在远处的青年，从怀中掏出一个电话虫拨通过去。

    “波鲁萨利诺有什么事儿吗？”

    不一会，接通的电话虫中传出一个沉稳、严肃的声音。

    “报告战国大将，我在推进城……”

    黄猿将推进城的遭遇说了一遍，并强调一下对方直接干废了麦哲伦。

    “是的，从没有在悬赏令上见过。”

    “对方说的应该是属实，只是事情有些怪异。”

    “至于推进城的破坏程度，并没有那么严重，但是对方愿意赔偿！”

    “对方提出打工偿还……”

    “好的，我知道，我这就带他回马林梵多。”

    得到准确答复，黄猿不由的呼出一口气，暗道。

    还好，终于解决了，不然真的口哇以内！

    与战国通话完毕的黄猿，走到五条悟身旁说：

    “对于你对推进城所造成的损失，必须由海军本部来定夺，所以战国大将要求我将你带回马林梵多。”

    “所以委屈你一下。”

    随着黄猿的话音落下，一名海军士兵拿过一条海楼石手铐，他看着五条悟继续道，

    “这样你好，我也好！”

    “嗯，应该的，大家好！”五条悟倒是没有反抗，直接伸出双手。

    海楼石手铐？

    对付能力者还可以，对他形同虚设。

    虽然如此，但是毕竟是前往人家的地盘，再怎么也得装装样子。

    当手铐一戴上的那一刻，五条悟幡然醒悟，

    麻蛋啊！

    自己来这世界，没有什么欢迎仪式也就算了，收到的第一份礼物居然是一副手铐。

    这……好蛋疼啊！

    事情出奇的顺利，甚至超出黄猿的预料，行走间不忘瞥了眼身侧青年。

    嗯……真特么俊！

    跟自己有的一拼！

    不要误会——是气质这一块！

