
　　第二日，舒明天皇召见了苏长生。舒明天皇一见苏长生，也不由为之心折。

　　这位苏先生，玉树临风、温文尔雅、风流倜傥，不愧是大唐天使啊！

　　不过，苏长生见到舒明天皇之后，则是大失所望。

　　这位舒明天皇的身高，也着实矮了一些。

　　苏长生在他面前，根本抬不起头来，只能低着头和他说话。

　　苏长生感觉，如果他和舒明天皇进行一场拳击比赛的话，舒明天皇跳起来估计能打到他的肩膀。

　　怪不得，这些倭人，会想到要派年轻女子到大唐去借种。

　　现在他们的身高，的确是有些让人捉急啊。

　　苏长生谈吐不俗，不但让舒明天皇，同时也让倭国上下官员，无不为之心折。

　　召见之后，倭国天皇还隆重宴请了苏长生。

　　宴会之后，倭国舒明天皇，还将苏长生留下来，和苏长生进行了密谈。

　　这位大唐天使，果然是仪表堂堂，但是究竟是不是有犬上御田锹所说的那般出色，还有待确认。

　　舒明天皇不由问道：“苏先生，我倭国下面的众多地域，他们各自为政，不听从朕的命令，不知苏先生可有什么好的办法吗？”

　　听到这个问题，苏长生不由微微颔首。

　　苏长生自然知道，犬上御田锹一定将自己夸的天花乱坠。

　　但是，舒明天皇一定是将信将疑。

　　而今天这个问题，便是他对自己的试探。

　　如果自己的回答让他满意的话——只是满意还不行，要让他激动才行。

　　当然了，苏长生也并没有想要真的帮他。

　　对倭国，苏长生心里有种强烈的抵触感，他才不愿意让倭国强大起来呢。

　　尤其是不愿意在自己的帮助下让倭国强大起来。

　　那么，剩下的，唯有忽悠了。

　　想到这里，苏长生不由说道：“陛下，办法嘛，其实也是有的。”

　　“首先，我认为是要加强教育，让他们懂得礼义廉耻。”

　　“要让他们和他们的后代，都懂得要忠君、要勇敢、要不畏牺牲，这样一来，他们才会听陛下的话，甚至陛下让他们去死，他们都会毫不犹豫的执行。”

　　苏长生的话，让舒明天皇眼睛马上为之一亮。

　　这个问题，并不是舒明天皇第一次问出来了，苏长生也不是第一个回答这个问题的人。

　　但是，苏长生的回答，却是第一个让舒明天皇觉得是可行的，有可操作度的。

　　舒明天皇马上问道：“苏先生可否详细解说一下吗？”

　　苏长生不由说道：“陛下可以引入我大唐儒家学说，儒家学说的核心便是忠心爱国，不要抱怨，君君臣臣父父子子。”

　　“再者，陛下可以结合倭国的实际情况，可以推行一种精神，比方说，就叫武士道精神！”

　　“这种精神的核心就是忠君和牺牲！君王和主上交代下来的任务，必须要完成。如果不能完成的话，不惜剖腹自杀。”

　　“当然了，为了增加可推行度，这种精神里面，不妨增加正直、公平等等信念。”

　　“我相信，只要陛下善于引导，推广之后，一定能够取得十分可惜的成果。”

　　听到这里，舒明天皇不由猛地站起身来。

　　他拍手惊呼道：“妙！妙极！先生大才，先生大才啊！”

　　“这绝对是一个行之有效，切实可行的办法，实在是妙不可言！”

　　“先生之才，绝对是千古一人啊！”

　　听到舒明天皇的话，苏长生只是微微一笑。

　　就拿儒家思想来说，就算苏长生不说，他们也是要学的。

　　而武士道精神，本身就是倭国的产物。

　　他们十分贴合倭国，对天皇掌控倭国，自然是有好处的。

　　而苏长生，只不过是将这种说法提前说出来了而已。

　　这种说法，自然能够让倭国天皇，增强掌控度。

　　但是实际上，能够取得的效果，未必便有多好。

　　因为即便是在武士道精神推出后的倭国，该有的背叛，依然会有，并没有丝毫的减少。

　　但是至少听上去，这个办法会给人一种行之有效的感觉。

　　舒明天皇，越想越是激动，半晌之后，才勉强恢复镇定。

　　他不由再次问道：“苏先生，刚才你说，这只是其一，那么想必，一定还有其二了？”

　　光是这一个办法，就让舒明天皇感觉物超所值了。

　　而现在，舒明天皇很想听听，苏长生的第二个办法。

　　苏长生不由说道：“这第二个办法，其实就是区域划分，可是实行道、州、郡、县四级的区域划分。”

　　“这四级区域划分，都是上下垂直领导的关系。”

　　“这样就能够加强中央对地方的掌控力度。”

　　“道的划分，完全可以划分成北海道、东京道等等地区。”

　　“这样划分的好处，其实还是有很多的，会让地方，自然而然的产生一种臣服感。”

　　在此之前，倭国的地域划分还是十分混乱的。

　　并且，倭国十分羡慕大唐的文化，已经准备学习大唐，也进行用道的方式来进行划分。

　　苏长生的提议，恰好戳中了舒明天皇的内心。

　　舒明天皇不由由衷地说道：“苏先生，果然有经天纬地之才，济世救人之志啊！”

　　苏长生微笑着说道：“陛下过誉了，我也不过是随口一说而已。”

　　其实苏长生在心里，对舒明天皇是嗤之以鼻的态度的。

　　区区一个倭国，弹丸之地。

　　大唐一共分为十道，大唐的一个道，几乎跟两个倭国这么大。

　　你倭国还要跟着大唐用道来划分地区，这不是搞笑的吗？

　　但是苏长生知道，倭国的天皇，就喜欢这种调调。

　　只要你这么说，他一准会觉得你有本事。

　　舒明天皇不由再次问道：“朕听闻先生在大唐开始了一个学院，先生何不在我倭国也开设一个学院呢？”

　　“到时候，先生必定能够在大唐和我倭国史书之上，留下浓墨重彩的一笔。”

　　苏长生说道：“陛下，臣听闻倭国风景秀丽，想到处走走转转，如果碰到合适的地方，倒是可以举办一个学院。”

　　舒明天皇呵呵笑道：“那好，先生看中了哪里，只管说出来，朕会将那个地方，直接赏赐给先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十二章：舒明天皇的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 