
　　“这？这是怎么回事？这些矮人是来干嘛的啊？”杜欣儿一脸疑惑地还想过去和他们交流一下。

　　但是却被旁边的达西亚一把拉住了：

　　“危险！别过去！”

　　而就在这时候，那十几个头上戴着五颜六色羽毛的精壮矮人开始对着她们这些女孩子大声地呜了哇啦地说起了谁也听不懂的语言。

　　但虽然听不懂他们的话，但就算是刚刚最为乐观的小丫头林娇也从他们这些人脸上狰狞的表情上能看出，这伙矮人肯定没安着什么好心啊！

　　“不是吧？难道这些矮人要对我们恩将仇报？”小丫头林娇一脸不解地说道。

　　“恩将仇报？”一旁的达西亚轻轻地挥舞了一下手里的简易长矛玩出来一个漂亮的枪花后冷冷地说道：

　　“你没看到这些矮人身上的穿着和打扮明显和之前我们遇到那伙人有些不一样吗？”

　　林娇一听这话仔细地观察了一下点了点头说道：

　　“还真的是啊！原来那些矮人穿的都是破破烂烂的，这十几个穿的可比那些人好多了！”

　　爱丽达轻蔑地一笑：

　　“没错，我怀疑这伙矮人和原来的那些的那些不是一个部落的！”

　　“不是一个部落的？难道矮人不应该都是一个部落的吗？”

　　林娇的话让杜欣儿哑然失笑地说道：

　　“你和海盗也都是人，你们能是一伙的吗？”

　　林娇这才恍然大悟地点了点头：

　　“是哦！还真是这么回事啊！”

　　这边这几个女孩子叽叽喳喳地聊个不停，可把对面的这十几个矮人气得够呛！

　　本来他们以为这些女孩子虽然身材比他们高大，但是毕竟都只是些女的，看到他们咋咋呼呼地一顿喊叫就会花容失色地四散奔逃！

　　可是现在的情况是，对面的这几个小丫头片子似乎根本没把他们这些人放在眼里啊？

　　顿时一个头上羽毛最多的矮人口中发出一阵叽哩哇啦的怪声后，这十几个矮人便举着手里的骨矛慢慢地围了上去……

　　可是即便是看着这些矮人都围上来，这些女孩子依然跟没看到他们存在似的，依然在那里谈笑风生地说着话！23sK.com

　　不过当这些端着武器的矮人走到了距离她们不到十米的时候，就听到几个女孩子休息的石岩顶上传来了一声低沉的嘶吼声！

　　“嗷呜……”

　　紧接着如同一阵白色的旋风一般，一只大白猫从天而降，扑向了距离几个女孩子最近的那两个矮人……

　　也就只是十几秒钟，几个女孩子脸上不约而同地表现出于心不忍的表情，林娇林蕊两姐妹甚至都捂住了自己的小脸不忍再看！

　　而剩余的那十几个矮人几乎都要被吓傻了，因为就这么短短的一瞬间那两个矮人就已经直接被大白猫牡丹咬断了喉咙！

　　他们两个甚至连反抗的动作都来不及做，就直接这样倒在了血泊中！

　　毕竟最为完美进化成为顶级掠食者猫科动物，对付几个这种战五渣的小矮人实在是太过简单了！

　　本来牡丹还打算要继续打开杀戒，不过爱丽达呼唤了一声直接把它叫了回去！

　　看着刚刚如同杀神附体的那只白猫温顺地蹲在几个女孩子身边简直乖得不要不要的，要不是它还在不停地舔舐着挂在毛发上的血浆，谁也不能相信眼前的那两个矮人就是死在它的手下。

　　“哗啦”一下！剩下的十几个矮人扔下手里的武器转身就跑，连一点给自己同伴收尸的意思都没有。

　　“有大白猫牡丹在，这些家伙真的是来找死啊！”小丫头林娇乐呵呵地说道。

　　但望着这些矮人渐渐远去的背影，爱丽达表情凝重地说道：

　　“希望晓乐阿注和小蕾妹妹不会有什么意外吧！”

　　……

　　那边的营地危机虽然暂时解除了，但是这边的顾晓乐和宁蕾依然不快不慢地跟在那个矮人向导阿固的身后走着。

　　三个人连续走了大概半个小时，已经远远地看到了一处处非常简陋的茅舍和围墙，看起来距离阿固他们的部落营地已经到了。

　　可就在这个时候，一直在前面领路的阿固突然转回头，表情激动地和顾晓乐比划着什么。

　　一见顾晓乐脸上有些不太明白他的意思，阿固居然直接“咕咚”一声跪到了地上，一边用手指着远处的部落建筑，一边连连地摆着手明显是示意顾晓乐他们不要过去！

　　看到这里顾晓乐脸上露出了一丝欣慰的笑容，他转过头看了一眼旁边的宁蕾说道：

　　“看起来这个矮人的心底还是非常不错的，关键时刻还知道良心发现地提醒我们！”

　　可就在这个时候，随着一阵“喽喽喽喽……”土著声音响起，一大群头带羽毛手持着骨矛的精壮矮人从两旁的丛林中杀了出来。

　　为首的正是之前在阿固脸上扔下那副羊皮纸画的大胡子矮人！

　　虽然不知道这些矮人为啥要针对自己，但是顾晓乐还是饶有兴趣地打量着这些矮人。

　　很明显这些矮人的身体素质要比阿固那个部落的人要强壮一些，身上的装扮也显得更复杂了一些，就连手里的武器也不是阿固他们那些矮人的竹竿子削出来的长矛，而是某种大型动物骨骼制作的骨矛。

　　那个大胡子发现顾晓乐他们两个人被他们这么一大群人围住，居然没有一丁点害怕的表情也感到十分疑惑！

　　按说被他们这么多人围住，也别说是眼前这两个人，就算是两个巨人也会感到恐惧吧？

　　难道他们比巨人还厉害！

　　出于对他们自身部落的骄傲，这个大胡子往前走了几步，指着顾晓乐“乌拉哇啦”地又是一阵长篇大论，他的意思无外乎就是让他们两个马上跪下投降！

　　不过从顾晓乐他们两个脸上的表情上也能看出来，这两个人是一句没听懂，而且还笑呵呵地不断地嘀咕着什么……

　　这简直就是比当面打他的脸，还要让他感到难堪！

　　大胡子愤怒地挥动手里的骨矛直接奔着顾晓乐的双腿扫去！

　　他一向对自己的力量还是很有自信的，虽然不能和那些怪物一样的巨人比，但是和其他矮人比起来他简直就是大力士了！

　　他这一下横扫就算是击中奔跑中的黄羊，也可以直接打断羊腿的！

　　但是就在他还在幻想着当把这个不知道天高地厚的外来人打断双腿，应该怎么羞辱他的时候！

　　“砰”地一声巨响，那是大口径勃朗宁发出的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百七十一章 牡丹立功免费阅读。https://xs.23sk.com 