
    葬仙大陆开启，不少的圣龙秘境弟子，都准备去碰碰运气。

    葬仙大陆，可是有着当初无数天人遗留下来的宝物，就算是一些随身之物，对许多帝尊来说，都是梦寐以求之物。

    如今已经是葬仙大陆开启的第三日了，依然是有不少的圣龙秘境弟子，准备去前往天角城，去葬仙大陆碰碰机缘。

    传送法阵运转的很快，楚风眠跟罗康，大约等了几分钟的时间，便是轮到了他们二人。

    楚风眠步入到了传送法阵之中，观察着眼前这传送法阵，这一道传送法阵，无比古老，只怕是从无比古老的岁月之中，一直遗留下来的。

    “每人一百点贡献点。“

    在传送法阵旁边的一名老者，对着楚风眠跟罗康开口道。

    圣龙秘境的传送法阵，动用一次都需要一百点贡献点。

    这一点罗康在之前就告诉了楚风眠，楚风眠手指一点，划出一百点贡献点来。

    旁边的罗康也是一样，拿出贡献点来，那老者便是点了点头，让楚风眠跟罗康步入到传送法阵之中。

    传送法阵，缓缓催动着，眼前的景象，天旋地转，刹那之间，楚风眠便是穿越了无数星域。

    等到楚风眠周围的景象开始稳定下来的一刻，在他的面前，已经是出现了一座庞大无比的城池。

    这一座城池，单独屹立在星海之中，依靠在一块巨大无比的岩石上。

    楚风眠一眼望过去，足以看见在这一座城池之内，只怕是足足聚集着数千万的武者妖神。

    准帝，不朽之境，甚至是生死境的武者妖神，都足以看得见。

    下至神力境的圣者，上至古帝，都足以从眼前这天角城内寻找得到。

    “好多人。”

    楚风眠跟罗康落下，进入到了天角城内，看着里面的人海，不由的感叹道。

    上千万的武者妖神，齐聚在天角城内，人山人海，在这旁边的街道上，不少的武者妖神都是席地而坐，有的是在恢复伤势，又的则是就地拿出许多的诸天奇物，天材地宝来，当场交易。

    人声鼎峰，极为热闹，不过不管是神力境的圣者，还是古帝，在天角城内，都必须要收敛气息。

    天角城内，不允许任何的打斗，这是唯一的规矩，据说天角城主，乃是一位九劫古帝，一位无比古老的九劫古帝，甚至是有几乎冲击天人境的神话人物。

    有这样一位巨头坐镇，纵然是任何一位古帝，都要收敛起来。

    “这还不算多，等到葬仙大陆开启到中期的时候，那才叫人多，现在大部分的武者妖神，还没有从葬仙大陆里有所收获。”

    比起楚风眠，罗康倒是显得淡然的多了，他这已经是第二次来到天角城了。

    二十年前，葬仙大陆上一次开启，罗康便是也来过了一次，不过那一次的罗康，实力还是不够，只是得到了一点点的好处。

    这一次罗康跟楚风眠加起来，已经是在古帝之下，所向睥睨了，进入葬仙大陆，已经是有资格争夺一些宝藏了。

    “天角城，是距离葬仙大陆最近的一座城池，也是无数武者妖神的交易场地。”

    罗康指着路边的许多摆摊的武者说道。

    “他们应该就是前去葬仙大陆，得到了一些机缘的武者，所以赶快来天角城，卖掉手上的东西。”

    匹夫无罪怀璧其罪，许多在葬仙大陆之中得到机缘的武者，实力都不强。

    像是眼前楚风眠面前的一名摆摊的武者，他的实力，只在生死境四重左右。

    在这不朽之境满地走，无数准帝的地方，这种实力，如同蝼蚁一般。

    他面前摆放的，是一枚紫色的叶子，在这叶子之上，还足以看到点点金光。

    “紫脉络？”

    楚风眠看到这紫色叶子的时候，都是惊讶了一下。

    紫脉络，是一种圣药，一种直接吞噬炼化，便是足以让身躯变的坚韧的圣药。

    不过早在数十万年前，这紫脉络，便是都灭绝了，现在居然让楚风眠看见了，还是完全成熟的紫脉络。

    这样一株紫脉络的价格，换成圣龙秘境的贡献点，也要上万了，算是不可多得的宝物了。

    而现在这一株紫脉络，却是被一名生死境四重的小家伙所得到。

    路过的不少武者妖神，看向那一株紫脉络的时候，目光都闪现出了几分贪婪，恨不得要直接抢夺。

    若是在外面，他们只怕是都不会犹豫，直接将眼前这小家伙拍死，然后将紫脉络抢走了。

    可这里毕竟是天角城，如果他们出手，触犯了天角城的门规，得罪了天角城主，那就真的是万劫不复了，任何背景都没用。

    所以一直无人敢动手。

    不过要是这生死境四重的武者，现在离开天角城，定然是会被无数强者追杀的。

    “烫手山芋，还是尽早处理掉为好。”

    楚风眠也清楚了，为何这么多的武者妖神，选择在天角城直接摆摊。

    没有足够的实力，像是得到了紫脉络这样的宝物，那可就不是机缘了，而是祸端了。

    这生死境四重的武者，想要离开天角城，至少要将这一株紫脉络，卖掉才行。

    不过现在，那生死境四重武者摊位前，已经是去了不少的武者妖神了，只是经过询问，每个人都是离开了。

    看来是接受不了，这紫脉络的价格。

    “紫脉络，是个好东西，对体修来说，只怕是最为适合他们的灵药了。”

    罗康看了一眼，感叹道。

    “可惜我不修肉身，这紫脉络，对我无用，师兄有没有兴趣？”

    “过去看看。”

    楚风眠想了一下，便是径直的走了过去。

    紫脉络，不单单是足以强化身躯，在楚风眠的记忆之中，他知道许许多多的上古丹方，里面都需要紫脉络。

    只是随着紫脉络的消失，这些丹方也都逐渐消失了，剑道之主，喜欢收集古籍，楚风眠无聊的时候也都翻阅过。

    现在正好想起来。

    葬仙大陆之中，可是有着许多如今这个时代，已经消失的灵药，收集的足够多，楚风眠甚至可能练出上古时代的一些丹药。
