    秦风立马明白，现在是第三天了。

    如此说来，秦璐已经准备对纣王墓动手了。

    赶忙回到了院子，秦风把这件事情简单的跟大家说了一番。

    五姑娘没有任何的意见，可是夜少白却拦住了秦风道：“你确定我们过去是解决事情，而不是过去送死？”

    这话一出，秦风顿时也愣住了。

    是啊，原本以为带着杀手过来，足够应付诸子百家的人。

    可是，无论是那能抵挡子弹的装备，还是对方行动的飘忽不定，都让人觉得不是那么简单的。

    “必须去，我们这边已经待不住了！”

    秦风认真说道，“否则……谁也不敢保证晚上到底会发生什么。”

    夜少白有些犹豫了起来。

    “走吧，没事的。”五姑娘在一旁劝道。

    “夜枭。”

    夜少白突然对着旁边喊了一声。

    随后，一个鬼魅的身形就出现在了夜少白的身边，就那么规规矩矩地站着。

    “带着夜苗离开淇县，不要再回来了。”夜少白说。

    “师傅，我不要离开你，我要跟你在一块。”

    夜苗抓住了夜少白的胳膊，说什么也不肯撒手。

    通过几人的谈话，她已经知道这件事情有多危险了。

    夜少白深吸了一口，还是抬手一记掌刀打晕了夜苗。

    “记住，送回江南或者江淮，一定不要出事。”夜少白看着夜枭道。

    “夜少，其实这些事情让他们去做，我留在这边守着你。”夜枭说。

    “让你做就去做，哪这么多废话？”夜少白不耐烦说。

    夜枭沉默了一下，而后对着夜少白抱拳，随后背着夜苗就离开了。

    “行了，小丫头送走了，我也没什么牵挂了。”

    夜少白洒脱了不少，笑着看向了秦风。

    秦风笑着拍了拍他的肩膀，然后把一个东西递了过去。

    这是一把枪！

    “这是你的枪。我还不相信了，火器都搞不过冷兵器了。”秦风调侃道。

    “从来到这里就感觉被人监视。妈的，也是时候把事情来个了断了。”

    夜少白把那手枪别在了自己的腰间，意气风发。

    “行，我们一起去。”

    秦风重重点了点头。

    “稍等我一下。”

    林媚儿飞快的跑到了自己的房间，而后就把门关上了。

    半个小时后，却见林媚儿穿着一身紧身衣，左手拿着一捆绳子，右手拿着一把匕首。

    “你这舞文弄墨的手，都开始带这种东西了？”秦风调侃道。

    “没办法，我总得有一点自保之力吧。”林媚儿笑道。

    “她也去？”

    夜少白狐疑地看着秦风。

    按照道理来说，这林媚儿毕竟是个外人。

    “没办法，我之前答应好的，人总得言而有信。”秦风耸肩道。

    上了胡彪准备的车子，三辆车成了一条直线，径直向着纣王墓区域开了去。

    走了将近三个小时，秦风就看到了远处一条长龙的车队。

    所有的车都是改装后的悍马，可以说场面很大，也足可见秦璐的决心。

    “搞这么大？看热闹的人都有这么多，咱们要在众目睽睽之下动手？”夜少白有些不太理解。

    有些事情是见不了光的，就好比是现在情况，一旦被曝光，那么绝对会引来很大的麻烦。

    “我也不知道，下去看看再说。”

    秦风也不知道秦璐的打算，难道就是为了炫耀一下？

    可是也不对啊……这么做没有一点点的好处。

    刚下了车，秦风就看到了秦璐笑着向自己走了过来，说道：“你挺准时的。”

    “还行吧，我这人一向准时。”秦风淡淡说道。

    “你这是搞什么？来了这么多人，我们怎么好动手？”夜少白在一旁询问道。

    “我在这里组织了一个文化晚会，这一次应该能来大几千人吧。”

    秦璐笑道，“我还让人专门弄了一个礼品站点，来这边的参加晚会，就能得到一份礼物。”

    “文化晚会？你这是疯了吧？”夜少白撇嘴说道。

    秦风略一思索，便反应了过来，问道：“你是想要给对方施压？”

    “没错，跟那些人比起来，我们的人数不占优势。可是，有了这么多人，他们敢跟前两天那么放肆吗？”秦璐浅浅笑道。

    “够阴！”

    夜少白也明白了过来，对着秦璐竖起了一个大拇指。

    “行了，那边有我搭建的帐篷，我已经让人在远处的山上圈了一块地。数千人的篝火晚会，肯定够吸引人的。”秦璐说道。

    秦风对秦璐是真的佩服，这一点都能被她利用到。

    只是用一个噱头，就能聚集这么多的人。

    而且，这些人可是各行各业的都有，还是那种平民百姓。

    相反，诸子百家的人都是见不得光的，隐藏了这么多年，自然不想被上面的人知道。

    来到了篝火晚会的现场，看着那四周的布置，秦风就心知肚明了——这个篝火晚会绝对不是临时起意，而是早就有了想法，现在才开始宣传罢了。

    把握住了大家爱占便宜的思想……尤其是那个礼品发放，可以吸引一部分老年人。

    篝火晚会本就是年轻人喜欢的项目，所以年轻人自然也不会少。

    这样一来，就可以老少通吃。

    他们来到了一个帐篷里，桌子上已经摆好了很多水果和零食。

    “你现在也该说一说你的想法了吧？咱们总不能就这样打进去吧。”

    秦风点了一根烟看着秦璐。

    “我还以为你不会问呢。不过放心，我已经准备好了。”

    秦璐说完，把手中的东西给秦风递了过去。

    秦风粗略的看了看，而后皱眉道：“这就是你的计划？”

    “没错啊，对付那些人根本不需要什么太多周密的计划。而且，那边只有一个入口，他们已经占据了里面，除了打进去，你还有别的办法吗？”秦璐反问道。

    “你是在跟我开玩笑么？如果你就这么敷衍了事，那对不住了，我拒绝跟你合作。我不会带着我的人跟你白白送命的。”秦风摇头说道。

    这个所谓的计划，实在太荒谬了。

    “秦风，我想你也调查过那个纣王墓地，那是一个长方形的竖立的墓穴，墓道全都是青铜浇筑，你觉得你能破的开来？”秦璐沉声道。

    秦风想了想，随后说道：“你的人在前面，我跟在后面。进了里面后，我会帮你破开阻拦你的东西，剩下的就不是我能管的了。”

    “当然，我找你合作的原因也在这里。只需要破开里面的东西，剩下的交给我就可以了。”秦璐笑了笑。

    夜少白很是不解，看向秦风手中的那一张纸。

    他不信邪地翻了过来，发现空空如也。

    “没了？这就是所谓的计划？”夜少白瞠目结舌道。

    纸上面写着三个字，打进去！

