    奶奶今年已经七十三岁了。

    以前生活太苦，导致腰背受了损伤，走路时只能弓着背，再加上腿脚也不利索，现在只能勉强生活自理。

    老爸老妈在镇上酒厂上班，每周只能抽时间回来两次看看。

    二叔一家在外地打工，一年才回来一次。

    三姑姑嫁到了隔壁村，到是可以偶尔过来看看，但农村人家，谁都很忙，大部分时候奶奶只能一个人在家。

    以前家里还有一条土狗，后来也不知道被哪个黑心狗贩子给偷了，这几年再也没养狗，平时家里能动弹的也就剩下几只鸡了......

    这种情况在李圩村很普遍，因为靠近合淝市，大部分年轻人都选择进了城，连带着小孩也一起带走了，村里留下的都是老人。

    李羽有一段时间没回来了，今天一家子人都在家，奶奶脸上的笑容就没断过。

    相比老妈他们的开心，奶奶的开心就很纯粹了，仅仅是因为儿孙都回来了。

    至于买奔驰这个事，奶奶可不知道这铁疙瘩玩意儿值多少钱......

    “大孙子，上班还好吧？”

    “嗯，好得很，大家对我都很好，领导也喜欢我！”

    “好，那就好，吃的还好吧？”

    “嗯，吃得好，我们单位还有大食堂，饭菜随便吃！”

    “......”

    奶奶的问题总是简单而重复的，来来回回就那么几个问题。

    无外乎就是吃喝睡的好不好，身体好不好，你也不能指望她问出什么高深的问题。

    陪奶奶闲聊了一会，李羽终于缓过劲。

    正好看到李大富把奔驰启动起来，李羽赶紧跑了过去。

    老李虽然懂车，可是还真没开过几次车，李羽真怕他一激动把车开进门口的水塘里。

    现在天这么冷，他可不想下水捞人......

    “慢点开啊，前面就是水塘。”

    李羽好心提醒，没想到老李同志还不买账，感觉在亲儿子面前丢了面子。

    “你小子知道个屁，我十年前就会开车了，那时候你连自行车都不会骑......”

    李羽脑门泛起一丝黑线，不满的撇了撇嘴道：

    “哎，老爸你这么说就没意思了啊，你干脆说二十年前，我还没学会走路呢。”

    李大富哈哈一下，也不理会李羽的调侃，继续摸索着奔驰大宝贝。

    男人都有一个豪车梦，李大富这个资深汽车理论发烧友，对汽车一直有一个执念。

    只可惜以前条件不允许，赚的那点钱，要养家、养儿子、养女儿，根本不可能买车。

    而且就算买了也养不起，一辆车一年的保险加油费，怎么着也要一两万.....

    想到这里，李羽心念动了动。

    乘着老李现在年纪还不大，还等动弹的时候，赶紧给他买辆车！

    都说子欲养而亲不在，老李和胡会计身体硬朗，无病无灾的，李羽到是不担心“亲不在”这个事。

    不过，尽孝要乘早，总不能等两人到奶奶这个年龄了，吃又不能吃，玩又不能玩，才想到尽孝吧？

    那时候只能“尽笑”了.....

    “老爸，你有没有什么喜欢的车？”

    “那可多了，布加迪威航、帕加迪、迈凯伦都不错，大牛也还行，法拉利就差了点意思.....”

    李羽嘴角抽搐，差点跪倒在老李前面。

    万万没想到啊，自己居然是个隐藏的超级富二代！

    你听听，“大牛也还行，法拉利就差了点意思”，这能是一般土豪能说出来的话吗？

    “咳咳，老爸，咱们说一点正常的，别吹那些没影的好不好？”

    “正常的啊，普拉多还可以，揽胜也不错啊，动力都很猛.....”

    说汽车，那就是李大富同志的强项了。

    他准备给李羽好好普及一下汽车知识，免得以后被人笑话是汽车小白。

    李羽赶紧摆手，“行了行了，这些也太高端了，有没有再普通一点的？”

    “再普通一点？那就没意思了，那种车一般人都能买得起.....额，你.....”

    李大富终于明白过来李羽的意思，眼神里充满了震惊。

    当然，还有惊喜。

    不过随即，他又果断的摇头拒绝了。

    “你不会要给我买车吧？那像什么话，我这个年纪还要儿子买车，让人知道了要笑话死的.....”

    李大富虽然不喜欢炫富，但也是个要面子的人。

    在李羽老家农村有一个潜规则，就是父母要给儿子买车、买房，再不济也要给个首付，不然会让人戳脊梁骨说“老子”没本事。

    李羽现在不需要他们老俩口买房买车就算了，要是还反过来给自己买车，这传出去像什么话？

    李大富坚决不同意，身体本能的在拒绝。

    不过隐隐的，心里还是有点小期待.....

    “喔，那好吧，不要就算了。”

    李羽说完转身就走了，留下老李一脸懵逼的坐在奔驰里思考人生。

    我是不是拒绝的语气太重了？

    哎，别走啊，可以再谈谈嘛.....

    “真是矫情.....”，李羽摇摇头，心里很逼视老李同志这种矫情的做派。

    买车这种事，还要看胡会计。

    晚上吃饭，李羽直接开口说想给老李买辆车，胡会计眉头一皱，就准备训斥他花钱大手大脚。

    李羽也不怵，当即列出三条不得不买的原因。

    第一，奶奶年纪大了，需要人照顾，像以前这样一周回来两次肯定不行。

    买了车，一周怎么着也可以回来三四次，而且一旦有事，可以随叫随到。

    第二，买车上班有面子啊，这是胡会计的最爱。

    第三，儿子有钱，不买车烧得慌.....

    “哼，我看你确实是有钱烧得慌！”

    胡会计不满的哼了一声。

    其实李羽的第一条理由她就没办法反驳了。

    但作为老妈，她必须要维护自己的权威，那就只能拿第三条理由怼一下儿子了。

    这小子没事就要鞭打鞭打，防止他膨胀了.....

    李大富同志全程吃饭，一点也不吭声。

    他怕自己再说一句不买，李羽真的不买，那就亏大了.....

    真男人，就要敢于闭嘴！

    既然决定要买车，剩下的就是老李同志发挥的舞台了，反正胡会计既不懂车，也不会开车。

    买什么车呢？

    “不能买太贵的，二十万左右就差不多了。”

    胡会计画了一条线，老李开始在线里面跳舞。

    最后一合计，老李居然选择了一辆纯国产品牌，而且还是一辆越野车。

    长城，坦克300

    “空间大，动力足，比一般越野车舒适性好。”

    这是老李给出的理由，李羽再次撇撇嘴。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    家用车，谁会买越野车啊，就是老李自己想过一过车瘾罢了.....

    李羽觉得老妈肯定会第一个站出来反对。

    结果，他失算了。

    老妈连犹豫都没犹豫，就点头同意了。

    “妈，你确定不再考虑一下？”

    “吃你的饭，大人的事，小孩子别插嘴！”

    李羽：“.....”

    李小颖同学见到老哥被训，在一旁咯咯偷笑。

    “本来准备给你买手机做生日礼物的，现在没了.....”

    李小颖

    ＿|￣|●

    ＿|￣|●

    ＿|￣|●

    吃完饭，李羽要和老爸老妈共商家族大计。

    奶奶年纪大了不能熬夜，早早就回屋睡觉。

    李小颖同学到是精神抖擞，也想要积极建言献策。

    奈何是个小屁孩，被胡会计一巴掌煽回小黑屋写作业去了。

    “小羽，投资的事情我们也不懂，你说说吧”，李大富同志率先开口。

    涉及到家庭几十万积蓄的投资，胡会计是不敢做决定的，她一般只关心一千块钱以内的日常交易。

    “我是这样想的，先不急着买房，把钱从银行取出来，我教你们操作。”

    “这个其实很简单，以老妈的聪明才智，一学就会，等赚个几倍之后，再拿出一部分钱买房，剩下的继续投资股票。”

    李羽把自己的建议说完，李大富点起一支烟，开始皱眉思索。

