    豆豆的情绪有些激动，说完转头看了我一眼，跳下沙发便跑了过去。

    “楚阿姨，你疼不疼？”

    豆豆看着楚婉竹正在输液的手，眼中满是心疼。

    见状，我起身走了过来，同时旁边的宋岩徽也清醒了。

    面对乖巧的豆豆，楚婉竹柔情的笑了笑：“阿姨一点都不疼哦，这些都是不疼的，豆豆不用担心。”

    “不不不，楚阿姨咱们不要在这打针了，豆豆之前打针越打越疼，楚阿姨不要打针了，不打针就好了。”豆豆情绪还有些激动，好似想到了什么。

    看着行为有些反常的豆豆，我快速的回想了一下，虽说豆豆从小就是体弱多病，可从来没有害怕过打针这件事。

    这个反应，又是怎么回事呢？我俯身蹲在了豆豆的面前，尽量放轻语气，问道：“豆豆，打针就治病的，打完针病就好了，怎么会越打越疼呢？能告诉爸爸什么时候越打越疼了吗？”

    在我说完后，将豆豆轻轻的转到了我的面前。

    那一瞬间，我愣住了。

    豆豆不知何时哭了起来，眼泪顺着脸颊便掉落在了地上，泪如雨下的模样吓到了我，心疼的将她搂进了怀中。

    “爸爸不在，爸爸在忙，豆豆天天打针，每天都很疼，不打针就不会疼，妈妈不听总是让豆豆打针，呜呜呜。”

    听着豆豆的话，我越发觉得奇怪。

    话里还提到了王有容，可什么时候我不在是王有容在照顾孩子呢？又是什么时候豆豆天天打针，我还不知道呢？

    我凝神思考了一会，猛地想到了那段时间！

    公司正在竞争环节，豆豆还得了急性白血病，没有办法，我只能先将豆豆放到王有容的手中。

    想到这，我冷静下来，拍着豆豆的后背，安慰道：“不是的豆豆，那段时间豆豆生病了，必须每天都打针才能好。”

    “豆豆没病，豆豆没有生病，医生姐姐说豆豆没有生病，让豆豆回家的，可妈妈不让，妈妈不让回家。”

    豆豆已经大哭起来，抽泣的说着那时的事情。

    我拧紧了眉头，推开了怀中的豆豆，再次强调一遍刚才的话。

    “豆豆，医生姐姐说你没有病，但是妈妈不让你回家，你确实这样的吗？”可此刻的豆豆已经听不进去我的话，转身抱住楚婉竹便开始哭。

    “豆豆不知道，豆豆没有，豆豆不告诉爸爸。”

    豆豆并没有回答我的话，可断断续续说出来的话已经证实了我心中的想法。

    豆豆当初并没有得白血病！

    一切都是王有容的骗局，这到底是怎么一回事？

    我努力平心静气，想要将这件事整理出来，可大脑一片混乱，烦的我根本就想不进去。

    “豆豆先放在你这，我出去一下。”

    扔下这句话，我大步流星的走出了病房。

    随便找了推开一个安全通道的门，我靠在墙壁上开始冷静。

    如果我没有记错，那段时间王有容不断朝我要钱，说是给豆豆治病，有一部分钱还让我发现给了王恒。

    现在看来，应该是全部，就算不是给王恒，肯定也给了她们一家人潇洒。

    想起豆豆刚才泣不成声的模样，我的心便像是被揪起来捏一样疼。

    豆豆还是个五岁的孩子，一个五岁的孩子孤零零的在医院里。

    每天都要忍受打针的疼痛，还有来自亲妈的威逼利诱。

    怪不得现在豆豆这么乖巧，以往的活泼机灵也少了大半。

    整理好这些思绪，我给小四发了条消息，让他彻底查清楚这件事。

    不到最后一步，还不能下定论，也会存在豆豆因为害怕打针所以才会误会。

    脑海中晃过前几天王有容吃饭时泛红的眼眶，我决定再给她一次机会。

    豆豆说的要是真的，王有容你将再也没有翻身的机会。

    我深吸了口气，压下这些情绪，往病房那边走。

    经过护士服务台的时候，我停了一下脚步，如果我没有记错的话，豆豆的主治医生是个叫范泰平的人。

    当初这个名字我记得还是很深刻的，那时还是霍念纯帮忙找了国外知名的医生，但是被王有容以范泰平了解豆豆的情况给拒绝了。

    事情要是真的话，这件事也能解释的清楚，向来崇洋媚外，爱慕虚荣的人，怎么会放弃一个知名的国外教授，而选择国内一个平平无常的医生作为自己女儿的主治医生。

    我停在护士服务站，开口问道：“护士小姐您好，我想找一下范泰平医生，请问范泰平医生在那间办公室啊？”

    说完后，护士翻阅了一下本子，微微一笑：“在内科302室。”

    “好的，谢谢。”

    我笑着表示感谢，转身的瞬间笑容消失殆尽，快步来到了302科室。

    门口挂着旁边，墙壁上还挂着范泰平的个人简介，工作年限只有三年，学术上没有多大的研究，一眼就能看明白的背景。

    我敲了敲门，随后里面传来沉重的声音：“进！”

    从声音就能听出来是个胖子，进门一看果不其然。

    坐在办公椅上肉都能出来，起码都有200斤，桌子上还摆放着一盒好似刚打开的巧克力。

    “这位病人，哪里不舒服？”听到这话，显然范泰平已经不记得我了。

    也对，当初我也没怎么出现过，大部分都是他跟王有容接触的。

    我反手将办公室的门锁上，走到办公桌前拉开凳子坐下。

    抬头对上了范泰平疑惑的目光：“为什么要锁门？”

    我没有回答他的疑问，直截了当的问道：“范医生认识王有容吗？”

    话音落下的瞬间，范泰平先是反应了一下，接着眼神闪躲了一些。

    看来是回想起来了。

    “王有容？是来看过病的人？你是病人家属吗？”我微微一笑，再度问道：“那请问范医生还记得有个得了急性白血病，名字叫叫程豆豆的小女孩吗？她可是你的病人。”

    范泰平有些坐不稳了，手一直负责把手，还咽着口水。

    “我不明白你在说什么？我当医生这么多年，治过的病人数不胜数，我能记住什么程豆豆，还是程花花的。”

