    ‘咔哒……咔哒……’

    这个地方看起来果然很奇怪。

    虽然说不需要潜艇，但琳还是把潜艇给组装好了。

    只是组装的样子不再像是之前的罐头潜艇，而像是一头鲨鱼。

    这头鲨鱼的脑部，就是怪物脑。

    而琳的维罗尼卡则坐在这头鲨鱼身上，骑着它向一万米之下前进。

    目前琳已经用‘想象显示器’的碎片替换了维罗尼卡原本的感官，然后再接触了连接怪物脑的线之后，维罗尼卡感到的就是怪物脑所看到的景色。

    而且，琳并不需要一直接触怪物脑。

    因为琳可以让显示器的碎片保持接触怪物脑的‘运转状态’。

    这样就能长期的用‘怪物视角’来观察周围的环境了……实际上，这个显示器本身就有着感知外界环境，并把环境情况转化为生物能理解的数据的功能。

    接触怪物脑就会让显示器的感知部分变为‘怪物’的模式。

    而并不是它解析了怪物的思维，只是它的感知模式变成了类似怪物的感官。

    琳在不久前发现了这点，因此只要让它保持‘怪物’的观察模式就行了。

    如果……琳换上自己的感官，那周围会瞬间变成岩浆。

    虽然如此，但原本的怪物脑还是有用的，因此琳把它放进了琳改造的潜艇体内。

    也就是琳现在骑着的这个鲨鱼。

    它本身能像是真的鲨鱼一样活动，不过需要琳经常给它输入信号命令。

    琳把它造成这样主要是想要有一个可以和维罗尼卡分离的单独作战的物体。

    现在，琳还没看到什么危险，而是很多奇怪的东西，像是一群……牙齿。

    这些很像是尔什民牙齿的东西在这里很多，它们在这里一群群地飞来飞去。

    有时候它们会撞到一起，发出咔哒的声音。

    这些东西看起来没什么危险，它们难道也算是不可预见之地的生物么？、

    这时，琳发现前方远处出现了一团很大的……半透明物体。

    它正在缓慢地接近这里，这个东西看起来有些像是没触手的水母，也可以说像是尔什民的塑料袋。

    它有十多米的直径，原本速度很缓慢的它好像发现了维罗尼卡，突然猛地加快速度向着这边冲了过来。

    琳觉得这个东西有点危险，因此立即转身向更深处游去。

    而这个巨大的‘袋子’则被琳甩的越来越远……它的速度虽然很快，但没这个鲨鱼快。

    持续游了一会之后，琳觉得这个位置已经差不多到一万两千米了。

    这里实际上没有水，当然也没有水压什么的，不管潜的再深也没事。

    但是这里是有引力的，虽然没有水，但是有类似在水里的感觉。

    任何物体在这里不用力游的话，都会缓缓地向下飘落。

    这时，琳也发现下方出现了一大片的……村庄。

    这看起来和尔什民的建筑类似，主要是木制的房屋再加上架在这些房屋间的木桥组成的一个小村。

    这里……为什么会出现这么尔什民的东西？

    原本越往深处移动，所见到的事物就越脱离尔什，而到这里……好像又回来了。

    琳骑乘着鲨鱼来到了这个小村中，可以看到这里的木制建筑好像都有着很重的腐烂现象。

    “吱嘎……”

    这时，琳发现不远处的一个小屋的大门打开了，从里面爬出了一个……蛞蝓民。

    实际上就是最初和琳一起来的那群变异民的样子，下半身类似蛞蝓，上半身还是尔什民。

    “这是……难道是……”

    它看到琳骑乘着的鲨鱼时发出了惊呼声，然后这个村子的几乎所有屋子都打开了门。

    琳发现，从里面出现的都是一些变异的民，它们一边发出惊讶的声音一边聚集了过来。

    “你到底是……你是怎么来到这里的？你是谁？”“你是上面的居民吗？”

    这些尔什民对维罗尼卡问了很多问题。

    而琳也对它们问了一些问题，像是它们……为什么会居住在这个地方。

    和它们进行了一些交流后，琳发现它们就是那群‘诅咒’了地表的变异民。

    当然它们自己不认为这是诅咒。

    它们当时因为被正常民围攻已经无路可退，它们就开始试着躲藏进一些地下洞窟之类的地方。

    后来它们集体逃入了某个地洞，并在那里发现了一个奇妙的‘装置’。

    这个装置可以称之为‘深空探引装置’。

    这也是尔什所制造的一个装置。

    主要作用就是用来探索不可预见之地的。

    由于这个地方有着许多未知和危险，所以不能直接进行探索……尔什是这么认为的。

    所以它就采用了另一种探索的方式，吸引那些危险度较低的生物来到这里，然后通过这些生物的思维对不可预见之地有一个大体的了解。

    了解足够多后，再展开探索。

    至于它到底是怎么只吸引危险度较低的生物……那就不清楚了。

    而这个危险度较低只是针对尔什而言的，对于尔什民还是相当的危险。

    尔什民可以使用一些特殊的装备就能进入地下的岩浆深处躲避，等到吸引效果消失了后，就能回到地表了。

    这群变异民发现了这个装置，觉得这是它们的扭转胜利的工具。

    因为它们也发现了能让它们躲藏进地下岩浆深处的装备。

    然后，它们就启动了这个装置，吸引来了大量危险的‘怪物’。

    只是这个装置启动有所延迟，没有那么快吸引来怪物，因此当时的变异民大部分被杀了。

    只有少数躲藏进了地下。

    由于怪物并不会进入地下，所以它们认为怪物会清理掉地面那些正常民，然后等吸引怪物的效果消失后它们就能回去了。

    显然它们没想到的是，尔什表面的那些巨大坑洞怪物也不会进入，所以正常民能很好地在那里生活。

    至于这些变异民，只能很悲惨地待在地下。

    要说它们悲惨的主要原因，还是因为这里的东西很古怪。

    这里也有那些‘想象材料’，可以用来制造各种东西，但是这些材料有点问题。

    那就是制造出的什么东西都不太正常。

    像是制造出的建筑都是损坏的，不完整的。

    制造出的食物是腐烂的，难吃的。

    最后它们弄来弄去发现只有这种木屋可以选择，因为木屋虽然造出来也是腐烂的，但是是完整的。

    别的种类的建筑，造出来后经常到处都是窟窿，甚至就是个半成品。

    在这里感受着痛苦，它们一直期待着回到地表上去，但由于等待的太久，它们已经失去了信心。

    它们主要是通过这里的环境对地表情况进行了解。

    这里经常会出现很多古怪的东西，这些东西实际上是地表那些怪物的想象。

    它们在不可预见之地见识到的，所认知的事物可能都会出现在这里。

    因此，这里只要持续有东西出现，那就代表地表的怪物还在。

    等待了相当漫长的时间……它们总算见到了新的变化，也就是维罗尼卡出现在这里。

    它们对于维罗尼卡的到来，最初是感觉到很开心的。

    因为它们觉得……地表上的居民应该死光了，维罗尼卡是逃下来的居民。

    它们这种想法实际上没什么依据，毕竟维罗尼卡更像是下来探索的而不是逃下来的。

    只不过这群尔什民还是很期望上面的正常民发生了什么事，所以让它们立即产生这想法。

    在发现上面的居民实际上没有什么事情后，它们都感到非常的……惊讶。

    “不！这不可能！上面怎么可能一点事情都没有！”“你一定是逃下来的！”

    琳告诉了它们上面的情况后，这群变异民显得很激动。

    “快杀了它！”这时，不知道是谁这么叫了一声，琳发现有几个变异民立即用木制长矛向着这边投了过来来。

    它们就使用那么简单的武器……也能生活在这里？

    琳躲开了它们射过来的长矛，并驾驶着鲨鱼直冲向一个变异民。

    在接近它的那一刻，琳立即伸展出头发把它缠绕住并抓了起来。

    接着，琳开始检测这个变异民体内的情况。

    和琳想的差不多……这个变异民体内的所有感知器官，实际上都替换过。

    被换成了一种类似琳目前这种‘想象显示器碎片’的东西，能让它们以怪物的视角观察这个地方。

    不过，琳比较在意的还是从它的记忆力可以发现……‘深空探引装置’的位置。

    装置是在地表上的某个地方的，只要接触就懂怎么使用。

    实际上，装置的效力时间应该早就已经过了，怪物应该全部离开才对。

    但是怪物现在还是一直被吸引在地表上，需要尔什动物的长期活动才会让吸引力消失。

    这点很是奇怪。

    除了这些情报外，琳还能知道，它们能生活在这里似乎完全不靠武器。

    因为这里出现的各种奇怪东西从来没有伤害过它们。

    原来如此，这就是它们能够很好地活在这里的原因。

    既然如此……

    似乎也不用在意它们。

    接下来琳没有在这个变异民体内发现更多的内容，所以琳就把它丢了回去……随之便向着更深的方向移动。

    远离了腐烂的村子后，琳再度看到了很多奇怪的景色。

    这些东西……感觉很难说它们到底是什么。

    有着各种各样的形状，各种各样的颜色，还有很多难以描述之物。

    而且，它们有些的确也很危险的样子。

    在发现琳经过的时候，有些东西会极快地撞过来，不过过一会之后就不会再继续追了。

    但是没有像首领描述的那样危险到无法前进。

    躲避着这些奇怪的事物……慢慢地抵达了差不多两万米的深度。

    这里似乎已经到‘底’了。

    因为琳看到了地面。

    这里的地面，看上去感觉就像是一个巨大的，平坦的……屏幕。

    无数奇怪的图像显现在这个巨大的屏幕上。

    实际上也不全都是奇怪的图像，有些是尔什上的风景，但大部分都是古怪的，扭曲的……很难说到底是什么东西的图像。

    这里已经算是到底了么？

    还是说……这个地面也是一个飘浮在这片‘海’里的东西而已。

    “你总算抵达了这里。”

    当琳的维罗尼卡跳下鲨鱼，落到地面上的时候，琳听到了一个声音。

    只见远处飘过来了一颗……尔什。

    它的直径有着一米多大小，也可以说像是缩小的迷你尔什。

    “你是……尔什？”

    在琳发出疑问的时候，它也回答了琳。

    它说道：“这个地方是我们一起创作出来的。”

    “我们？”琳疑问道。

    “就是我们。”小型的尔什说道：“是我和你的思维在这里构成了这颗世界，以及伴随着这个世界一起的各种生物，但是它现在的运转不太正常。”

    “它非常地不正常……”

    在说完这些之后，这颗迷你的尔什就消失了。

    同时，琳也发现地面上原本很奇怪的画面开始了变化。

    原本那些怪异扭曲的画面都消失了，随之出现了一个比较清晰的画面。

    那是一颗翻滚者。

    不过并不是尔什，至少看起来不像……因为它的表面完全被绿色所覆盖。

    好像是长满了绿色的植物那般。

    这颗翻滚者最初以像是一个小点一般出现在维罗尼卡脚下，然后极快地放大。

    这种感觉也像是琳正在极快地接近它那般。

    十多秒之后，画面就已经来到了这颗翻滚者的地表。

    可以看到这个地方的地表感觉就像是覆盖了满满的一层雪那般。

    只不过这个雪是绿色的，而且整个翻滚者似乎都是这样的环境。

    这个画面和刚才那个小型的尔什到底代表着什么？琳觉得似乎它是想告诉琳什么……但是不直接说清楚。

    接着，琳发现这片绿色的地表忽然开始改变状态。

    它变得……正常了。

    出现了像是岩石，荒漠之类的地形，原本覆盖的绿色雪原慢慢地消失的无影无踪。

    最后，它就变成了一颗非常普通的岩石翻滚者。

    但是这种正常没有持续多久，因为岩石的地表又好像受到了地震和轰炸般出现了大量的……裂痕，坑洞等等各种损伤。

    而且这些伤痕变得越来越严重，最为严重的一次几乎把整个翻滚者切开了。

    过了一阵后，伤痕又开始慢慢地恢复，变回了原本的正常地形。

    “这是最后定下来的形态。”这时那颗小的尔什又出现了。

    “这是什么意思？”琳疑问道。

    “它在经历着……变化。”

    在它说完的那一刻，琳感觉到了一些很复杂的信息。

    这是有关于这颗‘尔什’的形成的。

    琳看到的画面，那颗绿色的翻滚者，实际上就是这颗尔什最初的形态，它最初看起来像是被绿色雪原覆盖的样子，实际上是一种未完成的状态。

    后面它就慢慢地接近了完成的状态。

    不过，在最初它实际上也不算是尔什，而是一种被成为之‘梦形大地’的东西。

    ‘梦形大地’是一种飘浮在不可预见之地边缘的巨型飘浮物，它们从而何来，小型尔什是不知道的。

    但是它知道梦形大地的作用。

    梦形大地本质上就是根据强烈的‘想法’所改变的一种东西。

    也就是它和那些梦想材料差不多，会根据生物的想法改变形态。

    但是，梦形大地本身是不会受到像是尔什民这种……小型生物的影响的。

    这和它们的思维丰富和详细程度有关。

    梦形大地只会受到一些巨型生物……像是尔什的影响。

    也可以说，尔什的确在以前某个时候设想了一个‘未来的自己’，它想出了自己在未来的一些具体状态，包括了地表环境等等。

    梦形大地在某个时候获得了尔什这种‘设定数据’。

    然后，它就开始往这个方向变形，但是在变形途中出现了一些状况。

    可能是受到了别的数据什或是生物影响之类的。

    尔什在变化的时候出现了大量伤痕，甚至整个变化过程差点崩溃，就是受到了别的影响。

    而后来又慢慢地稳定并完全地构成……这颗小型的尔什表示这是受到了稳定信号缘故。

    在虚空的深处，有一种特别的信号发送了过来。

    这个信号和尔什最初的信号很像，也就是有着尔什的各种数据。

    因为收到了这个新数据，它又再度稳定了下来，并且变成了如今的样子。

    这颗小型的迷你尔什，也是那个时候诞生的。

    它算是代表着‘意识’的部分。

    不过它对于这整个‘躯体’控制力是很低的，后来这里又再度发生了一些事情，导致了这颗尔什再度有了严重的损坏。

    最后就变成了这种充满坑洞的样子，但至少没有完全毁掉。

    然后，这颗小型的尔什作为这里的意识……它一直都在试着维持这的稳定正常。

    但是，它表示这个地方还是慢慢地走向崩溃，想要让它一直稳定的话，需要的

    而这颗小型的尔什它确认了一件事情。

    那就是最后维持这里稳定，必须要有琳的意识才行。

    因为之前让尔什稳定下来的那个信息，它认为就是琳发送的。

