    第99章 强一点点

    看着安佳丽灿烂的笑容。

    王双想起这个姑娘活泼可爱的个性。

    自从因为国王的比赛两者结缘后。

    安佳丽时不时会联系王双。

    弄得王双有点搞不清楚。

    这位国王队的大小姐，究竟是对自己有意思。

    还是说想着和王双建立关系。

    以后好招募王双加盟国王。

    赛季结束王双合同就会到期。

    届时他将是自由球员。

    王双通过赛场上的表现。

    正在不停的提升自己的身价。

    在聘请了佩林卡做自己的经纪人后。

    佩林卡向他保证，下一份合同的年薪肯定会超过千万。

    王双对此并不担忧。

    他知道自己的表现值得千万的合同。

    朝着看台上的安佳丽招了招手。

    安佳丽看到以后很开心。

    没想到这一招手被杰西卡-陈看到了。

    陈小姐的脸上马上露出微微不快的表情。

    不过她很快收敛起来，谈笑自若地和身边的闺蜜聊起天来。

    现场的摄影师对着这些坐在前排的名媛们拍摄个不停。

    杰西卡-陈以前是很低调的。

    不喜欢曝光，不喜欢上新闻。

    但现在她决定开创自己的时尚品牌。

    自然就需要一些曝光度了。

    在体育事业非常发达的美国。

    职业球赛的现场绝对是一个提升曝光度的好地方。

    王双没有注意到陈小姐的表情变化。

    他马上投入到热身中。

    准点，比赛就要开始了。

    回到更衣室。

    因为是背靠背，所以今晚科比将休战。

    没有了科比, 斯科特决定将路威提上首发的位置。

    但路威说道：“教练，还是让我打第六人吧，我觉得第六人的位置很适合我。”

    路威自己都觉得自己适合做替补。

    不想打首发。

    毕竟首发的防守压力大。

    防不好要背锅。

    做第六人替补的话。

    只要投投投就可以了。

    斯科特想了想，决定还是让路威做替补。

    然后让克拉克森当首发控卫。

    其他人不进行变动。

    布置完之后，斯科特叹了口气。

    现在球员们是越来越不听他的话了。

    打不打首发，都有自己的想法。

    都怪科比和王双两个人。

    让湖人有了这个歪风邪气。

    叹气归叹气。

    能赢球就是好样的。

    今晚洛城德比，关注度是很高的。

    科比虽然不登场轮休。

    但还是在更衣室中和大家伙一起。

    为大家加油鼓劲。

    临上场, 科比拍了拍王双的肩膀, 道：“听说中午你在通道里, 和快船球员发生冲突了？”

    王双心想，“科比这家伙消息挺灵通的，又是哪个大嘴巴说出去的？”

    其实不用哪个大嘴巴。

    像这种小八卦，随时有工作人员向记者爆料。

    然后记者再写成小文章发在网站、论坛上。

    科比当然是看到了。

    王双回道：“是啊，发生了一点小矛盾。我不肯让路，毕竟这里是我们的地盘，对不对？”

    科比笑了笑，道：“说的没错，所以今晚一定要干掉他们。”

    虽然湖人不论从历史地位还是人气来说，都远超快船。

    但这几年，快船确实战绩更好。

    压了湖人一头。

    尤其是快船的当家球星保罗。

    本来是要来湖人的。

    硬生生被联盟给阻止了。

    然后他就去了快船。

    影响了湖人的第三次复兴。

    总之，两队是有恩怨。

    本赛季之前两队交手。

    湖人是一场没赢，被打得很惨。

    今晚科比不能上, 但也不想看球队输球啊。

    王双对科比做了一个OK的手势。

    道：“放心吧, 我们的实力要比快船高一点点，会赢的。”

    科比道：“什么？我今天不打，我们实力还比快船高一点点？”

    王双道：“就是因为你不打，所以才高一点点嘛。”

    科比给王双的脑袋来了一下。

    不过王双说的还真不一定错。

    这个赛季当湖人没有科比的时候。

    往往打得更有活力。

    而且王双心想, 没有科比或许就不需要用【海军上将的集结哨】了。

    那样的话，自己的进攻压力能小一点。

    就在王双踏上地板的那一刻。

    他想把更多的精力放在防守中。

    因为他要完成拉里-伯德的模板任务啊。

    就在踏上地板，准备开始比赛的时候。

    系统给出了今晚的任务：

    【支线任务08启动：洛杉矶湖人VS洛杉矶快船，拿下这场比赛的胜利，并且在比赛中得到最多的抢断数。

    任务难度：鬼级

    任务奖励：系统币50枚

    任务完成度：0/02】

    没想到今晚是一个抢断赢球任务。

    看样子和对面的核心是克里斯-保罗有关。

    保罗可是联盟的抢断王。

    王双的抢断还是很不错的。

    因为有落魂钟的存在。

    每场保底1到2个没有问题。

    不过也不是有这个道具就行。

    如果在防守中注意力不集中。

    不全力以赴的话，也无法抓住对方失误的机会断球。

    快船的首发是小乔丹，格里芬，韦斯利-约翰逊，雷迪克和保罗。

    对于王双来说，好消息就是。

    他的对位人是韦斯利-约翰逊。

    这样本场比赛他要完成模板任务的难度要低很多。

    可能他不好好防守，韦斯利-约翰逊的得分都是个位数的。

    “哎，看样子这个任务也要挑对手啊。”

    比赛很快开始了。

    一切如同王双所预料的。

    没有科比的湖人，在实力上说不定还真的比快船高那么一点点。

    尤其是湖人内线拥有希伯特和兰多夫。

    两个黑大个，正好对上快船内线小乔丹和格里芬。

    兰多夫当初在灰熊。

    季后赛和快船两次相遇。

    虽然各有胜负。

    但格里芬和小乔丹两个菜鸡。

    在季后赛被黑白双熊是整得够呛。

    现在格里芬大大进步了，兰多夫老了。

    但在低位，兰多夫依旧可以硬吃格里芬。

    开场，兰多夫就在篮下连续两次进攻得手。

    他趁着开场体能好，多打内线。

    而希伯特也是连续中距离跳投命中。

    反正这两个内线，开局得分很给劲。

    往后一个因为体能，一个问题强度。

    都会下滑。

    王双进攻端就是高位发牌。

    或者45度、底角蹲点准备投三分球。

    来到小前锋的位置以后。

    他打的更加轻松自由了。

    而快船这边，保罗主控能力依旧叫一个稳。

    双方在第一节没有打出什么火花来。

    湖人以30:28，领先了快船队2分。

    节间休息的时候，王双对科比道：“你看我没说错吧，没有你在，我们比快船强一点点。”

    (本章完)

