    她现在无比地确定，江枫是一个责任心极强，心底极其善良的好人！

    必须是绝世大好人！

    小五摸了摸自己的口袋，掏了掏腰间的布袋，突然挠了挠头，她忘了，最后一块面包给了周穗穗了。

    “那个，江枫恩人，有吃的吗？我饿了。”

    她说完，像是为了证明所言非虚一样，她的肚子还发出了声响。

    “……”

    江枫扫过她的肚子，掏出一块饼干丢了过去，淡漠不语。

    小五接过饼干，人都活了起来，跑到江枫身侧，开启话痨模式。

    “江枫恩人，我那两个师妹嘴巴不饶人，你不要跟她们计较，我替白天她们说的话向你道歉。”

    “江枫恩人，你现在是什么实力呀，我才初开一脉，我太弱了。”

    “江枫恩人，我们还可以跟着你吗，现在我们三个人都受伤了，要是遇到坏人了怎么办？”

    “江枫恩人……”

    听着她一口一个江枫恩人，将江枫头大不已。

    “你叫我江枫就行。”

    这话一出，小五暗中偷笑，随后俏生生地望着江枫道，“好的，江枫，谢谢你的饼干，很好吃！”

    她虽然是话唠，但是经过了一天的长途跋涉，早已经疲惫不堪，此刻说着说着便倒地睡了。

    江枫望着三个少女，心中无奈，不由牵挂起了远在燕都的丁瑶来。

    不知道丁瑶现在，身体如何了，还有宝宝，会不会闹她。

    江枫守了一夜，天蒙蒙亮，小五便醒了，她弹身而起，惊惧地望着周围，在触及到江枫后，顿时恍然，安静了下来。

    没有想到，江枫没有睡觉，竟然守了她们一晚上，这份恩情，她们记下了！

    “白冬，周穗穗，起来。”

    一脚踹醒了两个师妹，小五转头露出八颗牙齿，望着江枫道，“恩人，我们赶路吧！”

    江枫淡漠起身，随她们跟着，继续向前。

    这一路，白冬和周穗穗再不敢胡说八道了，甚至还在小五的逼迫下，红着脸向江枫道了歉，江枫对此淡漠无语，一路上倒也还算和谐。

    直到……被人拦住了去路。

    “小白脸艳福不浅啊！”

    瘦小老者踩着石头背扛铁锤，望着江枫身后的三个少女，嘿嘿直笑。

    他满嘴黄牙，可气息平稳，周围都是化为了肉饼的蝎子，显然是被他一锤一锤砸死的。

    甚至，旁边还有一个巨型蝎子的尸体，也是被砸得粉碎。

    实力不弱！

    而他身后不远处，还站着三个人，一个中年男人，两个背着包裹的仆人，看不出实力深浅，他们似乎只想看戏，不想出手。

    江枫扫过拦路者，淡漠而立，冰冷不语，他身后的小五三人却俏脸发寒。

    昨夜对上蝎子，肩膀的衣服早已经被撕烂了，更别说还被江枫绑了绷带，此刻香肩毕露，白皙又粉嫩，可谓撩人。

    更别说，三个人的姿色都不低，便是那爱哭的周穗穗，都是娇滴滴水做的一般，双目盈盈润润，格外俏丽。

    不得不说，五毒派的弟子，都是模样漂亮的美女。

    小五望着瘦小老者，再看一眼他身侧不远处的三个人，也不知道他们是不是一伙儿的，当即冰冷地掏出一把毒粉来。

    “五毒派的首席弟子路小五，你要是不想死在我的毒粉之下，就赶紧离开！”

    她掌心，是黑乎乎的一片毒粉，偶尔落下一点，都让地面发黑，显然毒性极强，可是就是这么一把毒粉被她捏在手中，什么事儿都没有。

    她自进入五毒派，就吃尽了各种药，试尽了各种毒，早已经万毒不侵了！

    用毒，不怕毒才是王道！

    小五捏着毒粉，盯着老者，警惕至极。

    老者听到五毒派的名头，双目一闪，犹豫片刻，落在了她们受伤的肩膀上，都受了伤，毒药撒不撒得出来，就另说了。

    心思落下，老者嘿嘿一笑，也将自己的名号报了出来。

    “武道排行榜，排行第十，独孤娼！说起来，我的名号应该比你师傅桂不独的名号大吧，小女娃？怕不怕？”

    他说着，猥琐地掠过三个少女的胸口和肩膀，最后落在了少女的双腿上，舔了舔嘴唇，邪气森森，不怀好意。

    武道榜第十！

    这个名头，显然比五毒派的首席弟子要大得多，要知道能够上得了武道榜的人，实力绝对强横。

    而独孤娼此人，阴险狡诈是出了名的。

    江枫盯着老者，脑海中掠过青鹰对此人的介绍。

    独孤娼，武道榜第十，五脉大圆满的实力。

    传闻此人贪图美色，奸淫掳掠无恶不作，在上武道榜前就一直被龙国官方通缉，之后踪迹难寻，便消失在了大众眼前。

    没有想到，再次出名便已经上了武道榜，成为了五脉大圆满的强者。

    听说他的实力，依靠睡女人所得，甚至有什么邪派阴毒法子，专门掳掠最为纯洁的无辜少女，以此练身。

    就在整个武道榜中，此人的作风最令人不齿。

    江枫盯着他，眼底掠过杀气，既然是龙国官方通缉的人，那此人今日，便是撞在了他的手里，必死无疑了！

    而一侧，听到此人竟然说出自己师傅的名号，小五掌心一颤，下意识地不安了起来。

    能够说师傅不如他，显然这个独孤娼的实力更加强横，再者他还是武道榜上第十的存在，就算是江枫再强大，说不定也难以抵抗。

    小五咬了咬牙齿，望了一眼远处的三个人。

    这三个人，要么是想让他们两败俱伤，要么是和这个独孤娼是一伙儿的，不管怎么说，动手都不是好事！

    她后退一步，下意识护住自己身后的两个师妹，白冬和周穗穗都还未开脉，除了一身毒粉傍身，根本没有自护能力。

    难道今天真的要命丧于此了？

    “独孤娼，我管你是什么武道榜第十还是第一，你若是想要羞辱我们姐妹三人，我劝你死了这条心，你认识他吗，他可是武道榜排行第五的存在！”

    “你想要动我们，先问问他答应不答应！”

    在小五绝望的时候，她身后的白冬陡然朝着独孤娼大喊出声，话语间，竟然是毫不犹豫就把江枫卖了一个彻底。

    顿时，空气都凝固了。

