
　　清晨。

　　带着些许寒意的春风徐徐袭来，吹得中庭中的各色花朵不断摇摆着，晶莹的露水从花蕊上淌落，金色的圆月从空中落下，取而代之的是从东方地平线上逐渐升起的耀眼昊日。

　　散落在据点四周的柱状魔石灯，被巡逻的眷族成员们手动关闭，太阳洒落下的温度正将夜晚的寒意驱逐。

　　江离打开卧室的窗户，一股寒风顿时扑面而来，让他打了个寒战。

　　“嚯，至少是三月左右的天气吧。”

　　他忍不住搓了搓肩膀。

　　这里是他的房间。

　　昨天正式加入洛基眷族之后，芬恩就给他分配了一间卧室，位于七座环形塔的正西端，四楼的一座空房间，昨天打扫了半个下午，才变得能住人。

　　卧室的空间并不宽阔，只有三四十平左右，好在是单间，衣柜、镜子、床铺之类的家具也十分齐全，拎包即可入住。

　　还有一盏便携式的魔石灯，他昨晚摸索了好几分钟才知道怎么用。

　　将窗帘全部拉开，白色的床被全部叠好，换上了一套运动服之后，江离才离开了房间，走塔壁内部的螺旋阶梯来到一楼，然后向着正门的方向走去。

　　“哟，缇欧娜，在这守门呢？”

　　江离看着担当门卫的亚马逊绝壁少女，脸上露出了和煦的笑容。

　　“啊，江离，是你啊！”23sK.com

　　缇欧娜提着一把个头十分惊人的大双刃，依靠在铁门上，脑袋一点一点的，脸上满是昏昏欲睡的神色。

　　见到江离过来，她一个机灵，顿时精神振奋起来，一脸灿烂地向他打招呼。

　　昨天，在知道缇欧娜擅自上擂台和江离交手的事情之后，芬恩就用着十分灿烂的笑容，给予了她“三天之内，每晚守门”的惩罚。

　　没错，芬恩其实根本没有让缇欧娜来测试江离的实力。

　　缇欧娜之所以会上台和江离交手，纯粹是出于私心，目的是赢了江离，然后让他跟自己恋爱。

　　“天色已经亮了，换班的人总该来了，回去好好休息吧。”

　　礼节性地向缇欧娜客套了两句，江离便走出了眷族的大门。

　　他在关心我！

　　他心里有我！

　　缇欧娜十分开心，一晚没睡的疲惫感顿时不翼而飞，感觉自己还能再守一个白天！

　　她挥着手，向已经看不见背影的江离做着告别。

　　走出正门之后。

　　江离稍微做了两分钟热身运动，然后便沿着眷族四周的街道，开始不断奔跑起来。

　　形式是冲刺和慢跑集合，能够对心肺造成极大的负荷，用以增强心肺功能。

　　伴随着身体逐渐活动开，热气逐渐从他身上升腾而起，将清晨的寒气抵挡在外，只有呼吸时不断吸入的充满寒意的空气，给他的肺部带来刺激。

　　跑步三十分钟，环绕眷族周围的街区共八圈。

　　等他最后一圈跑到眷族门口的时候，缇欧娜已经不见了，守门的换成了两名新的门卫，她估计还是回去休息了。

　　门卫明显已经认识了江离，不如说，想忘掉他反而是件很难的事情。

　　两人都有些诧异于他早晨锻炼的勤奋，并没有为难他，很友好地将他放进了眷族内。

　　洛基眷族的氛围相当好。

　　江离从昨天好多人帮自己打扫房间开始，便了解到了这一点。

　　虽然他也不了解其他的眷族，但这个眷族的内部，的确有着像家人一样和睦的氛围，让他暗赞自己来对了地方。

　　毕竟在原著之中这个眷族好像也是有重要剧情线的，好像还有专门的外传来着，时间太久他也记不清了，但加入这个眷族肯定是没错的。

　　回到中庭之后，江离在喷水池旁停了下来，稍作休息之后，便趁着周围没人，召唤出了灵装布灵刀。

　　体能训练之后，就是剑术训练。

　　剑术如逆水行舟，不进则退，需要每日勤练不缀，才能保证境界不掉落，手脚不会变得生涩。

　　“呼——！”

　　刀锋划破空气，响起阵阵风声。

　　首先是基础剑术，横来纵去共九式，让手脚活动开之后，江离便开始锻炼自己的剑技。

　　像是浮光掠影这种，从抽足之中改造而来的剑术，其实还有很大的进步余地，若是能将手腕多余的动作减少，这一招就能变得更加精妙，更加防不胜防。

　　还有像魔光流刃以及自学的太极剑等等，其实都算不上达到多高的境界。

　　除此之外，他其实还有数门正在构思中的剑技，需要不断的练习才能将其创造出来。

　　可惜没有足够厉害的剑术对手。

　　要是能有一个优秀的对手，在不断的对练之中碰撞出灵感的火花，江离创造新剑技的速度一定能更上一层楼。

　　“嗯？”

　　练剑的途中，江离忽然感觉到了一股视线。

　　那股视线定定地看着他，没有丝毫的偏移，也没有挪走的意思，就好像视线的主人对他感到非常在意一样。

　　江离停下动作，循着视线的方向看了过去。

　　那是在七座环形塔中的正东方那座，同样是四楼的房间。

　　从窗边，江离看到了一名少女。

　　白色的睡裙包裹着细弱的身体，纤细的脸庞即便站在远处也能看出其秀气，容姿之娇美哪怕与女神相比也丝毫不逊色，犹如沙金般柔软的金色长发，在晨风中微微摇曳着。

　　有着足以将目击者的视线全部夺走的身姿的少女，此刻便将那充满通透光辉的金色双眸，向着站在中庭，足以让神明自惭形秽的少年投了过来。

　　她的目光并非是偶然扫到似的平静，而是透露着一种意志，一种感到在意般的意志。

　　两人四目相对。

　　没有人说话。

　　你哪位？

　　江离的眼中浮现出这样的意思来。

　　少女似乎有些木纳，粉嫩的嘴唇蠕动了两次，但还是没有开口。

　　然后她默默地挪动着脚步，离开了窗口，未经打理也柔顺非常的金色长发在半空中划出浪涛般的弧形，然后从江离的眼前消失不见。

　　“很在意我练剑？”

　　江离摩挲着下巴，若有所悟地猜测着。

　　那个少女的眼神不像是被他的外貌吸引，目光并非是痴然而是定默，只是在观看着他练剑而已。

　　或许，那是一个在某种方面，和他十分相似的少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第110章  金发金瞳的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 