    “骨老，我们只是需要帝塔，在神罚谷的外围封锁，不要让任何人靠近，贫僧担心到时候会殃及无辜。”

    “大师放心，我们帝塔责无旁贷。”

    “多谢。”

    “请。”

    看着离去的百位佛陀，骨老的脸色瞬间阴沉下来，要是能选择的话，他肯定会毫不犹豫的选择苏辰，毕竟苏辰是帝塔的客卿长老。

    而他也看佛族不顺眼，不否认在佛族内，的确有好的佛陀，但道貌岸然的假慈悲，同样不在少数。

    “不知道苏长老，是否能够顺利斩杀百佛。”

    无法插手此事，如今的帝塔只能做到如此，想要证明抗衡佛族，帝塔实在是有心无力。

    骨老都很想看看，苏辰到底想要如何做，才能够顺利斩杀百位大帝佛陀，毕竟大帝境，已经站在武道巅峰，唯有封号大帝才能够镇压，至于半步神道，在大陆上实在太少了。

    神罚谷。

    当百位佛陀赶到的时候，远远地便能够看到谷外吊着一道身影，不是别人，正是佛弑。

    “佛弑师弟。”

    “苏战，贫僧必定将你碎尸万段。”

    看着被折磨的人不人，鬼不鬼的佛弑，百佛都是愤怒不已，不过为首的老佛陀，却是摆摆手，说道：“这里有些不对劲，苏战似乎是故意引我们前来，以佛弑师弟为诱饵。”

    “师兄，诱饵又能如何，难道我们任由苏战骑在我们脖子上拉屎撒尿？一个苏战而已，我就不相信他能够以一敌百，当年我们能够将其镇压，现在照样可以。”

    “当年我们能够镇压他，完全是因为苏战本身遭受了重创，否则的话，多少有些难度，这次他的伤势还没有痊愈，便出来继续挑衅我佛族，贫僧总是感觉有些猫腻。”

    “师兄说得很对，凡事小心，必须做到确保万无一失。”

    “那我们现在该怎么办？难道站在这里看着？既然如此，我们何必前来。”

    就在这个时候。

    一道粗狂的声音从山谷内缓缓飘出，响彻万里云层。

    “佛族的老秃驴们，佛弑便是我送给你们的礼物，感谢你们当年的逼迫，我就在神罚谷内，有本事你们进来和我决一死战。”

    “想必你们百个秃驴也不敢进来，真是佛族悲哀，竟然派出一百个缩头乌龟前来。”

    话音刚落，一道冰冷霸道的剑气从山谷激射而出，顺势斩断佛弑的左臂，鲜血喷出的同时，一声凄惨的叫声顿时响彻九天，凄惨无比，让人感到心悸。

    “苏战，你休要猖狂，等等贫僧必定将你镇压在阿修罗地狱，让你生生世世不得轮回转世。”

    “你再敢伤害佛弑师弟，贫僧等人必定让你百倍偿还。”

    “你们是在威胁我吗？”

    又一道剑气从山谷奔腾而出，在所有佛陀的面前，再次斩断佛弑的右臂，痛苦的嘶吼从佛弑的喉咙缓缓而出，看着地上被斩断的双臂，佛弑说道：“各位师兄，求求你们杀了贫僧，贫僧生不如死，求求你们了。”

    “师兄，你要是不敢进去，就留在这里等着，贫僧愿意进去斩杀苏战，我佛族绝不受如此羞辱。”

    “我也愿意一起进去。”

    三十多位佛陀都是愤怒不已，根本压制不住心中的无尽杀意，一个个朝着山谷快步而去。

    “一起去。”

    这种情况下，就算明知道此事有猫腻，也只能硬着头皮硬闯，毕竟佛弑被肆意羞辱，外加族长已经下了死命令，无论如何都要禁锢苏战，将其带回佛族，他们不可能选择放弃。

    在百位佛陀来到山谷，佛弑的身体被瞬间拉回，消失在众人视线之中。

    “留下师弟。”

    没有继续磨叽，百位佛陀直接朝着谷内而去，瞬间消失得无影无踪。

    神罚谷。

    无尽的雷电席卷着整个山谷，电闪雷鸣，到处都是一道道闪电，似乎要撕裂整个山谷的空间。

    黑雾弥漫，百位佛陀进入山谷格外的小心，左看右看很是谨慎，毕竟苏战也是大帝境，当初带给佛族莫大的危害，直接损失了数千的佛陀。

    当年苏战遭受重创，竟然还能够在他们百佛布置下的百佛镇魔阵下逃离，由此可以想象，苏战到底有多厉害。

    百佛一步步走着，他们现在要做的事情，就是先要锁定佛弑，然后再锁定苏战将其禁锢带回佛族。

    “苏战，贫僧等人已经进来了，有本事你就现身，今天贫僧等人倒要看看，你有何能耐。”

    “苏战，滚出来！”

    愤怒的吼声，宛如海啸般滚滚而出。

    既来之，则安之。

    心中就算是有所不安，也不惧苏战，他们百佛齐聚，布置百佛镇魔阵，绝对有着十足的信心，能够顺利斩杀苏战。

    族长已经下了死命令，无论如何都要禁锢苏战，当年的事情，绝对是佛族的耻辱。

    耻辱，必须要用苏战来洗刷，佛族要告诉天下人，敢招惹佛族者，无论多久，都需要付出代价。

    四周传来的无尽雷鸣嘶吼，百佛的脸色都很是凝重，就在此时，破空声突然传来，密密麻麻的剑气覆盖了虚空。

    “鼠胆小辈，就知道偷袭，有本事出来一战，贫僧直接踩死你。”

    “不对劲，这是阵法。”

    “阵法？苏战是阵法师？不可能，苏战绝对不是阵法师。”

    感受着四周传来恐怖气息，百位帝佛瞬间明白，到底发生了什么事情，肯定是所谓的阵法，谁都没有想到，苏战竟然还是一位阵法师。

    现在的他们终于知道，为什么苏战要引他们前来，敢以一敌百的情况下，原来是仗着布置下的阵法。

    百佛不知道，苏战本身是阵法师，还是说苏战邀请了阵法师前来帮忙，不管怎么说，这次多少有些麻烦，既然对方故意引他们前来，说明已经做好准备。

    “所有人打起精神，一旦锁定苏战，记住，能禁锢就禁锢，要是无法禁锢的情况下，直接格杀勿论，先自保再说。”

    “是。”

    “明白。”

    “苏战，你以为靠着阵法，就可以困住我们吗？”

