
    
    熊文灿无法确定前方情况，一方面派船探了又探，一方面小心谨慎的也朝前方搜索唐学志大军的消息，终于得到了一个比较准确的情报。

    唐学志大军，正要朝郑一官联军发起攻击。

    “什么，他，他要进攻，莫不是疯了吗。”

    熊文灿得到汇报后差点没跌倒在地。

    这疯子。

    难道他连最基本的判断都没有了吗？

    南日商帮就在他后背虎视眈眈，他竟然敢直接攻打刘香联军，腹背受敌，这可是兵家大忌啊。

    熊文灿很确定，要是唐学志在他身边的话，他一定得给他来两巴掌，糊涂啊。

    “报......，大人，好消息啊，好消息。”

    一艘远远驶来的快船，上面那名小校操着船已经是大汗淋淋，口中喘着大气，脸上却是一副惊喜的神色。

    “什么好消息，难道是唐学志又撤军了吗？”

    熊文灿看到那小校的神情，虽然是一愣，但没人比他更清楚，这大军已经调动，岂能如此轻易的收回，这会想必双方已经开战了。

    他问的这句话，其实也不过是随口一说而已，要唐学志突然撤军，恐怕连他自己也不相信。

    “不，不是唐学志撤回，而是郑一官和刘香撤回了。”那小校稍微喘口气，生怕熊文灿等急了，赶紧回道。

    “什么，海盗撤军了，这是怎么回事。”

    熊文灿大吃一惊，海盗在兵力占尽优势的情况下会撤军，比唐学志撤军比起来似乎更加不可能呀，他一度怀疑这打探消息的人是不是弄错了。

    “大人，卑职也不知道怎么回事，总之，海盗确实撤了，卑职看到唐大人也没有追，而是将部分船开往南日水寨。”那小校赶紧将自己看到的情况捡重要的说了一遍。

    “大人，莫非.....”熊文灿身边一年轻人说道。

    熊文灿邹了邹眉头，唐学志可不傻他，他怎么会将自己的后背留给敌人呢，唯一的解释，他猛然想起一个答案。

    “莫非他们已经攻占了南日岛......”

    ........

    熊文灿到来的消息，知道的人并不多，好在他也不是爱张扬之人，只是为了避免不必要的麻烦，唐学志让刘爱塔暂时回避了一下。

    “卑职唐学志，周林、刘守成拜见巡抚大人。”

    得知熊文灿来了，唐学志等人也不敢怠慢，赶紧亲自前往码头迎接。

    “快，你们几个快请起。”

    熊文灿踏上南日水寨后也是心情激动。

    本来满肚子怒气要发，但是来到这座被海盗占领十数年的岛屿竟然这么快就被收复了，他心中不由暗自一喜，什么气也撒不出来了。

    这福建换了七八届巡抚，每一任巡抚不是做梦都想收回这南日水寨，而他不经意之间，就已经做到了，这不得不说是朝廷之福，大明之福啊。

    “谢大人，嘿嘿，大人，码头风大，要不咱进去谈。”

    唐学志也有点做贼心虚一样，生怕熊文灿要问点什么，毕竟这大庭广众之下，挨批也不是件光彩的事情，赶紧将他往码头一营房中请。

    刘守成和周林两个，看到唐学志都如此，他们更是连大气不敢吭，生怕一句说错了什么，遭到熊文灿的斥责，甚至将他们俩拉下来，也是分分钟钟的事情。

    果然这英雄好汉不是那么好当的，回头还得亲自面对。

    不过看着熊文灿没说什么，还满脸笑意时，他们顿时也放心多了。

    来到码头营房中，唐学志遣散左右，营中只留熊文灿等四人。

    “哼，你们几个私自调兵出海，可知罪？”熊文灿刚才还是一张笑脸，这会已经变得阴森起来，厉声大喝。

    吓得周林和刘守成三人当即跪下。

    “大人，卑职知错，本来这种事情不该拉着周兄弟和刘兄弟下水，只是学志老丈被杀，要是这次认怂了，他们定会得寸进尺。

    要不借着这次机会剪除张豹和诸彩佬，只怕要不了多久战事重开，让他们有了准备，再要剿灭恐怕没那么简单了。”

    唐学志知道，这件事情上，确实应该先知会熊文灿一声，虽然打没错，但却失了礼数，估计熊文灿也是因为这一点才发火的。

    熊文灿懒得看他们，冷哼一声，“哼，目无法纪，私自出兵乃是重罪，你们难道不了解吗，幸亏这次没有酿成大祸，不然老夫也保不了你们几个。

    还有你唐学志，虽然大陈山很大程度上比周守备他们有一定自由，但是动用大军这么大大事情。

    岂能容你私自做主，万一有什么差池，别说你们，恐怕连老夫都得连累下来，以后办事可不能这么莽撞了，知道了吗。”

    “是是是，大人教训的是，要不是这次事出突然，学志也不至于此，让大人担心了。”

    “卑职谨记大人教诲。”

    唐学志一副点头哈腰的样子，这会就连熊文灿都感到好笑，这小子还真能装。

    三人虽然早通了气，但周林和刘守成真被吓到了，早知道如此，打死他们也不理唐学志了。

    “起来吧。”熊文灿厉声道。

    刘守成和周林等到唐学志先起来，他们这才起来，哈着腰没敢说话。

    唐学志对他们是了个眼色后，笑道：“刘兄，学志还有点事情想请教大人，还望能行个方便。”

    其实这出戏也是三人早已经预谋好的，但刘守成和周林巴不得逃之夭夭，赶紧道：“大人，既然学志要有事情，那卑职就暂且告退。”

    周林最后一个走出营房，并且随手将门关上。

    见他们二人走后，唐学志将手中缴获的清单拿了出来，恭敬的呈上，道：“大人，这是此次缴获南日商帮的物品清单，还请您亲自过目。”

    熊文灿接过清单，看到上面的数字不由有些激动，文银一万三千四百二十两，茶叶两五百斤，生丝三千五十斤，瓷器........,战船.......

    这起码价值三四万两以上，特别是缴获战船十六艘，东西可不少啊，自己到边海以来，朝廷并没有拨下多少银子，反而一直催着要平复海疆。

    一年来，他如履薄冰，小心翼翼。

    可是福建刚刚遭受大旱，收上来那点银子都是一分钱扮成两半花，哪有银子来扩充水师，看到这张清单，光是这些战船就有些诱人，难道真要将之上缴吗？