
乌林答墨玥很清楚，她的死定然会让完颜雍不再隐忍。

一场大战必然因她掀起！

对完颜雍的劝诫，是乌林答墨玥最后能为他做的。

她希望完颜雍，对于自己的死不要有过多的悲伤，抛掉儿女之情。

几十年的风雨相伴，载不动的万千愁绪。

本以为爱情终于可以圆满结局，却落得个如此境地。

完颜雍是一个男人。

这一次，他不想忍！！！

乌林答墨玥的慷慨赴死，激起了完颜雍内心的勇武之心！

咸鱼决定不再咸鱼了！

可他终是听了乌林答墨玥的话，没有做悲伤之态。

他甚至命令夜琉璃，给乌林答墨玥立了一个简单的衣冠冢。

这份杀妻之恨，被他深埋心中！

他开始暗中积蓄力量，组建自己的军队。

什么人最可怕，那便是不怕死的人。

为了变得更强大，完颜雍走向了一条极端的道路。

他将自己的大道，演化成了不死之道。

完颜雍创立了一本奇书，让人可以修成难以被杀的道路。

这本奇书，便是《不死印法》！

以天地中的生机为印，让自己拥有永续的战斗之力。

以天地中的死气为印，让自己拥有永远不死的身体。

完颜雍甚至为自己与乌林答墨玥，准备了一黑一白两幅棺木。

若是这一次，他失败了。

他希望自己能与乌林答墨玥葬在一起。

黑色棺木中，放置了乌林答墨玥的衣饰。

白色棺木中，放置了他的衣饰。

哪怕是死，完颜雍也要与乌林答墨玥永远在一起。

在两幅棺木中，完颜雍还留下了《不死印法》的修炼之道。

他给夜琉璃留下讯息，将两幅棺木带走。

若是他失败了，便是将棺木中的《不死印法》学会，作为对夜琉璃忠诚的回报。

“切记，《不死印法》不可急功近利，更不可吸收其他人的生死之气。”

“真正的《不死印法》，是掌控天地中的生机与死气！”

“《不死印法》，左手为生，右手为死，生生不灭！一个人永远拥有生机与死气，那便是永远的不死之身！”

“只有天地中的生机与死气，才是取之不竭，用之不尽的。”

“不过，修炼《不死印法》也是有代价的。”

“你摄取了天地中的生机与死气，自然将自己与天地同化了。”

“若是你死了，从此归于天地，再不可能踏入轮回中。”

.......

梦见到这一幕时，林雍的意识忽然惊醒了片刻。

因为，这份《不死印法》给他的刺激实在是太大太大了。

他怎么也想不到，曾被他认为是邪术的《不死印法》，竟是他自己前世所创造的。

他更是想不到，真正的《不死印法》竟是如此的恐怖！

那道衍大帝和武裕大帝，全都走向了错误的方向。

他们得到了逆天至极的功法，却是选择了一条急功近利的道路。

《不死印法》就像是他在蓝星中的曾了解过的《九阴真经》。

真正的《九阴真经》，博大精深，强悍至极。

却总有人因为贪念，走上了邪路。

在未曾完全悟透心法之前，便是急着练招数。

结果，只能导致邪路的出现。

那九阴白骨爪虽是强悍，但和整本《九阴真经》比起来，却是什么也不是。

正如道衍大帝。

他以养龙寺数十万生命复活自己，却没有想过彻底悟透《不死印法》，吸纳天地中的生机。

武裕大帝亦是同样的愚蠢。

以僵尸的死气吸纳死气，简直愚蠢至极。

天地中的死气，哪怕冲上天下神话，也并非遥不可及之事。

此时。

林雍也是有些好奇了。

黑白两个棺木，明明是给夜琉璃带走了。

为何在后世，却是被那道衍大帝和武裕大帝所取走了？？

这个谜团，暂且没有答案。

可林雍的梦境，却是在继续着。

完颜雍在林雍惊醒的片刻，忽然停下了一息时间。

这是未来与现在的冲击。

但最终，依然是现在回归了。

因为。

如今的完颜雍，拥有更强，亦是更炙热的心境。

.......

如此死亡之道，自然让完颜雍的实力迅猛地提升了。

在短短一年内，他便是突破圣皇境，踏入了世间传说境。

不仅仅如此。

他还将《不死印法》传给了完颜族和乌林答族。

这两大种族，成为了一个新的种族。

不死族！

每一位战士均是以天地的生机和死气修炼，让自己跳出了生死轮回。

不死族族人心中，均是憋着一股气。

乌林答墨玥在活着的一生，就是守护着每一个人。

这份恩情，留在每一个不死族族人的心中。

他们的族后被逼得自尽，这是他们不可能不报的血仇。

不死族的实力暴涨，甚至到了无法掩饰的地步。

猛安谋克族大族长发现了不对，他先下手为强，朝着完颜雍动手了。

可是。

此时的不死族，已经不是他所能击败的了。

“杀！！！”

在完颜雍的一声号令下，不死族彻底爆发了实力。

他们将猛安谋克族杀得片甲不留，绝无活路！

那一直欺凌完颜族和乌林答族的大族长，更是被完颜雍打下了神坛。

完颜雍以《不死印法》，将大族长打成了废人。

大族长不想死，他疯狂地求饶了：

“完颜雍，你不能杀我！”

“我过去可是处处对你留手，你现在也不能杀我！”

完颜雍见此，仅仅冷冽地笑了：

“玥儿不想去金光神国的时候，也是向你求饶了，你放过了她吗？？”

不等大族长回答，完颜雍便是一掌死印打下，彻底地结束了大族长的性命。

剩余的猛安谋克族，他并未下杀手。

愿意归顺的，那便留下。

不愿归顺的，就此离去。

倘若想复仇的，斩草除根！

在如此强势的手段下，不死族牢牢地掌控了一切。

从此后，世间再无猛安谋克族。

这之后，完颜雍和不死族并未停下脚步。

他们依然疯狂的修炼，依然疯狂的吸收天地间的生机与死气。

三年后。

当完颜雍超越了天下神话，踏入了那一个境界后，他带着不死族，踏入了金光帝国！

金光帝国很强，金光大帝更是顶尖天下神话的存在。

可是，这依然是没有用的。

因为。

完颜雍和他的不死族，更不要命！

他们不怕牺牲，更不怕死！

最终。

金光帝国破灭。

金光大帝亦是被完颜雍斩落在神台之上。

甚至金光帝国那一道金光，亦是被他收入了囊中。

完颜雍终于完成了自己的复仇，让乌林答墨玥得到了昭雪。

他在这个基础之上，建立了不死帝国。

而完颜雍，便是这不死帝国中永恒的天下神话：

冥神大帝！

仇恨了结了，不死族亦是过生了安生的生活，完颜雍的心神，却是无尽的思念了。

他回到了不死族旧地。

那是完颜雍和乌林答墨玥在儿时，经常一同玩耍的荷塘边。

霎那间。

和乌林答墨玥的往事，一幕幕涌上了他的心头。

儿时在这里，他与乌林答墨玥相互说过的承诺，像针扎在心中一样刺痛。

“你说过，要保护我一辈子的！”

“为什么，现在却是剩下我一人？？”

“玥儿，你知不知道，我真的很想你，很想你！”

“我真的想永远的守护在你的身边！”

这份思念，在不断地撕碎着完颜雍。

亦是让他一步步产生了逆乱天地的想法。

完颜雍想踏入亡灵界，将乌林答墨玥的神魂救出来。

只要他能成为仙人，他便是可以复活乌林答墨玥！！

扰乱天地秩序，必招天谴。

可完颜雍已经不在乎了。

哪怕让他身死，他亦是不在乎了！

最终。

完颜雍还是因爱入魔了！

他要复活乌林答墨玥！

完颜雍踏入了亡灵界，一掌击碎了鬼门关。

他朝着整个亡灵界呐喊：

“玥儿，你在哪！”

“我来接你了！！”

如此挑衅，自然引得亡灵界震怒。

十殿阎王同时出动，疯狂地朝着完颜雍出手。

可完颜雍硬是凭着一股信念，支撑了下来。

“走开，你们都走开！”

“我要找玥儿！”

说也奇怪，这一句话喊出后，让本是震怒的十殿阎王，同时停下了手。

他们望向了后方，等待最后的指令。

完颜雍的前方，忽然出现了一道阶梯。

“你能通过十八层地狱，便可如你所愿。”

完颜雍自知。

若是要击败十殿阎王，后方还有鬼帝的存在。

这样的话，只会让他更晚找到乌林答墨玥。

最后。

完颜雍答应了下来。

“好！”

在踏入十八层地狱之前，他依然高声呐喊：

“玥儿，你等我！”

就这样，完颜雍踏入了十八层地狱中。

每一层地狱的犯人，均是朝着他凶狠出手。

可完颜雍依然凭借自己的不死印法，一路勇往直前。

在这一路杀下来时，更是让他对自己的《不死印法》，有了不同的认知。

“为什么我要不断摄取天地中的生死之力？？”

“若是这生死之力能在我身体中不断循环，那岂不是说，我自己就能制造永续不断的生死之力了？？”

完颜雍真的尝试，将生与死循环起来。

可是。

他失败了。

也因此重创过数次。

但为了见到乌林答墨玥，他从未放弃过。

武道一途，除了悟道外，最能提升一个人实力的，便是在生死之中。

完颜雍正是在如此生死压力下，慢慢地明悟了一个道理。

那天地中的生与死，根本不是循环，更不是融合。

生与死，该是轮回！

他开始走出了自己的道路，将自己从天地吸收的生机与死气，在他的身体中轮回了起来。

从此后。

再无《不死印法》。

不管是左手，还是右手，均是拥有生机与死亡的力量。

甚至这两道力量一直在不断轮回着，产生出了更强大的一道力量。

轮回之力！

这道力量，亦是点燃了完颜雍身体内的丹田，让丹田慢慢化作了一片世界。

这片世界从一开始，便是拥有了轮回之力。

有了生，也有了死，这片世界亦是活了过来。

完颜雍也因此，踏入了天下神话后的一个境界。

飞升的境界！

只要他想，他便是可以破碎虚空，迎接九九飞升大劫，最终踏入仙界。

可完颜雍并没有这么做。

找到乌林答墨玥，给予她永远的守护。

这才是完颜雍最想要做的事情。

接下来的战斗，便是变得简单了许多。

完颜雍已经完全具备半仙的实力，区区十八层地狱，自然是难不倒他了。

地狱中的犯人，都被他杀得瑟瑟发抖。

从他进入之时，犯人的兴奋，变成最后全数逃亡。

最后。

所有的犯人更是跪在了他的面前。

“冥神大帝，求求你，放过我吧！”

“我这就走，这就走，你别杀我！”

“冥神大帝，这一层出口在那，我给你带路！”

完颜雍以最快的速度，通过了十八层地狱。

当他打开第十八层地狱的大门，迈出脚步后，却是发现自己来到了一处种满了白色花朵的花园中。

完颜雍纳闷之余，却依然往前走了。

“玥儿，你在哪！”

“玥儿，我来接你了！”

他一声声呼唤，一步步地寻找。

却是一直没有人回应他。

完颜雍一路向前，他走到了一条大河之前。

这条大河之中，竟然拥有极强的力量。

完颜雍哪怕以轮回之力，亦是无法化解。

“这条河就像是整个天地死亡的开端，未成仙之前，我无法直接飞过去。”

完颜雍没有气馁，他不断沿着河边行走。

最终。

他来到了一条桥边。

这条桥上，写了三个字：奈何桥。

“踏过彼岸花，走上奈何桥，跨过忘川河！”

完颜雍这才知道，他走过的花园，正是传说中的彼岸花花园。

他前方的河流，正是忘川河。

完颜雍依然往前走去。

亡灵界深处层答应过他，只要他踏出十八层地狱，便能找到“玥儿”的。

他走过了奈何桥，看见了无数人在此排队。

可其中，却没有乌林答墨玥的身影。

最终。

完颜雍走到了望乡台上，大声呼唤了：

“玥儿，你在哪？”

“你寻我，所谓何事！？”忽然，有人应了他。

完颜雍顿时往前张望。

可他万万没想到，前方等待他的，却是空欢喜一场！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70596257"  chaptername="第243章  永远的守护">加入书签</a>
</div>
