
　　“唐门对铁剑门，个人淘汰赛第四场，唐雅对高迪。”

　　随着裁判的话语，双方的选手也是同时登上了比赛台。此刻在休息台的邱白则是有些意外，现在的唐雅虽然没有原本剧情中成为邪魂师后达到魂圣级别的那么强的战力，不过现在的她，武魂彻底变异成为了黑暗蓝银草，吞噬的天赋被其熟练运用，其魂力等级一度达到了六十七级的程度，未来一年左右的时间里，绝对可以达到魂圣的级别，是唐门现阶段最强的战力之一。邱白本来以为，唐雅应该不会这么快的露面，没想到这淘汰赛第二轮，她便是上场了。天籁小说网

　　“大师兄，这么快让小雅老师上场是不是不太好啊？”唐门休息区，霍雨浩向负责战术安排的贝贝说道。

　　“小雅，想上场很久了，第一轮淘汰赛没有上场，她拽着我死活都要在第二轮上场一下。”贝贝也是不由苦笑着说道。

　　对于唐雅众人其实除了贝贝和王冬儿两个以外，都没有人知道她的武魂已经是变异了，只知道唐雅现在的修为甚至是比贝贝还要高，而且在她的手上还有功能各异的灵器，实力在他们之中可以说是数一数二的，所以一开始他们也都是认为，唐雅会是唐门一张隐藏的底牌，只是没想到她耐不住性子这就要上场了。

　　唐雅双手抱胸一副自信满满的样子站在台上，这让对面的高迪有些不太爽，他是他们铁剑门中唯二的魂王，其实力比第一场输给徐三石的王程惜还要强。这场他上的主要目的其实就是换下徐三石，有了足足三场的消耗，即使徐三石是魂帝，高迪也是有信心可以将对方换下来，可谁曾想，徐三石直接主动认输下了场，换上了一个看上去不怎么强的小丫头上来。

　　“比赛开始！”

　　随着裁判一声令下，在台上的两人也是同时有了动作。

　　唐雅的身边顿时涌现出了无数呈现漆黑之色，上面带着大量的紫色斑点的粗壮藤蔓，随着这些藤蔓的出现周围的空气也是变得阴沉了起来。与此同时，黄黄紫紫黑黑六个最佳配比的魂环从其脚下身起。

　　“她竟然是一个魂帝！”对面的高迪也是刚刚召唤出了自己的武魂，是一把长剑，在他的周身也是浮现着黄黄紫紫黑五个最佳配比的魂环。魂王级别的剑武魂魂师，高迪的气势无疑是非常的强悍的，但是此刻的他却是被对面的唐雅压制的死死的。

　　高迪在看到唐雅魂环的瞬间，先是震惊然后便是立马凝重了起来，再也不敢轻视在他对面的这个年轻姑娘。铁剑门外待战区的其他人，也是相当的震惊。唐门，一个他们在这届魂师大赛前，根本就没有听说过的宗门，竟然接连出现了徐三石和唐雅足足两个魂帝级别的魂师，这份实力足以匹敌一些闻名的大势力了。

　　吃惊的不止是铁剑门，唐门的众人除了贝贝和王冬儿之外，在看到唐雅的武魂后也是极为的震撼。因为他们都很清楚，唐雅的武魂明明只是普通的蓝银草，而现在出现在她周围那散发着神秘气息的黑色藤蔓显然不在蓝银草的范畴了。

　　“大师兄，小雅老师的武魂这是……”霍雨浩看着场上的唐雅，扭头向一旁的贝贝问道。随着霍雨浩的提问，其他人也是一齐扭头看了过来，他们也是同样好奇。

　　“小雅的蓝银草，其实本来就有些特殊，现在她的武魂已经彻底完成了变异进化，成为了黑暗蓝银草。”贝贝笑了笑向众人说道。

　　“黑暗蓝银草！”听到贝贝这么说，众人也是十分的震惊，唐雅的这武魂变异，恐怕是历史上首例的蓝银草变异吧，而且光用看的就可以看出来，这明显是变异的更加强大了。

　　“其实这一切还要谢谢邱白学弟，有他的帮忙，小雅的武魂才成功进化的。”贝贝朝着休息区史莱克战队所在的位置看了看，然后一脸感谢之意的说道。

　　听贝贝这么说，霍雨浩也是可以理解了，帮助人的武魂进化提升这种事情，他已经看邱白做过很多次了。前史莱克战队的马小桃的武魂，就是在邱白的丹药帮助下完成了进化。他自己的灵眸武魂，也是在上次冰火两仪眼中，靠邱白给他炼制的丹药，有了二次觉醒的迹象。

　　“我去！”突然在贝贝说完之后，徐三石大叫道。

　　“喂！三石，你瞎叫什么？”贝贝看了眼徐三石吐槽道。

　　“我突然想起一件重要的事情。”徐三石看着贝贝突然一脸正色的说道，“我记得邱白那个小子好像说过，他手上有能够帮助水属性武魂二次进化的丹药来的。”

　　“是嘛，这还真是挺重要的。”贝贝一开始还以为徐三石是要向平时一样耍宝，现在一听确实挺重要，毕竟二次进化对于徐三石的武魂来说可是相当重要的。照现在这个情况，徐三石大概必须要魂圣级别才能完全操控他的玄武觉醒，这不过才是操控而已，真正要完全变异觉醒玄武武魂的话，只怕还要有所机缘才行。

　　被他这么一说，他也是想到了自己，自己的情况和他的情况类似，都是武魂没有完全完成变异，他是不是也是可以向邱白询问看看有没有办法呢。

　　“三师兄，等比赛结束之后，我们去问问邱白就好了，大家都认识这么久了，要是有办法的话，他应该是不会不帮忙的。不过只怕你要出出血了。”霍雨浩看着徐三石说道。

　　“这小子真要是有办法的话，回头别说我出出血了，把他当祖宗供着都没有问题。”徐三石拍了拍胸脯说道。

　　“是嘛！那我回头要先去找邱白学弟好好聊一聊了。”贝贝看徐三石这个样子，也是突然一笑，淡淡的说道。

　　“喂！贝贝你这家伙想干嘛？”徐三石看着突然笑的贝贝也是有些慌张的说道，在他的记忆中他的这个最佳损友，每次要坑他的时候都会露出这个表情。

　　……

　　在史莱克休息区的邱白，也是饶有意味的看着在比赛台上的唐雅，这是他一手促成的黑暗蓝银草第一次在世人面前的战斗，他本人也是十分的期待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十一章 黑暗蓝银草的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 