    “哦？是这样么？那你们为什么在这聚众斗殴？”

    菊斗罗沉声道，目露凶光。

    “我们...我们太久没遇到东儿...这次见到她，一时间技痒，正和她切磋呢...”

    “对，没错，就是这样子...”

    燚和邪魔两个人灰头土脸，不敢造次。

    “哼！现在可是圣子觉醒武魂的关键时刻！若有差池，你们担不起，还不快下去！”

    菊斗罗月关冷哼一声道。

    燚和邪魔两个人虽然犯错了，但好歹是武魂殿未来一代的精英。

    识相的找个台阶，菊斗罗月关自然不会为难他们两人。

    “是...”

    听到退下去，燚和邪魔如蒙大赦，灰溜溜的跑了。

    两人跑的时候，甚至都不敢看比比东一眼。

    太丢脸了，简直太丢脸了。

    看到燚和邪魔两人灰头土脸的离开，比比东冰冷的脸舒展，心情愉悦了许多。

    “圣女殿下！”

    这时候，菊斗罗月关呼唤道。

    “菊长老，有何吩咐？”

    比比东回应。

    “现在圣子正在进行二次武魂觉醒，老夫在这里把关守护，抽不开身。还请圣女殿下去将这件事情告知教皇冕下。”

    菊月关交代道。

    “是！菊长老！”

    比比东领令。

    杜白身为武魂殿的圣子，现在武魂二次觉醒，这么大的事情，确实该告知教皇冕下。

    哪怕。

    比比东不愿意见千寻疾，此刻也不得不前往。

    很快。

    比比东便到了教皇殿。

    “拜见，老师。”

    见比比东到来，千寻疾也很是意外。

    看着眼前这道丽人身影，千寻疾心中不禁这般琢磨。

    东儿来找我，肯定是因为杜白的事情！

    我让月关代我传令杜白去寻找武魂二次觉醒的方法，若是杜白不能按时觉醒，就让他前往死亡之都历练。

    武魂觉醒哪有那么容易，东儿是来求情的啊！

    呵呵，东儿倒是心疼杜白，但为师偏偏不让你们夫妻二人如意。

    为师要把你们分开，然后想办法得到你！谁让为师馋东儿你的身子呢！

    千寻疾心中默默敲定主意，绝不心软松口。

    “东儿，何事？”

    千寻疾淡然问道。

    “回老师的话，杜白，他正在进行武魂二次觉醒。菊长老正在为其护法，而我则来禀报老师您。”

    比比东恭敬回应，将自己内心的厌恶隐藏得很深。

    “嗯...什么？杜白他正在武魂二次觉醒？”

    唰——

    千寻疾原本有些戏谑的脸顿时大变，震惊无比。

    “是的，师傅，杜白正在进行武魂二次觉醒。”

    比比东习惯性的重复了一遍，当时菊斗罗他们也很是震惊。

    “他现在在哪里？”

    “杜白自己的住处。”

    “什么？杜白自己的住处？”

    千寻疾还以为杜白突然获得了什么机缘，没想到竟然在自己的住处进行武魂二次觉醒。

    这太让千寻疾感到意外了。

    “是的，师傅。”

    “你说菊斗罗正在为他护法？”

    “是的！”

    “好！很好！乖徒儿你给了为师很大的惊喜。”

    “我先去看看。”

    千寻疾眼神中闪过一抹精芒，随后双脚点地，整个人已经出了教皇殿。

    而在，千寻疾的身后，一道鬼影紧跟其后。

    这道鬼影便是，与菊斗罗齐名的94级封号斗罗，鬼斗罗，鬼魅。

    很快。

    千寻疾和鬼斗罗鬼魅两人便到了杜白所在的住处。

    “拜见教皇冕下！”

    菊斗罗月关将杜白的情况简单的向千寻疾讲述了一番。

    “好，我知道了。”

    千寻疾回应，随即快步来到千寻疾房屋旁查看。

    “果然，我的好圣子，当真是武魂殿的麒麟子！”

    千寻疾嘴上自豪，心中肉痛。

    他原本还想着以武魂二次觉醒为由，让杜白外出历练。

    支开杜白的同时，想办法得到比比东。

    结果，杜白直接啪啪打脸，天一亮一声不吭就在自己家门进行武魂二次觉醒了。

    千寻疾内心复杂，不知该喜该怒。

    杜白迎娶比比东，对千寻疾来说那是夺妻之仇，可他毕竟是武魂殿的圣子...

    “哎，以后更难对东儿下手了，这难道就是天意？”

    千寻疾内心之中长叹一声，内心无比复杂。

    “鬼魅、月关，你们和我三人为圣子把关，守护圣子进行武魂二次觉醒。”

    千寻疾传令。

    “是。”

    鬼魅和菊月关恭敬回应。

    便这般，千寻疾、鬼斗罗鬼魅、菊斗罗月关三大封号斗罗强者为杜白守护把关。

    这里是武魂殿老巢所在，即使千寻疾等三人不在场，也没有人敢侵犯。

    但是，他们三人依旧选择如此，这是武魂殿给圣子的面子！

    随后。

    比比东也从教皇殿赶了过来，现在杜白是比比东的夫君，比比东自然得在场。

    屋内。

    杜白自然察觉到了屋外的动静。

    原本想低调的杜白此刻却是哭笑不得。

    “想低调都难啊！”

    杜白心中暗叹一声，特地选择自己老宅觉醒二次武魂。

    结果还是惊动了他人过来护法。

    太难了...

    收回思绪，杜白全心全意进行武魂二次觉醒。

    此刻。

    杜白右手的武魂已经进化蜕变为一杠黄金浇筑而成的自动步枪AK-47，枪体浑身的金芒亮煌煌。

    最奇特的是，一头威武的火麒麟正趴卧在这柄AK步枪的上方，与枪身融为一体。

    火麒麟的双眼绽放着火焰精芒，给人以心悸的感觉。

    这武魂有名，名曰：AK-47火麒麟。

    而杜白的左手武魂则进化蜕变为一杆暗金浇筑而成的巴雷特大炮，整只大炮暗金色光芒内敛，似乎蓄势待发。

    尤其是这巴雷特大炮光点瞄准镜的前方也有两只绽放红色精芒的麒麟眼睛，威风凛凛，给人危险的气息，比AK-47火麒麟还要瘆人。

    这武魂有名，名曰：巴雷特-毁灭。

    此时杜白的两个武魂都已经进化到最终的形态，但武魂觉醒并未因此结束。

    原来是杜白右手武魂AK-47火麒麟的第六个魂环不甘心脱落，不甘心化为滋养杜白的魂力。

    “我记得这第六个魂环是来自四万五千年的狂暴巨猿，没想到它好像有意识一般，不愿意离开我的AK-47火麒麟武魂。”

    看着那第六魂环挣扎颤动的样子，杜白哭笑不得。

