    第437章 世界至尊   

    谛听当年因为练就出了让大地界域能生活下地下不被风沙侵扰还能不断输送空气的屏障，造物者奖励给了他无量权杖，还奖励了他不死的身躯。

    

    所以纵使他不修炼提高修为增长寿命，他也不会死去。

    

    但是与自己一起拼搏过的人就不能这样了，他们不修炼，终有一天会离开这个世界，离开自己。

    

    到了建世十万年的时候，他最后一个老友也坐化了。

    

    谛听看着这正欣欣向荣的地下世界，突然觉得一阵凄凉。

    

    犹豫了好久，他培养出了一个新的领袖，把该交代的事情交代完毕，谛听隐退了。

    

    他隐退居住的地方不是什么风水宝地，就在大地界域的空间之上，那黄沙漫天的地面上。

    

    谛听骨子内有一股韧性，也算是执拗，这个地方不能住人，他就偏要在这里住下。

    

    他建了一个坚不可摧的沙堡，在里面开始沉睡，一方面也是在守护着大地之下的人们。

    

    当界域内发生巨大的灾害，他才会苏醒。

    

    七八十万年来，他一共苏醒过两次，一次十三万年前，一次今天。

    

    十三万年前大地界域险些毁灭，谛听苏醒后看着眼前的狼藉与地下民众的哀嚎人都要傻了。

    

    屏障一共九十九个，破了一半，大地界域面积小，地面又是镂空的，因为剧烈的攻击让其中一个地方支撑不住坍塌了，而且坍塌的趋势越来越大。

    

    谛听怒气腾腾的先守住了即将破灭的大地界域，随后又去寻找那个不知死活的放肆者。

    

    找了一个时辰，终于找到了。

    

    这一个时辰里面，他补一个屏障就会有一个屏障破灭，找到源头，他往那个贼人面前飞去，只见一个高大的黑色身影，长腿一抬，向着屏障之上一跺，屏障就破了。

    

    饶是当时谛听有多么的生气，他也是震惊了一下。

    

    这屏障是用当时造物主建造某个界域所用的特殊材料九天涂浆做主料，其余九十九种珍稀物品做辅料练就了九九八十一天才炼制而成。

    

    几十万年的风沙都没把这屏障给破坏掉，这个人一跺就破了?   

    只见那人破坏掉一个就以比闪电还快的速度往远处急速的飞去，谛听甚至都没看见那人的面容，一个残影就消失在了远处。

    

    凭借着谛听的无量权杖，谛听感知到此人实力并不低，但是肯定没自己高。

    

    用上自己的全部力气，谛听向那人追去。

    

    只三息之间，就已经看到了那贼人的身影。

    

    谛听眼睛危险的眯了眯，丹田再一发力，直往那人身边冲去。

    

    而那人也感应到了谛听的到来，脚下用劲，往前面快速的移动。

    

    就这么追了一会儿，每次就在谛听要抓住那黑衣人的衣服的时候，黑衣人就会猛的发力离自己远去。

    

    在第三次差点抓到黑衣人的衣角又被他逃脱的时候，谛听才反应过来好像不太对劲。

    

    这个狗崽子是在耍自己吗?   

    怒气更甚，谛听停下追人的脚步，手中权杖抬高往下一震，世界仿佛都静了。

    

    谛听闭上眼睛感受着大地界域的万种风声，传唤来一股风息之力，拂动了他手上的那一串看起来依旧破旧的风铃。

    

    风铃的声音极其轻柔，让人听了就想要陷入沉睡。

    

    瞬息之间，谛听睁开了眼睛，借助着呼啸的风，他迅速移动到了明显行动缓慢的黑衣人的眼前。

    

    黑衣人低头感知到谛听的到来，轰的一声一股真气从他体内散发出来。

    

    真气冲击在谛听的身上，谛听却原丝不动。

    

    借助着这一短暂的时间，黑衣人瞬间移动到距离谛听几十米远的一个高坡上。

    

    谛听冷冷的笑了一声，区区道皇级段的小喽啰，也敢在他的地盘上面撒野。

    

    转息之间，黑衣人就已经摆脱了谛听风铃的干扰，嗤笑一声背着手站立在漫天黄沙之中。

    

    谛听的听力极好，即使是在这风声呼啸的地方，又与那黑衣人相隔了几十米，他依然听到了黑衣人那一声充满了不屑的轻笑。

    

    眼中怒意更甚，他开口道:“轻狂小儿是何许人也?竟敢在大地界域撒野!

    ”   

    黑衣人好像听到了什么天大的笑话，笑出声来讽刺道:“大地界域是个什么撒野不得的地方吗?”他偏偏头，又道:“说我是小儿，你这看起来毛都没长好的样子，你说谁是轻狂小儿?”   

    “放肆!

    ”一声怒吼掀起一层地上的风沙，谛听那浑厚的嗓音再次响起:“吾乃大地界域一代领袖，谛听尊者，你是何人，报上名来!

    ”   

    “世界至尊，玄天帝。”

    

    

    

