    这一天。

    八脉会隆重举行。

    就在这一方世界的中心，昆仑山。

    虽然不知道这个昆仑山的名字由来，但敢叫万山之祖的名字，也足以看得出这座山对这片世界的作用。

    巍峨之间，高耸入云。

    八座山峰仿佛八位侍女，通天彻地，在八座山峰的中间，便是独树一帜的昆仑山。

    山顶，有一个巨大的浮空平台。

    据说，在外来者入侵这里的时候，这个浮空平台就已经在这里了。

    只是后来人发现了这样一个好地方，恰好又在这个世界的中心，于是，被当做了八脉会的举办地点。

    这平台很大，非常大，比一般的城镇都大，大家各个门派的人通过八座山峰链接在这里的阶梯一个个进场。

    景浩然就在其中，不过，却是一个不入流的小货色。

    他这种实力境界，在昊天宗那一亩三分地还能嚣张嚣张，但是到了这里，比他厉害的大佬多得是。

    怎么也轮不到他来说话。

    随着人员的如常，八大势力的掌门人也纷纷落座。

    其实这种所谓的八脉会，根本就是八大势力重新划分自己的地盘的时候，其他的一些门派跑过来，也只是为了广而告之而已。

    虽然这些小门小派彼此之间也会擂台比斗。

    但是那种小打小闹，八大势力的人是不放在眼里的，能够引起他们重视的，只有其余的几家大势力。

    随着进场的人越来越多，正中心，一个老者开口了。

    “首先，感谢各位能来到这次的八脉会。”

    “这次的八脉会和往常一样，不在争斗，重点在大家的彼此切磋。”

    “能在这里的，都是从星辰海下来的朋友。”

    “在这个世界反正是出不去了，所以，为了维护这里的安静想和，便用这种方式来互相制约。”

    “希望大家这次可以玩的开心，而我们的擂台比试，也同样是通过抽签的方式来进行。”

    “相信各位如常的各个势力的人，都已经提前写好了自己门派的签子，现在，由我来为大家抽取各自的对手。”

    ……

    说话间，老者就开始抽签。

    但是抽签的所有成员，里面是没有八大势力的人的。

    说白了，前几天，还就只是这些小门小派互相之间随便怎么玩。

    最后等他们完事了，心满意足了，八大势力的人才会开始割据战。

    那才是正儿八经的划分。

    这些小门小派的地盘，也全都在八大势力的管辖之下。

    说来也巧。

    来到这个世界的这帮人，繁衍到按现在，还真就是严丝合缝的八大势力，不多出一个，也从不少一个。

    而且彼此之间的实力都相互制约，没有一家独大的局面。

    一直到现在，否则，真要有一家能够力压群雄，马赫开估计也不会骗着叶南下来了。

    抽签很快就完事了，各个门派的千字被老者安排的人送到他们各自的受伤，然后，在这巨大的浮空平台之上，就会开始架设擂台。

    一共九十九个擂台。

    然后层层选拔，获胜者有绝对的话语权，一层层往后。

    所以至少需要几天的时间，这里面，也是八大势力的人在维持秩序。

    无规矩不成方圆嘛。

    只是最后八大势力下场，等于是裁判下场了，八大势力之间怎么互相决定，这些小门小派是没资格过问的。

    眼看着八脉会如火如荼的进行着。

    忽然，空地中，一个人缓步而入，懒洋洋的朝着老者的方向走了过去。

    这也立刻引起了所有人的注意。

    老者更是愣了愣。

    此时擂台还没开始架设呢，正在各自确定自己门派的对手，整个中心空地也只有老者一个人。

    忽然出现的外来者，立刻引起了所有人的注意。

    “这小子是干嘛的？”

    “今天可是玉虚宫的玉玑子来负责主持，这小子不要命了？”

    “估计是刚从星辰海下来的愣头青吧，觉得自己天下无敌。”

    “好好看戏吧，看玉玑子今天怎么收拾他。”

    “玉虚宫全都是火系异人，修炼纯阳剑，至阳至刚，这小子是找死！”

    ……

    周围的议论声络绎不绝。

    而这个人，当然是恰好掐好了点进来的叶南。

    他面带微笑的看着不远处的玉玑子，一步一步走过去，闲庭信步丝毫看不出紧张。

    至于杜子腾和马赫开，以及穆云宗，此时都在场外眼巴巴的看着。

    这种局面，他们会不敢进来的。

    当然，不包括杜子腾，这家伙是天不怕地不怕，反正有不死之身。

    只是不想两个人一起上台影响了叶南的发挥，或者说影响了叶南的装逼大业。

    “这位小友，我们的擂台比试还没有开始，你是哪个门派的？”玉玑子倒也算和善，笑呵呵的问道。

    “我知道啊，没事，我就简单说几句话。”叶南摆了摆手说道。

    说几句话，什么意思？

    玉玑子愣了愣，迷惑不解的看着叶南。

    而叶南，则自顾自的环视一圈，大声的喊道：“我这一趟来呢，没有别的意思，就是来挑战诸位的，如果我输了，你们随意处置，如果我赢了，那么在这个世界，就一切都是我说了算！”

    声音虽然不是很大，加上这浮空平台太大，离得远的起初还听不到，但声音被叶南用音律系的异能加持过后，浩浩荡荡如滚雷一般轰隆隆的震荡而出。

    在场的所有人都听得脸色一阵古怪。

    震惊是当然震惊了。

    只是震惊的不是这家伙的实力境界，而是震惊天下间竟然还有这么狂妄自大的人！

    好家伙，看起来这么年轻，实力境界能有多高？

    这里聚集的格式这个世界外来者的所有顶尖力量了，连八大势力的人都在。

    却依然敢如此大放厥词。

    这不是脑子进水了是什么。

    就连身边的玉玑子也是满脸的尴尬。

    八脉会每次的主持工作，是八大势力轮番来担任的。

    这次论到他，本事一个露脸壮大静虚宫的好机会，可结果，抽签才刚刚抽完，就被这个跑上来的愣头青抢了风头。

    这……

    刹那间，整个看台上各个势力的无数的人，全都哄笑起来。

    仿佛在看一个小丑。

    只有人群里的马赫开和穆云宗知道，这帮人，笑不了多久了。

