
肖文星当然不是像叶燃所想的那样,  偷偷开小号跟别人玩游戏去了。

事实上，他这两天真的没有碰游戏，而是沉迷学习,  无法自拔。

在知道了奖学金的事情后,  肖文星对于快速拿到结业证书,  一下子迸发了更深的热情,  并且他对这件事情也有一定把握。

毕竟从小到大，别的不说,  考试他绝对能拿得出手，而且这个未来世界针对大部分普通人的教育偏宽松,  并没有地球的那么卷。

加上他选的专业真的是一个可以快速上手的专业，学习的难度上限也比很多专业都低,  所以肖文星觉得，自己拿四到六万星币奖学金的事情,  大有可为。

而且肖文星也不是自己一个人在学习，莫哥每天晚上有时间了,  就来询问他的学习进度,  陪着他一起度过枯燥的学习时光,  让肖文星感觉，这学习时间一点也不难捱。

就在肖文星沉迷学习的时候，司南和叶燃,  收到了约会季官方发送的第二次约会时间地点的信息。

又一次收到omega的约会通知，已经被放过一次鸽子的司南变得谨慎了很多,  这一次他没有早早的提前通知肖文星第二天中午午餐服务取消，而是硬生生等到了第二天约会出门前，见这个时候都没有omega要取消约会的信息过来，才忍着心痛,  给星空打去了通讯，告诉了对方中午午餐服务取消的事情。

“好的，司南先生，那提前祝您中午用餐愉快哦。”

听着星空甜甜的声音，司南心中满是不舍，自从知道星空不续约他的套餐了，他就总感觉这些服务用一次少一次，变得格外珍贵，而今天中午居然又因为要和omega约会，不得不取消一次时间最长的午餐服务，司南感觉自己整个人都不好了。

在又拉着星空多说了几句话后，司南才依依不舍的结束了通话。

另一边，叶燃同样也收到了约会信息，不过与周围那些依然躁动着，每天拼命锻炼，各种讨论着约会时的衣着打扮的alpha不同，这一次的叶燃显得冷淡了不少，他没有再去纠结今天该穿哪一家的衣服，只在自己常穿的衣服里挑了一件看得过去的，就直接开着飞车出门了。

就连在飞车自动驾驶途中，他也不时打开星战，去看勾魂大猩猩的对战记录，看他有没有背着自己和那个青铜打游戏。

约会的地点，依然在灵犀餐厅，两个alpha约会的时间，也依然一个定在中午，一个定在下午。

熟悉的地点，熟悉的人，司南和莫云析又面面相对的坐在了灵犀餐厅里。

这一次，司南依然没有吃上灵犀餐厅家招牌的牛排，对面的omega点了猪排饭，行吧，猪排饭就猪排饭吧。

司南默默吃了几口猪排饭，试图主动挑起话题，然而努力了两次后，对面的omega一如上次一般的冷漠，给他的注意力还不如给终端上信息的多，渐渐的，司南也不再试图主动挑起话题。

相反的，他有点走神。

他又想起了星空不愿意续约的事情。

这可是个大问题，因为对方不愿意续约，以后也不做语音服务了，这就让他失去了唯一与对方正当又稳定的联系。

想到套餐服务结束后，他可能就与对方再无交集，司南就禁不住心烦意乱。

同时他也认识到了一个严峻的问题，那就是他对对方现实中的信息知道的太少了，哪怕他此前已经开始有意识的打探，但知道的信息依然很少，他不知道对方真实的名字，不知道对方的住址，不知道对方的年龄长相，所唯一能知道的，就是对方独居，是一个声音好听的beta年轻男人，目前刚刚入读线上教育，至于上的是哪个学校，他依然一无所知。

甚至想到那个id为星空的通讯号，也有可能是对方的工作号，而不是对方自己的私人通讯号，实际上他真正能够抓在手里的有效信息一个都没有，司南的心情就万分焦虑。

就在司南在这里越想越凝重，眉头越想皱的越紧，心里因为那对方可能会随时彻底消失的感觉而患得患失，焦虑不已的时候，莫云析终于发现了他的异常。

他有些疑惑的看了一眼对面一脸凝重，仿佛在思考什么人生大事，走神走到魂都不在这里的alpha，心中感觉有些稀奇。

不过他本就不在意这个alpha，他在想什么自然和他没有半分关系，相反对方这样安静，不打扰他和文星聊天，更合他意。

于是莫云析很快又继续投入到和终端那头人的互发信息中，今天又是陪着宝贝好好学习的一天，感觉真不错。

就这样，两人各干各的事情，整个约会过程相安无事，时光飞逝。

等到了约会时长满足后，莫云析看了看时间，依然很无情的直接开始逐客，“抱歉，我们今天就到这里吧，我等会还要在这里见下一个alpha。”

原本正绞尽脑汁的想着该怎么进一步获得星空的联系方式，两人最好能够在现实中见面的司南被莫云析的话惊醒过来，听完了莫云析的话后，他也没什么反应，点了点头，礼貌道别后，就干净利落的转身离开了。

不离开还能干什么呢？对方不是还要见下一个alpha吗，同样的错误，他可不会犯第二次。

而且，到底要用什么办法，才能把星空约出来呢？

……

在司南离开半个小时后，坐在莫云析面前的人变成了叶燃。

约会季的种种政策，都更加维护omega的权益与主动权，所以包括约会的发起与取消，都由omega安排，alpha只能被动接受，甚至就连那些约会信息，也不是让omega和alpha直接联系，而是通过中间平台，约会季官方系统发放。

总之，约会仅仅只是约会，如果通过三次约会机会，alpha能让omega另眼相待，主动留下私人通讯号，那么是alpha的本事，但是如果omega不想给联系方式，那么约会季三次约会完成后，就会再无联系，想要通过约会季的入选直接获得omega的联系方式，然后后面去死缠烂打omega，这条路根本行不通。

所以哪怕莫云析当初是直接用自己的通讯号登陆的游戏，但是根本没有莫云析通讯号联系方式的叶燃，此时也丝毫不知道眼前的人就是他每天咒骂，已经在心里锤爆了无数遍的破青铜。

今天身为alpha的叶燃依然保持了自己alpha的风度，主动的递出菜单，询问对面的omega想吃什么。

结果自然是又一次得到了现在还不饿，刚刚和上一个约会alpha一起吃饱了的回复。

同样的暴击回复，叶燃的两次约会，一共收到了两个，对面的omega对他不可谓不残忍，不过叶燃相比起上一次的大受打击，这一次感觉还可以，好像也没有什么特别大的触动。

当然这也不是说叶燃受打击受习惯了，而是真的没什么感觉。

很难形容那种感觉，就好像对方所说的内容，和他隔着一层什么一样，让他感觉对方说的仿佛是发生在别人身上的事情，总之，一点触动也没有。

因为没有什么触动，所以叶燃情绪也很平静，得到对方吃不下什么东西的回复后，两人就随便点了两杯饮品。

饮品还没有上桌，叶燃又习惯性的抬起手腕，想要登陆上游戏去查岗。

可是他很快意识到这是在和omega约会，星战是全息游戏，动静很大，在和omega约会的时候登陆上星战，无疑是非常不礼貌的行为，如果他做出这种事情，估计都能被alpha们挂到论坛上去群嘲了。

所以为了避免那种麻烦无限的后果，叶燃只能强行忍住了这种冲动。

可是过不了几分钟，他又忍不住开始想，他都已经这么长时间没有登录游戏了，勾魂大猩猩不会已经上线了吧，没准还带着那个青铜，两人在一起亲密的玩游戏。

只要想到那个场景，叶燃就开始坐立难安起来，甚至觉得这只有一个多小时的约会时间，也变得格外漫长难捱了起来。

莫云析眼神奇异的看了一眼自己对面的alpha，他觉得自己今天约会的两个alpha，都有点奇奇怪怪的，上一个全程神游天外，神情凝重的不知道在想什么也就算了，这一个脸色频繁变幻，时不时变绿的是怎么回事？

莫云析看着对面alpha的神情，因为对方的脸色实在是太绿了，甚至让他恍然间有种对方正在苦苦忍受老婆被绿的折磨了。

虽然今天约会的两个alpha都变得有些奇怪，但也有一个共同点，那就是比上一次约会时不停找话题的样子要安静不少，莫云析对此很满意，继续拿这个安静的约会时间去找自己的小宝贝聊天了。

约会时间就这么诡异又平静的度过，等到莫云析掐着点开口说：“我们今天就到这里吧。”

叶燃的眼睛瞬间就亮了起来，他仿佛是一个结束了漫长刑期的囚徒一般，噌的一下站了起来。

不过叶燃似乎也很快反应过来自己这样有点太急切太不礼貌了，连忙道：“抱歉，我还有急事，就先走了。”

说完，不消几秒，叶燃就已经走出了餐厅门。

离开餐厅的叶燃飞快的回到了自己的飞车上，然后打开终端，开始查岗。

当发现勾魂大猩猩的对战记录依然停留在几天前以后，他大大松了口气，整个人都轻松了，还好，他没有被绿。

……

……

作者有话要说：　　其实人家在当面绿你。

这几个人以后知道真相，一定会打的很精彩吧。

感谢在2021-07-20  23:08:56~2021-07-21  17:25:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：千七七  1个；

感谢投出地雷的小天使：愚、黄藤老扇  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：呐呐呐呐呐、梨、长阶血微雨、绵羊九九、千七七、执热愿凉、想想萝宝会怎么做、可缓缓归矣！、荼靡、可糯米糍  10瓶；起子哥的小星星  5瓶；打开jj的方式永远不对、半枫荷、谷崽  2瓶；迷谷oo、28512046、快更新、江祈、霍  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276263"  chaptername="44、第四十四章">加入书签</a>
</div>
