    有了这些功德护身，本体在太阳宫中便可安心修行，不用再担心有人算计。

    洪荒不计年，转眼又是几万年的时间，洪荒中的蛮兽已经基本被三族灭杀了，只有一小部分开了灵智的躲了起来，不敢再出来兴风作浪，三族开始称霸洪荒。

    三族从蛮兽时代过来，已经习惯了用杀戮来解决问题。

    蛮兽时代结束，洪荒中的杀气不仅没有消除，反而越演越烈。

    新生的洪荒生灵只能选择臣服于三族之下，稍有不顺心动辄就是亡族之祸。

    此时鸿钧还在昆仑山与三清论道，帝俊还在汤谷悟道，由天地戾气诞生的罗睺却找到了自己的道。

    罗睺，三千混沌魔神的怨气、戾气所生，有三大伴生至宝，弑神枪、九魔塔和十二品灭世黑莲。

    弑神枪是混沌灵宝，就是圣人被刺中了也要跌下圣位，昧三光散五气，跌入轮回之中。

    九魔塔，可以抽取一方世界的灵力为已用，罗睺诞生之初就是用九魔塔抽取了须弥山的恶念。

    此时罗睺又用九魔塔强行抽取西方的灵气，导致整个西方世界的灵气大量流失。

    准提知道不妙，早早的躲起来，可怜西方世界无数生灵被罗睺抽干灵气而死。

    灭世黑莲是创世青莲的一颗莲子所化，是防御至宝，非先天至宝不破。

    罗睺坐拥三大至宝，此时修为已至大罗金仙巅峰，借着洪荒中浓郁的杀气，马上就要正式突破准圣修为。

    斩三尸证道只是成圣之法的一种，盘古就是以力证道，而罗睺通过无数年的参悟终于找到了自己的成圣之路，以杀证道。

    随着三族称霸洪荒，相互之间的摩擦越来越多，随之而来的打斗也越来越多，死伤越来越大。

    罗睺善于挑拨人心，经常幻化成三族的形象引起争端，经过几个会元的精心布局，终于时机到了。

    随着洪荒越来越繁荣，阴阳二炁流转，祖龙与族中最为强大的龙母诞下了一个蛋，元凤也与族中的始凰生了一枚卵。

    罗睺变成一条金色五爪金龙潜入不死火山偷了始凰的蛋，转身又变成一只五彩金凤偷走了龙母的卵。

    始麒麟正在昆仑山修行，忽然觉得心神不宁，心血来潮之下却推算不出任何征兆。

    “王，我族火麒麟族长回报说在山脚下有宝光闪烁，似乎有灵宝要出世。”

    麒麟族的顶尖高手之一，天罡玉麒麟进来禀告。

    “我刚刚心绪不宁，莫非应在此处？若是宝物恐怕来头不小，传令下去不要走漏了风声。”

    始麒麟取出昆仑镜四处照了照搅乱了昆仑山的天机，然后亲自出关来山下查看。

    随着宝光越来越明亮，空中波的一声轻响，原地出现一口宝剑，随之而来的是一股沁人心脾的清香，和两枚碎开的卵。

    “不好！”

    始麒麟一眼认出这两枚卵的来历心中一惊，还没反应过来耳边就传来元凤和祖龙的痛呼声。

    “吾儿！”

    “贼子尔敢！”

    祖龙的痛呼和元凤的怒吼几乎不分先后，话音还没落下空中便出现一道道的涟漪，空间仿佛都要被庞大的法力撕碎。

    卵一出现便被祖龙和元凤感知到，两人本就为丢了孩子怒火中烧，只是碍于脸面没有声张。

    此时忽然感应到血脉中的悲伤，哪还顾得了许多，不惜耗费本源几乎瞬间跨越了半个洪荒，出现在昆仑山脚下。

    元凤一看就看到了地上的蛋清，空中元凤精血的清香还没有飘散，双眼之中喷出了一丈多长的血光，一声厉啸现出原形。

    “始麒麟，我要你给我儿偿命！”

    元凤还在半空之中，始麒麟背后就已经中了一掌，祖龙先元凤一步已经动手了。

    “放肆！”

    昆仑山毕竟是麒麟一族的老巢，见始麒麟遇险，麒麟一族的高手纷纷出动，一场大战眼看就要爆发。

    “叮，激活神级选项。

    一、任由罗睺挑起三族大战，袖手旁观。奖励万年修为。

    二、强行镇压三族，不引起三族的全面大战。奖励先天灵宝，量天尺。

    三、揭破罗睺的阴谋，带领三族一起消灭罗睺，抢鸿钧的功德。奖励太极图。”

    楚枫刚突破大罗金仙不久，正在太阳宫中调息，眼前忽然出现系统选项。

    “这么快就到龙凤大劫了么，果然洪荒不计年呀，既然如此，我也该出去活动活动了，我选三。”

    随着楚枫话音落下，正在愚渊修行的帝俊忽然消失，昆仑山上一声钟响，所有人都被定住，不能动弹。

    “愚蠢，如此浅显的挑破离间都看不出来？”

    帝俊先是从祖龙手下救下始麒麟，又低头看了看地上的蛋壳，暗道一声可惜，光闻味道就知道一定很好吃，罗睺个败家子居然就这样白白糟蹋了。

    十几个大罗金仙都被定在半空中，只有眼珠能动，就这样看着帝俊在现场走来走去，嘴里嘀嘀咕咕不知道在说些什么，心中骇然不已。

    洪荒之中最顶尖的高手这里起码聚集了十分之一，惧怕被帝俊一声呵斥便动弹不得，如果他想杀自己，岂不是弹指一挥间的事？

    祖龙等三人认出了帝俊，强行压下心中的火气，帝俊既然来了，此事就一定会有一个交代。

    “枉你们三人还是一族之长，称霸了洪荒无数岁月，这修行都修到狗肚子里去了，这么简单的事都看不出来？”

    帝俊大手一挥，原地浮光掠影一般闪现出无数的画面，随着无光的画面淡去，只留下了几个简短的片段。

    先是一头金龙把凤凰蛋放在这里，随手又出现了一头金凤把龙蛋放在这里。

    似乎对于两族没有被自己的变化引来有些不满，金凤嘴角浮现一丝冷笑一剑斩开两枚蛋，离开时已经回复了本来的面貌。

    “这个人叫罗睺，与你们差不多同时出世，已经是大罗巅峰的修为。

    再看看你们，被人玩弄于鼓掌之间而不自知，羞也不羞？”

    帝俊先是以大法力时光回溯，让他们看清楚事情的经过，然后才放开三人训斥。

