    荒野林间，洛无尘正在快速前行着。

    浑然不知，一场可怕危机，正在靠近。

    “走了这么久，居然什么都没寻到。”

    洛无尘微叹了声，停下了脚步。

    这一路，除了之前收获的那枚全属性果实，以及斩了银霍外，没有任何其它收获。

    反倒是空间戒指中的赤血圣藤，在这一路上被他啃嚼了个干净。

    使其神圣力量值，达到了七万五千多点。

    这时候，单论力量的话，他已经达到了虚神五重境的后期层次。

    若再遭遇上如银霍这般的对手，即使对方处于全盛状态，他也无惧，可直接与之硬战！

    “不知不觉间，竟已寻了一夜。”

    洛无尘微微抬头，朝着天边看去，天边都泛起了鱼肚白。

    这一夜的行走，他的神念感知始终以最大范围扩散开，并保持着最敏锐的警觉状态，对他的精神消耗无比巨大。

    停下来后，才感受到强烈的精神疲乏感。

    当即，目光开始在四周扫动，想要寻到一处相对安全之处，稍做调整歇息。

    而，截至当前。

    青州秘境的开启，已有一天一夜时间了。

    这一天一夜，他的收获，很大。

    记得初入青州秘境时，才刚入虚神四重境。

    属性面板上，四项基础属性，都只堪堪达到三万点。

    现在，力量值翻了一倍有余，敏捷、体质、精神力都临近虚神五重境的五万点关卡。

    一整天时间，自身实力能够得到如此巨大提升，也满足了。

    很快，他就来到了一颗约莫三十米高的古树前。

    身形轻然一跃，就落在了古树上，依靠着古树繁茂的枝叶遮掩，藏身在了其中。

    背靠着古树主杆，在身下的粗壮枝上坐了下来，自身所有气机皆都收敛，闭上眼眸，稍做小憩。

    在这片荒野林间，着实也没有什么太好的藏身之地。

    只有这些枝繁叶茂的树木，可做选择。

    “秘境初开时，里面存有的造化是最多，最好寻到的。”

    “越到后面，随着里面的造化被其它生灵夺取，只会越来越少，越难寻到。”

    “所以，必须得争分夺秒去寻找造化，不能耽搁太久，精气神调整恢复好后，就立刻继续！”

    洛无尘微闭着双眸，心中如此打算着。

    歇息间，他的精神却并未完全放松下来，依旧保持着警惕。

    就在洛无尘藏身在这颗古树上，进行歇息调整时。

    刚刚泛起微亮的天穹中，有两道流光身影，在快速飞掠着。

    这两道身影，正是那银凌，以及那位与之结伴同行的妖娆女子。

    “我感应到了！”

    “杀我族人者，就藏身在前方的那片林地中！”

    不久后，银凌眸中突然泛起了冷芒。

    还相隔着百里远，它就捕捉到了洛无尘体内银光印记的气息波动。

    这时，由于相隔距离还远，洛无尘藏身所在，又有繁茂枝叶遮挡，令它也仅只捕捉到了这缕气息波动，无法看到洛无尘的身影。

    “需要帮忙吗？”

    妖娆女子闻声，立刻开口道。

    “用不着！”

    “这批入青州秘境的生灵中，有几人可与我争锋？”

    银凌无比森寒的道。

    话语间，他猛然加快了速度，周身银光璀璨，绽放出恐怖又磅礴的能量气浪。

    就如同一颗从百里之外坠向洛无尘藏身之地的银色流星般，声势无比浩荡。

    “随你。”

    银凌的实力如何，妖娆女子非常清楚。

    与她一般，是这批踏入青州秘境的生灵中，天资最妖的存在。

    青州秘境开启时，他们两人就遭遇在一起，结伴同行，共寻造化。

    仅只一天时间，它们就寻找、抢夺了十多桩造化，全都达到了虚神六重之境。

    此时的它们，任何一个站出来，青州秘境中，都少有生灵可敌。

    更不要说，两人如此强强联手了，足以横推青州秘境中的任何敌。

    也，正是对银凌以及自身实力的绝对自信。

    妖娆女子并没有紧随着银凌，加速飞冲向洛无尘所在的荒野林地。

    仅只是在后方，不快不慢的飞行跟进。

    而，银凌在带着滚滚杀念，全速暴掠之下，速度极快。

    几个呼吸间，就跨越了数十里远，来到了洛无尘的十多里外。

    也，正是这时。

    “有杀气！”

    正斜靠着古树主杆小憩的洛无尘，感受到了一股恐怖危机的降临，猛然被惊醒。

    眼眸睁开的刹那，眸光入电般望向银凌袭来方向。

    就只见，银凌右臂化为了一柄银光圣剑，携带着无穷杀念，轰然朝它斩来。

    这一剑，很是可怕，银色的剑意虹芒，就如一条银河在倒悬般，朝着洛无尘疯狂奔涌而来。

    声势不仅浩荡恐怖，速度也快到了至极。

    出手，就没打算给洛无尘活命机会！

    “圣银族的生灵！”

    洛无尘眸光泛着冷意。

    刹那间，就从这斩来的住剑芒中，感受到了圣银族的滚滚精气波动。

    此刻，更是容不得他有任何的细想。

    面对这袭来的恐怖一剑，直接就开启了瞬移。

    神圣精神力，从识海中汹涌而出，引动身周滚滚空间力量波动，携裹着其身躯，瞬息间就消失在了原地。

    唰的一声，他的身影出现在了四千多米之外的半空中，险之又险的避开了银凌的这一剑。

    轰！

    银河般的剑芒，狂猛倾斜而下，斩在了荒林中。

    大地剧烈颤动，整个荒林，在这一剑下，几乎毁尽！

    “是谁给你的胆，敢杀我族人！”

    银凌看着瞬移之后，浮空而立的洛无尘，沉声怒道。

    话音间，身形暴冲向洛无尘，右臂化形而成的圣银战剑，轰然扬起，再次一剑斩出。

    也，直至这一刻。

    后方赶来的妖娆女子，也看清了洛无尘的身形容貌。

    “竟是你！”

    “我族兄，也因你而陨！”

    “今日，我就要为族兄报仇，将你碎尸万段！”

    妖娆女子原本不打算出手，只想看看敢杀圣银族生灵的是何方人物。

    可当它见到洛无尘的真容后，眼眸顿时变得凌厉了起来，透着无尽可怕的杀意恨念。

    怒吼长啸声中，它轰然现出了本体，化为了一条恐怖的巨蟒，杀向洛无尘。

