    

    “走快点——”

    “再快一点——”

    李青青走在最前方，不断地低声催促着。

    姜云伊疑惑地问道：“李小姐，我们不是将他们困在鬼城里面了吗？为何还走得这么急切？”

    李青青冷哼了一声，说道：“苏秀延的手段，我还能不知道吗？他手里面握着一块玉符，其上刻画了一尊金刚。倘若那些鬼魂逼急了他，苏秀延定然唤出金刚来，将那鬼城给砸通来。”

    “他的金刚，能够破坏鬼城？”沈长安询问道。

    李青青点了点头，说道：“虽然无法完全破坏，但是破开个口子，让他逃出去却是没有问题。而且，依着玉阳鬼城这帮祸害的作风，只要感受到了金刚玉符，肯定会见好就收，不敢过多地逼迫。”

    “就算是如此的话，他们也追不上我们吧？”姜云伊不解道。

    李青青冷笑了一声，说道：“正常情况下，他们肯定是追不上我们的。但可惜啊，我们才刚刚跑出玉阳城的地界，现在，才算是正式地跑出来了。”

    沈长安眉头微微一挑，忽而明白了过来，“你是说，那些鬼魂会帮他快速接近我们？”

    “没错，这群畜生……”李青青脸色阴沉，显然想到了什么不愉快的事情，“他们被龙帝活生生淹死在其中，永生不得超生，永远都处于痛苦之中。因而，他们最喜欢做的事情，就是看着别人痛苦。”

    “之前我小小地骗了苏秀延一把，只不过是想要羞辱一下苏秀延而已。这帮家伙故意帮着我，就是也想要看到苏秀延出丑的样子。”

    “而现在的话，苏秀延的痛苦他们已经欣赏完了，自然该欣赏另外一群人的痛苦了。”

    姜云伊微微颤抖了一下，她虽然是龙女，但是论及这些阴邪恶毒的勾当，她的见识尚且不如沈长安，更别说这五毒俱全的白莲教圣女李青青了。

    “他们应该要出来了，我们必须加快脚步了。”李青青低声说道。

    沈长安不由得有些疑惑，询问道：“你到底是要带我们去什么地方？这鬼城也被我们借用过了，再走下去，还有什么地方的力量可以让我们借来的？”

    李青青摇了摇头，说道：“能用上的手段，都差不多用上了，再接下来的话，就是正面硬碰硬的战斗了。”

    沈长安眉头微微一挑，哼道：“我们三个人，对付他几十个好手，你觉得你能打几个？”

    对付几十个人可不像他之前对付几个人这么简单，论及单人的实力，沈长安绝对远在他们之上，但是以一对多，那就只有落荒而逃的份。

    此前能杀死五散人他们一伙，一方面是因为这帮人太过于掉以轻心，另外一方面，这几个人的实力，确实算不得厉害。

    现在光是一个苏秀延，实力就和沈长安差不多了，再带上几十个好手来，沈长安顶天能够将苏秀延拼掉，或者杀死几个人，仅此而已。

    这已经是算沈长安神剑威力无双的情况了，正常如同李青青这等实力的，连拼掉苏秀延都不可能。

    “三个人肯定对付不了，但是谁说我们只有三个人的？”李青青哼道。

    沈长安眉头一皱，说道：“你还藏有救兵？”

    李青青摇了摇头，接着说道：“我的手下没有背叛的，早就被他们给杀死了。我手里面，一个人都抽调不出来。”

    “那我们哪儿有人和他们打？”

    李青青嘿嘿一笑，说道：“你以为我带着你们东奔西跑，耗费这么久的时间，到底是为了什么？我在释放信号啊。”

    沈长安疑惑道：“释放……信号？”

    李青青的脸上带着一抹残忍之色，冷冷说道：“那苏秀延，剿灭了我的手下，获取了大量的财富和势力，内心之中早就膨胀到了极点。”

    “他梦想着一步登天，成为人上人，还敢放出豪言，要和龙帝一战。啧啧，却不想一想，大乾现在都烂成这样了，白莲教却仍然还只是白莲教，到底是为了什么……”

    “如他这般狂妄高傲，自然是忘记了，当年我们东躲西藏的时候。”

    说到这里，李青青带上了讥讽之色，“好了伤疤忘了疼，有了这么一点点的实力，就觉得自己天下无敌，跟个傻子似的。忘记了，白莲教可是过街老鼠……一旦走上台面来，那就是人人喊打啊……”

    说到这里，李青青忽而停下了脚步，手上不知道何时，已经拿出了一张薄薄的面具，贴合在她的脸上，一下子竟然给人一种虚无缥缈的感觉。

    倘若沈长安不是一直将注意力放在她的身上的话，只怕是此刻也要忘记李青青的容貌。

    “你要做什么？”沈长安问道。

    李青青哼了一声，说道：“有人赶来了，我们转过身去，做出朝鬼城前进的样子。”

    沈长安眉头一皱，法力灌注双耳，果然听到了隐约传来的脚步声。

    他们三人立刻转身，一副正准备朝着鬼城前行的样子。

    “咦？你们是哪家的人？”

    一个轻柔的男子声音响起，随后，沈长安等人便见得一名道袍男子走了出来。

    李青青微微推了沈长安一把，示意沈长安上前说话。

    沈长安走了出来，微微拱手说道：“在下青萍宫凌霄子，这两位是我路上认识的李女侠和姜女侠。”

    不得不说，薛烈配合着白莲教处理姜云伊的身份十分完美，纵然是现在，也没有人知道苏秀延出来的目的，就是为了抢龙女，杀沈长安。

    “哦？竟然是凌霄道长！道长此前作为，在下也是有所耳闻。那紫微宫的朝廷鹰犬，竟然以百姓血肉构筑阵法，比那妖魔邪道也好不到哪儿去！”

    “道长高义，我等都有听闻。那村落的人倘若泉下有知，必然会感激道长的。”

    沈长安却不知道自己竟然还有这般好名声，只是拱了拱手，说道：“诸位抬爱了，只是不知道，今日是有什么事情？竟然能见得这么多的同道？”

    “咦？道长不知吗？我还以为道长和我们一样，都是来剿杀那白莲邪教的圣子苏秀延的。”

    救兵……到了。        

