    

    张副官啧啧称奇，这里所有尸体，竟然都是这样，只要被翻过来，隔几分钟就会自动翻回去。

    “这难道是行尸？”

    宁辰摇头：“行尸可不只会翻身，真正的行尸，行走坐卧之间都和常人没有区别，论实力甚至比一般的大粽子还厉害。”

    张启山看着宁辰一副熟悉的样子，这话说的就好像，他经常和行尸、大粽子之流打交道一样。

    不得不说，张启山的感觉非常准，没有人比他更懂僵尸了，对于一般人来说僵尸是怪物，可对宁辰来说，僵尸都是小宠物。

    这么多年过去，宁辰灭杀的僵尸，没有一百也有八十，现在他身上还有好几颗僵尸内丹。

    “那这些尸体究竟是怎么一回事？”张启山继续问向宁辰，宁辰想也不想地说道：“可能是他们体内有什么怪东西吧，一会你发信号派一些人来剖尸就知道了。”

    宁辰可没有亲自动手剖尸的打算，黄金瞳一扫，无论什么细节都逃不过宁辰的眼睛。

    这些尸体里面，都有一些寄生虫，它们寄宿在尸体里以人为食，同时又能在一定程度上控制尸体的活动，这就是尸体会翻身的原因。

    张启山示意副官发信号。

    而他则眉头紧皱地蹲在一边。

    然而，眼下一波未平，一波又起，日本人在矿山下究竟在做什么已经成了张启山的梦魇。

    看到张启山一副心事重重的样子，副官心里也很憋屈，总感觉是一直被人耍来耍去。

    到最后，副官索性说道：“佛爷，反正这些人都死光了，不如我们把矿山炸了这事也许就解决了。”

    “你干脆直接把地球炸了。”

    这话说的，一边的宁辰直翻白眼，且不说他已经预定的陨铜还在矿山古墓之下，就说这矿山的规模，把整个长沙城里的炸药都集中在一起，或许才能给它移平了。

    副官挠了挠头不说话了。

    张启山扭头对宁辰说道：“宁兄，你已经将我们带到这里了，不知还能不能往前走了？”

    “能是能，可是没有必要，两位，在这里这么长时间了，你们都没发现什么异常吗？”

    宁辰投向难以置信的目光。

    张启山随即和副官互相看了一眼，确认过眼神没发现异常，宁辰心道果然不是所有人像自己这么强。

    “这些窝棚里，没有任何采矿工具，除了尸体空空如也，就像义庄一样单纯用来放死人的。”

    见二人还不太明白，宁辰又道：“哎，你们都是有钱人，注意不到这些细节很正常。

    告诉你们，这里的矿工就是再穷，他们身上也不可能没有一个钱，也不可能没有一点烟土！

    所以，一定是有什么人来过这里，还把值钱的东西都拿走了，而到达这里的困难你们也知道，外人基本上没有可能来到这里，所以拿东西的一定是幸存下来的人！”

    张启山恍然大悟：“话是这么说，可眼下荒郊野岭的，我们去哪儿找偷东西的人？”

    “上哪找？远在天边，近在眼前！”宁辰说着捡起一块石头，随手往右边十米开外的一具尸体身上一丢！

    宁辰如今的国术修为已臻至化劲，随手一击都有莫大的力道，石块直接打在那具尸体的屁股上，还弹了一下。

    “喔，还挺有弹性！还要装吗？”

    宁辰戏谑说道，他修炼冥丹要术，能辨别活人身上的气息与死人身上的气息，二者是截然不同的。

    所以一个大活人在自己面前装死，也真亏他能做得出来，这简直就是一个秃子混在一群长发及腰的美女里，有点太刺眼了。

    “哎呦！”那尸体不由得惨叫一声，什么人啊，用那么大的石头往屁股上砸太阴损了！

    张启山惊疑道：“真是活人？”

    下一秒那人就用行动印证了一切，只见他一跃而起，撒腿就跑，跑了几步便推开一张木板床，露出了一个隐蔽的矿洞一溜烟钻了进去。

    那人外表看似是一个干瘦的老头，但动起来非常敏捷，宁辰一动不动，因为副官已经跳起来追了过去。

    “佛爷！在这等我回来！”

    张启山摇了摇头，这小子胆大了，竟然还敢命令自己，如果这么听话那他多没面子。

    “宁兄，我们也去看看吧！”

    宁辰点了点头，起身便向前走去，打眼就看到在那是一个在河床上往下垂直打的矿洞，深不见底。

    “对这里这么熟悉，还知道矿洞，宁兄你说的没错，这人一定就是幸存下来的矿工。”张启山佩服着说道。

    宁辰摆了摆手道，“术业有专攻，我擅长的你们未必擅长，大家各司其职就好。”

    “宁兄还真是谦虚。”

    张启山撇了撇嘴，宁辰说的谦虚，他擅长的自己未必擅长，可自己擅长的宁辰也都擅长是咋回事？

    大概过了半个小时，副官回来了，他将逃跑的老头五花大绑丢在张启山和宁辰面前。

    那老头低着头瑟瑟发抖。

    “几位爷，您玩你们的尸体就好，可抓我干嘛啊？”三人以为这老头胆小却没想到说话还挺气人。

    “好好说话！你才玩尸体！”

    张副官说着抬腿踹了这老头一脚，宁辰看他满头大汗，脸上还有脏东西显然追这个老头并不容易。

    这个老头看似胆小，实则很狡猾，如果不用些手段，估计很难从他嘴里问出有价值的信息。

    宁辰对张副官微微一笑然后道：“这老头看样子体格还不错，那就先拎出去打吧，往冒烟里打。”

    “好嘞！”副官也对老头不满。

    别看他瘦瘦弱弱，实际上贼狡猾，在矿洞里窜得飞快，还差点给他引到了一个粪池里…

    小老头一脸懵逼。

    好像哪里有点不太对劲？

    “爷，别打，您倒是先问点啥啊！”小老头都快哭了，好家伙，上来二话不说直接就打，自己怕不是遇到三个疯子吧？

    张启山让副官停下来，然后问道：“你是谁？这里之前究竟发生了什么事？矿山地下又有什么？”

    听到前两个问题，老头还想回答，直到张启山问了最后一个问题，老头张口就来：“我啥也不知道。”

    张启山：“……”

    宁辰拍了拍张启山的肩膀说道：“看吧，我就知道会是这样，省略这一步直接打就完了。”

    张启山点了点头，副官立马动手，随手捡起一只破鞋，照着老头鸡窝一样的脑袋连续拍打，节奏非常明快韵律也很明显。

    “冤枉啊，你们找错人了！”

    小老头不断地哀嚎，副官不说话，只是闷头打他，反正宁辰和张启山不开口他就没有停下来的意思。

    终于，这个小老头扛不住了。

    “三位爷！停手吧，真快冒烟了，我说，我说还不行吗？”小老头用尽最大的力气喊到。

    张启山脸上露出了笑容，一挥手，副官停下了动作，将小老头一把提到二人的面前。

    小老头揉着都快秃噜皮的脑瓜子，一脸委屈地问道：“几位爷，是不是你们有朋友在下面？”

    “这是你该问的嘛？你知道什么，赶紧一五一十的说出来，不然给爷惹急了把你四肢削下来做成人彘！让你一辈子只能活在坛子里！”

    宁辰恶狠狠地道，老头脖子一缩，感情这位才是狠角色啊，可矿山下面有什么他是真不知道啊！

    看着宁辰那一双近乎吃人的眼睛，老头干巴巴说道：“我只知道这些矿洞晚上绝对不能进去。

    进去就找不到了，老辈的人都说，矿洞挖到一定的深度这山就活了，晚上它要吃东西。

    爷你千万别不信，你们看看这里，死多少人了，我实话跟你们说这里都是少的，大部分人都死在下面了！”

    宁辰微微一笑：“有人死在下面，看来你很熟悉的样子，这样吧，一会由你给我们带路。”

    小老头顿时就像吃了屎一样难受，真是嘴贱，说这些没用的干嘛，情急之下小老头又开始忽悠道：“爷，老九门你们知道不？”

    张启山笑了：“知道一点。”

    老头一本正经地说道：“那就是了，老九门里的齐家，那可是大名鼎鼎的存在，齐家的人都会风水秘术，可就是他们也都死在里面了，你们总不能比齐家人还有本事吧？”

    副官戏谑的说道：“这还真巧了，我身边这位爷，姓张，名启山，长沙城里人都尊称一声张大佛爷，你说我们有没有这个本事？”

    “张大佛爷？”

    小老头腿一软，瘫在地上。

    自己真是嘴贱，提什么老九门呢，然而宁辰注意到了一点，于是笑眯眯地问道：“你还知道齐家人死在下面？”

    小老头：“……”

    宁辰单手拽着老头的裤腰一用力，直接将他提了起来，就像是在拎一个玩具一样轻松。

    “说，齐家的人是不是说什么了，不然你怎么可能知道他的身份？我劝你老实交代。”

    宁辰说着伸了伸腿，仿佛下一刻，就会把他一脚踹飞似的，后者几乎想也不想地说道：“说了！说了！可那些话他让我只跟齐家的后人说啊！”

    “总算开口了是吧！”宁辰一松手，老头摔在地上惨叫一声，张启山则扭头对副官说道：“把老八请来吧。”

    ps：求推荐，求月票~        

