
　　至于为什么要多呆一会儿呢？自然是不想让王东来进去那个小木屋与里面的那个女人发生某些事情。

　　凭借王东来的尿性，沈佳琦私以为，只要让他进入那小木屋中，一个晚上的时间，绝对不可能什么事情都不干的。

　　此刻沈佳琦的内心是矛盾的，一方面不想跟王东来做过多的纠缠，一方面却是又不想让王东来跟别的女人发生关系，她也不知道自己对于王东来到底是一种什么感情。

　　以前也有很多男人试图追过自己，但都被自己给拒之门外，从来没有像现在这样举步为难。

　　而王东来这个人明显是一个花心大罗卜，身边更是已经有了若寒，估计上次住进来的自己妹妹的教师唐巧巧，从他们两人互相看对方的暧昧眼神也是能够察觉出来，他们肯定也是有关系的。

　　可就是这样一个花心大萝卜，脚踩两条船的人，而且还色眯眯的无赖，自己为什么还要不知死活地凑过去？以前就算是一些条件很好长得也不差的男生追求自己，自己也都是不屑一顾的。

　　可这个男人到底是怎么回事？他跟别的女人在一起，自己的心里为什么会有一种怪怪的感觉？而且跟他在一起聊天，好几次甚至被她给强吻了，事后却也是没有去找他麻烦，更奇怪的是，自己居然一点也不生气？

　　自己为什么就能如此容忍包容他？

　　他身上有一种无形的气质？魅力？

　　打量了一眼王东来狭长的眼睛，白皙到甚至有些病怏怏的脸庞，以及那微微撅起的嘴角，沈佳琦自嘲一般摇了摇头。

　　这样普通的一个男人，怎么看怎么像是坏小子，自己怎么就偏偏对他另眼相看？而且要知道，他还只有18岁而已啊？

　　沈佳琦也不知道这一种感情到底是不是喜欢，应该是好感吧？

　　“脚扭伤了？”王东来皱了皱眉，“怎么这么不小心？我看看。”

　　看到王东来那微皱的眉头以及脸上的担忧，沈佳琦心里不由得一动，问道：“只是扭伤了而已，不碍事的，你干嘛这么紧张我？”

　　“那自然是紧张的啊，我跟你又不是陌生人，你受伤了，我肯定是有点担忧的。”王东来没好气地说道，“来，把脚抬起来我看看。”

　　“哦。”沈佳琦不情不愿地哦了一声，整个人坐在沙发上，把脚给微微抬了起来。

　　虽然她的脚并没有真的受伤，但是谎都说了，现在想要狡辩也是已经晚了，只得照着王东来的话乖乖照做。

　　只是之后她微微抬了抬腿，都还没有抬起来10公分高度，就仿佛发现了什么，心里有点后悔了。

　　自己今天可是穿的职业短裙啊，腿上只是套了一双长筒绒袜而已，只到大腿根部，这种打扮一只脚若是抬到沙发上，那裙底不就要被看见了吗？

　　想到这里，沈佳琦一脸为难地看了王东来一眼：“我今天穿的是短裙，要不算了吧？”

　　“短裙怎么了？”王东来脸上写满了疑惑，是真的疑惑，至少表面上看不出来他的心里到底有什么龌龊的想法以及yin邪的念头。

　　沈佳琦心里又好气又好笑，心想：这无赖，明明知道我一抬腿就会走*，还故意装出一副真的不懂的样子，你哪里不懂啊，你懂的比谁都多，别以为我看不出来，真是个坏心眼的混小子。

　　“我怕会走*。”沈佳琦也不知道怎么的，就说了这番话来，如果是在平时，她可不会说出这种略显不雅的话来。

　　可是之后，王东来的回答却显得更加的奇葩：“走*就走*啊，你的内裤款式我又不是没看过，害羞什么。”

　　王东来说的是实话，以前检查监视器，也就是隔段时间就进行一次的大扫除，他早就已经翻阅了别墅众女的所有内裤。

　　别说沈佳琦的了，就是沈佳雪、王依依、楚晓晓和她4个女人加起来有多少内裤，多少种款式，谁的内裤上面带花，谁的内裤是多少尺寸的，都能够倒背如流。

　　沈佳琦白了开始耍无赖的王东来一眼，如果是在以前，有男人敢这么跟自己说话调戏自己，自己肯定会非常的生气，但是不知道为什么，当下被王东来调戏，自己心中却并没有非常生气，反而还有点喜欢被他这么光明正大调戏的微妙感觉。

　　“那不行，不如算了吧？我睡一觉就会好了的。”沈佳琦一脸尴尬地说道。

　　王东来摇了摇头，说道：“罢了，你就这么坐在沙发上好了，我蹲下来帮你看看吧。”

　　说完后，王东来扯了扯裤腿，将牛仔裤扯上来一点，好方便自己能够蹲下去，问道：“哪只脚？”

　　“这，这只。”沈佳琦微微一愣，然后随便用青葱一般的手指指了一下左脚。

　　王东来轻轻捧起沈佳琦的左脚，那只有36码的小脚简直比手掌还小，柔嫩无骨，香滑诱人。

　　当王东来的手掌触碰到沈佳琦的小脚丫时，沈佳琦本能地缩了一缩。

　　王东来知道，脚丫是一个女人身体当中比较敏感的部位，古时候甚至把3寸金莲看做是女人的第二性qi官，一般不给别人看的。

　　如果强看了，在裹足盛行，思想保守的某个时期，你若要是看了哪位姑娘家的小脚丫，那惨了，这无异于就是看了人家的重要部位啊，那家姑娘非吵着要嫁给你不可，不然殉情自杀也是有可能的。

　　所以一个女人的脚丫是有多么的珍贵，由此可见一斑，虽然上述有些夸张了一点，但是却也是真实存在的。

　　怪不得现在的小说动不动就要穿越古代，还随随便便妻妾成群？王东来心里有些无语，要是自己也穿越到了古代，看个脚丫就能抱得美人归，那还不日遍全天下美女？

　　虽然现代社会是比较开放了，看女生脚丫也不是那么难的了，但是脚丫，总归是一个女人非常敏感的部位，让男性触碰，还是会显得有些尴尬。

　　沈佳琦感觉到脸上有火在烧一般，火烫火烫的，不一会儿额头便泌出了细小的汗珠。

　　虽然不是第一次被王东来揉摸脚丫，但是第一次沈佳琦是真的扭伤了，王东来把手放在上面会有疼的感觉，注意力全部被疼痛所吸引了。

　　而现在她的脚丫子根本就没有真的扭伤啊？王东来这么一碰，身子骨本就敏感的沈佳琦不就是把全部注意力都汇聚在了那轻轻地揉捏按压上面了？

　　虽然这一次穿着绒袜，但是在全神贯注之下，感觉到脚丫上那不重不轻地按压之后，沈佳琦马上就察觉到了小腹中一股异样的感觉升腾而起，不禁两腿稍微并拢了一点。

　　王东来仔仔细细摸了摸沈佳琦的脚踝，却是摸不出来她到底哪里扭伤了，并没有浮肿的感觉啊？

　　“好像真的是轻微的扭伤，应该不碍事的。”王东来抬起头来，对沈佳琦说道。

　　只不过抬起头来的期间，眼神无意间瞄到了沈佳琦的双腿中央的位置，却是不料看到了里面粉红色的一条平底小亵裤。

　　不过想想也是能够勾勒出那个画面了，沈佳琦端坐在沙发上面，双腿微微分开，而王东来则是蹲下身子在她的前面揉捏她的玉足，这一下抬起头来，看到了某些私密的地方也是在所难免。

　　虽然王东来声称看过所有沈佳琦的亵裤，但是穿在身上看到的次数，绝对不对。

　　这种被穿在身上的内裤无疑比保存在衣柜里面毫无生气的内裤更加勾人夺魄，要不是王东来定力好，眼球绝对是要被沈佳琦的双腿间给吸住的。

　　甚至无法自拔。

　　王东来的定力以及演技不可谓不强大，即使看到了沈佳琦的小秘密，但是依旧脸不红气不喘心跳很平缓，慢慢地将沈佳琦的玉足给放了下来。

　　“没多大事，只是微不可察的扭伤而已。”王东来说道，脑海中尽量不去想刚才看到的桃色画面。

　　这个时候的他必须把注意力放在小木屋当中，不然的话继续YY下去，他深怕会把持不住而分心。

　　分心不要紧，要是让楚桑榆那个女人跑了可就得不偿失了。

　　本来还有点娇羞，心里难免有些抵触王东来的沈佳琦，此刻看到他不继续捏了，心里却是生出一股依依不舍的感觉来。23sK.com

　　“那我去睡觉了。”看了一下墙上的时钟，已经是达到了晚上9点钟，沈佳琦小脸微红，为了摆脱这种奇异的感觉，尴尬的场面，只得借口要睡觉了，想要脱身。

　　王东来点了点头，自然不会阻拦。

　　沈佳琦要睡觉了，那么自己也该回小木屋去监视着楚桑榆了。

　　上楼回到自己的房间，沈佳琦坐在床上，心中有一种小鹿乱撞的感觉。

　　刚才王东来摸她脚踝的时候，让她感觉到了一股异样的快感，甚至于胯下有种痒痒的感觉，仿佛有什么东西要出来了一般，难受异常。

　　伸手轻轻地在那个私密的地方摸了一下，沈佳琦惊讶地发现，底裤竟是有些湿答答的了……RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第321章 沈佳琦湿了免费阅读。https://xs.23sk.com 