    要完成这个建设任务，着急不得。

    张东云继续部署自己的“星罗”。

    面上的知足持着，则是他投影的乌云先生。

    天枢殿内，乌云先生召见“星罗”中的一些“星辰”。

    这其中，不乏有修为在身的人。

    例如无敌城当年最初起家时的寒山派、忘真观、大河龙门等东疆势力门下弟子。

    张东云看着天枢殿内的回天宇、谢昭、文虎等人，心中一时间也有些感慨。

    都是肯用功又聪明的人。

    长安城扩张太快，中土乃至于整个东胜神洲相继入手。

    越来越多的高手，投入长安麾下。

    早年间长安城刚刚起步时的一些人，虽然不至于彻底边缘化，但地位毫无疑问会下降。

    虽然在长安城的指点下，他们各自修行法门都有很大提升，但想要真正看见成果，还需较长时间积累发展。

    将来，这些东疆本地势力，未尝没有和中土、西域等地高手分庭抗礼的可能，彻底改变过去东疆贫瘠暗弱的状况。

    可仅就目前来说，长安城发展太快，才不过短短几年功夫就到了如今的地步。

    回天宇等寒山派中人再怎么努力，也难以追上大河龙门、忘真观之流。

    而谢昭与忘真观，文虎同大河龙门，想要追赶中土蜀山、菩提寺一类地方，同样不是这几年就能做到的事情。

    那么在此之前，他们该如何是好？

    从龙之功是不小，但仅凭这所谓从龙之功，在如今东胜神洲前所未有的大变局下，显然不足以让人一直安稳躺着。

    而不断展开，不断向下，不断拓展的“星罗”，则成为回天宇他们的好选择。

    对于修为尚低，但又有心做事的人来讲，这同样是长安城当下的重中之重。

    修行者原本并不如何注重凡人。

    尤其是对于一些高修行的人来说，某种程度上，他们与凡人，就仿佛凡人与牛羊一般。

    修行者基本全部脱产，受凡人供养，而他们庇护凡人，并从中选材。

    除了皇朝、王朝相对注重御民外，余者是否庇护平民凡人，毫不夸张地说，很多时候要看心情。

    直到长安城崛起后，这方面才渐渐有了改善。

    囚徒俘虏，要充苦力，为民所用。

    天工殿里陈玉等人带头下，常有惠民创见。

    受张东云命令，他们更要不断改良农种、农具。

    海运商贸，修行者更多作为主持者与庇护者，商旅之途，多半还是百姓自发从商。

    而“星罗”更是将影响力不断向下，直至深入田间地头，山林村野。

    回天宇等人修炼之余，放下身段，入县入乡。

    张东云将这一切，都看在眼里，将来自也不会亏待他们。

    毕竟，这也是锻炼。

    能干得好的人，自然可以肩负其他重用。

    修行者修炼中体现的才华，和治民理政，经世济民的本事天赋，是两回事。

    专业的事，专业的人来干，方才合适。

    “你们是东疆起步，随长安最早锻炼成长的‘星辰’。”

    乌云先生看着他们，静静说道：“如今中土、北莽、南荒、西域等地同样有‘星罗’铺陈，并且已经有了一定基础。

    但是，这还不够，各个地方都还需要更进一步深入人间，你们离开原岗位，分散四方，要更进一步帮助当地‘星罗’建立。”

    “谨遵陛下旨意，谨遵先生吩咐。”文虎等人纷纷躬身行礼。

    离开原先已经打好根基做出成绩的地方，前往遥远陌生的中土等地，自然困难重重。

    首先如何让当地人接受他们，便是第一大考验。

    但回天宇、文虎等人这时都心神宁定，并不怯场。

    这段日子以来的锻炼，使他们变得与以往不同的沉稳干练。

    从乌云先生那里领了命令，他们出了天枢殿，各自告别。

    “整个东胜神洲，都已在长安治下，交通来往便利，每年重回天枢殿述职时，大家再一起聚聚。”文虎抱拳。

    回天宇、谢昭等人都微笑点头：“这是一定。”

    常年为长安城扎根到最基层，彼此皆为“星罗”上一点，时间长了后，众人渐渐形成另一种归属感。

    这时，修为高低不同，乃至于各自宗门势力高下，仿佛都成了另一个世界的事情。

    长安城大明宫里，张东云看着众人各自散去，心中也颇多慨叹。

    这时，有消息从海外都护府传来。

    解峰回报，黑天蛇一族族长缚环，成功说服南瞻部洲妖族血螭，归顺长安城。

    血螭一族族长，愿亲自秘密前来长安觐见，以表诚意和忠心。

    张东云对此自无不可。

    得了张东云的允许，解峰和黑天蛇缚环心中彻底有底，当即秘密联络安排血螭前来长安。

    这半年多来，长安城一直有条不紊，甚至显得有些不紧不慢，向远方荒海不断扩张。

    步子走得不能说快，但稳稳当当，隐约有些浪潮来临，势不可挡的意味。

    西牛贺洲、北俱芦洲方面，都显得低调克制。

    当然，这也跟长安城的势力还没有真正接触他们本土有关。

    偌大的荒海里，由着解峰等人想怎么玩，就怎么玩去。

    反正是无根之地，些许岛屿。

    只要将来正面碰撞赢一仗，这些长安人至少要全缩回东胜神洲西域去。

    连南瞻部洲的妖族，这时都显得有些安静。

    梼杌一族近来少有深入大海，同长安城碰撞。

    但血螭一族祖地位于南瞻部洲东北部的群岛上，几乎就在梼杌一族眼皮子底下。

    这种情况下，血螭如果有异动，很容易便被梼杌察觉，他们自然要小心再小心。

    张东云自不会催他们。

    不过，雷瀚一直没有动静，长安城这边苏破等人也没有主动上门。

    大家仿佛还不知道彼此的存在一样。

    张东云思考，是不是叫苏破去走一趟？

    在他考虑的同时，敖空也提出相同的看法：

    “这厮一定在准备什么，没道理叫他这么舒服，我去一趟，哪怕打断他的小动作也好。”

    “那我去看看。”

    苏破并不反对。

    他说干就干，当即便直奔北俱芦洲。

    有了上次俞天权来时的经验，“九婴王”归南山这次干脆得很。

    “剑魔大名，老夫久仰了，但尊驾来得不瞧，我家陛下正闭关，不便见客。”

    归南山向苏破拱拱手。

    苏破平静说道：“如果我一定要见五哥呢？”

    “老朽也不知道陛下闭关之地何在。”

    归南山很光棍：“尊驾要闯北俱芦洲，我等眼下或许挡不住，陛下特许，这种时候我们可以退走，北俱芦洲让与尊驾也无妨，一切等他出关之后再说，尊驾盛名，老朽有所耳闻，自问不是对手，但老朽一心要跑，还是有几分把握能逃得性命。”

    苏破语气平静：“却不见得。”

    归南山笑笑：“如果可以，老朽也不想直面尊驾剑锋，实在没办法了，不也只能拼死一试吗？”

    苏破微微沉默一瞬：“听你方才话，五哥是打定主意与我们一战了吗？”

    归南山神情严肃起来：“陛下曾有言，当年事另有隐情，他出关后，真相自明。”

    苏破双眉一轩。

    长安城大明宫内，张东云脸上也露出感兴趣的神色。

    “具体情形，老朽实在不知。”归南山言道：“但陛下非无的放矢之人，苏先生该了解这一点。”

    苏破点点头：“不错，五哥确实如此。”

    他视线扫过四周：“这么久了，只得你一人？”

    归南山答道：“实不相瞒，饕餮王和黑帝二人，当下确实不在北俱芦洲。

    而冰帝被老夫劝开了，他性情刚烈又对陛下忠心耿耿，如果苏先生动手，他不似老夫一般逃走，死战到底，只会白白送了性命，未免可惜。”

    苏破点点头，不再多言，也不理会面前归南山，径自越过对方，深入北俱芦洲福地搜索起来。

    自是要寻找雷瀚的下落。

    归南山没有阻拦。

    或是因为自问不敌，拦也没用。

    又或是因为自信苏破找不到闭关的雷瀚，找也没用。

    北俱芦洲青龙、白虎、朱雀、玄武四境广阔，但以苏破的修为实力，无人干扰的情况下全部过一遍，也花不了太长时间。

    “大哥，找不到五哥。”

    苏破立在半空中，似在自言自语：“要么是他离开北俱芦洲了，要么是他隐藏法门太过巧妙，我察觉不到。”

    想要瞒过他的感知，难过登天。

    但如果对方是雷瀚的话，苏破自感没什么不好接受。

    “无需介意，有朝一日，他自会蹦出来。”张东云言道。

    敖空站在大殿内，低哼一声：“真哪门子相，隐哪门子情？我看是他给自己找开脱的借口吧？”

    “情况不明，先不忙着下定论。”

    光影幻境中传出苏破的声音：“大哥，北俱芦洲暂且放下吧，等见过五哥之后再说，万一五哥是友非敌，此此刻占了北俱芦洲，难免伤和气，他自己愿意跟他人不在时我们自取，终究有差别。”

    “他闭关还躲起来，就是防我们着呢，你还替他说话？”敖空冷哼。

    苏破言道：“眼下占了北俱芦洲，除非大哥亲自坐镇，否则五哥出关后，必有反复，如先前东胜神洲西域一样，大哥爱民，此于民生不利。”

    敖空嘴唇动了动，最终没有再开口。

