    煞那间，远处空间紊乱，化作一团漩涡。

    从空间内部，一条黄金神龙从中飞腾而出，所到之处散落光辉，威武至极。

    浓郁的龙威席卷天地，令人心悸。

    即便是洪荒初期的霸主，祖龙大帝也没有这等恐怖的气息。

    “此乃何物？莫非是龙族不成？”冥河老祖瞳孔收缩惊骇道。

    李言见状，纵身一跃，来到龙夏的后背。

    龙夏是龙族的另类，而且被系统收做自己的宠物，自然是不同凡响。

    就连祖龙大帝都亲口承认，龙夏的资质远在他之上。

    如今一看，确实如此。

    龙夏自出生开始，便由四海龙王精心照料，如今已经到了青年阶段。

    它的外形看起来更加庞大威武，肌肤如同黄金浇灌，凌驾众生灵的龙威在不周山涌动。

    李言轻笑一声，眼神逐渐阴寒，扫视着在场所有人。

    尤其是帝俊和东皇太一，他们险些要了十二祖巫的性命，这个场子李言是一定要找回来的。

    后土不惜与三界敌对，与元始天尊开战也要与自己站在同个阵营，这份恩情，李言会加倍偿还。

    “这样一来，东皇太一，帝俊，你们两人必葬身于我手。”

    “我李言的朋友，谁若敢动，那便让其付出代价。”

    李言拿出一些恢复状态的丹药，一股脑地往嘴里塞，旋即他肌肉鼓起，盘古战阵再度被催动，并且气势越来越猛。

    “龙夏，吃了它。”李言丢出一枚丹药，放入它的嘴中。

    顷刻间，龙夏发出震撼寰宇的龙吟，金光如同潮水般朝着四面八方扩散开来。

    就连东皇太一施展的周天星斗大阵也受到了波及。

    很显然，龙夏作为龙族的变种异类，而且还是自己的宠物，战力同样是非比寻常。

    它在服用完美版半圣丹后，气息以惊人的速度急剧上涨。

    几乎在瞬息之间，龙夏便已经达到了半圣巅峰修为。

    李言满意点头，旋即指向冥河老祖和镇元子二人。

    “你的工作就是缠住他们二人，明白了么？”

    龙夏收到命令，眸子掠过寒意，在它心里，这是主人给自己安排的第一个任务，绝对不能让其失望。

    旋即它发出咆哮，恐怖的音波足以碎山裂石。

    冥河老祖见状，瞳孔急剧收缩，头皮一阵发麻，连忙施展遁法逃窜。

    因为在龙夏面前，他嗅了一股致命的威胁。

    “这是什么怪物？”

    “该死啊！”

    虽然他有四亿八千万个血神子分身，但如果这么消耗下去，即便是他也够呛。

    龙夏嘴里喷出口龙息，以毁灭般的姿态无差别轰击大地。

    就这样，冥河老祖和镇元子都被龙夏掣肘住了，一时间难以脱身。

    李言重新回过头，目视着眼前的东皇太一和帝俊，缓缓道：“这样一来，我便能专心对付你们两个了。”

    “我说过，今日你们休想活着离开此地。”

    倏然间，十二道光柱冲破云层，血色大阵将不周山百万里封锁住。

    无论是谁，只要深陷于十二都天神煞大阵之中，都无法进行空间穿梭，无论是神通还是法宝。

    眼下的局面摆明了，李言要与东皇二人战至不死不休。

    “狂妄。”帝俊冷哼，即便李言战力再强，莫非还能敌得过他与东皇联手不成？

    帝俊和东皇太一齐齐发力，足以在瞬间抹灭一位半圣强者的威力肆虐开来。

    “给我破了！”李言暴喝道。

    盘古巨人宛若主宰，手中的巨斧陡然砍下，与其重重硬撼在一起。

    顿时间，就连已经加固了的空间都开始扭曲，掀起骇人的能量风暴。

    双方皆是毫无保留，用尽全力。

    东皇太一喉咙发出低沉喝声，将周天星斗大阵的威能发挥到了极致。

    饶是如此，他硬是无法占据一丝优势。

    “为何这李言能强大到这种程度？难道仅仅是因为他是神话大罗不成？”东皇太一脸色稍变道。

    李言冷笑，他有着系统加持，有一次自己完成了系统任务，系统给自己和孙悟空永久性得提升了百分之十五的战力。

    再加上神话大罗这条路子本就比圣人强悍，以及十二都天神煞大阵。

    即使东皇太一有混沌钟加持又如何？

    僵持少许后，一声惊天巨响，只见东皇帝俊二人竟是脸色发白，体内气血紊乱，步伐连连倒退。

    如此一来，双方谁占据上风，已经一目了然。

    与此同时，混沌世界，紫霄宫，三界几大圣人齐聚，皆是俯视下方，关注着战局。

    太清老子先是惊叹，他看着李言将完美版的半圣丹投入龙夏的嘴里，使得龙夏在短短时间内就突破至半圣巅峰修为。

    这完美版半圣丹的药效，确实让他感到震惊。

    接引准提二圣也是皱起眉头，沉声道：“龙族何时出现了这等另类，给我的感觉竟是远胜于祖龙大帝！”

    “李言此子究竟还隐藏了多少底牌手段？”玉皇大帝倍感棘手，深吸口气道。

    而他身旁的陆压圣人更是阴翳，眼神如同噬人野兽一般，紧紧攥着拳咬牙道：“此子不能留，决不能留！”

    如今妖庭刚刚崛起，完全是凭借着有东皇太一和帝俊镇守。

    现在李言强大的姿态已经震慑了在场所有人，即便是东皇帝俊联手，李言都能占据上风。

    如果再这般僵持下去，万一东皇和帝俊都死在李言手上。

    那陆压还拿什么和玉皇大帝，嬴政争夺三界主宰的位置。

    “不行！我要亲自出手，将李言处死！将他挫骨扬灰！灰飞烟灭！”陆压圣人气愤得冲出紫霄宫。

    接引准提皱眉，正要出手阻拦，毕竟西天取经还差最后一步，李言仍然保持着主动权。

    要是陆压圣人出马坏了规矩，李言借此胁迫他们，彻底放弃西天取经，那佛门便无法从中得利。

    通天圣人冷声道：“既然陆压愿意出手，便让他去，事到如今，你还在想着一己私利。”

    “你当真以为自己遵守承诺，李言就会如你所愿么？”

    听到这里，接引准提两人面面相觑，无奈地摇摇头，叹了口气。

    不周山战场上，李言越战越猛，已经占据绝对优势。

