    莫忘归捂着屁股回过头，却是冷着脸提着鸡毛掸子的秦晚台，后者把包扔到一旁，捏着掸子头向她逼近：“没有力气了？这不是跳的挺高，跑的飞快吗？”

    “……”

    莫忘归恨搓搓的揉着屁股。

    就是这个女人！每次都破坏她的好事，她开始四处寻找能降服她的东西。

    找啊找啊——

    游离的目光逐渐锁定了沙发前的那个小孩。

    “繁弱！”

    莫忘归可怜兮兮的看向他：“她打我！我饿了一天回到家她还打我，你不救我吗？”

    “……”

    张繁弱爱莫能助的看了她一眼。

    眼见秦晚台要走过来了，她身子贴紧墙壁，语气紧张想要唤起他的同理心：“你要是不管管她，她现在打我回头就能打你！”

    秦晚台都被气笑了。

    啪——

    鸡毛掸子不轻不重的抽向了她的屁股，莫忘归哎呦一声直接跳下沙发，捂着屁股跑了。

    秦晚台没有再追。

    她回过头，迎着她的目光，沙发上的懂事小孩举着手中勺子，语气乖巧的道：“秦姨，累了吗？要不要吃？”

    还是这孩子听话。

    秦晚台揉了揉他的脑袋，语气一派柔和：“放心，你是阿姨的心头宝儿，阿姨不会打你的。”

    “我知道秦姨对我最好了。”

    一大一小气氛融洽，等到秦晚台去楼上洗澡以后，莫忘归才悄悄溜回来，从他手里接过饭一个人闷不做声的吃了起来。

    她在生气。

    张繁弱心里也知道。

    但是他坐旁边没有吭声，让秦晚台教训教训她还是好的，不然变本加厉下去，他也会有受不了的一天。

    啪嗒——

    过了会，细微的声音引起了他的注意力，他回过头，却见离他一段距离，坐在沙发前地板上的莫忘归正在掉眼泪。

    一边掉眼泪一边扒饭。

    “呼——”

    吃了一口，她抽了抽鼻子。

    再扒一口，混合着眼泪一起咽下去，表情何止委屈，简直透着心酸，若不是场景不合适，要换在火车站或者工地上，凌空再下点小雪，张繁弱都想拍张照传网上了，一定能流传很多年。

    张繁弱凑到了她的身边。

    “莫姐姐，你怎么啦？”

    “……”

    莫忘归低头不理他，闷头吃着自己的饭。

    张繁弱抽了两张纸，坐她旁边替她擦眼泪，结果莫忘归鼻子一皱，大滴大滴的眼泪又掉落下来，还一撇身子，语气带着哭腔的道：“我不要你给我擦！”

    “……”

    她哭相挺特别的。

    旁人的眼泪是从眼角滑落下来，她则是眼睛里面溢满了，然后一滴滴好像珍珠似的掉下来，脸庞虽清冷，气质却我见犹怜。

    张繁弱又凑上去。

    莫忘归又撇身子。

    他无奈的按住她的手，然后将捞饭拿到自己腿上，一只手给她喂饭，一只手给她继续擦眼泪：“秦姨也没用多大力啊，莫姐姐你为什么要哭啊？”

    “……”

    她沉默着不说话。

    饭送到嘴边了她也不张嘴，张繁弱只能轻轻往里塞，还啊了一声，莫忘归才勉强张开一条缝。

    呼，进去了。

    张繁弱整个人终于轻松下来。

    接着就是一勺勺给她喂饭，莫忘归的眼泪渐渐止住，虽然还是不说话，但情绪明显好了很多。

    人的情绪就是这样。

    一开始只有一点点委屈，但见抱有期望的人不‘救’自己，委屈就变多了一点点，再之后回来他还是不哄自己，那委屈就跟开了闸的洪水，越来越多越来越多……到最后悲从中来情不自禁。

    “蟹老板！”

    张繁弱这会还打开了电视机，上面正放着海绵宝宝，莫忘归的注意力顿时就被吸引过去。

    看到海绵宝宝、派大星、蟹老板三个人组团去偷内裤，结果兴奋的蟹老板拿着内裤发现那是他母亲家后，莫忘归的嘴角痛苦的扯起，想笑又不能笑，忍得好辛苦……

    这波眼泪已经掉了，

    但是她赚的还不够多，势必不能这么了事，忍住！忍住！

    艰难的忍笑看完全集，莫忘归最后浑身放松下来，重新板起脸，见饭已经没了油嘴都不擦，挪动着和张繁弱拉开距离。

    哼。

    “……”

    张繁弱这时候好想一走了之。

    但是万一走了之后莫忘归又哭了呢？蛋疼之际，他忽然想到了自己带回来的东西。

    “莫姐姐。”

    旁边的小孩戳了戳自己。

    莫忘归本来不想回头的，但有一瞬间没忍住，扭头时候却见张繁弱双手捧着一个小小的礼盒，眨巴着眼睛看向她。

    “这是我和秦姨一起去给特蕾莎买礼物的时候我为你选的，也是我自己付的钱，送给你。”

    “……”

    莫忘归的手不听使唤接了过来。

    她缓缓拆开丝带，打开包装，里面静静躺着一个大红色的蝴蝶结发夹，她拿出来看了看，想笑又不忍笑。

    “你很笨诶。”

    莫忘归扭头看着他：“你以为我是如意如愿那样的小孩子吗？我都已经长大了，怎么可能还会戴这种发夹？现在我这种年纪的女孩子都没有人戴发夹了你知不知道？”

    如果是旁人送的，她都要嫌弃了。

    她就算五六岁大的时候也没用过这种发夹啊。

    “我感觉莫姐姐戴上去以后会很好看的。”张繁弱真心诚意的看着她。

    “……”

    莫忘归低头又看了眼。

    这蝴蝶结都快比她的小脸还大了，她实在想不出该怎么戴，总感觉戴在脑袋上很傻，要是被下属看到以后估计就要社死了。

    “真的要戴吗？”

    她眼神凝重，脸上带着愁苦。

    “我来帮你吧。”

    张繁弱笑着将莫忘归的身子转过去，然后拢着她的头发就细心扎了起来，他将莫忘归的头发都归拢在脑后，折叠成一小把，然后将大红蝴蝶结盖上去。

    咔擦——

    这还只是一种用法。

    他拍了张照片，然后将头发散开梳好，从左右侧面取出两缕头发扎完将蝴蝶结盖上，位置高了许多又是一种不同的风格。

    “呐，你看看。”

    他将手机相片递给莫忘归。

    后者看了看，愣了许久，妈蛋好好康！前者轻熟俏皮，后者清新自然，这是一个小孩扎的头？

    等等！

    她的眼神变幻了一阵。

    “你给其他女孩也扎过头？”

    “……”

    张繁弱愣住了，随后点了点头：“对啊，是阿狸姐教我的。”

    “……”

    莫忘归抿紧了嘴唇。

    那个女人好会啊，又是发黑丝腿照又是教他识字、英文、扎头发，长此以后自己在繁弱心中还能有什么地位！

    一个无情的ATM机？

    哒咩！

    莫忘归忍不住摸了摸他的脑袋：“你过几天跟我去公司好不好？”

    “去公司干嘛？”

    “玩玩。”

    “好啊。”

    眼见张繁弱答应，莫忘归感觉自己好起来了。

    只要让好弟弟看见她在公司英武伟岸的形象，好弟弟一定会崇拜不已，进而肯定会求她教导，以望未来成为一司之总，社会精英。

    扎头发什么的，就图一乐罢了。

    “……”

    她正憧憬的时候，张繁弱抽纸给她擦了擦油嘴，随后扔掉纸冲她挥了挥小手：“莫姐姐，我先上去洗澡了。”

    “去吧去吧。”

    莫忘归笑呵呵的道，她也跟着起身准备去洗澡了，洗完等会还要让张繁弱给她扎头发！

    不对不对，没有洗完澡扎的。

    明天早上扎！

    想到这，她忍不住叮嘱道：“洗完澡门别锁，今天有点睡不着，明天起床你……”

    “繁弱，快点上来洗澡啦！”

    二楼木围栏，一个穿着睡裙的阿姨恶霸冲她身边的张繁弱挥了挥手：“洗完澡赶紧睡觉，明天你何姨要过来。”

    “知道了！”

    张繁弱一溜烟跑上去，中间秦晚台拦腰将他抱在怀里，转身离去的时候，还不忘冲底下的莫忘归甩过去一个轻蔑的眼神。

    渣渣。

