    “妙如，他是谁？”

    说话男子眉清目秀，戴着耳钉，一身名牌服饰，看着像是玩世不恭的世家子弟。

    这位来自龙都豪族龙家的少爷龙傲然，林妙如对他非常客气，介绍道：“他叫林寒，是个小中医，告诉你一个秘密，是林天羽的死敌！”

    龙傲然好奇地打量林寒几眼，林天羽可是麒麟阁少主，林家大少，能够成为他的敌人，关键还活着，此人不简单，不可能只是中医身份。

    其他几个男女都感到惊讶，不过，没人说话。

    “来之前怎么不给我打电话？”林寒快步迎了上去。

    苏紫衣穿着短裙套装，头发高挽，一双修长笔直的美腿束缚着肉色长袜，一手提着名贵包包，另一只手拉着行李箱，不知道她身份的，会误以为出航归来的空姐，不过，她的颜值，气质，非空姐能比。

    好俊俏的美人儿，林妙如都忍不住发出感慨，虽说她是女孩子，但是看到美女，也会心动，更不用说龙傲然他们了，尤其龙傲然，不错眼珠地看着苏紫衣，他身边美女如云，什么样的美女没见过，但苏紫衣给他一种独特而赏心悦目的感觉。

    他感受到了自己的心跳，长这么大，这种感觉未曾有过。

    “我想给你一个惊喜！”

    苏紫衣丢掉行李箱，脸上带着淡淡笑容，“你瘦了，还有些憔悴……”

    在她上下打量林寒时，林寒上前将她揽入怀里。

    苏紫衣身子一颤，感受到男人宽厚的胸膛，还听到了男人的心跳，毫无疑问，自己的男人是激动的，她看到了正在看她的林妙如一行，俏脸瞬间飞起红霞。

    她轻轻推开林寒，“我出了一身汗，不怕熏到你？”

    “没有啊，你身上香喷喷的。”林寒抽了抽鼻子，补充一句：“只闻到令人沉醉的香气。”

    说话间，他拉起行李箱，牵着女人朝车边行去。

    什么时候学会花言巧语了，苏紫衣心里是高兴的，她已把林寒看成自己的男人，自是在意他的夸赞。

    “那女人是谁？”直到二人上了车，龙傲然问道。

    林妙如马上应道：“我没见过，像是刚下飞机，应该不是本地人！”

    发现龙傲然的眼神，她心里不太舒服，自己长得差吗？跟刚才那女人相比，算得上平分秋色吧。

    林寒驾车驶离机场，苏紫衣扫了眼车内，“哪来的车？”

    “银城武部的专用车！”林寒对她没有隐瞒，说道：“准备在这儿多久？”

    如今的银城依然暗流涌动，不知什么时候就会遭到袭击，他不想苏紫衣有任何风险。

    武田真玄被抓，阴医堂被捣毁，如果暗中有阴医门眼线，肯定传到阴医门了，再者，他已交代花玉蝶逼武田真玄叫来门主。

    风雨欲来，未来几天，或许迎来一场惨烈厮杀，除非阴医门放弃武田真玄。

    林天羽那边，在林夫人施压下，应该不敢明着报复。

    “可能需要几天，这次来有一个收购计划，顺利的话，三天左右回宋州！”

    “业务拓展到银城了？”

    苏紫衣点点头，如实告诉了林寒，一年前，耀祖集团旗下商超有意进军银城，首先场地是个大问题，最便捷的方式就是收购其他商场，于是与银城最大的商超家乐购进行了磋商，结果没谈拢，收购计划泡汤。

    就在几天前，突然接到家乐购大老板电话，由于经营出了问题，都快倒闭了，问她是否还愿意收购，原本想压压价，可是一想到林寒在这儿，迫不及待就来了。

    林寒把她带到酒店，居然住的是总统套房，是一个人住吗？苏紫衣瑶鼻轻轻抽了下，然后，去了浴池冲澡。

    看着磨砂玻璃后面那道模糊的身影，林寒不受控制的咽了口吐沫，突然似乎想到什么，立即给月影发了条信息，让她暂时去庞意涵那儿住几天，这么做避免苏紫衣误会。

    收敛心神，林寒低头看了眼，身上衣服不知湿透多少回了，自己都能闻到汗臭味，急忙去了卧室，里面有单独的浴室，他要把自己冲干净，说不定一会有可能发生点什么。

    正在二人冲澡的时候，房门开了，庞意涵拿着两块雪糕悠哉地走了进来，听说林寒回来，匆匆前来找他。

    庞寅给她打了很多电话，逼她去救纪春花，不过，都被她拒绝了，由于不堪其扰，手机都关机了。

    纪春花犯了什么事？怎么处置？庞意涵想知道。

    套房里有她的房间，时来时过来住一次。

    听到哗哗的水流声，她来到浴室门口，说道：“林寒，吃雪糕了！快点洗，一会就化了！”

    以为里面洗澡之人是林寒，没有多想，随意说道。

    突然，水流声停止，庞意涵继续道：“那狐狸精犯了什么事？严重吗？”

    依然没有回应，庞意涵皱了皱眉，“怎么不说话？”

    玻璃门开了，苏紫衣裹着浴巾，探出脑袋，庞意涵豁然一惊，“你……你谁啊？怎么进来的？”

    莫名其妙冒出个女人来，而且非常漂亮那种，庞意涵的脑子有些不够使。

    苏紫衣却目光冰冷，落在雪糕上，“你和林寒什么关系？”

    “我……我……”庞意涵长了个心眼，这人难道是林寒的女友？坏事，肯定让她误会了。

    “哦，我是他朋友，你呢？”林寒去哪了？要是在客厅里也不至于这么尴尬。

    “朋友？是女朋友吧？”苏紫衣心里一沉，眼前女孩无论身材，颜值，还是气质，不是一般女孩能比的，林寒是不是吃腥了？

    她和林寒相识几个月，最亲密的时候也只限于搂搂抱抱，并没逾越红线，林寒一直在外面，难免经不起诱惑，尤其遇到漂亮的女孩，血气方刚的年纪，怕是难以克制。

    庞意涵眼皮忽闪几下，犹豫着怎么回答。

    苏紫衣凄苦一笑，“不用说了我明白，他是个好男人，今后好好待他……”

    正在这时，林寒从房间里出来，同样围着浴巾，看到庞意涵，又看了看苏紫衣脸色，心道坏事，这妮子怎么来了。

    二女同时看向他，苏紫衣淡淡道：“我不该来银城！”

    果然，让她误会了，急忙解释：“她这里的老板，也是我……”

    “不用说了，我懂！”

    专门来送雪糕，仅这一点，就不是普通关系，苏紫衣不听解释。

