    “排队！排队！”

    卖轮椅的商店前面，一群人在推推搡搡，店家有点不敢开门，站在自己店门外面扯着嗓子喊。

    轮椅很难买，想要买的人更多，自然不可能让别人抢在自己前面。

    数量有限，先到先得。

    店家看这架势，什么排队，这些人已经听不进去了，连忙挤去了自己的小商店，扯着脖子又喊了一声。

    “哪个进来就卖谁！”

    一群人，疯狂的往前拥挤推搡，甚至直接出手。

    “我先来的！你在我后面！”

    “你往前挤什么，到后面去！”

    “我来的最早，让开啊！”

    “我去，想打架？敢在城镇里动手，你试试看啊！”

    不管是谁，就算推搡的再厉害，都没有一个人动手，站在后面的叶归岚搞清楚了状况，深吸一口气走了过去。

    探手，直接将挡在自己前面的人推到一边。

    往前走，推第二个。

    一路走，一路推，如入无人之境，挡在她前面的都被推到了两边。

    本来聚成一团的人被叶归岚直接自中间推出了一条路，每一次的推搡力量都控制的恰到好处。

    不挡路，即可。

    在所有人还没反应过来的时候，叶归岚已经迅速走到了第一位置，直接推门走了进去。

    “所有的轮椅，我都买了。”

    这句话让老板笑逐颜开，即可成交。

    叶归岚自里面走出来后，售罄的牌子直接挂在了上面，外面那些还想买轮椅的人有点傻眼。

    “你等等，站住！”

    有人开口，叶归岚根本不理会，没有排队的规则，她也是凭自己本事挤到了最前面。

    “说你呢！黑头发的小丫头！你聋子啊！”

    有人在后面气急败坏的喊，可叶归岚却越走越快，眼看就要不见踪影。

    一道身影挡在了她面前，叶归岚看见了衣服上别着的罂粟花标志，停了下来。

    “你没听见么，后面那些人在让你停下来。”

    挡住叶归岚的年轻姑娘挑眉，气势颇为凌厉的样子，“我都看见了，你一个人挤到最前面，买了所有的轮椅。”“是黑魂宗的学生！”

    “怎么了？”

    又有几个身穿一样制服的人过来，胸口处都有着罂粟花的标志。

    叶归岚目光森冷，身子一闪直接要跃过他们几个，不予理会。

    挡住她的女学生挑眉，手掌瞬间握拳直接自后背攻了过来。

    叶归岚心头冷笑，身形直接一闪，避开了她的拳风。

    女学生微微咬牙，一拳不够再挥一拳，自后方直接发力开始进攻，“让你停下，听不见么！”

    黑魂宗的其他几个学生纷纷让开，脸上带着几分幸灾乐祸的表情。

    不知道这小姑娘是怎么惹到了藤沙，他们今天的任务有些不顺正好气没处撒，就有人撞上来了。

    叶归岚看着她毫无忌惮的直接动手，隐约明白黑魂宗的学生在这里应该有特权，她若是在城里和黑魂宗的学生动手，是不太明智的选择。

    刷——！叶归岚直接起速，朝着城外奔去。

    藤沙只觉得自己被挑衅，也跟着加速追了出去。

    几个黑魂宗的学生忍不住调侃开口，“藤沙可是见灵8级，靠着兽纹都有可能冲到幻灵级别，跑？跑的掉才怪啊。”

    “也不知道那个倒霉货是怎么惹到藤沙，正好撞她心情不好的枪口上了。”

    几个黑魂宗的学生笑了，一脸轻狂不屑。

    “谁知道呢，看着不顺眼就是不顺眼，揍了就是揍了。我们还需要给别人理由么？”

    一路，藤沙都没发现她是被引着走的，如果她不追叶归岚也无所谓，但她这么凶猛的追出来，叶归岚便知道事情不一次解决，必定没完没了。

    出城的一段距离，叶归岚停了下来。

    “我买多少轮椅，关你什么事？”

    叶归岚开口，“我认识你么，一路疯狗般的追过来。”

    藤沙的眉峰更是往上挑，冷冷扬唇，看着她身上的普通衣服，没有罂粟花的标记，更是轻蔑的笑了出来。

    “我要揍你，不需要理由。”

    嗖——！

    脚下移动，藤沙扑了过来。

    她的确够快，那只是在见灵级别。

    叶归岚的身影轻轻一闪，分毫不差的避开了她的攻击，藤沙心中一惊，她的实力难不成在自己之上？

    “见灵九级？”

    跃过了叶归岚，藤沙站在那里的低语让叶归岚轻轻扬眉。

    “说的也对，的确是九级。”

    “九级而已！”

    藤沙怒吼一声，她的瞳孔用力的往里面锁紧，黑色的刻纹瞬间在她的身体内部之下，迅速的蔓延而出。

    如影子般开始投射到她的脖子、脸上，最后将半张脸都画满了这样的黑色刻纹。

    叶归岚皱眉，这是兽纹刻印。

    一声野兽嘶吼传来，和叶归岚同宫天晴对战的时候不同，那时候的黑魂宗学生要依靠直接服用什么东西，才能短暂得到这样的能力，但现如今……兽类血脉和人类的融合，已经让这种力量直接刻印在了人类的身体里。

    咔嚓。

    叶归岚听到了什么东西清晰破碎的声音，多半是她启用兽纹不堪重负的灵种。

    刷——！

    藤沙的身影再度袭来，她的速度和方才已经完全不同，灵气波动直接散发而出，竟然直接突破到了幻灵级别。

    叶归岚看着冲过来的身影，心头仅是冷笑。

    哪怕对手冲的再快，在她眼里还是太慢。

    哪怕对手看如今突破到了幻灵级别，一切终究都是虚假！

    砰！

    这一次，不再退让，不再避开，

    叶归岚的手掌拳头紧握，脚步迎了过去。

    藤沙眼中精光大盛，手腕一个反转，一道银色利刃带着寒芒自叶归岚的眼前闪过。

    叶归岚黑眸里，皆是寒冰。

    无冤无仇，她竟然想就这么直接毁了自己的一双眼睛。

    身轻如燕，脚下的速度更快，叶归岚微微后仰，直接避开了藤沙手中的银色小镰，在身体向后仰的瞬间，脚下一个猛抬！

    灵气在瞬间聚集到了她的脚底，脚掌踢在藤沙身上之际，便如突然被戳破的水泡，爆发的力量让藤沙直接化身一枚石子，被狠狠扬了出去！

    砰！

    重重落地，激起了好大一片尘土。

    “呕-！”

    一口血直接喷了出来，身体上的兽纹刻印还在，却还是被这一脚踢的像是没了半条命般，又呕出来一口血。

    “你——你——！”

    藤撒坐在地上，想要站起身，但腹部灵种位置剧烈的疼痛让她只能坐在原地，双腿开始剧烈颤抖。

    她像是一只被拍打到岸边的鱼，连翻身的力气都没有。

    叶归岚站在那里，一步一步走近她。

    藤沙的手狼狈不已的往后拖拽着自己身体，身体上的兽纹缓缓退去，她痛苦不已的倒在地上，开始不停的疯狂吐血。

    叶归岚停了下来，黑眸冰冷的盯着她，一口口黑血被吐出，甚至夹杂着些许内脏的碎片。

    刚才那一脚，踢在了她的灵种位置。

    “我刚才已经到达了幻灵，你怎么可能——！”

    又是一口血呕了出来，叶归岚抬头看了看天空，“啊，忘了说，我是幻灵九级。”

    呕——！

    连续的三口血吐出，藤沙的身体狠狠一个抽动，直接倒在了地上。

    死了，一脚便被踢死。

    叶归岚站在一片黑血之中，心头有着恨意也有着些许悲戚。

    人类自身的躯体纵使再如何脆弱，也脆不过眼前的这一个，她方才根本没有用幻灵九级的实力去踢这一脚，她才用了幻灵一级的实力。

    眼前的这个，已经脆弱到直接死了。

    扑哧。

    叶归岚探手，直接挖出了她体内的灵种，果不其然上面有着数道裂痕，一条新鲜的裂痕出现其上，多半是因为刚刚使用了兽纹的缘故。

    手指微微用力，灵种便如脆核桃般，瞬间碎裂。

    她站起身随手扬了手里的灵种碎片，转身往城里走去，和藤沙一起的几个黑魂宗学生自城中出来，同叶归岚擦肩而过。

    几个年轻人忍不住出声讥讽，“哟，藤沙竟然让你活着回来了？”

    叶归岚面无表情的走入城内，一晃便没了身影。

    几个黑魂宗学生说笑着往外面走，当看到躺在一片黑血之中的藤沙之后，全都傻了眼。

    “死、死了……！”

    几个人互相看了看，忽然有些不敢靠近，定睛一看，更是倒吸一口冷气。

    连灵种都被掏了！

    几个人想到方才碰到的叶归岚，瞬间回身，但哪里还能看得见她的踪影。

    【作者有话说】

    晚安。

