    深海。

    黑暗冰冷依旧。

    终葵越棘静静悬浮，心中正自思索……

    距离他上次回应那求子的祈求后，已经过去了好些时日，眼下他的尊号，已经在凡人之中广为传播。

    这主要还是归功于那妇人产下的百名子嗣……

    那百名子嗣，虽然遭到当地官府的围剿，但凭借远超常人的敏捷与生命力，还是从容逃出妙真观。

    由于这些子嗣都是因为终葵越棘的力量而诞育，是以，足以承受他的语声。眼下，在终葵越棘的吩咐下，正四处为他传扬尊号，已然积累了不少追随者……这其中，绝大部分都是多年无子，希望能够生下一子半女的妇人……

    为了更好的传播自己的尊号，终葵越棘将这些人都划入了自己弟子的范畴。

    “不知道‘宁’那边情况如何？”

    正想着，终葵越棘忽然眉头一皱，转头看去，就见数名异族模样的深海“原仙”，已经站在他的身后。

    幽蓝色的眼眸，凝注在他身上：“外仙！！”

    “杀！！！”

    ※※※

    深渊。

    毁灭、堕落、黑暗、邪恶……徐徐蒸腾。

    嵇长浮踏空而立，身侧落后一步，一左一右站着归横秋与楚摩二人。

    在三者面前不远处，则是一名头生犄角、通体紫黑、四臂单目的异族“原仙”。

    这名异族“原仙”身材粗壮魁梧，穿一袭样式简单的直筒无袖长袍，裸露出的膀臂，肌肉虬结，而其胸口高高隆起，却是一名女仙。

    眼下，女仙周身伤痕累累，仙血四溅，气息衰微，一双苔绿色眼眸，兀自死死盯着面前的三名“外仙”，满是仇恨与憎恶。

    嵇长浮对此无动于衷，他降临于深渊第三层，而此地，则是深渊第二层。

    这是归横秋所在的深渊层次。

    这些天来，他不断的施展手段，确定两位师弟师妹的位置，好不容易才找了过来。

    眼下三人一起出手，非常轻松的便打败了面前这深渊第二层中的“原仙”。

    就在这时候，归横秋眼带厌恶的看了眼女仙，问道：“浮仙，要杀这异族么？”

    天生教以人为贵，藐视所有异族。

    遑论眼前这异族女仙，容貌粗鄙不堪，简直看一眼都是种伤害。

    既然对方都已经失去了反抗之力，按照归横秋的想法，那就干脆将其毁尸灭迹，免得留在这里碍眼……

    然而嵇长浮闻言，却摇了摇头，平静的说道：“堕仙的本源梦境之中，规则与现世有所不同。”

    “此地凡人孱弱，无法承受我等的恩赐手段。”

    “但，梦境之中的‘原仙’却可以。”

    当下，他吩咐楚摩，“你去，采衤卜这名‘原仙’，一定要将其采衤卜至死，才能获取其全部的仙力。”

    楚摩闻言顿时怔住，采衤卜这名长的奇形怪状、比天生教豢养的那些妖兽还长相奇拙的异族？？

    他又不是重溟宗的新晋圣子裴凌，这哪下得去手？

    眼见楚摩没有动作，且神色踌躇，嵇长浮顿时冷声道：“速速上去采衤卜，莫要浪费时间！”

    楚摩头皮发麻，急忙说道：“少教主，异族本就卑贱无比，眼前这异族，更是不知天意，竟敢与我等作对，实在罪该万死！”

    “如此罪人，怎么配做炉鼎？”

    “我看，不如直接杀了她算了。”

    嵇长浮冷冷的说道：“你有两个选择：第一，按我说的做；第二，死！”

    “不过，别怪我没提醒你，死在堕仙梦境之中，肉身神魂都将为堕仙梦境所吞噬，继而化作梦境之中的角色。”

    “外界任何复生、逃遁、伪装等等手段，哪怕是教中给予我等压箱底的保命手段，在此处都毫无用处。”

    楚摩面色一变，眼见少教主显然是动了真格，在求生欲的驱使下，他只得硬着头皮朝那异族女仙走去。

    他慢慢腾腾走到异族女仙身畔，只看了眼对方的面容，就一阵恶心反胃。

    赶紧别开脸，不去看对方，旋即，从储物囊中取出一颗丹药，这丹药色泽浅粉，萦绕着一抹淡淡的粉色雾气，散发出甜腻的香味。

    此乃天生教独有的催情丹药，药性霸道无比，能够令清心寡欲的修士都瞬间欲念横生，除却双修之外，再无其他想法。

    这种丹药一般来说都是给炉鼎服用，又或者是意图采衤卜的目标，故此，只追求效果，不计较其对修士会造成一定伤害。

    但眼下，楚摩实在下不去手，只能拼着承受药性侵蚀，也要依靠丹药之力了。

    嵇长浮在旁看着，微微皱眉，沉声说道：“堕仙梦境之中，现世丹药没有任何作用。”

    “法宝亦然。”

    “此地，只有我等自身掌握的手段，才能够用出来。”

    “动作快点，接下来，我等还要去狩猎更多‘原仙’。”

    听到这里，楚摩面色难看无比，当下只得闭上双眼，将面前的异族女仙想象成一名丰腴婀娜、姿容艳丽的美人，尔后，在对方憎恶惶恐的注视下，倾身压下……

    ……足足一天一夜之后，楚摩终于将异族女仙采衤卜致死，就在异族女仙生机消散的刹那，他能明显的感觉到，一股强大的力量涌入自己体内。

    他的实力瞬间提升了一大截！

    但与此同时，他的耳畔，也传来些许永夜荒漠中的低语。

    楚摩睁开眼睛，望着地上异族女仙的尸首，他强忍住呕吐之意，飞快的穿戴好衣物，回到嵇长浮身后。

    嵇长浮面色平静，对于眼前的一幕没有丝毫动容，只简短吩咐：“走。”

    ※※※

    星空。

    浩瀚，璀璨，冷寂，高远……

    玉雪照白襦粉裙，裙底拖出些许狐尾的痕迹。她微微摇晃脑袋，毛茸茸的狐耳一颤一颤，狭长妩媚的狐眼之中，满是兴味。

    已经过去很多天，这段时间里，被她玩死的凡人不计其数。

    虽然对此地所知不多，不过，通过这些日子回应祈词的总结，她也弄清楚了一些规律……

    此刻，她心神沉入一片祈词，正从一个极高的角度，俯瞰着下方的一群凡人……

