    大皇妃被杀。

    大皇子被斩。

    如此消息立刻传开了。

    在这后宫愈演愈烈。

    都说管教不严，这才导致了杀身之祸。

    于是一个个的，都把自己的孩子看的很紧。

    深怕不注意，就被砍了头。

    这些女人毕竟都是始皇帝从外面带回来的。

    虽然这几年见了世面，然而心底里却依旧是百姓之心态。

    当然了，更加好奇的却是，这个消失了接近十年的镇国王，再一次登上了大秦的舞台。

    一时之间，不明所以的人都在议论纷纷。

    同时也在告诫自己，千万要低调，自己这点本事在镇国王面前，不值一提。

    ...

    镇国王府，乌子仲和始皇帝坐在这月色之下。

    “小子，今天你下手可真狠啊。”

    始皇帝到现在还肿着呢。

    “哼，没把你打死就不错了。”

    “哟呵？那你打一个试试看？朕到想看看到底是你先死还是我先死。”

    乌子仲直接不说话了。

    反正每一次聊天，始皇帝总是拿着东西来压人。

    看着乌子仲认怂，始皇帝这才舒服了许多。

    “对了，怎么这一次突然回来了？”

    乌子仲叹了一口气说道：

    “恐怕，我把空间通道给整塌了，上面的人下不来了啊。”

    听到这话，始皇帝倒是觉得没什么，这不正好么？

    “对了，你那个大皇子怎么处理的？”

    一听到这话，始皇帝就憋得慌。

    “杀了。”

    “这么简单？”

    乌子仲反倒是诧异了，一举轻飘飘的话就完事了？

    “那你还想咋地？不就是一个儿子罢了。”

    说到这里，始皇帝的心，又想起了扶苏和胡亥他们了。

    喝了一口酒说道：

    “自从扶苏和胡亥死了之后，朕也就看开了。”

    “本来寄予厚望的人，可是到最后一个个都是变了啊。”

    苦笑一声，看来扶苏和胡亥，的确是对始皇帝有些打击了啊。

    “反倒是你小子，这也不要那也不要，到头来却成了朕心中最满意的储君啊。”

    乌子仲也是摇了摇头，苦笑一声：

    “没办法，我的志向远大，修真界，才是我的主场啊。”

    身怀系统，要是不去闯荡一番，恐怕还真是对不起这一身名头了。

    “对了，你准备什么时间走？为什么忽然要去修真界了？”

    乌子仲看了一眼始皇帝说道：

    “想长生呗？难道你不想长生？”

    “放屁，朕怎么可能不想？”

    始皇帝当场就拍桌子了。

    “朕巴不得活上几千年呢。”

    “切，你就这点志向？”

    始皇帝被乌子仲被鄙视了。

    “那你是几个意思？”

    乌子仲缓缓地说道：

    “只要达到元婴期，便可以活上两千年，现在看来，元婴期不难嘛。”

    “对，没错，元婴期不难，但是现在难就难在，咱俩还是凡人呢。”

    始皇帝也是无语了，看着乌子仲说道：

    “别人都有修炼功法了，咋就你我没有？”

    “难道就不能先拿着一本将就着？”

    然而，乌子仲摇了摇头。

    “不行。”

    “实话告诉你吧，你身居祖龙之魂，乃是天下第一条祖龙。你承载着华夏气运。”

    “如此莽撞的修炼，不但不会有好处，而且会导致大事发生。”

    始皇明白了，感情是自己特殊啊。

    “好吧，朕只能慢慢等了。”

    “那你为什么想要活上几千年呢？”

    乌子仲叹了一口气，缓缓地站了起来，手中拿着酒杯，看着月色。

    “花间一壶酒,独酌无相亲，举杯邀明月,对影成三人...”

    乌子仲嘴里面缓缓地念道了这般诗词。

    始皇帝听得也是忽然感觉到了一阵心酸。

    “哎，老赢啊，我是在思念两千年后的父母兄弟呢。”

    始皇帝的一滴泪水缓缓落下。

    缓缓地站起身来走到了乌子仲的面前说道：

    “放心吧，我们一定可以活到两千年后的。”

    “到时候，朕也去拜见拜见你的父母，感谢他们，给了我这个好儿子。”

    “干杯。”

    两人就这样在这月下饮酒，场面难得十分轻松。

    “十年啊，变化真快啊。”

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “十年前，你还是一口一个王八蛋，一口一个小爷老子的。”

    “如今，你不这样说，朕还不适应了。”

    乌子仲也是无奈的笑了笑。

    “昆仑之巅数年，早已经磨平了我的内心急躁了。”

    “成天在那里守着，也是憋屈啊，无奈看看花，看看云海。”

    “就这般，把自己毛躁的心给抚平了。”

    听到这话，始皇帝也是意外了。

    “看来，朕也需要去静养一段时间了啊。”

    “哈哈哈，那是。”

    乌子仲单手一抓，始皇帝猛然被带飞起来了。

    “你干什么？”

    “别害怕啊，走吧，带你到咸阳城上方去看看。”

    两人在这咸阳城上方，看着下面灯火辉煌。

    始皇帝也是我别有一番感慨啊。

    “哎，什么时候，咸阳城才能达到你说的那种长安盛世啊。”

    “呵呵，快了，快了。”

    随后，单手一番，一壶特别的酒出现了。

    “来老赢，尝尝这壶酒。”

    倒满了酒樽，一口喝了下去。

    “哈哈，好酒，这是什么玩意儿？”

    “百花酿。”

    乌子仲也是喝了一口，顿时感觉到了满脑子一股鲜花的味道。

    仿佛自己进入了无尽的花海世界一般。

    “这可是修真界独有的酒水啊。”

    “是吗？那朕可得多喝一点。”

    乌子仲笑了笑，也没有阻拦，毕竟系统出品，凡人也能喝。

    看着下方的灯火辉煌。

    再看看天空皎洁的明月。

    乌子仲忽然想起了前世玩过的一款游戏。

    嘴里不自觉的就念叨出来了。

    “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生..”

    默默地念叨着，好像感觉自己就是那个主角一般。

    “好诗词啊，说得好。”

    始皇帝才思敏捷，当然听出了这话的意思。

    看来乌子仲雄心壮志啊。

    然而，两人在这里高谈阔论。

    但是皇宫之中，此时此刻却是迎来了生死杀局。

    大量的锦衣卫猛然冲进了后宫。

