    见到这玄武巨兽冲了上来，青龙的双眸之中，再度出现一抹凝重之色。玄武一族善于防御，相比那白子默而言，这乌术更为难缠。若是能够依仗超绝的力量，直接破开他的防御还好说。可是，现在这乌术的力量根本不必自己逊色，甚至更高一筹。

    也许，这玄武想要重创敖霸天并不容易，可是，敖霸天想要攻破这玄武的防御，却是也极为困难。

    “青龙焚天！”

    敖霸天的声音从那青龙之身传出，随即，只见那巨大的青龙猛地张开巨口，一抹青色光芒，陡然间从他口中爆射而出。这青光凝聚成一个巨大的圆球，呼啸间直接朝着玄武之身射去。

    然而，就在这青色光球即将命中玄武之时，那玄武身上的厚厚铠甲猛然开始蠕动起来。一层淡淡的光泽萦绕而出，随后，那坚固的鳞片疯长片刻，直接将玄武整个身形尽皆包裹与其中。

    “轰隆……”

    青色光球爆射到玄武之身的鳞片上，然而，只见那厚重的鳞片一阵蠕动，随后竟是将所有力量尽皆卸开。这敖霸天的轰然一击，竟是没有给这玄武之身带来任何伤害。

    这个结果，让敖霸天的青龙之眸再度一凛。窥天六阶的玄武，防御力比他所想象的还要强悍。

    “轰、轰、轰……”

    那白虎之身冲上来，与玄武并肩，随后，这三尊庞然大物，便是展开了震撼人心的生死之博。他们的每一次碰撞，都足以令的天地震动，每一次攻击，都足以让普通窥天境强者为之胆寒。

    在白子默二人的夹击之下，敖霸天的青龙真身略有几分狼狈。

    玄武主防御，每一次敖霸天的攻击，玄武之身都会主动迎上去承担下来。白虎主杀伐，他出手的次数虽然并不多。但是，每一次攻击都极为凌厉，让敖霸天不得不退避。

    不过，白子默二人联手虽强，可是，想要直接拿下敖霸天，却也并不容易。敖霸天的强大是一个方面，另一个方面，则是白子默二人，并不想以自己的受创，来换取对敖霸天的镇压。

    在现如今的玄天界之中，情况波澜诡异。每一个人，都可以是猎手，也可以是猎物。若是在此时自身受到重创，那绝对不是一件好事。

    而且，虽然白虎族与玄武族联手对付青龙族。但是，若是其中一方因为镇压敖霸天受创。那么，另一方出手的可能性极大。毕竟，无论是击败了谁，这都代表着海量的魔点。

    这种诱惑，无论是白子默还是乌术，都无法抵抗。

    所以，他们虽然想要镇压敖霸天，但是却不会让自己成为诱饵。而且，最重要的是，只要他们战斗下去，敖霸天的失败，是早晚的事情。

    两人现在发挥出来的力量，本就胜于敖霸天。只需一个机会，便是能够将其重创。

    这三人在鏖战，而跟随白子默二人而来的其余弟子，也开始对一众青龙族的力量围剿起来。

    虽然，不少白虎族、玄武族弟子已经与白子默二人结阵而战，但是遗留下来的各族弟子依旧不少。至少，达到了青龙族弟子的数倍之多。

    这一场混战，虽然爆发的力量与虚空之上的几尊巨物无法相比，但是却更为惨烈。

    尤其是一众青龙族弟子，他们很清楚，这一场战斗，他们根本得不到胜利。但是，他们却是尽皆爆发出了无与伦比的战力。就算是自身受创，也要拼着重创对方一人。

    一时间，战斗焦灼而残酷。更为奇怪的是，青龙族弟子人少，力量更弱，可是却主导着进攻。其他围攻而来的弟子实力虽强，但是看上去却是节节败退。

    无他，青龙族弟子的战意太过强悍了，而且，他们不要命的战斗，也是让围攻的众人眼皮直跳。

    这些青龙族弟子疯了不成？明知必败的一场战斗，竟是如此竭力而为？他们为了什么？

    一刻钟、两刻钟……

    一个时辰、两个时辰……

    这一场涉及了三个顶尖族群的大战，竟是一直持续了将近两天的时间。

    而到了这个时候，其实胜负已经很明了了。

    首先来说，一众青龙族弟子，虽然战意雄厚，战风凌厉。但是，无奈的是，围攻他们的众族弟子太多了。哪怕是他们一个人能够重创对方两人，结果也毫无胜算。

    到了现在，除了几名窥天境的青龙族弟子依旧在不甘的左冲右突死战，其余的弟子，已经尽皆失去战力，被众人镇压。

    再看其他几族的弟子，他们眼看就要获得这一场战斗的胜利。可是在他们的眼中，竟是看不到任何欢喜。恰恰相反，他们的眸子中，泛着一股惊惧之色，甚至，即便是面对仅有的几个青龙族弟子，也是一一闪避。

    无他，青龙族的弟子，实在太过狂暴了。凭着这些人，竟是拼掉了数倍与他们的敌人。数千人参加围攻，现在竟是足有三千余各族弟子，直接失去战力。剩下的，轻伤者不计其数……

    青龙族败了，但是他们败的却让其他人心中颤抖。

    而虚空之上，三尊庞然大物虽然同样依旧在战斗，但是，很显然，敖霸天已经快要力竭。

    连续两天高强度的战斗，而且又是以一对二，尽管白子默二人尽可能的拖着敖霸天，并不与他正面碰撞。可是，敖霸天的身上，依旧充斥着一道道狰狞的伤痕。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一声声不甘而狂暴的龙啸不时响彻虚空，看着下方的同族弟子一个个落败，而自己又无能扭转战局，敖霸天可谓是暴躁到极点。可是，面对着实力强悍的白子默二人，他却是无力回天。

    白子默二人并不急迫，他们很清楚，要不了多久，眼前的敖霸天便会失去力量，任凭他们宰割。

    果然，时间再度过去了半日。那敖霸天仰头爆吼一声，再度发起了攻击。

    而那白子默的眸子中，却是闪过一丝凌厉：这机会……来了！

