    “山泥寺啊......”江原跟着众人来到空无一人的玄关有些感慨，不仅因为他看到这个寺庙的名字想起了原来的剧情。

    还因为这个寺庙竟然在原身的记忆中也有印象。貌似原身也有一段搜集这种都市怪谈的时期。

    那时候原身把解决自己体质的希望寄托于这些虚无缥缈的神灵上，结果之前也提到过了，整个寺庙都没了......

    “请问有人在吗？”毛利兰冲着里面喊道。

    在毛利兰喊人的时候，江原感知到一道苍老又贪婪的灵魂飞快的从外面跑向这里，但是在到达门口的时候突然放慢了速度。

    这个谜之操作让江原忍不住回头向门口看去，察觉到江原动作的宫野志保也好奇的看向门口。

    她想知道什么事情让江原觉得这么好奇。

    两人全都回头，正巧看到一个老和尚正蹑手蹑脚的从门外走进来，看起来是不想让自己发出一点声音。

    联想了一下剧情，合着这老和尚就是想单纯的吓唬他们一下，估摸着外面那个楔形铁也是这个老和尚放的了。

    毕竟老和尚蓑衣下面的望远镜都露出来一半了。

    因为江原和宫野志保的转头，老和尚跟他们来了个四目相对，别人发现后老和尚的剧本也没有办法进行下去了，索性开口道：

    “你们来到这里有什么事情吗？”

    江原有些佩服这个老和尚的演技，毕竟能一瞬间从尴尬转变成不善的样子，这位老和尚的演技也是杠杠的。

    “依我看你们不是报社的就是电视台来采访的记者吧！你们请回吧，这里不是你们这些世俗之人来的地方！”

    老和尚板着脸对毛利小五郎欲拒还迎的说道。

    毛利小五郎冲着老和尚讪讪的笑道，随后低声对着老和尚解释他们并不是报社的记者也不是电视台的人。

    只不过毛利小五郎说到这里有些心虚的看了一眼江原，兼职记者应该不算记者吧，毕竟都没有编制呢~

    听到他们只是一群迷路了然后车子还爆胎的路人后，老和尚瞬间变了脸，这个人都变得市侩起来。

    “原来你们是来投宿的啊，我还以为你们是来采访那件事的呢...”

    “当然我们这里也接参观项目的。”老和尚搓着手笑呵呵的对着毛利小五郎说道：“那么含一餐斋饭以及参观的费用大人1万円，小孩子要8千円。”

    “当然啦，我们也有住宿业务的~”

    “一，一万円？！”毛利小五郎惊讶于老和尚所说的费用，这还只是斋饭和参观的费用。

    看老和尚这一副奸商的样子，估计这个所谓的住宿肯定还要再加钱。

    毛利兰则是听到了老和尚话中的那件事，好奇的独角兽向老和尚问道：“请问你说的那件事是什么事啊？”

    老和尚无所谓的摆了摆手对毛利兰说道：“没什么，没什么只是一件私事罢了...”

    随后老和尚用着伪善的表情看向毛利小五郎：“那么从这里步行到山下最起码要6个小时，如果你不想付钱的话也可以走回去啊~”

    老和尚说的有恃无恐，简直就是明明白白的告诉你，今天这一刀他一定要宰下去！

    宫野志保看着面前这个奸商一般的老和尚轻轻的碰了碰江原，然后低声说道：“估计你看到的楔形铁就是这个老和尚放的了。”

    宫野志保也看到老和尚身后露出来的半截望远镜，估计及时这个老和尚放完楔形铁一直在偷偷关注的缘故。

    江原点了点头，随后宫野志保带着些许的笑意对江原说道：“那么这一次的住宿费用可不会包含在加班费当中哦~”

    “也就是说在山泥寺的花费需要靠你自己了~”

    ？？？

    江原听到宫野志保的话之后震惊的看向这个魔鬼一般的女人，车也不是我开的，路也不是我带的，为什么这份钱要我出？！

    我这不应该是陪着你们姐妹俩出差么？差旅费总得给我报销了吧！

    宫野志保微笑着看向江原，一双明亮的大眼睛好像含着光一样，轻声说道：“当然啦，正常的差旅费老板是会报销的，但是你这个明显超支了呀，这样好了，我给你报销两千円，剩下的你自己负责。”

    “怎么样，我这个老板很开明吧~”宫野志保笑着从自己手包里拿出钱包，掏出一张万円大钞递给江原之后看向江原：

    “给我找钱！”

    江原看着面前疯狂输出的宫野志保有些不敢置信，你是怎么理直气壮说出这么没节操的话的？！

    把以前给他留下的好印象还回来啊！

    江原怀念起了他和宫野志保第一次见面的时候，那个时候的宫野志保话也不多，出手还大方。

    再看看现在，都成了什么样子了？！怎么一副赤裸裸的肮脏资本家的嘴脸！得亏宫野志保是负责科研的不是负责财会的，要不然江原妥妥的每天996福报走起！

    江原心痛的递给了宫野志保8千円，宫野志保心满意足的收下了江原找给她的钱，一张一张的检查好了之后放回了自己的钱包里。

    江原看的青筋直跳，你检查的这么仔细是怕我在里面放了假钞？！任何人之间这点信任都没有了吗？！

    更何况江原他手里现在也没有现成的假钞啊！

    宫野明美在一边看着宫野志保和江原只见的互动，笑的很是欣慰，没想到自己的妹妹在组织里居然找到朋友了。

    没错，宫野明美把江原定位成宫野志保的朋友。至于江原手上有人命的事情，只能说在组织里面没有人命的才是异类。

    毛利小五郎和毛利兰则是在和老和尚讨价还价，可是无论父女两个怎么说，老和尚都丝毫不松口。

    毕竟这鬼地方平时来的人就少，能宰一个就是一个啊，这些人加在一起说不定能收个10多万円呢。

    柯南则是对老和尚刚才说的那件事比较感兴趣，随后柯南来到江原的脚边偷偷的问江原：“江原哥哥，你知道老和尚说的那件事是什么吗？”

    江原看着脚下的柯南一头雾水：“我又不是这的和尚，我怎么知......”

    看到柯南把自己当成搜索引擎的江原有些无语，刚准备告诉柯南不知道的时候突然停住了。

    柯南这句话给了他灵感！不用被宰的灵感！

    想到这里江原径直走到了毛利小五郎的身边，开口对着老和尚说道。

