    我想要什么？

    张易之微眯着眼睛。

    唔……我想让你叫爸爸。

    太平为何邀他参加蹴鞠队？无非还是向外界传达一个讯息，公主府跟张家关系莫逆。

    连一向桀骜的张督作都亲自下场踢球。

    张易之敢拒绝么？

    他不怕得罪李显李隆基，偏偏不敢得罪眼前之人。

    盖因太平是陛下的贴心棉袄，时常和陛下宫中相聚，论政事聊私事，惹怒她得不偿失。

    张易之心里正想着事，忽见太平身子往前一探，低语道：

    “张督作，既跟本宫谈条件，为何迟疑不肯说。”

    她这一俯身前倾，张易之入眼处就是山峦跌宕，波涛汹涌。

    这一眼扫过去，张易之竟有些喉头涌动。

    熟透了！

    熟透的蜜桃。

    太平公主瞬间捕捉到了，她眼神闪过一丝得色，这刻意展示身段之举果然有点效果。

    你不是嫌母皇年老色衰么，本宫可正值风韵年华呢。

    她喜权势，怎会把男女之事看得那般重要，无非是为了实现政治野心。

    张易之有极高价值，那就舍了这久旷之躯去笼络他。

    其实她自己也说不准是为了笼络还是心生荡漾……

    毕竟一个俊美、有气节，才华横溢还霸道的男人。

    女子很难不起涟漪。

    虽谈不上喜欢，但总想拥有一番。

    张易之强制让自己冷静下来，心里默念色即是空，空即是色，不过一具红粉骷髅罢了。

    他声音平静道：“殿下，暂时没想到好处，你记着一个人情便是。”

    “人情？”

    太平轻咬半片樱唇，嗔怪道：“本官不想欠着人情，你要什么现在尽管说，本宫悉听尊便。”

    悉听尊便？

    这暧昧的词汇让张易之略微一怔。

    他抬起眸子，视线落在太平身上巡弋不定。

    那犹如实质的扫视，仿佛山岳般压在太平身上，让她隐隐有些滚烫的躁动。

    真应了那句圣言，他打算【为万世开太平】么？

    张易之摇了摇头，抛开邪念，声音有些沙哑道：

    “还是欠着人情吧，下官行事孟浪，恐不自觉得罪陛下，到时候还指靠殿下说项呢。”

    太平闻言表情变幻，紧盯着张易之，几息后恼道：“行，就依你所言！”

    话罢又抬手点指着他，冷冰冰道：“张督作真能摆谱，请你加入蹴鞠队还得本宫欠人情。”

    “本宫亲自相请，本应是你的荣幸，怪不得母皇骂你张巨蟒！”

    “简直贪得无厌。”

    “巨蟒！巨蟒！”

    张易之垂首不语，任她发泄怨气。

    他也很想提枪上马，可奈何对面是权欲熏天的太平公主。

    张易之怕事后沦为被控制的傀儡。

    眼下还需要猥琐发育，等到以后有底气了，跟她才有床头谈判的资本。

    任她驱使的工具人和互相利用，其中有很大差别。

    不会真有人以为打个炮就能滋生爱情吧？

    太平有些幽怨的瞪着他：“本宫私帏之中，你不宜久留，还不离开？”

    “是。”

    张易之拱手施礼，便要弯腰出车厢。

    “等等！”

    太平好似想起什么，出声喊住他：“还是随本宫去趟公主府，跟蹴鞠队操练一下。”

    张易之回头笑道：“殿下，这就不必了吧？”

    “驾车回府！”

    太平公主不理会他，撩开车帘朝外面喊了一声。

    张易之：“……”

    无奈之下，他只能坐回蒲团。

    太平将锦榻前的帷幔缓缓拉上，斜靠着休憩。

    不一会，将长腿舒展开来，一双娇嫩嫩白滴滴的天足露在外面。

    十根涂着丹蔻的趾头调皮的看着张易之。

    张易之瞥了一眼，便赶紧收回目光。

    我张子唯是大周帝国唯一的正人君子。

    要严格坚守仁义道德。

    色即是空，空即是色。

    红粉窟英雄冢！

    算了，眼里有色可我心中无色。

    可以看。

    张易之坦坦荡荡的盯着这双玉足。

    ……

    太平公主府邸。

    甍脊高起，雕栏画栋，凤阁鸾楼，无一处不见精巧华丽。

    马车停在府门白玉台阶下。

    阶上一个华服男子微弯腰，有些恭敬的迎着公主回府。

    他就是太平的第二任驸马，陛下的堂侄，左散骑常侍武攸暨。

    当张易之踩着脚踏下车，便跟武攸暨的目光对上了。

    武攸暨目光露出掩盖不住的震惊，旋即便是怒火中烧！

    【确认过眼神，他是绿本王的人！】

    张巨蟒为什么会从太平的马车里下来，他们之前做过什么？

    狭窄的马车，孤男寡女……

    欺本王太甚！

    气抖冷！

    张易之率先施礼：“见过定王。”

    “哼！”

    武攸暨面色寒霜，冷哼一声甩袖回府。

    竟不亲迎公主。

    要知道，驸马娶公主，每次公主回府，驸马都得在门前候着，这是皇家规矩。

    张易之望着他的背影，没在意他的无礼，反倒有些怜悯。

    这是一个悲催的人。

    薛绍死后，武则天为了给太平配驸马，竟直接下旨赐死武攸暨的发妻，最后实现李武两家宗亲联姻。

    坊间传闻，太平从不跟驸马武攸暨同榻而眠，且允许武攸暨纳妾逛窑子。

    张易之猜想武攸暨刚刚可能误会了，不过他也懒得解释。

    一生行事，何须向他人解释？

    “进府吧。”

    不知何时，太平也下了马车，遥遥暼了武攸暨的一眼，神色平静道。

    张易之微微颔首，在一群宫婢内侍的簇拥下，漫步前行。

    行至廊前。

    “大锅！”

    一个小矮子蹬蹬跑过来，一蹦，就跳窜到张易之身上。

    太平含笑道：“窈窕，你兄长可是义母三顾茅庐请过来的喔。”

    张易之暗自腹诽，妇人就是心眼小，说话夹枪带棒的。

    他瞪着怀里的小麦芽：“窈窕，为何天天叨扰殿下。”

    小麦芽把脑袋埋在他胸膛挤来挤去，嘟囔道：“我……我就吃点西域奶酪嘛。”

    “怎么？还不许窈窕来公主府玩乐？”太平不悦了，大声叱道。

    “是呀大锅，义母也是你的义母，你也要时常来尽孝。”

    小麦芽抬起头，瞪圆了眼睛，很认真的说道。

    太平别过头看向远方。

    张易之哑口无言。

    尽孝？

    我快被你个蠢东西孝哭了！

