    

    
第1615章

    
萧战很焦急。

    
好在有米切尔和穆如雪一起去，这让他多稍稍感到有些安慰，毕竟米切尔的实力在那摆着，有米切尔在身边，穆如雪倒也不会太危险。

    
但是！

    
他有一种很强烈的预感。

    
那就是，Q哥会不会是深城秦家的人。

    
Q是秦字开头的字母。

    
以前他没有联想到秦家，但自从发生这件事，得知那个Q哥是深城的，而且胆子很大，敢跑去羊城收拾他小舅子，封了高速，也有很大的能量把高速给解封了。

    
这不令他觉得，Q哥是深城秦家的人都难。

    
而深城秦家，正是王的家族，那是一个很恐怖的家族。

    
现在自己的老婆，要去和秦家的人打交道，哪怕有米切尔陪同，他多多少少还是有些担心的。

    
毕竟王手下的高手，比米切尔厉害的，大有人在！

    
不过他觉得，Q哥不让穆如雪带他去，恐怕身边没有特别厉害的高手，否则这是收拾他的机会，Q哥不会不让穆如雪不许带他去。

    
而米切尔是个老外，实力有多强，Q哥肯定不知道，所以他认为，Q哥身边，应该没有打的过米切尔的，要是有的话，也就敢让穆如雪带他了，因为米切尔的实力，不比之前的他弱多少。

    
所以，他的预感是，穆如雪带米切尔去，能救穆如风的可能性很大。

    
但是！

    
救了人之后，恐怕不好撤出深城。

    
于是，他给秦川打去电话，吩咐道：“你嫂子去救他弟，你不用太担心她的安全，经我专业判断，救人不会有太大的危险。”

    
“但是救人之后，恐怕不好撤出深城，所以你现在要做的，就是在环球一号外面接应你嫂子。”

    
“你嫂子救人出来，立即带他们去港岛，别走回羊城的路，那条路肯定会被封锁回不去的，而前往港岛的路不好封锁。”

    
“到港岛后，就联系顾安琪，你嫂子有她电话，让她带你们去躲起来，我现在正在前往机场的路上，到了机场，我直接去港岛和你们汇合！”

    
“好的老大，我知道怎么做了！”秦川回道。

    
“记得，一定要注意安全，切记！”

    
萧战叮嘱。

    
挂了电话，乐乐担心的问道：“爸爸，妈妈会不会有危险？”

    
萧战摸摸乐乐的头，安慰道：“乐乐不用太担心，爸爸不会让妈妈有危险的。”

    
盈盈气呼呼的道：“舅舅太气人了，那么大的人，还不懂保护自己，要妈妈去保护他，害的妈妈有危险，妈妈要是被坏人打，盈盈以后就不理舅舅了！”

    
小丫头气的香腮都鼓了起来，很担心妈妈的安危，恨不得立刻马上到妈妈身边！

    
萧战摸摸小丫头的脑袋，说道：“盈盈很小的时候，舅舅为了给盈盈和哥哥买奶粉喝，舅舅连自己的孩子都不要，把钱拿来养盈盈和哥哥。”

    
“在盈盈和哥哥没有出生之前，妈妈被坏人逼上绝路，是舅舅打电话给爸爸，爸爸知道后才赶回去救了妈妈，要是没有舅舅，妈妈早就没了。”

    
“舅舅虽然有时候很气人，很可恶，但舅舅是爱妈妈，爱你们的，所以舅舅犯了再大的错，盈盈和乐乐，都不能骂舅舅，不然舅舅会很伤心的。”

    
“但是爸爸可以，这次回去，爸爸好好教训教训你们的舅舅，让他以后省点心，别再给你们的妈妈惹事，否则爸爸就揍他！”

    
正因为穆如风，给他打电话，他赶回去救了穆如雪，也因为穆如风，为了让乐乐盈盈喝得起奶粉，自己的孩子都不要，就凭这两点，萧战一直包容穆如风，哪怕穆如风犯再大的错，惹出再大的麻烦，他至始至终，都没有骂过穆如风一句，更没动过穆如风一指头。

    
在他眼里，小舅子对于他这个家，功劳还是很大的。

