    李察一边看着罗宾在一旁忙碌，一边打开了自己的属性面板：

    姓名：李察

    年龄：19岁1个月10天2小时27分39秒

    身高：233公分

    体质：2009

    力量：1983

    敏捷：2174

    精神：201

    技能：

    见闻色霸气LV9.6

    武装色霸气LV10

    我流剑术LV9

    飞翔斩击LV9

    铁块LV10、指枪LV10、剃LV13、月步LV13、岚脚LV6、纸绘LV10

    生命归还LV9

    恶魔果实：飘飘果实

    飞行速度108m/s、控物力道1821kg、操控范围1109m

    体质、力量方面，如李察预想的一样，在接近2000点的时候，面板上的数据增长就趋于停滞了，身高也停留在233公分。

    敏捷属性因为李察成为了能力者，在飘飘果实“超人体”的加持下，从原来基础上再次增高了一截，成为李察现在最高的属性。

    精神方面，同样是保持了与体质10:1的比例关系。不过精神属性原本在到达200点之后就停止增长了，但李察最近在不断开发飘飘果实的过程中，发现精神属性又开始缓慢而坚定地提高。

    李察猜测，这应该是飘飘果实能力与精神属性相关联，所以随着自己果实能力的不断增强，精神属性应该也会不断提高。

    霸气方面倒是没有太大的变化，只有武装色霸气在与金狮子大战之后，升了一级，见闻色霸气也略微有所增长。

    获得飘飘果实后，李察一直在开发演练果实能力，在这个过程中，见闻色霸气发挥了至关重要的作用。在李察变着花样使用果实能力的同时，对于自身的见闻色霸气也是一个极大的锤炼。

    李察推测，用不了多久，自己的见闻色霸气应该也会升到十级了。十级，代表着李察认知的极限。

    而剑术方面，李察待在推进城的几个月里，除了研究恶魔果实如何转移之外，其余时间都是在冥想修炼剑术。

    在创造出“斩诸绝”与“天地决”，并且与金狮子大战过后，李察的“我流剑术”也终于升到九级。

    李察自信，纯以剑术而论，大海上能胜过自己的人应该是屈指可数了。

    最后，则是恶魔果实能力。

    李察将飘飘果实的能力，通过属性面板量化为三个参数：自身仅凭能力飞行的速度、控制物体的力道大小，以及能力可操控物体的范围。

    至于解除物体重力限制这一点，则完全取决于李察体力的多寡。只要李察的体力无限量，那么可解除重力的物体质量，同样也是无限大。

    除了这三个参数之外，李察的“日记本”里，还详细记录了他获得飘飘果实以来，利用属性面板，所有可以测量的数据，与李察根据数据制作的图表。

    其中包括能力的不同运用方式对体力的消耗速率、各项能力参数的增长变化曲线、果实能力对不同物质的操控效果、果实能力对敏捷属性的增增幅图表、果实能力对精神属性的增长促进推测······

    有属性面板这种“超算”在手，李察自然懂得如何最大限度地利用它来帮助自己修炼。

    不只是修炼，在战斗与招式开发方面，李察也在尝试利用属性面板来辅助研究。“斩诸绝”与“天地决”，其实就是李察利用属性面板开发出的招式。

    无论是李察所见、所听、见闻色所感的一切信息，还是李察此刻的身体状况，全部都会实时反映到面板中。而李察只需心念一动，面板就会根据已知信息，立刻演算出李察所需要的结果。

    即便是已经获得属性面板这么久了，但李察还是一再对它能力感到震惊。什么“银河超算”之类的，和属性面板比起来简直是弱爆了。

    以李察现在接近十级的顶尖见闻色霸气造诣，配合属性面板的演算，李察认为，自己应该勉强达到了见闻色霸气最高成就之一——“预知未来”的效果。

    再加上李察对自身的绝对掌控，如今李察一刀斩出，除非对方也是掌握了“预知未来”的强者，或者是身体数据全面超越了李察，否则绝无落空的可能。

    可是大海上掌握了“预知未来”，或者是体质、力量、敏捷完全超越李察的强者，又有几个呢？

    “斩诸绝”一出，犹如天河倒灌一般的刀光将让敌人无处可逃。实力没有达到李察这个层次的敌人，刀光过后，有死无生！

    “天地决”一现，整个天地都将笼罩在这一招的刀势之下，而身处天地之间的敌人又该如何躲避呢？金狮子死在这一招之下，也不算辱没他了。

    【霸气、身体强度方面，我已经差不多修炼到身体极限了。而体术与果实能力只需要按部就班地修炼、开发，也很快就能达到我身体所能承载的极限。】

    【到时候，想必我的实力就可以达到大海上最顶尖的水准了。】

    【那么，当我的霸气、体术、恶魔果实能力都达到极限之后，又该如何再次提升实力呢？】

    李察并非对“举世无双，天下无敌”的名头有什么执念，只不过实力这种东西，自然是越高越好。

    尽管李察现在实力已经达到了他的预期，但镇压世界八百余年的世界政府，始终是横亘在所有强者头顶的大山。

    只要世界政府还存在，李察就不能真正的随心所欲。

    李察倒也不是想要干什么“大事”，但既然来到一个伟力尽归于自身的世界，让自己的意志不受任何约束的追求，李察也是有的。

    拥有无限的选择而不去选，与被限定范围的选择，即使结果相同，但两者之间的本质是完全不一样的。

    所以李察认为，仅是大海顶尖的实力，其实并不足够，还是需要寻找让自己实力再度提升的可能。

    【身体强度方面，我或许可以借助生命归还配合属性面板，来挖掘我身体的潜力。现在我的身体强度只能算是达到了自然增长的极限，并非是我真正的极限。】

    【霸气方面，见闻色霸气的几种最高等级成就，每一种都有不可思议的效果，而武装色霸气也会随着体魄的增长而增强。我可以从这两点着手制定修炼计划。】

    【至于霸王色······算了，与其花心思纠结这个，还不如将时间精力拿去开发飘飘果实的能力。】

