    第117章第一百一十七块小甜饼

    “咣——”

    陆棠黑着脸，敲了一下明在水的脑袋。

    “楼层之间没有排水管道？你怎么保证切下去万无一失？万一直接掉进敌人窝里呢？”

    明在水捂着头，瞪大眼睛说：“还有别的装备啊！”

    他又摸出一件东西。

    依旧是金属块状，便于携带，和之前那把刀一样，能够展开组装。

    这次组装成了一个眼镜。

    明在水又委屈又嘲笑：“热成像眼睛。”

    陆棠：“……”

    对不起。

    是我土了点。

    陆棠露出一个核善的温柔笑容：“疼不疼啊，水水，不好意思哦。”

    明在水：“……”

    明在水后退三步：“我相信了，我相信你在追我姐了，果然都不是什么正常人。”

    陆棠：“……”

    我忍了。

    明在水戴上眼镜开路。

    陆棠在电梯旁边放风，看他一片片扫过大厅。

    最后在一个角落停下。

    不用陆棠动手，明在水也不知道是做什么工作的，人是皮了点，下手却利落得很。

    他那把长刀也是好东西，用力压下去，直接洞穿了地板。

    明在水先沿着墙缝远一点的地方开了一刀。

    趴在缝隙上确定底下一切正常，这才开了一个供两人跳下去的洞。

    他找的地方是一间空无一人的会议室之类的地方。

    会议室装潢简单，就一张桌子一排椅子，最前方有一块白板。

    上面的字迹已经擦得干干净净。

    两人脚步放轻，先后来到门边。

    明在水的地图里没有关于五层的东西，他们只能尽可能地小心一点。

    毕竟这次来是为了不打草惊蛇，录入各种资料。

    再不济也要把入账流水表格搞到手。

    陆棠把门小心推开一条缝。

    外头是和上面几层相似的走廊，走廊里空无一人。

    她闭上眼睛，认真倾听了一分钟。

    毫无声响。

    两人对视一眼，正准备出去。

    突然，陆棠听到走廊尽头传来一阵脚步声。

    她迅速给明在水打了个手势。

    把门悄悄关上，两人弯着腰，避免外面的人通过会议室的窗玻璃发现他们。

    应该是什么巡逻队。

    没人说话，脚步声很杂乱。

    一支没有经过严肃训练的巡逻队。

    训练队的脚步声慢慢走远，他们这才重新推开门。

    这里的所有房间都得一间间自己找过去。

    好在两人都不是等闲之辈。

    一先一后，配合得还算默契。

    这条走廊上似乎都是会议室，办公室。

    他们无声前进，只从门缝或者窗玻璃里看过去，没有去动这些门。

    这里的防护很严密。

    摄像头几乎是无死角的。

    好在明在水带来的装备够多，还有专门屏蔽监控的涂料。

    据说从头到脚都抹上以后，能干扰镜头成像。

    陆棠将信将疑，只是行动更加小心了点。

    他们迅速将周围探索完毕，画出了完整地图。

    不知道为什么，除了巡逻队以外，两人竟然没有再看到别的人。

    对此明在水分享了情报：“我来的时候，听到有人说，今天好像是有什么大客户，他们在什么店里。”

    这个所谓的“店里”，估计就是交易场所。

    陆棠点头表示明白，认真看了看地图全貌。

    第五层的布局呈现出“回”自形。

    电梯在“回”最上方处，其他的房间两边各自排开。

    大多是会议室和办公室，另外还有一些卧室和娱乐室配电室之类的地方。

    巡逻队则有两队。

    一只从左上角出发，顺时针绕一整圈。

    另一支从右下角出发，逆时针绕一整圈。

    除此之外，没有找到档案室。

    两人都不信这里不会有档案室，陆棠皱着眉说：“档案室在某间房间内部。”

    “这里或许还有一条直通外界的通道。”

    这群人既然能做出这种丧心病狂的事情，那必然非常惜命。

    惜命的人，狡兔三窟，陆棠不信他们愿意在上头被人发现的时候直接烧掉这里，连带着把自己也烧死。

    那就是说，一定会有直通外界的地方。

    “而且这个地方距离档案室不会太远，并且里面可能还会有机关能够直接堵死这条路。”

    明在水补充道。

    这样子逃跑起来会很方便。

    方便一把火烧掉所有档案，直接顺着跑路。

    “可能是在距离电梯最远的房间。”

    陆棠拍板道：“距离够远，逃跑时间够了，档案室和如果存在通道的话，可能就在距离电梯最远的房间。”

    或许真的存在通道，那个通道大概率就在档案室或者档案室旁边。

    或许没有，不过档案室最可能藏匿的地点也就是那里了。

    两人对视一眼，决定好了之后直接收拾收拾准备前往那边。

    他们现在这间距离可能地点有四分之一“回”字的路程。

    一路避着巡逻队赶到那里。

    意料之中的是，门是锁着的。

    明在水苦笑一声，说：“哥，这要是不确定的话，咱俩今天可就完了，我可不会破解这种密码锁。”

    他估计门锁是有报警系统的，这也是他们先前不愿意进门，只在门外查看的原因。

    陆棠道：“别废话，相信我，就算被发现了，我也能带你出去。”

    明在水就点了点头，拿着之前搜罗到手的身份卡扫了一下。

    意料之中，没反应。

    明在水认命了，举起长刀，准备直接切个洞出来。

    这把长刀是特制的，所用材料珍贵到能买下一颗小行星，若不是为了上层的小孩，明在水也拿不到它。

    房门发出令人牙酸的响声，那头巡逻队暂时没来。

    不过也就是几分钟的事情。

    明在水动作迅速，将房门切开一半。

    两人立刻钻了进去。

    好在房间里没有发出警报声。

    但是门口那个大洞那么明显，巡逻队眨眼就能发现。

    “快找！”

    陆棠喊了一句。

    明在水立刻在旁边的墙壁上摸索起来。

    两人现在能做的就是赶在巡逻队到来之前找到那个可能存在的密室。

    “这里。”

    明在水叫了一声，他没等陆棠反应，直接按下手下的按钮。

    耳边发出“滴”的一声轻响。

    面前的墙壁缓缓打开一个向下的阶梯。

    将房间里稍乱的地方复原，两人迅速冲了进去，门在身后缓缓合上。

    (本章完)

