    “通知鉴证科的伙计们过来登记，向标叔和林署长汇报，伪钞行动行动大获成功，不仅抓住买家和卖家，还找到了伪钞工厂。

    后面的事就由标叔来把控，有他老人家在，会把我们的利益最大化。”雷卫东吩咐道。

    “明白，头，下面是不是要抓姚老板了。”李鹰问道。

    “嗯！”雷卫东点点头，看到停车场内应急灯熄灭，电灯亮起，笑着对宋子豪和小马哥道，“来电了，要不要一起上去看看姚先生。”

    宋子豪和小马哥点点头，他们两人不是初哥，知道这个时候怎么做才是对的，只能求姚先生多福了。

    “宋先生好，Mark哥好！”

    一行人坐电梯上楼，进入恒达财务公司，正在工作的公司职员纷纷向两人问好不说，对于跟在身后的雷卫东、李鹰等人视而不见。

    不知道的人还以为这两位是恒达公司的高管，雷卫东一行是过来谈生意的。

    “阿豪，回来了，顺利吗？”

    总经理办公室，姚先生正在喝茶，看到宋子豪进来，站起来急切的问道。

    “姚叔！”看着姚先生，宋子豪一脸的尴尬。

    “姚先生，我是中环警署重案组高级督察雷卫东，你有权保持沉默，但拿你所说的话……”

    雷卫东的话让姚先生有些发蒙，下意识的说道，“我是正经商人，你们凭什么抓我，我要见律师。”

    “随便。”雷卫东耸耸肩，“你在楼下停车场的伪钞工厂已经被查封，里面的东西都是控告你的证物，你再狡辩也没用。”

    “阿豪你出卖我。”

    姚先生知道自己完了，一切都被警察查清楚了，找律师也只能让自己少判几年，脱罪是不可能的，只能怒视带雷卫东进来的宋子豪、小马哥。

    他一直对宋子豪不放心，本想弯弯之行将其灭掉，没想到宋子豪下手为强，把警察招来了。

    “姚叔，我和小马是在交易现场被抓获，还没回来工厂就被查封了，人家把我们调查的清清楚楚，连我弟弟报考警察学校都知道。”

    对于姚先生的愤怒，宋子豪只能报以苦笑。

    “全都查清楚，雷卫东有这么厉害。”宋子豪的话让姚先生一愣。

    “有什么问题回警局再说，找律师也随意。”雷卫东说道，“让人把恒达公司的账目全部封存，公司员工暂时休假，等候法庭处理。”

    “yes sir！”

    --------------

    “你也不知道把雕版卖给你的人是谁，只知道对方的外号叫画家。”警署审讯室，雷卫东提审了姚先生。

    和陈超一样，姚先生不知道出售雕版的人是谁，背后有什么目的，甚至因为时间太久，和对方早就断了联系。

    至于他手里的那些武器，姚先生说是宋子豪从海叔哪里买的。

    雷卫东为此提审了宋子豪，证明了姚先生的话。

    海叔是香江最大的军火卖家，其军火不光供应香江本地，也供应周边一些国家和地区。

    只不过因为其行事低调，背后的利益错综复杂，鹰国人对其持默许态度。

    “标叔，这就是伪钞案的全部情况，那些和宋子豪交易的中间商，大部分都已经确定。

    只不过对方在海外，只能让国际刑警进行抓捕，至于军火和雕版的来源……”整理完资料，雷卫东去找标叔汇报工作。

    “很好！”看着手里的资料，标叔满意的点点头。

    “军火和雕版的事先放一下，中间商更是漂亮国和国际刑警的事，和我们没关系，你现在要做的就是配合宣传部门，让香江市民知道我们破获了国际伪钞集团。

    很多事仅仅做的好是不够的，必须让人知道才行，署长这次能不能进一步，就看……”

    ------

    警察总部。

    “处长，事情有些麻烦？”看着手里的资料，副处长查理敲开了处长办公室的大门。

    “是不是中环警署署长人选的事！”看着进来的查理，不用开口，处长就知道他的意思。

    中环警署副署长是副处长的人，让自己人上位总比林蒙这个外人强，所以总部如果有谁对林蒙上位意见最大，非副处长查理莫属。

    “是的，处长，中环警署破获伪钞集团的影响实在太大了，不仅香江叫好一片，就是漂亮国那边对其都是称赞有加。

    还有就是姚式集团做了这么长时间伪钞生意，可以说身价丰厚，仅仅他们老大姚老板的身价就有好几亿港币，这还没算恒达公司本身的资产。

    这些都作为赃款已经被没收，虽然警队不能直接提留，但上缴上去之后，明年的预算至少能多好几亿港币。

    这让总部很多人对林蒙表示满意，支持其坐上中环警署署长的宝座，吉姆很难和其竞争，除非处长你……”

    “你的意思是，让我动用处长的一票否决权，送吉姆上位。”处长皱着眉头说道。

    处长的一票否决权是为了维护处长尊严而被各方默认的潜规则，只不过很少有处长动用这一权利，因为你一旦重用，就表示你在警队成了少数派，控制不了警队。

    “一票否决权是杀手锏，不值得为这样的小事动用，我只希望处长放出风，说你有可能动用这一权利，让那些墙头草……”

    查理知道，处长不可能动用一票否决权为自己争利益，他只能旁敲侧击，让处长站在自己这边。

    于是解释道，“这些年，随着我们对华人警衔的放开，不说督察了，就是警司也越来越多，开始蚕食我们手里的权利。

    如果仅仅是警衔，我还不说什么，关键是位置，署长在总部算不了什么，但在下面可是土皇帝。

    以前这都是我们鹰国人碗里的肉，现在华人也过来枪了，湾仔的黄炳耀已经让我们很被动，林蒙如果再上位。

    出现一个华人署长还可以说是特例，是对黄炳耀个人的奖励。

    如果出现两名，就不一样了。

    这表明我们对华人警察失去了控制，以后不要说署长了，就是助理处长、甚至副处长都会出现华人。”

    “你说的这些我都清楚，但伪钞案子的影响实在太大了，如果不让其上位，不说漂亮国那边，就是警队内部都不好交代，华警可是有三万多，必须考虑他们的感受。”

    处长摇摇头，表示自己也很难办。

