    “怎么啦？”

    “怎么啦？”

    “还打起来了？”

    同学们已经到了。

    大家气喘吁吁地走来。

    庞博本来是想要站出来的，但被叶凡给阻止了，叶凡说：“没事，只是在开一个玩笑而已。”

    “这位刘同学，你说是吧？”

    他又扭过头来。

    似笑非笑。

    看向才刚刚从地上爬起来，已被揍得鼻青脸肿的前情敌。

    好好说话。

    不要加戏。

    刘云志也读懂了。

    知道自己只能自认倒霉，这一顿毒打可算是白挨了，如果敢咬住那庞博不放，对方也一定会继续污蔑自己，说自己欲拦路抢劫，虽然到时候自己也可以来的死不承认，但是也架不住，说不定真有人相信。

    “码的。”

    “你们给我等着。”

    他心里面暗暗发狠。

    可嘴上却说：“没事没事，我刚才只是自己摔倒了。”

    说罢了。

    还真就露出了一副比哭还要难看的笑容。

    呜呜呜...

    说不定正心里滴血呢。

    李小曼露出一副疑惑的表情：“你说的是真的吗？你自己摔倒的，可你自己摔倒的，又怎么可以会摔的，前额鼓了个包也就罢了，连后脑勺上也鼓起了个大包，你这是不止摔了一跤吧？”

    “没错没错，我刚才确实是不止摔了一跤，我还摔了很多跤呢，你看，我又摔倒了。”

    刘云志只想赶紧揭过了这一茬。

    他还等着报复回去呢。

    至少也得让对方，同样也付出惨重的代价才行。

    可李小曼还是不相信，她又狐疑地看了一眼，旁边的叶凡：“你们是真的没事吗？”

    “我们有没有事，好像也用不着，你这个留学博士来担心吧？”

    叶凡冷冷清清地回答。

    这话没毛病。

    这女人就是戏多。

    “可我们是同学啊！是同学，就得守望相助，而且，叶凡你觉得一个大男人走路，突然就无缘无故地摔倒了这么多跤，还摔的鼻青脸肿的，你都不觉得可疑......除非你们有猫腻？”

    李小曼的反击，也同样来得很犀利。

    “我无需对你解释。”叶凡回答。

    “可是...”

    “好了，都别再说了，我脚滑，是我自己脚滑，这总行了吧？”刘云志有句妈卖批不知道当不当讲。

    “噗。”

    庞博没有绷住。

    李长青扭头：我说师弟，能不能专业一点，咱绷住好吗？人可是你打的。

    李长青也很无奈。

    他可是出来散财的，可又一直没有找到机会，而如果再拖下去，等到鳄祖彻底的出世，那恐怕就晚了。

    这些宝贝，非得全部砸自己手里面不可。

    “唉。”

    “我可是想要做一个好人来着。”

    “难道你们，就非得要自寻死路吗？”

    李长生可不希望自己待一会儿会被鳄祖给盯上。

    所以，还得，再多找一些炮灰。

    “你说脚滑...”

    “那就脚滑好了。”

    “哼！”

    “不识好人心。”

    李小曼这一会儿，也总算是知道了，自己竟然做了一回两边都不讨好的人。

    于是，一气之下，扭头就要走。

    “慢着。”

    刘云志叫住了她。

    这可不行。

    这娘们看起来，也不像是一个好人，说不定待一会儿，就得靠对方，来逼迫对面的李长青那厮，交出手中的宝贝呢。

    于是就又趁热打铁，赶紧说：“我们虽然没有起冲突，可是刚才也确实是在商量一件事情。”

    李小曼回过头来：“什么事情？”

    “是这样的，我刚才见到这位李长青同学，他从这前面的破庙里面找到了很多疑似有神异之处的宝贝。我于是就想呀，大家都是同学，而且荧惑古星上，也说不定会有什么未知的危险，莫不如就让这李长青均出几件宝贝来，交给大家来保管，也好叫大家能多拥有几分自保之力。这不，都还没有来得及开始商量呢。”

    刘云志一脸的自得。

    他相信。

    只要是不傻的人，听了他这话以后，就一定会站在他的这一边。

    因为人就是自私的。

    玩人性。

    老子还从来都没有输给谁过呢。

    一念至此。

    他又以隐晦的目光，恶狠狠地瞪了一眼李长青：小子，这就是得罪老子的下场。

    “我去尼嫲。”

    庞博冲出来又想打他。

    还是叶凡拉住了他：“好了，冷静一点，这人既然想要损人不利己，那咱也没有必要与他置气，哎呀，你就当是有一只疯狗在叫唤好了。”

    这叶凡叶黑子，骂起人来，也果然与众不同。

    王志文也说道“我们几个，要不要也上去帮忙说几句？”

    他这是怕李长青一个人应付不来。

    “没有用的...”

    “你没瞧见，这里有很多同学，看李长青同学的目光，都已经变了味了吗？”

    “需知：不患寡而患不均。”

    周毅摇头。

    “可是...”

    “那咱们就不管了吗？”

    林佳她有不同的意见：“你们两个大男人，可不要忘了，就你们手里面的宝贝，也还是人家李长青均给你们的呢。虽然说是借，可也没说是让你们什么时候还。难道，你们就这么心安理得？我一个小女子，反正是没有这么厚的脸皮。”

    说完了。

    还真就气势汹汹走了出去。

    “你们在干什么？”

    “想要明抢吗？”

    要不怎么说。

    林佳在大学时期，是大家所公认的女神。

    连李小曼也得靠边站。

    就凭这一嗓子。

    咋地。

    是不是很威武霸气？

    连叶凡此时听了，眼睛都亮了起来。

    “咋地，我说兄弟，你还要不要拦我？”

    “咱们哥几个，不会连女人都不如吧？”

    庞博哈哈大笑起来。

    叶凡苦笑：“好吧，不过你可不能冲动，待会儿最好见机行事。”

    他也是实在想不出来理由。

    再来阻止庞博。

    而且就像人家林佳所说的，人家一个女孩子都不怕，他们几个大男人，又在婆婆妈妈个什么劲，难道还真怕得罪了所有的同学？

    切。

    这不无稽之谈嘛。

    都已经不在地球了，大不了就一拍两散，大路朝天，以后各走一边。

    连叶凡都能想明白的事情。

    也没道理周毅与王子文两人会想不明白。

    两人对视一眼。

    皆有苦笑。

    要是早知如此，两人刚才就应该冲出去，而这样也就不用再平白无故，被一个女人给鄙视了一回。

    于是，很快，场中，又重新形成了一个新的对峙局面。

    一方仍还是李长青他们几人。

    而另一方，却是除了少数的几名远远站立着观望的同学以后，其余剩下来的所有同学。

    “一句话，不能吃独食。”

    “对，把东西交出来，大家都是同学，你们有的，我们也就应该有，否则这样就是不公平。”

    而刘云志也笑眯眯的对着李长青说：“要我说，小子，你还是主动一点，把东西给交出来吧，否则，就你们几个，今天是走不了了。”

    看看？

    这就是绑架民意的好处。

    李小曼也说，她微微有些叹息道：“唉，其实又何必呢，大家都是同学，李长青你也是大家的同学，那要不这里面的宝贝，你就任选一件留下，而其余的，就听大家的意见，先暂时交给大家来保管嘛，大家说好不好？”

    “好呀。”

    有人居然抢答。

