    “接着。”

    沃兹也不多言，在盖茨开口后，直接将复活者沙漏物归原主，还给了盖茨。

    盖茨现在的愤怒，沃兹感同身受。

    第一次知道白沃兹的存在时，虽然面上没什么表示，但心情，却也好不到哪里去。

    只是，不管怎么说，白沃兹和他其实都能看做一个人。

    毕竟白沃兹只是时间线产生偏差才诞生的。

    而这个拟态盖茨，就完完全全的是盗版了。

    而且还是当着正版的面盗版。

    这换正常人能忍?

    盖茨一贯信奉忍一时越想越气，当天仇当天报。

    接过沙漏，盖茨默默按下沙漏的按钮。

    “GeizRevive Goretsu!”

    “Hen!shin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!RE·V·I·VE Goretsu！Goretsu！”

    “哈......”

    喘着粗气，盖茨目光凶狠地盯着对面的拟态盖茨，随后掏出疯狂转动的圆锯，狠狠的在手上擦了擦。

    火花四溅，盖茨面色未有丝毫改变。

    这就是媲美假面骑士的身体强度。

    若是之前的盖茨这样做，怕又是一个装比失败现场。

    默默装完一个比，盖茨身形一动，踏着沉重的步伐，像是一头蛮牛一般，快速撞向拟态盖茨。

    凡是盖茨脚步踏过的地方，大地都出现了一丝裂痕。

    复活者刚烈形态就是一个纯粹的力量增幅，花里胡哨的能力没有多少，反而是将盖茨本身的力量放大了无数倍。

    咚!

    脚步一踏，盖茨高高跃起，自动无视周遭目光诡异的异虫，盖茨的眼中只有那个冒牌货。

    轰咔!

    圆锯周身激发出刺眼的火光。

    盖茨抬手将圆锯拉至身后，随后猛地朝拟态盖茨砸下。

    在圆锯砸下的瞬间，大地崩裂的同时，温度也跟着急剧升高。

    强大的力量波动也影响着周遭异虫与异类AgitΩ混杂的军团。

    一时之间，无数怪物的尸体四处横飞。

    咔。

    踏着碎石，盖茨缓慢起身。

    下意识朝地上看了看，除了一摊碎石外，并没有什么疑似生物肉块一样的东西。

    刚刚那一击威力如何，盖茨比谁都清楚，拟态盖茨绝对是扛不住的。

    但是尸体呢？

    四周也并没有拟态盖茨的踪迹。

    盖茨下意识看向远处，沃兹正张着嘴，好像在说着什么。

    盖茨不禁眯起眼睛，仔细辨别沃兹的口型。

    ......小，小心?

    小心什么?

    盖茨刚想发问，耳畔便传来极为密集，神似蚊子高速振翅一样的声音。

    令人无比生厌。

    这个念头刚一升起，一根布满锋芒的利爪突然朝着盖茨突袭而来。

    目标正是头部。

    这一刻，盖茨才想起来沃兹说过，除了拟态外，异虫还有一个名为加速的能力。

    所以，刚刚那蚊子一样的声音，是因为拟态盖茨在加速吗？

    不该这么大意的。

    念头一落，形似弯刀的利爪依然覆盖到盖茨面部。

    叮!

    一声清脆的震鸣传来，利爪覆盖在盖茨面部，而盖茨却站在原地一动不动，面甲也未有丝毫损伤。

    看见这诡异的一幕，拟态盖茨的心中也不禁发毛。

    正想收回手臂时，一只炽热的大手却悄然握住了他的手臂。

    也就是那柄形似弯刀一样的利爪。

    “装完逼还有跑的道理吗？”盖茨语带阴森。

    盗版自己就算了，打人还打脸?

    轰!

    看着这张与自己一模一样的脸，盖茨毫不犹豫，直接拿着圆锯怼了过去。

    极速旋转的利刃带着炽热的火光，直接钻入拟态盖茨的手臂当中。

    “呃啊！”

    哐当!

    鲜血跟不要钱一样肆意挥洒，拟态盖茨用一模一样的声音发出一声凄惨的尖叫，手臂便在圆锯的极速旋转中脱落，狠狠摔在地上，发出金属般的撞击声。

    周遭围观的异虫看到这一幕，都是惊惧的后退一步，只是刚后退一步，一只异虫便完成了进化，从幼虫进化为成虫。

    随后这只成虫扫了一眼族人，嘴巴张了张，用独属于异虫的语言向这些异虫下达指令。

    越早完成进化的异虫，在族群内的地位一般越高。

    作为唯二完成进化的异虫，成虫毫无疑问的成为了异虫中的领导阶层。

    随着成虫的发号施令，异虫们迅速撇去恐惧，目光凶狠地看向盖茨，随后踏着整齐的步伐，齐齐扑向盖茨。

    比起无序的异类AgitΩ，拥有不低于人类智商的异虫，无疑是一个极为恐怖的敌人。

    在成虫的命令下，异虫开始集火攻击盖茨，试图将盖茨就地格杀。

    而被盖茨击倒的拟态盖茨，也第一次开口。

    “人类，马上你就会为你所做的一切后悔!”

    用着自己的脸，却挂着绝不可能出现在自己脸上的疯狂，违和感十足。

    在放完狠话后，拟态盖茨也再次进入了加速状态。

    已经超越了盖茨肉眼所能捕捉的极限。

    两名加速的成虫，以及四面八方如潮水般的异虫。

    而攻击的对象，却只有形单影只的盖茨一人。

    明明是很绝望的场面，盖茨却不见任何慌乱。

    事实上，在未来的那个战场上，他所在的小队也经历过类似的一幕。

    与逢魔时王的战斗中，人类一方近乎全军覆没，只有少数人侥幸存活。

    而盖茨所在的小队，更是其中的幸运儿，除了几名队员受了轻伤，其他人基本都还是全盛状态。

    然而就在他们为活下来而高兴时，却发现自己等人已然被逢魔时王的铁甲军团所包围。

    如同一个钢铁壁垒，众人根本闯不出去。

    这全由机器人组成的铁甲军团，是用实实在在的战绩铸就的恐怖威名。

    与之比起来，这些异虫放在盖茨眼中不过就是虚张声势罢了。

    瞥见准备来支援的沃兹等人，盖茨抬起手，自信道：“别过来，我自己能解决!”

    闻言，沃兹脚步猛地止住。

    瞅见一脸自信的盖茨，沃兹思索片刻，叫住了众人，道：“那就停下吧。”

    “？”

    照井龙狂扣问号。

    “你真觉得他能干过这些臭虫子?”

    沃兹面无表情道：“不是觉得，是肯定。”

    嗯，前提是盖茨有无限体力。

    解决所有异虫肯定不现实，但那两只成虫，绝对是没问题的。

    包括异虫在内，应该也能带走不少。

    毕竟异虫不比异类AgitΩ，并没有对方那样无限复活的能力。

    盖茨如此自信，众人也选择给他装比的机会。

    见此，盖茨将目光收回来，随即扳动了复活者沙漏。

    形态切换。

    “GeizRevive Shippu(复活者疾风）!”

    “Rider Time！Kamen Rider Geiz！ReviReviRevi！ReviReviRevi！Revive Shippu！Shippu！”

    沙漏倒转，盖茨身上的主色调变为蓝色。

    左右两肩喷出一阵阵滚烫的蒸汽，随后一对形似翅膀一样的铠甲向后撑开。

    复活者疾风形态登场。

    手中紧捏着从圆锯转变为利爪模样的时间折叠爪，盖茨突然咧嘴一笑。

    “加速?抱歉，我也会!”

    呼!

    左右一对翅膀突然迸发出极强的能量波动，一股奇异的感觉涌上身体四周。

    盖茨的身体虚幻了一下，随后整个人便消失在了原地。

    下一刻，周遭如潮水般的异虫大军涌来，却扑了空，互相撞在了一起。

    一时之间，场面极度混乱。

    盖茨是消失了吗？

    不，盖茨是进入了朝加速的世界。

    比起成虫的加速还要快上几分。

    在两只成虫的眼中，进入加速世界后，周遭的空间与静止无疑。

    所有人的动作都缓慢得可以忽略不计。

    然而就在此时，他们眼中随手可灭的人类却在他们眼皮子底下消失了。

    还没搞清楚状况，拟态盖茨便觉得眼前一花，耳边传来了一声低语。

    “用我的脸可以，但前提是得先打败我啊！”

    呼哧!

    三道森冷的寒光从拟态盖茨身体划过。

    拟态盖茨甚至来不及呼出声，眼前便一黑，载倒在地，再也没有站起来。

    面无表情地踢了踢显出原型的螳螂异虫，盖茨将目光投向最后的敌人。

    “到你了。”

    最后一只成虫，原型貌似是一只蜈蚣，比起螳螂异虫，更显恐怖狰狞不少。

    但也仅此而已。

    蜈蚣异虫也来不及使用自己最擅长的能力，盖茨便快速转动驱动器，释放了必杀。

    “Finish Time！Revive!”

    “Hyakuretsu Time Burst(百裂时间粉碎）!”

    必杀音响起，盖茨的身上突然升腾起一股令蜈蚣异虫极度心悸的能量波动。

    旋即，盖茨眼中闪过一抹红光，在加速世界当中，盖茨二度加速，整个人化作幻影无数细密如针的利爪混合着骑士踢，不断轰击在蜈蚣异虫身上。

    直到死亡的那一刻，蜈蚣异虫的脑袋都是懵的。

    明明螳螂异虫才算是罪魁祸首，为什么挨大招的却是他?

    如果存在地府这种东西的话，蜈蚣异虫或许可以考虑问问判官。

    在解决完蜈蚣异虫后，盖茨站在原地，看着密密麻麻的异虫，一副高冷的模样。

    但这份高冷还没有持续多久，盖茨便一下跪在了地上，喘着粗气。

    “累...累死我了...哈..哈......”

    比起刚烈，疾风的消耗至少是刚烈的两倍，特别是大招的二度加速，更是像台抽水机一般，直接将盖茨的体力抽得一干二净。

    趁着现在还处在加速状态，盖茨喘着粗气，快速返回大部队。

    没有惊起任何人的注意，甚至在所有人眼中，他还在原位。

    他的速度，早已超越肉眼所能理解的范畴。

    ......等等!

    盖茨看向常磐妆舞，对方正默默看着他。

    “......”

    沉默了一会，盖茨解除变身。

    突然出现的盖茨，无疑吓了众人一跳。

    唯独常磐妆舞却一脸平静。

    她看完了全程。

    她也不明白为什么。

    哪怕盖茨和成虫都进入了加速状态，在常磐妆舞眼中，却依然是正常的在战斗，每一个动作，都看得清清楚楚。

    “嗯，不错。”

    一群人围着盖茨问这问那。

    一边回答着问题，盖茨却有意无意瞥向常磐妆舞，一脸难受。

    如果常磐妆舞是在变身的情况下他还可以理解，可常磐妆舞连表盘和驱动器都没有动一下，却能清楚地看到他。

    这让盖茨有种莫名的挫败。

    在白沃兹所说的那个时间线，他真的打败过常磐妆舞?

    盖茨开始怀疑了。

    沃兹逮着盖茨拷打了一番，获得了诸多信息后，来到常磐妆舞身边，感叹道：“连盖茨都站起来了，我还在原地踏步，总感觉有点丢脸。”

    “但我好像看不出你哪里觉得自己丢脸了。”常磐妆舞诚实道。

    以前怎样，现在还不是怎样。

    盖茨支棱起来了，沃兹还不是该怎么拷打就怎么拷打。

    “咳，也不能这么说嘛。”

    沃兹干咳一声道：“不过我现在实力低却是事实。”

    常磐妆舞的目光在沃兹身上扫了扫，悠悠道：“我记得某人以前好像说过要报大腿当死咸鱼来着。”

    沃兹：“?!”

    没记错的话，这话他应该没明说过吧？

    魔王陛下这是觉醒了读心术?!

    沃兹震惊。

    常磐妆舞却伸出大长腿道：“喏，允许你抱一下。”

    “那个，这不太好吧。”沃兹挠挠头道。

    常磐妆舞看着远处的异虫和异类AgitΩ，没太在意。

    “满足你的愿望嘛。”

    “那好!”

    沃兹大声说了一句。

    常磐妆舞被吓了一跳，回过神，便发现沃兹不害臊的蹲下身体，双手抱着她的大腿。

    “你在干什么？”

    红霞爬上双颊，常磐妆舞忍着羞愤，咬着牙问道。

    沃兹满脸无辜，“这不抱大腿吗？”

    我只是开个玩笑，而且我们说的抱大腿真的是一个意思吗？!

    常磐妆舞有点抓狂。

    最后还是沃兹主动放手，跟没事人一样站在一旁。

    常磐妆舞狠狠地瞪了他一眼。

    心中暗暗发誓一天不理他。

    这时，大地突然震颤摇晃起来，一瞬间将所有人的注意力吸了过去。

    只见异类AgitΩ与异虫泾渭分明，分做两个阵营，互相瞪着对方，气氛一度剑拔弩张，像是要开战了一般。

    “这又是什么情况？”

    “这群畜生不应该联合在一起吗？”

    众人发懵。

    就在这个时间，异类AgitΩ主动向异虫发起了攻击。

    而异虫，同样也不甘示弱。

    这真就是两股潮水间的战斗。

    没有花里胡哨谋划与战略，只有最纯粹的力量碰撞。

    “这种方式，是我没想到的。”

    听到旁边的声音，加古川妃流扭头，发现是白沃兹。

    加古川妃流疑惑道：“你不是说跑路了吗？”

    白沃兹面无表情道：“半路撞到那破陨石了，时光魔神机开不动了。”

    加古川妃流：“?”

    莫名想笑。

    虽然很不礼貌，但加古川妃流还是在白沃兹幽怨的目光中笑出了声。

