    差不多过了二十分钟不到，樱花国几人终于到了。

    不过所有人的目光都落在了古川的脸上。

    吕文冷漠的脸忍不住抽了一下。

    “古川先生的精神不错。”这红光满面的，跟小姑娘似的。

    “谢谢。”古川倒是好脾气的道谢。

    宁宝眸光落在面前三人的身上，除了古川介，小泉也，伊藤流以外，还多了道陌生的身影。

    之前樱花国说会来四个中医，昨天就见到了三个，他们还奇怪了一下，没想到第四个人今天才出现。

    宁宝也看到了那个多出来的人，挑了下眉。

    “这位，如何称呼？”

    不知道为什么，她在他的身上感觉到了一丝阴冷，仿佛被上面冷血动物给盯上的那种感觉。

    她不喜欢他，甚至是厌恶。

    这还是宁宝来到这个世界以来第一次下意识对一个人产生这样的心理。

    对方听到她的话，嘴角裂了裂。

    “山中哲衍，您就是宁宝大夫吧，久仰。”

    他冲着宁宝微微弓了弓身，很随意，也很……怪异。

    “嗯。”宁宝淡淡的应了一声，不再看他。

    不止宁宝觉得他怪异，连蒋翁和三人也觉得这个人很怪，没有表面显得这么和煦。

    就是一种很奇怪的感觉，让人下意识心生排斥。

    宁宝走过去给古川介把了下脉，随即收回手。

    “所以这第一轮，你们是认输了？”

    这也算是她第一次看到中了自己所研究这人面桃花具体的模样，效果不错。

    小泉也上前一步刚想说什么，被一旁的山中哲衍淡淡睨了一眼，脸色微变，不再开口。

    看样子这次的领头羊，换了啊。

    蒋翁和跟宁奉对视一眼，眼底都带上了些许凝重。

    小泉也是个暴脾气，好忽悠，眼前这个一看就是心机深沉，不好对付啊。

    不过，山中哲衍，他们怎么完全没听说过这个名字？

    都是名中医，所以一些个樱花国耳熟能详的中医医者，他们还是稍稍有些听过的。

    比如小泉也，虽然他们觉得他根本就没资格当一个中医。

    中医医者仁心，可眼前之人身上根本就看不到仁心二字。

    山中哲衍听着宁宝的话，不可置否的颔首。

    “当然，第一局，我们认输。”

    论医术，他从来都不认为樱花国的中医能够比的过华国，他之所以来这里，是带有自己的目的的。

    “我们比第二关，医。”

    “医谁？”宁宝看着他，或是想到了什么，微微一笑，“山中先生当真是聪明。”

    原来是这个目的。

    对方微微一笑，颔首示意。

    山中哲衍根本就不会医，他之所以参与进来，不过就是为了找个能医他之人罢了。

    蒋翁和几人听到宁宝的话，忽然也想到了。

    原来如此！

    华国最厉害的医者会出现的地方，绝对是两国之间的中医大比，因为樱花国治不了他的病，所以便从这里面着手。

    但是宁宝不愿意救他。

    “可惜山中先生算计错了一点。”她勾了勾弧度，眼底却依旧漠凉如冰。

    “你应当是想让自己当这个病患，让我们双方来医治你，对吧。”

    “宁大夫很聪明，一点都不像是个十几岁的孩子，反倒像是一个……”同他一样，是个身在局外的游戏者。

    他后面的话没说出口，但宁宝却觉得自己听出来了。

    她秀眉拧着，眼底愠怒。“不要将我同你相比，我怕你配不上。”

    宁宝从来就不是个没有心机之人，但在这个时代，她却不愿将心机用在身旁的人身上。

    他们毫无保留的对待自己，她同样可以毫无保留的对待他们！

    但眼前之人不是，在他眼中，所有人都是棋子，而他，就是那执棋之人，凌驾于所有人之上。

    自以为是的让人恶心。

    而且，他是一个重生者，不过他的灵魂几乎融合。

    宁宝没有想到，自己会在这个世上见到第二个重生之人。

    这个世界为什么会一而再再而三的出现重生者，她一时间想不通。

    对方看着她眼底的厌恶，也不生气，只是笑笑。

    “我以为宁大夫的想法会同我一样，真是可惜。”

    他还是第一次遇见华国的重生者。

    山中哲衍之所以认为宁宝是重生者，是因为他不认为一个十多岁的女娃娃能拥有如此医术，所以，她必然同他是一样的。

    实际上还是不同。

    宁宝第一个世界开始便跟着老道士，她从小学医，十岁开始给人诊脉，一些疑难杂症几乎不在话下，成年之前几乎都是随同老道士一同随着风去流浪……划掉！

    是救人。

    宁宝冷漠的笑了笑。

    “我倒不觉得有什么可惜的，不像某的人，即使回来了，这命，终究是抓在别人手中。”

    对方的脸色变了一下。

    宁宝继续说道：“第二局的医如果是医好你的病，很抱歉，这局，我们弃权；不过我觉得他们也救不了你，所以……这局最多算平手。”

    “下一局。”

    宁宝走过去跟蒋翁和他们商量了一下后，才道。

    他们虽然听的有些怪，但却相信宁宝，不会随意做出这样的决定。

    而且他们也觉得，眼前这个男人很危险。

    山中哲衍嘴角的笑容已经彻底消失。

    “你们华国不是常说医者仁心，难道这就是你们的医者仁心？”

    宁宝冷笑这。“你不用看其他人，在场除了我没人治得了你；所以……我不医你，你又能拿我怎么样？”

    医者仁心针对的是人，而不是怪物。

    对方身上的血气太重，救了他，或许会害了其他人，甚至，受害者有可能都是他们华国民众。

    医一人而害百人之事，她不会做。

    宁宝忍不住想，如果是放在网络发达的后世，自己如此做，会不会被人给骂死呢？

    倒是有点好奇。

    但不论如何，她已经决定了的事情，不会更改。

    山中哲衍怎么都没想到自己会碰到宁宝这样的奇葩，如若她不在的话，他敢肯定，另外的人一定会尽全力的救他。

    现在！

    他几乎将宁宝给恨毒了，却又不敢如何。

    她说这里面只有她能救他，他相信，所以……在她救好他之前，他绝对不会同她动手。

