
　　彼有谋我之意，我有图彼之心。

　　雠敌之思，竟不期而合，自是看孰人更胜一筹。

　　却说，得了费曜私下嘱咐的徐盖，再次督领约莫两千魏骑而来时，故意马蹄缓缓往的汉军戍守前哨扑擐县逼近。

　　与以往同，扑擐那不高的城头上随之鼓角争鸣。

　　应是数月以来示警频繁，汉军收集的狼粪已然使用殆尽了吧。汉军点燃薪柴再以湿草与牛粪投入其中，那浓烟不仅没有升腾多高便被朔风吹散了，且起烟很慢。待城头上终于有数股传递敌情的浓烟翻腾着涌向苍穹，魏骑已然越过了城池好远。

　　仲冬时节的苍穹，将密布的彤云摧压而下，天地间灰扑扑的一片，亦让人们的目力也缩减了不少。以致徐盖都隐约有些担心，恐那汉护羌营骑卒没有发觉示警的浓烟而前来。

　　因为他与麾下所有骑卒都所期待。

　　后将军费曜终于更改了将令，不再是侵扰为主，而是寻找机会与汉骑正面交锋。

　　这令所有将士都血脉偾张。

　　耗资甚多才能建立的骑兵，魏国并非从“世兵制”的兵籍中挑选，而是招募良家子充任。他们应募入伍，除了为家小谋得生计之外，不就是期待着斩获之功赏赐以及搏个前程吗？

　　恰好此番是以众击寡，堪称胜券在握、战功袭人来。

　　就是很可惜，彼那汉军羌骑不敢战。

　　令所有人都觉得“西羌果于触突、以战死沙场为荣”的传闻不可信。

　　故而，此番费曜转变了战术。

　　既然彼不敢战，那便创造机会，令彼不能不战罢！

　　乃是下令徐盖不再是跨过扑擐县入扰坐落在祁连山脉脚下的揟次、苍松与鸾鸟三县，而是沿着扑擐县的卢水支流的北岸，做出将欲往宣威城而去。

　　如若汉骑依旧不接战，那在后方的他便将营地转去休屠泽前一带，与整装待发的南匈奴左部刘豹的游骑合兵，围困宣威城。

　　一旦他的兵马转过去，汉军必然也会将兵马转来姑臧与休屠二县，做好救援宣威的准备。

　　如此，他便是为征北将军夏侯儒创造机会了。

　　对！

　　夏侯儒督领的两万大军，如今已然在贺兰山以南的屯田点安扎休整了。

　　等着天气再寒冷一些、大河结冰可行人过辎重时，便会效仿先前游牧部落入寇河西的路线，沿着破开屈吴山脉的水泉沙河而来围攻鹯阴城塞。届时，汉军若想去救援鹯阴，就必须要以骑兵来遏制他的沿途袭辎重。

　　亦是说，在月余后两军骑兵的正面交锋，将必不可免！

　　不过，费曜没有想到的是，骑兵交锋比他预想中还要早。

　　一直领着护羌营羌骑戒备在外的姜维，见魏国前部骑兵频频试探着往宣威而去时，便令人去传信给早就藏身在揟次县中两个月的赵广与张苞部：时机已然，可重创逆魏矣！

　　是的，迟迟未战，乃是一直没有时机。

　　先前即使出战了，亦无法将魏骑重创。

　　骑战，本就与步战迥然不同。

　　在视野空旷的大漠边沿上，彼此都很难隐藏行踪。

　　稍微有点经验的将率，至多在骑兵来袭至三四里外，便可以从远方卷起尘土以及隐隐可闻马蹄声中，估摸出来袭骑兵的数量规模了。

　　且先前魏骑太过于谨慎。

　　费曜与徐盖乃分为前后二部彼此守望、刻意避开了城池而来。姜维部即使正面迎战徐盖的前部了，藏在城池内的赵广与张苞部也很难策应。

　　若是他们现出行踪太早，便会被费曜部警觉。

　　他见汉军竟多出了两部骑兵，必然不会再战，而是边示警边转身离去。

　　与姜维部正面交锋了的徐盖部得了示警，亦会纵马逃脱——两支骑兵正面交锋往往是驰马交错而过，如果一方冲锋错身过后便逃离，另一方掉转马头迂回耽误的时间，想追亦很难再追得上了。

　　更莫说，武威郡之北乃是茫茫大漠。

　　徐盖部一心想脱战的话，有无数路线可选择，让赵广与张苞部连包抄的机会都没有。23sK.com

　　而他们若是现出行踪太晚更不行。

　　一旦他们出来太晚，让费曜部先一步赶到，便是刚历经一次冲杀的姜维部，再次迎头撞上费曜部的凿穿。

　　且不说此举是否会令姜维部陷入绝境中。

　　单说赵广与张苞部晚出来一点时间，亦是让徐盖部从容迂回与费曜部合兵，将战事变成汉军最不愿意看到的一幕：两败俱伤！

　　魏国素来以骑称雄。

　　关中精骑的战力虽比不上赫赫威名的虎豹骑，但也不弱。

　　至少，对上以羌人为主汉骑并不落于下风。

　　若双方皆铺陈阵势、好整以暇的全力以赴，汉军即使胜了亦是折损无数的惨胜。

　　对于寡骑的汉军而言，惨胜，便是大败了。

　　是故，受限于诸多缘由的姜维等人，唯有依着孙子兵法“先为不可胜，待敌胜之”之论，耐心的等候着魏军送来战机。

　　谋事在人，成事在天嘛。

　　万幸，皇天不负有心人。

　　因为沿着卢水支流往宣威城而去的魏骑，无需担忧被汉军伏击。

　　卢水支流穿行在茫茫大漠的边缘，汉军设伏唯有选择藏身在河畔的芦苇荡中。而他们只要监视姜维部的行踪，再远离河畔约莫两三里行军，便可声称无险可忧。

　　试问，即使汉军埋伏在芦苇荡中了，双方隔着两三里，步卒又如何能追得上骑兵呢？

　　此便是姜维声称的时机已然。

　　悄然潜来武威郡的赵广与张苞部，转去河畔芦苇荡里埋伏，趁着姜维部与魏骑前部徐盖交锋将费曜部吸引来时，出其不意的杀出，将之拦腰冲断！

　　骑兵一旦被凿穿了队列，那便是一溃千里、上演追杀的戏码了。

　　但一切都如姜维等人所愿吗？

　　姑臧县之东约莫百余里，卢水最东支流畔。

　　汉护羌营的两千羌骑沿着水畔缓缓而行，身后约莫十余里处，魏骑前部的两千骑亦步亦趋吊着。

　　双方似是很有默契。

　　魏骑若跟得急了，汉骑亦会加速；而魏骑若稍作歇息，汉骑亦止步。

　　徒让密切观察彼此实况的斥候奔波忙。

　　“报~~魏再止步！”

　　一骑斥候纵马追上来，人未到声先至。

　　而他还未止住战马，司马刘栋身侧的另一骑斥候便已经驱马返身，接替他刺探的职责了。

　　得报的姜维，颔首示意亲卫传令全军止步，又昂头看了看昏沉的苍穹，目光有些迷离。

　　随即，摊开手掌，接住了一片晶莹。

　　今岁河西的初雪，来得有点晚。

　　但却来得很急。

　　只见开始如些许柳絮在飞舞的雪花，才过了约莫一刻钟便已是洋洋洒洒，颇有不把天地间彻底化作银装素裹便不罢休之势。

　　凛冬已至，连续奔波数月的战马已掉膘，该是结束这一切的时候了。

　　“起旗，吹号。”

　　姜维默默看了下马活动身躯的骑卒们好久，待那一张张布满倦色的脸庞印记在心里后，才轻轻对亲卫下命。

　　“呜~~呜呜~~~”

　　伴着凄凉的牛角号响起，赤色绣黑字的旌旗迎风傲立，所有羌骑皆在各自什长的催促下攀上马背、列成了骑兵冲锋凿穿所惯用的突阵。

　　每个人都很昂扬。

　　果于触突、以战死为荣的传统，让他们早就不耐这种你进我退。

　　也都很沉默。

　　每个人都在默默的做战前的最后准备。

　　绑在小臂上的小圆盾是否牢固，小巧骑弩的弩箭是否装上了，腰侧的环首刀在长矛断裂时是否可以瞬间拔出，轻轻的捋捋马鬃挠挠马颈让心意相通的伙伴打个舒服的响鼻.........

　　哒~哒~

　　踢踏~踢踏~~

　　亲自引亲卫作骑兵矢锋的姜维，微微一夹马腹，让战马迈开了马蹄，亦让这支沉默的赤色长龙缓缓移动了身躯。

　　先是蠕动，随之游动，最后化成了离弦的箭矢破风而去。

　　而在此时魏骑前部的徐盖，也得了斥候的示警。

　　“上马！上马！”

　　他放声吼叫着，但心里一点都不急切。

　　他麾下的骑卒都很精锐，上马列阵一切完毕，汉骑至多能冲到二三里前，这个距离足以令战马将速度提升至极致了。

　　况且，孰人知，此番那汉骑是否再度虚晃一枪呢？

　　“加速！”

　　“加速！”

　　待骑卒列阵完毕，徐盖便率领着麾下迎着高速驰骋而来的汉骑，发起了冲锋。

　　而他的身后，有四五骑斥候则是往后跑。

　　他们都携带着鸣镝。

　　一旦两支骑兵果真正面交锋了，他们便会传信与后方二十里外的费曜部，请其前来一并包抄。

　　这一次，他们没有空忙。

　　因为高速驰骋而来的汉军羌骑，冲锋踏阵之势已经形成，不可能贸然更改阵型。不然的话，仓促转向会让战马失蹄绊倒后方袍泽，从而引发阵型的奔溃。

　　很快，一声声尖锐凄厉的鸣镝，便刺破了苍穹，连绵起伏的往后方传去。

　　费曜听到时，眉目舒展，全军加速赶来。

　　而早就藏身在枯败芦苇荡中的赵广与张苞部，亦然轻舒了一口气，不断安抚着战马，免得其受惊而令伏击功亏一篑。

　　比鸣镝更早震撼天地的，乃是西羌临战惯用的呼哨声。

　　“呜~~呵！”

　　“呜~~~~呵！”

　　那种决绝、视死如归的信念，如雷席卷而来。

　　徐盖看见了，对面一名身着汉军将率服饰的兵革，一马当前，高高扬起环首刀的时候，还用略带沙哑的声音，吼出冲锋的口号。

　　“大汉！”

　　然后，紧随他身后赤色军服的骑卒，就立刻咆哮应和：“威武！”

　　所有魏骑亦是血脉偾张。

　　落在中间一直留意着战局的徐盖，脸庞上更是喜色不绝。

　　因为汉军的雷霆之势，亦是没有了避战的可能；因为他们渴望战功已然许久。

　　说时迟，那是快。

　　二三里的距离，在战马狂奔下显得微不足道，双方骑兵的前排仅来得急射出一次弩箭，便持矛拔刃短兵相接。

　　“战！”

　　“战！”

　　魏骑吼声如雷，用手中的长矛与环首刀，在战马交错而过时伺机往汉军身躯上招呼，还利用精湛的马术微调战马前进的角度，避免和汉军撞到而跌落马背。

　　而汉军则是不同。

　　羌人作战从来都不惜身损，完全不留余力。

　　他们不管不顾的完全放开了缰绳，一手高高扬起环首刀，一手不断的挥舞着，用绑在小臂上的小圆盾抵御矛尖刀锋。

　　抑或者说，他们是在以命搏命！

　　口中的怒吼，似乎也在彰示着这点。

　　“无前！”

　　“无前！”

　　顿时，战马的悲鸣，人躯重重跌落地上的闷哼声，以及凄厉的惨叫，还有被碗口大马蹄践踏的骨碎之声，主宰了这片天地。

　　红黑色的血液，白色的脑浆，以及乌青色的肝脏场子，涂满了才刚积累薄薄一层雪花的水畔。

　　不断的有人落马被踩成肉糜。

　　不停的有战马失蹄横飞而出，绊倒更多骑。

　　率先冲进魏阵列的姜维，倚仗着精湛的武艺，右手挥舞环首刀，左手持矛，犹如一支饱饮长风的箭矢般势不可挡。

　　他已经刀划矛刺死十几个魏卒了。

　　身上甲衣裹着的战袍，被血液深深的渗了进去，在不断飘扬的雪花中显得异常妖艳。

　　只是他的亲卫，却没如他般勇猛。

　　才突入阵内一刻钟不到，护卫在他左右侧的骑卒，就已几乎凋零殆尽。

　　骑战的前驱素来鲜有生还者，尤其是他们还是将军亲卫。

　　在后方被骑卒护卫得严严实实的、掌着旌旗的司马刘栋瞧得真切，不由心中大急，死命的催促着战马加速，想带着身侧的羌骑去护卫姜维周全。

　　但他无法追上与之并肩。

　　因为姜维没有减速。

　　他已然深深的突入了魏骑的阵中，唯有向死而生，奋力杀透敌阵才是生机。

　　很快，原本随他冲锋在前的百骑，如今还在马背上的已不足十人。也让他几乎每时每刻都面临矛尖或刀刃的突来。

　　而且，此刻他已然逼近魏骑金鼓旌旗所在了。

　　在魏旌旗下的徐盖没有亲自搏杀，是故也发现了他身上的将率盔甲。

　　“去诛此獠！”

　　他以马槊指着浑身浴血的姜维，对部曲督下令。

　　亦令十余骑微微扯了马缰绳变动驰骋的方向，往姜维而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第352章、浴血免费阅读。https://xs.23sk.com 