
　　上了警车，一位刑警微笑着说道：“萧先生，不好意思，需要你跟着我们去录一下口供。”

　　萧云海摆摆手，道：“没关系。看你们那通红的眼睛，是不是一宿没睡呀？”

　　那位刑警苦笑道：“王家在华夏是最强大的政治家族之一，出了这么大的事情，我们怎么可能睡觉。”

　　萧云海道：“其他人都被传讯了吗？”

　　刑警点点头，道：“昨天晚上就都到了。”

　　萧云海笑道：“看来我还要感谢你们让我睡了个好觉呀。呵呵，我虽然不清楚车祸的具体情况，但我敢打赌，王远东肯定超速了。他那辆超级跑车，最低速度都能达到六十迈，就燕京这个交通状况，不出事情才怪呢。”

　　刑警笑了笑，什么都没说。

　　萧云海的身份地位在那里，说什么都无所谓，自己就不行了。

　　来到警察局，萧云海看到了赵航、黄明媚、乔治他们，同时众人也看到了萧云海，一个个脸上都露出了惊恐之色。

　　萧云海说王远东如果不留下小拇指，保证他活不过三天，结果当天晚上王远东就死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个事情让他们如何能不怀疑萧云海。

　　连王家大少都说杀就杀，更何况自己这群小人物。

　　萧云海微笑道：“各位，咱们又见面了。”

　　萧云海的笑容，在几人眼里，完全就是魔鬼的笑容，雪白的牙齿充满了狰狞，仿佛在择人而噬。

　　看到几人没有一个敢搭话，萧云海无奈的摇了摇头。

　　就在这时，一个三十来岁，穿着迷彩背心，皮肤黝黑的军人气势汹汹的走了进来，看到萧云海，眼睛里闪过一丝寒光，身子一闪，如同一头刚刚下山的斑斓猛虎，向着萧云海就冲了过来。

　　拳风浩荡，空气炸裂，全身骨骼如同炒豆子似的霹雳啪啦响个不停，竟是一位暗劲顶尖的形意拳高手。

　　对方似乎出了全力，根本没有留一丝后手，明显是要一举毙掉萧云海。

　　“不行。”

　　“住手。”

　　警察局内的警员全都惊呼出声，门口也传出了一男一女两个慌急的声音。

　　开玩笑，若是名满全球的萧云海死在了警察局，别说他们要完蛋，就是华夏政府也要受到来自萧云海数亿计粉丝的口诛笔伐。

　　一些反应快速的刑警甚至直接掏出了枪，只是对方身份不比萧云海差，他们根本不敢开枪。

　　略一犹豫，对方的拳头就已经来到了萧云海面前。

　　看到对方来势如此凶猛，萧云海眼睛一眯，杀心大起，不但一步未退，反而向前迈出了一大步，一记太极手鞭拍击而下，就如同一个数百斤重的钢鞭抽向了对方的拳头，空气剧烈的炸响，整个警察局都仿佛晃动了两下。

　　萧云海一直以来擅长形意拳，觉得这种拳法干脆利落，很合他的口味。

　　当他练到了进无可进的地步后，早上就不再修习形意拳了，主要是这种拳法太过刚猛，若是练的兴起，收不住手，非得把院子拆了不可。

　　所以，他这一年来，一直再练太极拳，时间一长，顿时觉的太极博大精深，再加上他的功底，仅仅几个月的功夫，就将太极的刚柔之道推到了极致，

　　萧云海暗算王远东用的就是太极的柔劲。

　　那个军人脸色大变，但此时已经是骑虎难下，只能硬着头皮与萧云海拼了一记。

　　“轰”

　　“啪”

　　萧云海的手鞭与对方的炮拳碰到一起，发出了震耳欲聋的响声。

　　那个军人直接被萧云海给抽飞了出去，重重的摔在了墙上，“扑通”一声，跌落在地，嘴里吐出了一大口鲜血。

　　最吓人的是他的右手，手骨都断了，血肉一片模糊，甚至还露出了森森白骨。

　　萧云海恼怒这人出手太过狠辣，若是一般人直接会被这一拳给打死，一怒之下，这才下了死手。

　　看到对方硬撑着要爬起来，萧云海身形一闪，抓住他的脖子，直接将他提了起来，摁在了墙上，暴喝道：“你是什么人？竟敢在警察局行凶杀人。”

　　那个军人受到重创之后，又被萧云海给锁住了喉咙，喘不过气来，一张脸迅速变成了紫茄子。估计再过片刻，就活不成了。

　　“远图。”跟着这个军人后面进来的中年女子大叫道。

　　旁边气势不凡的中年男子沉声道：“萧先生，这是个误会。”

　　萧云海哼了一声，怒道：“误会个屁。我要不会功夫，就这一下，早没命了。”

　　话虽如此，萧云海还是把他给放了下来。

　　“远图，你没事吧？”中年女子几步抢过去，紧张地问道。

　　这个人确实非常有骨气，受了这么重的伤，竟然还挣扎的站了起来，道：“萧云海，你敢说我弟弟不是你杀的？”

　　萧云海明知故问道：“你弟弟是谁？”

　　那人说道：“王远东。”

　　萧云冷笑道：“原来是王家的人，难怪这么飞扬跋扈。仅仅是怀疑，你就要施辣手想打死我，你们王家也太胆大妄为了。哪位是警察局长？我要告王远图故意杀人罪。你们警察局受不受理？”

　　王远图刚刚的出手，所有人都看到了，来势之猛，杀气之重，简直就是触目惊心。

　　也就是萧云海，若是换了他们，十条命都不够死的。

　　警察局长张槐安道：“萧先生，我是张槐安，燕京市警察局局长。您稍安勿躁，我们.……”

　　萧云海摆摆手，直接打断了他的话，道：“我觉得你现在应该把这个意图杀人的王远图抓起来，关进监狱。”

　　王远图的母亲李秋曼怒道：“你把我儿子伤成这样，还在这里血口喷人，真是岂有此理。”

　　萧云海冷冷的望了她一眼，道：“他是咎由自取。”

　　“张局长，刚刚王远图出手杀我的事情，所有人都是亲眼目睹，你准备怎么做？”

　　张槐安是王家的人，但刚刚的事情实在是没法子掩饰过去，心里顿时犯了难，不得不把目光投到了那个中年男子身上。

　　“萧先生，我是燕京市市长王振亚。”

　　萧云海道：“王市长，你好。刚刚您的儿子王远图要杀我，我现在需要一个交代。”

　　王振亚皱了皱眉头，道：“萧先生，远图只是一时冲动，再加上您是世界上有名的功夫高手。远图这一拳，对普通人可能有着致命的威胁，但对您来说，就算打到您的身上，恐怕也伤不到您分毫，应该还构不成故意杀人罪。”

　　萧云海一听，直接乐了，道：“王市长还真是能言善辩，萧云海算是领教了。既然警察局不敢还我公道，那我就找人给我做主好了。”

　　说完，萧云海拨通了的电话，道：“哥，我刚刚进警局，差点儿被别人打死。你要没事儿，就快点儿过来。实在不行，我就只能把爷爷搬出来了。”

　　通完话，萧云海又给吴浩打了过去，道：“你让我们公司的律师团来警察局一趟，我要打官司。”

　　张槐安望着收起手机的萧云海，眉头皱了起来，道：“萧先生，您是不是有些小题大做了？”

　　萧云海道：“是不是小题大做，等我的律师团过来再说吧。你是王市长的属下，我现在对你非常的不信任。在我的律师到来之前，我不会回答你们任何问题，明白了吗？”

　　张槐安脸色变的难看了起来，同时心里也颇有些无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1054章 突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 