    三天之后，龙虎山上！

    楚天独自一人，神情平静，在天下术师的目光之中，蹬阶而上！

    看着楚天淡定的模样，天下术师无不叹服！

    这才是真正的大师之姿啊！

    即便是面对张传宗这样的顶级高手，面色也不会改变分毫！

    “没想到名传天下的楚青云楚大师，竟然这般的年轻！是修炼术法的缘故吗？还是说楚大师本身的年岁就很小！”

    “应该是后者吧，我听我江北的一个术法朋友说，楚大师至今还未超过三十岁呢！”

    “什么？三十岁都未过？就有这般恐怖的修为！那要是再过十年，岂不是整个华夏都要被他踩在脚下！”

    “没办法，谁叫人家天赋异禀的呢！天资如此，咱们羡慕不来的！”

    “.............”

    楚天走来的这一路，他听到了太多议论他的话，有羡慕他的，也有不看好的。

    毕竟他的成名，只是近期的事，而张传宗的名头，那可是压了华夏术法界数十载！

    若是再给楚天一点时间，也许张传宗也不是他的对手，但是现在，还是太着急了啊！

    年轻人，果然沉不住气！！

    ...............

    “楚大师，你来了！”

    就在楚天即将抵达天师殿的时候，大殿门前出现一个人，这个人，楚天认识。

    “温良恭？”

    “难得楚大师还记得在下！”温良恭微微一笑，说道。

    “张传宗邀我前来，为何出现的只有你！他为什么不来亲自接我？”

    楚天态度不卑不亢，说道。

    “掌教就在天师殿中，楚大师，里边请！”温良恭侧开身形，示意楚天继续上山。

    但楚天却原地驻足！

    他眼神微眯，将力量融于声音之中，对着天师大殿的方向说道：“张天师好大的架子啊！本尊已经到了殿前，张天师还不现身相见吗？”

    在力量的加持下，这道声音凝而不散，顺着天师大殿的大门直冲天师殿中。

    顿时，天师殿中的四面八方都响起了这道声音，整个龙虎山上，都回荡起了回音！

    “客人登门！作为龙虎山之主，本天师自当相迎！”

    就在楚天说话之后，天师大殿中也响起了一道声音。

    虽然声音听起来苍老，但是，力量丝毫不弱。

    之前因楚天而荡起的回音，瞬间便被这道声音的力量所瓦解！

    两大高手，还未见面，已然开始了术法层次的较量！

    “高手不愧是高手！我辈术师，何时才能达到这等境界啊！”

    围观的术师们，无不心中叹服，自愧不如。

    在张传宗传音之后，天师殿的大门处，终于出现一道仙风道骨的身影。

    此人鹤发童颜，双目亮如星辰，他脚踩台阶而下，但是每一步，都并未落地，而是踩在了离地面还有数寸距离的半空之中。

    并且每一步离地面的距离，都控制得一模一样。

    可见，此人对术法的掌控，已然达到了常人无法理解的境界！

    “你就是张传宗？”

    楚天看着迎面走来的老人，出声问道。

    “正是！”老人点了点头，然后说道：“楚大师若是想说什么，但说无妨！”

    “比我想象中要老很多！要是按术师正常的寿元来算，你应该离死不远了吧！”楚天毫无顾忌，直接说出了自己的心里话。

    此话一出，整个龙虎山都静下来了！

    我靠，楚青云竟然一上来就出言挑衅，大家此刻都把目光落在了张传宗身上，众人很想知道，张传宗接下来会是怎样的反应！

    不过出乎大家意料的是，这样的不敬之言并没有激起张传宗的愤怒，相反，张传宗竟然脸上露出笑容，说道：“楚大师说得不错，凡人寿元有限，即便修炼术法，也难逃死亡大关！倒是楚大师，你比我想象中的要年轻很多！不过嘛.........”

    说到这里，张传宗停住了，并没有把接下来的话说出口，

    “不过什么？你有话直说！”

    张传宗笑了笑，继续说道：“不过凡事有利有弊，年轻有年轻的好处，但年轻也有年轻的坏处！修炼一途，天资重要，积累更加的重要！楚大师如此年轻就有这般修为，想必只注重结果，未曾注重过过程吧！”

    “张传宗，你想表达什么呢？”楚天看着张传宗，反问说道。

    “不想表达什么！只是想给年轻人一点忠告！”张传宗故作高深，随即说道：“楚大师，本天师已亲自来接你，上大殿吧！”

    “上大殿就不必了！你今日约我前来，不就是想和我交流切磋吗？既然如此，那咱们就开始吧！正巧天下术师都在场，大家也好见证学习一下，你觉得如何呢？”

    楚天目视张传宗，相当干脆的说道。

    “楚大师，你确定就在此处？”张传宗看着楚天，问道。

    “怎么？这里有什么问题吗？”楚天反问。

    “并无问题！”张传宗摇了摇头，然后道：“既然楚大师切磋心切，那本天师自然奉陪到底！”

    “说吧！楚大师，你想怎么切磋！”张传宗问道。

    楚天想了想，道：“那就痛快点，既分胜负，也决生死，你看如何？”

    “好！一切就依楚大师之言！我若是输了，性命任由楚大师处置！但如果我压楚大师一头，楚大师，我不要你的性命，但是你得把你的雷电秘法告知于我！不可有半点的隐瞒！”张传宗一口应下，但是他对楚天的性命没有兴趣，唯一让他感兴趣的，就只有楚天那一手出神入化的控雷秘术！

    而这，才是他约战楚天的真正原因！

    相比于世俗的名誉，张传宗早已看淡，如今他追求的，唯有那虚无缥缈的仙道境界！

    ........................

