    大木博士自然不是想要扇太一一个巴掌，他的意思就是……

    “五只？”太一先是觉得有些少了，自己立功可是不少。

    联盟奖励的那点功勋，实在是不多。

    就上回看到的生命力药剂，最差的那一个档次，也就能换个三四瓶。

    这东西虽然是奢侈品，但也算是中高级训练家的必需品。

    打比赛，或者是野外遇险，都可能会让精灵爆发，这生命力的流失，可不是就要使用药剂来补充？

    另外，还有一些幽灵系的精灵，可以灼烧生命力！

    大名鼎鼎的水晶灯火灵，其火焰就是灼烧灵魂，流失的也是生命力！

    可以说，生命力的药剂，是奢侈品，更是必需品。

    但太一只是转念一想，就知道了，五只不算少。

    大木博士哑然失笑：“五只还少？这可都是绿色资质的。联盟不知道花了多少代价，才稳定了这一批大奶罐的资质，繁育出来的大奶罐，遗传资质的基因，差不多是稳固的。就凭这一点，五只就绝对不少了。”

    大木博士解释了一番，太一其实也想明白了。

    绿色资质的精灵虽然不少，但那是对富豪来说的。

    普通训练家，想要一只，可是都很艰难的。

    何况这可是大奶罐，这哪里是五只精灵，这是五只金蛋！

    不，会下金蛋的母鸡！

    大奶罐的奶，被称为哞哞鲜奶。不仅营养丰富，而且还能补充体力和能量。

    有一些乔伊，甚至都是选择这种精灵作为自己的助手。

    在野外，大奶罐的能力，甚至不下于吉利蛋！

    而且大奶罐还有一招喝奶的招式，这是大奶罐续航能力的保证。

    就这一点，吉利蛋都比不上呢！

    大奶罐也是助手精灵的上佳选择之一，太一对此很满意。

    “可以的！”太一点点头，应下了，又问：“那大奶罐什么时候能到？”

    大木博士道：“刚还嫌少，这会又催促。等着吧，这几天是新年，联盟的工作人员也要过新年不是？”

    除了少部分的支援，联盟的公务员也是要放假过年的。

    这又不是动漫，这可是一个现实世界啊！

    没有人可以长年累月的不休息，一直工作的。

    就连精灵中心的乔伊们，也是采取的轮班休息制度。

    也就是君沙们，此时还奋战在第一线。

    过年了，很多的小混混们，都会出来看看没有机会。

    这个时候，君沙们的工作甚至会比平时还要繁忙！

    吃完饭，又热闹了一番。

    大家也都离开，去睡觉了。

    精灵世界没有守岁的习俗，所以大家也不用守着一晚上不睡觉。

    不过，这外面燃放的烟花爆竹，还是和前世一样！

    想要安静的睡觉，也不是那么容易的了。

    太一索性和精灵们先冥想了一番！

    尽管外面嘈杂的环境，稍微影响了一下他的冥想效果。

    但这个冥想，贵在持之以恒！

    所以不管是环境如何，这冥想都不能断。

    到很晚的时候，外面才稍微平复了一下嘈杂，恢复了安静。

    太一无奈的摇头：“不管是哪个世界，这种庆典里，还是喜欢燃放烟花爆竹啊！”

    也就是这个世界的精灵多，可以有效的去除垃圾和污染。

    要不然，又是一个污染严重的世界。

    太一突然想起来，在华蓝市的时候，樱子姨妈的餐馆，不就是被一个带着臭泥的小混混给打扰了么？

    臭泥可是一种可以净化环境的精灵。

    不知道，对于树果园的土地被毒素污染的现状，有没有改善的作用？

    有了这个想法，太一就显得有些兴奋，很想立刻就去实验一番。

    不行的话，也可以问问大木博士。

    但看到外面漆黑的环境，太一意识到，这是大晚上的。

    他不睡觉，人家还要睡觉呢！

    大晚上的，有了灵感，就睡不着觉怎么办？

    书老无奈，提醒到：“我记得你之前还收服了一只精灵。你居然给忘了？”

    太一猛然想起来，那只被自己收服的谜拟Q！

    “糟了，那只精灵！”

    太一突然想到，自己回来都好多天了，居然都忘记了看看谜拟Q！

    那只精灵，他透过天书，可是看到了一抹紫色的。

    那可是很可能他第一次见到的紫色资质的精灵的！

    “这么多天，他会不会饿了？”

    一翻手，一只精灵球出现在太一的手里。

    可奇怪的是，精灵球是打开的。

    “看起来，精灵球被破坏了。那只谜拟Q自己挣脱了精灵球的束缚，从精灵球里出来了！”

    书老没好气的说道：“你这些天也是忙的昏头了吧！谜拟Q要是不出来，现在恐怕都饿死了吧！”

    太一理亏，但还是语气坚定的说道：“一回来，这么多的事情。而且还要避着大木博士他们。回来后，精灵们的变化很大，树果园还出了事，我一时间就给忘了，这也是人之常情啊！”

    说着说着，太一就觉得自己很对，所以语气也越发的坚定了起来。

    末了，太一还抱怨道：“书老，你一天天的无所事事的。你既然知道，怎么不提醒我一下？那现在谜拟Q在哪里？”

    书老既然没有提醒，那说明谜拟Q还在，多半就是在天书世界里。

    太一的意识沉浸到天书世界里，没有花多少时间，就在一只精灵的影子里发现了谜拟Q！

    这种幽灵系精灵，大多都是以精灵的生命力为食物的。

    当然，普通的幽灵系精灵，也只是吞食让你和精灵散发出来的那点生命力！

    这对于人和精灵来说，是没有问题的。

    眼前这只谜拟Q看起来，也没有太过分。

    虽然潜入到一只妙蛙种子的影子里，但也没有过多的吞食妙蛙种子的生命力。

    这对于妙蛙种子来说，没有太大的伤害。

    就冲这一点，太一就觉得。这只谜拟Q不是什么邪恶的精灵。

    只是不知道，这只谜拟Q为何要催眠和控制小智，帮那火箭队做事！

    不过首先，太一要注意的，还是这只谜拟Q的资质！

    谜拟Q：画皮宝可梦

    等级：34

    属性：幽灵/妖精

    特性：画皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：催眠，木槌，跃起，影子偷袭，戏法空间，磨爪，圆瞳，撒娇

    太一睁大了眼睛，说好的紫色资质呢！

    怎么是个蓝色资质的精灵？

    而且诡异的是，等级居然才34级，不过是个职业级的精灵！

    招式也不多，除了使用过的催眠和戏法空间，居然才这么几个！

    而且还有几个都好像没什么用的招式！

