    那女子邀请三人入内一叙，陈勇等三人自然应邀进入“御澜苑”。四人一起进入一个雅间，里面布局的清淡素雅，别具一格。房间内墙壁上的一副字画，吸引了陈勇的注意力，关键是那副字，写的真是龙飞凤舞，不拘一格！

        “明月几时有，把酒问青天。 不知天上宫阙，今夕是何年?我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。 起舞弄清影，何似在人间!

    转朱阁，低绮户，照无眠。 不应有恨，何事长向别时圆? 人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。 但愿人长久，千里共婵娟 。”

        陈勇情不自禁的就把这首苏轼的《水调歌头》吟诵了出来，声音里带着淡淡的忧伤，又有着对故人的眷恋之情，那声音深深的感染了屋内的四人。那女子眼中突然一亮，似乎是心灵被触动了一般，对三人的态度明显有些许的不一样了。

        陈勇心知此女必定不是一般人物，所以也就不再客套，直接把自己三人此行的目的全盘托出。他自然是从辽东的局势入手，先介绍那里的女真人胡作非为，烧杀劫掠，无恶不作。然后就引出了大哥张心杰的身世，接着自然就带出了欧信欧御史。

        说到了欧御史，自然就要从他开始做辽东总兵开始，讲到他做辽东巡抚，然后又被调回京城，进入兵部这条线都讲解了一遍。接着就是十年之后，张心杰再次入主辽东。他亲手先拿下了贪墨朝廷拨出修建边关军费的栾廷玉，接下来就是由恩师欧信举荐，张心杰当上了辽东巡抚一职！

        然后在剿灭日月神教的行动中，欧御史与任盈盈达成了和议，很快就终止了这次军事行动。班师回朝前，欧御史让被调遣回来，指挥此次军事行动的张心杰，提前回归辽东。而正因为这个先行一步的指令，才化解了由督主派出来的三位信使，拿下沈阳中卫兵权的阴谋。

        而最后，那三位信使却想刺杀张心杰，却被张心杰成功反杀两人，活捉一人，解除了危机。那被活捉的一人，在他临死前，说出了“张心杰，你不用得意的太早，你可知道，你家恩师欧信欧御史，此时为你所累，他在京师要如何度日吗？辽东大乱，都是拜你所赐！”这样的话语。

        这也是为什么陈勇，代替张心杰赶赴京城的原因所在。没想到昨天还和自己三人谈笑风生的欧御史，今日就已满门被抓，不知所踪了。陈勇三人担心他老人家现在的状况，这才有了三人来到“御澜苑”，求助此间主人，请她帮助的剧情。 

        他们三人希望此间主人能够救下欧御史，同时救下欧御史的家人。那优雅的女子笑着说道：“你们也太高看我了，这种事情我的确是无能为力的，我最多就是能帮你们打探一下消息而已。

        而且打探消息，也要等到早朝散会后，晚间十分才行。因为‘御澜苑’晚上才有客人，那个时候才是打探消息的最佳时机。看这种情形，应该是如你们所料的那样，那几个信使口中的督主所为。

        只是不知道为何他会等到今日才下手，不管怎么说，盈盈既然让你们三人来找我帮忙，我苏媚儿自然会帮助你们解决这个问题。只是我只能说尽力而为，此事真的已超出了我的能力范围。

        但是欧信欧御史的为人我也是知道的，为了他这样的好官，我苏媚儿无论如何，也会尽力帮他的，我所做的一切，不需要你们额外感谢。只是不知那位贵客，今日晚间，他会不会来，有他帮忙，把握才能大些……”

        陈勇说道：“苏姐姐，欧御史让我们帮忙照顾他的女儿，可是昨天我们三人都回到悦来客栈收拾行李了，谁也没想到今天再去，已经是这般光景了。不知道您有没有能力，想办法先救出他的女儿再说？

        一个二八佳人，如果被关进监狱里面，不知道会发生什么事情呢，我担心会给她的心灵，留下不可磨灭的伤痕。尤其是在督主的授意下，什么事情都有可能发生。如果真是有什么意外，那就悔之晚矣了……”

        苏媚儿说道：“我知道了，欧大人之事，我会尽力而为的。关于他的女儿，我也会想尽一切办法，第一时间予以搭救的。不管怎么说，想救人最早也要等到今日晚间，这是最快的方法了。你们三人不如就在我这里住下吧，有什么事情，也好相互有个照应。”

        蓝凤凰心知苏媚儿说出此话的用意何在，自己三人哪怕现在出去了，一样打探不出什么有用的消息来。还不如在就这里养精蓄锐，等到晚间，事情有了眉目，再做定夺为好。她相信苏媚儿，是在真心帮助自己三人。

        蓝凤凰说道：“那就一切都听姐姐的安排，我们三人就在这里叨扰了。我还有两名亲信，他们二人也让姐姐见一下吧，免得用上时，一家人再产生什么误会就不好看了。我让他们打探消息，估计也快赶到这里来了，咱们再稍等片刻。”

        不一会儿，蓝凤凰的两名亲信，蓝斗南、蓝斗北兄弟二人赶了回来。原来蓝凤凰是让他们兄弟二人，一直在欧御史家门口附近打探消息的。看看在这里，能不能得到一些有用的消息。可是很遗憾，到现在还是没有真正有用的消息。

        二人正在焦急时，欧御史家的大门，却被顺天府尹，派人给贴上了封条。看到这些差役，每人手中都拿着封条，进入欧御史家中。等出来时，手中的封条的确少了不少。而且大门外，还有四名衙役看着，这也是为什么蓝斗南、蓝斗北兄弟二人一起赶回来的原因。

        很明显，欧御史家中的人，很有可能是被押解到顺天府的大牢之内了。很快，苏媚儿就派人前去打探消息。风雨秋和陈勇不管再着急，也没有办法，只能在这里安心等候苏媚儿派人打探的消息。

        酉时开始，“御澜苑”就开始陆陆续续的上人了。到了戌时，达官贵人才开始陆陆续续的来，陈勇、风雨秋和蓝凤凰第一次见识到“御澜苑”的繁荣。那真是车水马龙，人来人往啊。显然能够来到这里的，都不是简单人物。

        苏媚儿还特意把他们带到后面的房间，可以听到前面四大头牌，招待客人时，与他们之间的聊天内容。很明显，这几个头牌都接到了任务，应该是苏媚儿让她们询问朝堂之上的事情了。

        从他们之间的聊天内容可以得知，欧信欧御史肯定是被拿下了。而且是犯了圣怒！谁也不会把朝堂之上的事情说的那么清楚，但是欧御史一定是被打入了大牢，欧家满门，暂时被扣押在顺天府！

        此时门卫来报，说是李大人来看望苏媚儿了。再看苏媚儿的脸上，明显是神采飞扬起来，那种妩媚，挡也挡不住。女为悦己者容，就看她此时的变化，大家也能明白，李大人对于苏媚儿来说，有多重要了。

        苏媚儿说道：“李大人乃朝中重臣，我还担心这几日他不得清闲，不能来我这‘御澜苑’来。盈盈托我办的事情，靠别人还真不一定能够成功。今日李大人前来，相信欧大人之事就有着落了。你们三人先回房休息吧，等我陪完李大人，自有结果。”

        三人心知苏媚儿和这个李大人关系匪浅，看她的意思，李大人的官职应该比欧御史为高。那他是何人呢？能比御史高的，难道是正二品？不会是位极人臣之人吧？这也太让人不可思议了……

        苏媚儿并不是着急忙慌的前去看望李大人，而是先去自己的房间，把她极其精致的面容，再精心修饰了一下，才出门前往前台，去看望李大人。三人不管再心急，也不可能在“御澜苑”做那出格之事，只得在房间内静候佳音。

        将近四更天，三人都已经等急了，才听到“御澜苑”门外，备马抬轿声不绝于耳。很明显，这些人都是当朝的官人，这个点就是早朝时间，再晚就可能来不及了。所以大家才会打哄，一起前去朝拜。谁也不敢在这个时候，触犯了天子。

        三人正在等的心焦之时，苏媚儿已经来到了门前，敲门求见。三人赶快打开房门，把苏媚儿让进了房间。苏媚儿此时云鬓初开，满脸含春。显然是刚浓情蜜意，温存过后，才会有这种媚态。她送走了李大人，就着急赶了过来了。

        蓝凤凰让过苏媚儿进入房间，分宾主落座后，先给苏媚儿倒上茶水，摆在了她面前，这才大家一起看着她，等候她的佳音。苏媚儿心知三人都在等着自己的结果，看他们三人的样子，就知道一夜未眠。

        苏媚儿说道：“果不其然，动手拿下欧御史之人，正是司礼监掌印王岳。今日一早不知为何，朝议之上就有人提到了欧御史剿灭日月神教之事。谁也没有想到，当时就有人参了欧御史一本！说他目无君主，行拥兵自重之势！”

        不管是陈勇、风雨秋还是蓝凤凰，都对这个“目无君主，拥兵自重”这句话大吃一惊！是谁与欧大人有仇，要治他于死地不成？这件事要是成立了，可就是要掉脑袋了，不仅欧大人要死，还有满门抄斩之罪！

        难道欧大人就是因为此罪，才被打入大牢的吗？欧大人全家，也因此被押入顺天府的吗？预知苏媚儿还要说出什么惊人的话语？这种情况下，又该如何解救呢？欲知后事如何，请听下回分解……

