    

    大家看着这位的眼神顿时就有些古怪，这个仙气得很的女人原来还想当老赖？

    那可就真的属实不要脸了。

    什么好感什么仙气什么光环全部都碎了一地。

    王夫人这句“欠债还钱天经地义”，更是宛如给了大家当头一棒。

    搞了大半天，救命药的钱都拖拖拉拉不肯还，这种人的人品真是有问题，还是离远一点吧。

    杜晓曼在学校门口出现，就是为了激颜汐跟她走。

    她越是温温柔柔，就越是显得颜汐咄咄逼人，盛气凌人。

    她抬头看着面前的颜汐，心里不由得微微叹了口气，这位颜家大小姐，看样子真的很不好惹。

    难怪陈香香会那么着急地催促自己哄席露容回来。

    不到万不得已，谁愿意去走席露容那步棋呢？

    这样算是彻底被颜家得罪个透透的，以后想要修复关系可就难了。

    杜晓曼柔柔笑了一下：“我在乡下还有套老房子，卖了多少也能凑个几十万。还有香香他爸爸的抚恤金也取出来凑凑，大概能有个一百来万，过几天先还你，希望你不要介意。”

    “之后我会去打工赚钱，380万我会慢慢一分不少还给你的。”

    众人的表情不由有些同情，这都要去卖老房子、用亡故丈夫的抚恤金了，好像有点惨啊。

    颜汐看了杜晓曼一眼，杜晓曼不解：“怎么了？”

    “没有，就是觉得奇怪，那你们家还是挺有钱的。为什么陈香香还混到需要去当慈善生呢？”颜汐微笑着说，“圣阳高中赞助的学生家境都很差，我敢保证卖房子都拿不出一百万的那种，否则也不符合条件啊，是不是？”

    像是陆洋那种，虽然是本地人，却连房子都没得卖。

    周围同学恍然，对啊！卖个房子凑一凑能有上百万的，绝对不算贫困生。

    所以陈香香为什么还能被资助？

    杜晓曼觉得不能再继续说下去了，再说下去，她真是底子都掉光了。

    她别了别鬓角的碎发，看着颜汐，“周六中午香香想在金银阁给你姑奶奶办接风洗尘宴，老人家喜欢热闹，你也会来的吧？”

    颜汐从容道：“你到时候会还钱？那我倒是可以考虑去一下。”

    王夫人听着两人的谈话，心里渐渐有了主意。

    一转头看向自家儿子，再看看站在颜汐身边的席言，顿时有些心梗。

    席言看着多乖巧懂事，最重要的是，他这次月考考了年级第53名！一点都不草包，也不给家人拖后腿！

    反倒是自家儿子，她现在不由得深深怀疑，将来把家里的产业交到对方手上，真的妥当吗？

    自己精明了一辈子，怎么就生了这么个祸从口出的混账东西！

    “你今天自己坐地铁回家吧！我还要回公司加班。”王夫人声音变得很冷，“对了，你最近的表现不好，零花钱就暂时停掉吧。”

    王赫：“……”

    他整个人都懵了，停掉他的零花钱，这怎么行？他还等着钱用呢！

    王赫火大：“为什么？”

    王夫人抬手摸了摸自己眼角的皱纹，看见杜晓曼她才发现自己老了。

    谁让自己操心又忙碌呢。

    “为什么？你祸从口出一句话丢掉家里上千万的单子，你有什么资格用零花钱？”

    王夫人说完，便直接上车走人了。

    王赫站在原地，脸色变得极其地难看。

    他终于意识到问题的严重性，难道，颜汐一句话真的可以让他们家生意出问题？

    他看了席言一眼，对方已经坐上了那辆豪车，劳斯莱斯幻影，特别定制版，不是谁都坐得起。

    豪门也分三六九等，他家里条件算是不错，可跟颜家那根本就不是一个量级的。

    王赫第一次意识到，席言已经不是那个他可以随意踩一脚、阴阳怪气两句的草包少爷了。

    这个认知如此地清晰，乃至于他愤怒又无能为力，只能一拳头狠狠砸在了旁边的树干上。

    片刻后，五官扭曲，“妈呀，好痛！”

    ——

    放学后，陈香香被班主任喊到办公室谈话。

    她想着约莫是为了这次数理化全国知识竞赛的事情。

    毕竟她初赛拿了全国第四的成绩，表现也一直很稳健，稳扎稳打，展现出了自己强悍的实力。

    后面的比赛较之初赛只会越来越精彩，比试的，也绝不仅仅是谁的短板更少了。

    学校如果明智的话，对剩下的四个人就应该进行一番鼓励，毕竟这种竞赛，谁能走到最后还真不一定，那些被各高中看好的夺冠热门翻车的简直不要太多。

    “老师，您找我？”陈香香敲门走了进去。

    班主任看着自己的学生，斟酌了一下，“陈香香同学，你是不是对学校有什么意见？”

    陈香香有点懵，这跟她想象中的激励和表扬不一样！

    “老师，我没有啊。”陈香香一脸茫然。

    班主任叹了口气：“那为什么带队的袁老师说你针对颜汐？你还知道你是圣阳的学生吗，大家都是为校争光，虽然有竞争，但也应该友谊第一比赛第二。你为什么要把个人情绪带到比赛里？”

    陈香香简直被这一连串的惊雷给炸懵了：“老师，不是这样的，袁老师恐怕有什么误会……”

    “袁老师有误会，其他同学也有误会吗？连赵清玄都说你故意针对颜汐！”班主任语气有些严厉。

    他本来不相信的，陈香香这个学生虽然是从乡下来的，但一直表现得独立又自强，人缘也特别地好。

    可跟赵清玄聊过，再去找高一的程远杉和罗织旁敲侧击过后。

    他对陈香香的感观彻底改变了。

    陈香香停下了辩解，看着班主任。

    对方放缓了语气，“我知道你跟王梓楠是好朋友，她被学校退学那是她咎由自取，你要是为了她打抱不平，那可就是想岔了！”

    班主任分析来分析去，想破脑袋也想不通陈香香为什么要这么做。

    唯一的可能，就是为王梓楠出气了。

    陈香香抿了一下唇，声音弱弱的：“……老师，我真的没有。”

    “我也相信你没考虑到后果，但以后决不允许你这样了。”班主任按了按眉心，“你也知道，学校很看重颜汐和谢长则，他们两人是这次夺冠的最大希望，我不希望他们被任何事影响到发挥。”

