    片刻过后，柳嬷嬷拿着一碗水来到矮屋，恶声恶气地说道：“喝吧！”

    裴越起身，双手接过瓷碗，恭敬地说道：“谢谢嬷嬷。”

    俗话说伸手不打笑脸人，裴越再怎么凄惨，也是国公府正儿八经的少爷身份，此刻毕恭毕敬地执晚辈礼，柳嬷嬷倒也不好继续骂他，只是斥责道：“哥儿若是早些懂礼，也不至于落到这般地步！往日里你顽劣淘气，太太也只是将你禁足在小院里，若非你在紧要时节乱走冲撞了贵客，又怎会被圈禁在这儿。老婆子跟着你这些年，半点好处也无，反倒是丢了那许多脸面！看看大少爷二少爷身边的那些人，多风光多体面，真是让人看着都眼热，谁像老婆子这样，在国公府里都快成了笑话，都是哥儿你造的孽！”

    裴越目光扫过这唾沫横飞的老妇，叹道：“以前是我不懂事，连累嬷嬷了。这两天我也想了很多，除了老爷太太，最亏欠的便是嬷嬷您了。”

    柳嬷嬷斜睨了他一眼，自得道：“哥儿知道便好！”

    裴越正色道：“我虽然读的书不多，却也知道恩义二字，嬷嬷被我连累，自然要补偿一些才是。”

    柳嬷嬷心中一热，那双三角眼里贪婪之色涌现，故作姿态道：“哥儿这话是什么意思？”

    裴越娓娓道来：“嬷嬷想必不知，我母亲去世之前，曾经给我留下一笔银子，是她当年在府中得的赏钱，不过数目也不多，毕竟嬷嬷也知道，母亲生前只是一个丫鬟。那笔钱我一直藏着没动，共计三十六两有余。”

    柳嬷嬷朝外看了一眼，这里本是府内偏僻之地，自然不会有人前来，顿时笑道：“哥儿年纪小，也不懂事，这钱便让老婆子给你收着吧，左右你也没有花钱的地儿。你放心，几十两银子还不放在老婆子的眼里，将来自然还你。”

    裴越心中既厌恶又愤怒，面上却分毫未显，佯作头疼道：“嬷嬷所言极是，但是我得想想那笔银子放在何处。”

    柳嬷嬷面色一凝，冷声道：“哥儿莫非是在戏耍老婆子？”

    裴越摇头，诚恳道：“嬷嬷放心，我怎么会做这种事？”

    柳嬷嬷哼了一声道：“谅你也没这么大的胆子。识相点就将银子交出来，否则你的好多着呢！”

    裴越不禁替自己身躯的原主感到悲哀。

    生在这豪门之中，枉自有个少爷身份，却被这种猪狗不如的老虔婆如此凌虐，能活到十三岁真是不容易。

    他装作有些胆怯地说道：“头有些疼，嬷嬷容我想想。对了，之前听嬷嬷说府里正在办大事，却不知是什么大事？”

    看在那几十两银子的份上，柳嬷嬷眉毛挑起，仿佛施恩一般问道：“你不知道？”

    裴越摇头叹气道：“这几天有些不清醒，什么都想不起来了。”

    柳嬷嬷笑道：“后日便是老太太六十大寿，老爷广发请帖，这都中富贵人家都会来给老太太祝寿！前日几位相熟的国公太夫人携内眷来府上做客，哥儿你在后宅乱走，冲撞了几位贵客小姐，太太这才大怒，将你禁足在这儿。”

    裴越心中一动，隐隐想明白一些事情。

    同时心里也无比愤怒。

    他好歹也是裴戎的儿子，今年才十三岁，不用顾忌男女大防，但即便如此，他连在后宅行走的权利都没有。

    可想而知，这座国公府里掌权的人究竟将他当成了什么。

    裴越看着一脸骄横的柳嬷嬷，故作天真地问道：“嬷嬷，今日家中可有客人？”

    柳嬷嬷摇头，又问道：“你问这个做甚？哥儿，莫非你还想出去乱跑？”

    那双三角眼审视地看着他，如同监视一个囚犯。

    裴越苦笑道：“哪里还敢乱走，只是我自己倒也罢了，却不好再牵连嬷嬷。只不过是听嬷嬷说的热闹，我也想见识一下大场面。嬷嬷也知道，我在府中的日子不太好过，那些热闹地方历来是去不得的，如果嬷嬷愿意告知我一二，说不定就能马上想起来银子藏在何处。”

    柳嬷嬷倒也不是完全蠢笨，今天这三少爷和往常的确不一样，言谈举止仿佛换了一个人，哪里像平时那般萎缩怯懦。只是她在裴越面前作威作福惯了，压根不把这个瘦弱小人儿当回事，就算有什么反常，也只当是被自己吓到了而已。

    一念及此，她带着一抹热切说道：“今儿老太太高兴，带着府中少爷姑娘们在明月阁赏花呢，哥儿要是早如今日这般懂事，说不定那里也有你的一个座位，如今却是不要多想了。等过几日太太心里痛快些，老婆子自然会寻个机会替你说几句好话，或许就能免了你的这番罪过。”

    一边说着，一边拿那双三角眼扫着裴越，丝毫不掩饰自己的目的。

    裴越心中冷笑，继续低声下气地同这面目可憎的老妇掰扯。

    要是换个人，可能无法抛下自尊做到他这个地步，但裴越前世白手起家做出一番大事业，不知道受过多少冷眼和嘲笑，最不在意的就是一时低谷与坎坷。

    像他这样泥地里打滚站起来的人物，从来不会死守着面子。

    拥有极其丰富的跟三教九流打交道的经验，见人说人话见鬼说鬼话于他来说是非常熟悉的技能，想要忽悠一个在国公府内宅厮混的老妇其实很容易。

    不多时，裴越便从柳嬷嬷口中获取自己想要知道的信息，然后猛地一拍脑袋说道：“嬷嬷，我想起来了，那笔银子我藏在小院卧房里，在一根床腿下面埋着，移开床后掀开青砖，就能找到一个陶罐，银子就在里面。”

    柳嬷嬷本来聊得兴起，像她这种身份很难有机会碰到一个愿意吹捧自己的人，更何况裴越的话术极其高深，一番畅谈让她浑身都觉得舒坦。被裴越打断之后，这老妇不免有些恼怒，然而听完裴越的话，心里登时只知道银子二字，笑问道：“哥儿，到底是哪个床腿？”

    裴越头痛道：“这却是想不起来了，不过我确定就在床下。”

    柳嬷嬷也不介意，笑道：“老婆子现在就去帮你找，然后帮你收着，晚上我再给你送饭来。”

    她照旧叮嘱了一句，只不过语气和煦，与往常大不相同：“哥儿，千万记着不要乱跑，否则太太定不会饶你！”

    “我明白，嬷嬷放心。”裴越恭敬地答道。

    柳嬷嬷满面笑容地离去，裴越依旧坐在床沿，面色不复方才的谄媚，渐趋凝重肃穆。

    根据自己脑海中搜寻到的记忆，结合柳嬷嬷所说的讯息，他对这座国公府的情况渐渐知晓。大梁立国近百年，高祖立国之时封赏九位国公功臣，其中定国公裴元居首，其人文武双全，大大小小百余战未逢一败，被称为常胜将军。裴元历经高祖、太宗、中宗三位帝王，享龄九十有六，在大梁军中地位极高，遗泽深厚。

    裴戎乃是裴家第四代，并无军功，靠着祖宗余荫便封了一个定远伯。

    裴家在京都共有八房族人，裴戎这一支是大房，其余族人皆依靠国公府生活。

    府内最尊者便是裴戎母亲裴太君，一品国公太夫人。这位老太太对裴越的态度比其他人稍好些，毕竟也是她的孙子，想起来的时候也会开口照顾一二。

    定远伯裴戎不理俗务，在五军都督府挂了一个前都督的职衔，一年中也就去两三回，其余时候便是跟一群纨绔子弟寻欢作乐。

    正室李氏管着府内后宅，对自己的两个亲生儿子裴城和裴云极其宠溺，对裴越则是极其苛刻。

    理清楚这些关系后，裴越终于下定决心。

    以他的眼光自然能看明白，如果不改变现状，自己迟早会被那些人弄死。

    一个庶子而已，又有谁会真的在乎他的死活？

    将柳嬷嬷支走便是第一步，实在是这具身体太瘦弱，连那个老妇都搞不定。

