    战车拉着三十具【金蚁】尸体回到波布镇后，直接开到了猎人公会，经过一番讨价还价，最终卖出了32000金。

    这也就是在波布镇了，这要在拉多镇的话，猎人公会金库中真不一定有这么多现金储备。

    带着三大箱金币来到克鲁机械厂，因为有贵宾卡的缘故，最终只花了27000金便买下了【55mm炮】。

    至于原本的【45mm炮】，因为型号实在太老，二手市场都卖不出去，只能拆了零件单卖。

    秦为了省事，就一千金让克鲁机械厂回收了。

    “秦大哥，咱这主炮换也换了，是不是该去猎杀【水鬼】了？”

    刚鸟枪换炮的雷班纳，迫不及待地想试一试新主炮的威力。

    “不急，明天再去！”

    秦准备今晚再强化一波，顺便把二阶段的活尸形态点出来。

    根据情报，【水鬼】出没时会在一定范围内释放出毒雾。

    以【水鬼】的生命等级，毒雾中蕴含的绝对不是低级毒素，以当前等级的活尸形态，恐怕还不能完全免疫。

    入夜，秦看了看目前的基因储量。

    【始原基因储量：低等始原基因*108600】

    【形态基因储量：低等机械基因*1380；低等活尸基因*19800、低等恶魔基因*635、中等恶魔基因*69】

    没有犹豫，直接吸收掉1500单位的活尸基因。

    静等了片刻，熟悉的机械音再次响起。

    “活尸形态即将进入第III阶，请选择进阶路线。”

    “路线一：腐灭暴君Lv2：免疫所有中级毒素，每次攻击自带200点毒属性伤害，压制敌方15%～55%生命回复效果”

    “路线二：不死之王Lv2：不死之躯的进阶姿态，生命回复速度提升200%，免疫濒死、重伤等负面状态，当生命值低于10%时，将获得10倍生命恢复效果，持续时间1分钟”

    “路线三：杀戮领域Lv1：杀戮本能的进阶姿态，提升25%灵魂均衡度，获得杀意外放能力，形成半径十米的杀戮领域，处在该领域的目标将受到各方面的压制，目标意志力越强，压制效果越弱

    “路线四：死亡领主Lv1：击杀目标后，可通过消耗活尸基因将其改造成不死傀儡，目标生命等级越高，消耗越大，当前只可转化低级生命体。”

    与机械形态进阶时相同，此时摆在秦面前的也是四条进阶路线。

    考虑到之后需要对付【水鬼】，秦只能选择路线一。

    说实话，其他三条路线也挺香，但免疫所有腐灭暴君Lv2的效果太顶了，仅仅免疫所有中级毒素这一条，便足以让秦可以无视任何D级异种的毒属性攻击。

    再加上那200点毒属性伤害，直接让秦的输入上升一个档次。

    毕竟是初期，选择的进化路线越简单粗暴，带来的提升才会越大！

    看着还有一万多的活尸基因，秦直接一股脑全吸收了，最终将III阶活尸基因完整度怼到了45%。

    接下来，便要开始进行基础属性的强化，毕竟这才是秦能够变强的根本。

    十多万的原始基因，足够秦进行一次大幅度的提升。

    为了避免一次性吸收太多导致基因链崩溃，秦先吸收了一万单位，十分钟后再度吸收了一万。

    不过当秦吸收完第四波基因时，脑海中传来了系统的机械音。

    “检测到宿主基因强度已达到低等生命体极限，是否开启生命跃迁？”

    “注意，生命跃迁需要消耗大量基因片段，且该过程不可停止，请宿主谨慎选择。”

    听到这个提示，秦下意识地看了看始原基因储量，还剩下六万多。

    说实话，这个数目并不保险，谨慎起见，秦暂时没有开启生命跃迁。

    他打算再积累积累，至少拥有十万以上的基因储量再说。

    静静感受了一番体内爆炸性的力量，秦查看了一下当前属性。

    【生命等级：低等9阶】

    【始原基因：低等始原基因完整度：49%】

    【形态基因：III阶机械基因完整度：2%、III阶活尸基因完整45%、II阶恶魔基因完整度2%】

    【生命力：100%】

    【肉身属性】

    力量：99

    防御：97

    敏捷：95

    耐力：96

    掌控度：30%

    【灵魂属性】

    精神：63

    意志：62

    均衡度：0%

    【始原基因储量：低等始原基因*68600】

    【形态基因储量：低等机械基因*1380；低等活尸基因*0、低等恶魔基因*1335、中等恶魔基因*69】

    【灵魂因子储量：低品灵魂因子*2828、中品灵魂因子*80】

    秦目前的属性，已经算是打遍E级无敌手，如果再开启活尸形态，再对上之前的【食人魔树】，赤手空拳都能将其斩杀！

    没办法，论个体战斗力，活尸形态远比机械形态要强大。

    最重要的是，以秦目前的基础属性，即便是二阶形态也能维持很长时间，至少两三个小时没什么问题。

    基因强化基本已经完事了，秦将注意力放到了灵魂因子上。

    2828的低品灵魂因子，足够转化出28枚灵魂宝箱，哪怕全都是【暗物质】，也足够将大黄的生命层次拔升一个阶位。

    “系统，转化100单位低品灵魂因子。”

    随着秦念头一动，他的意识再次被抽离到系统空间当中。

    这也是系统对秦的一种保护措施，毕竟是跟高维生命体进行交易，如果没有系统空间的隔离，秦的灵魂很容易发生畸变。

    100颗灵魂因子被光树送往未知之地，接着一枚亮银色的宝箱缓缓下落。

    跟周围弥漫着黑色烟雾的混乱宝箱不同，这一次的宝箱上，泛着淡淡的银光，给人一种圣洁之意。

    “灵魂因子转化完成，获得下品秩序宝箱*1”

    果然，这一次进行交易的高维生命，归属于守序阵营。

    没有犹豫，秦直接将其开启。

    “获得【暗物质*4】”

    “获得【伪?真实之眼*1】”

    “获得【残?光之羽翼*1】”

    又是4单位的暗物质到手，至于后面两件物品，秦只当是个添头了，反正即便看完系统的介绍，他依旧没弄明白这玩意儿究竟有什么用。

    将其跟之前获得的【伪?深渊之眼】、【残?恶魔之翼】放在一块，秦继续开始转化灵魂因子。

    十分钟后，28次转化完成，获得了28枚宝箱，其中下品混乱宝箱*13、下品秩序宝箱*8、下品中立宝箱*7。

    从宝箱的分布情况不难看出，邪恶阵营的数量远比守序阵营的要多。

    将这些宝箱一一打开后，秦一共收获了100单位的暗物质，以及其他稀奇古怪的高维世界产物。

