    第48章我……我想飞黄腾达

    果儿拍拍暮润的肩膀，“去吧，我觉的挺好的。万一云公子看上你，收你做妾”

    “你觉得可能吗？”暮润打断她的话，并指了指自己的脸。

    “哈哈，哈哈~”果儿讪笑了笑，“说不定云公子就喜欢你这种……嗯，朴素无华的。”

    “不可能！”暮润叹了口气，“让我干活儿没问题，伺候人真的是很容易犯错。一犯错，就要受罚。”

    “如果你实在不愿意，也要亲口跟大少爷说不伺候云公子，快去吧，让主子们久等了，会挨罚的。”

    “好。”暮润摸了摸空荡荡的怀兜，“等我发了工钱，就把刚才的钱还给你。你还有弟弟妹妹要养，不能让你破费。”

    “甭客气，相互帮忙嘛。”

    ……

    暮润跟着素素来了琼林阁。

    素素把她引进屋里就离开了。

    因为礼莹玉受伤，整个相府都忙乱的很，礼亦廉也顾不上这边，所以并不在这里，只有云熔在书房看书。

    “那个……云公子，奴婢刚来相府，之前都是在厨房干粗活杂活儿，还不太会伺候主子。”暮润这话，算是在婉言拒绝给他当丫鬟了。

    云熔放下手里的书，抬起浓织纤长的眼睫，沉静的看着她，“现在丞相府里在找一个三等丫头，说是她伤了大小姐礼莹玉。你知道那个人是谁吗？”

    暮润心里咯噔一声，脸上装作茫然不知，“什么三等丫头？”

    云熔笑道：“当时在花园里的三等丫头，只有你吧。”

    暮润：“……”

    云熔修长的之间，轻敲了下桌面，“去沏茶来。”

    “奴婢还没答应伺候公子。”暮润蹙眉。

    云熔起身走到她面前，捏住她瘦得硌手的尖下巴，“乖~”

    这个字，还有这个声音，一模一样！暮润瞬间瞳孔瞪大，“你！傅云辰！”

    “快去沏茶！”云熔又拍拍她的头。

    ……

    琼林阁的小厨房，暮润恍恍惚惚的坐在灶火前，脑袋里一片乱麻。

    他！

    他竟然是傅云辰！

    这个土匪头子，为什么会是云熔？他那张脸是怎么回事！

    易容术！他会易容术！

    难怪在丞相府门口，他会盯着她的眼睛看。因为脸能变，眼睛却是不能变的。

    可他的鸳鸯眸去哪儿了，难道他的易容术连眼也能变化？

    锅里的水开了，冒着腾腾白气，暮润却一动不动，深陷在自己的思绪里。

    “水开了。”

    傅云辰提着一个精工红木手提箱站在小厨房门口。

    暮润拧了拧僵硬的脖子，“为什么？”

    “那你又为什么会在这里？”傅云辰进了小厨房，把箱子放到她身旁。

    暮润抬头看着他的脸，“我是被绑架的。”

    “开始是被绑架的，但后面应该是凭自己的心意。”傅云辰看着她的眼睛，“不是吗？”

    “我……我想飞黄腾达，丑小鸭变天鹅，麻雀成凤凰。”暮润撇了下嘴角。

    “跟着我，你一样可以成凰。”傅云辰看着她的眼睛，言辞凿凿。

    暮润撇头，不给他看。

    “我渴了，沏一壶茶，喝完我送你离开。”傅云辰转身又出了小厨房。

    外面来了几个相府的下人，带了不少东西。

    为首的管事，对傅云辰道：“云公子，大少爷让小的给您送些应用之物，您看看还需要什么。”

    ……

    (本章完)

