
    第1290章所谓救星

    “妖孽休要猖狂！”

    罗飞霜实在看不下去了，决定亲自上阵。

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    “将军，呃……”

    廊蟹军的助威之辞喊了没两声，就见自家的主将犹如丧家之犬、被两头王魍魉一拳一脚、直接踹飞出战圈！

    “噗！”

    罗飞霜一口气没憋住，喷吐出一大口鲜血。

    急忙服下一枚复机丹后，心有余悸的喃喃：“这、这些魍魉的境界怎会如此之高？难不成……它们都是上品玄王境的存在？”

    “马勒戈壁的，我方才若是没有启动疾风符，关键时刻护住了心肺要害，此刻就算不死也重伤难起了！”

    “这些怪物为何会出现在这里啊？贼老天，你这是要置我廊蟹军于死地不成？”

    魍魉，非人非兽，是一种特殊的灵魂形存在体。

    它们只懂得最原始的拳脚攻击之法，周身上下也没有像人类、玄兽所祭发的玄能灵蕴。

    若没有亲身与其交过手，同境界、或是修为反不如这些魍魉怪的修者，是绝对无法看破它们实力深浅的。

    正因如此，罗飞霜才吃了个大大的亏，自己丢人不要紧，他身为主将的这一败，把廊蟹军团本就残存不多的士气彻底败光了……

    “将军，实在不行……就撤吧！咱们能为廊蟹国保存多少战力算多少。”

    “此乃天灾，就算陛下知道了，相信也不会太过苛责我等。”

    军事将军苦笑着劝道。

    罗飞霜浓眉一皱，仍有些犹豫。

    “哼！本王在此，何以言退？”

    突兀地，一声刚气十足的咆哮震彻山谷。

    众人仰头看去，只见一名身披金袍、雕龙刻凤之人骑乘巨钳双头蟹翻过山脊，俯冲而下！

    他细目如线，褐发黑眼，手中握着一纸象征着其身份的金玉折扇，腰悬一块碟大的玉坠，除了廊蟹国主之外，还能有谁？

    “陛下？您、您怎么到这来了？”

    罗飞霜下意识的开口问了一句，继而伏膝便跪：“哦末将失态了，陛下万岁万岁万……”

    “还万个屁啊！还不速速随孤冲下山，击退这群人不人鬼不鬼的腌臜之物？”

    “啊？陛下切莫冲动，陛下……”罗飞霜大惊失色。

    “嗯？你敢抗旨？”

    “不不不，末将岂敢，只是……”

    “不敢就速与孤来！”

    情况紧急，廊蟹王根本不给对方申辩的机会：“若你此次肯豁出性命一战倒还罢了。可如果你再敢如先前那般胆怯不前，孤必治你一个临阵怯战之罪，连诛三族！”

    “我、这……唉！”

    罗飞霜没辙，只能再一次率军掩冲而下。

    须臾，廊蟹王距离山下魍魉群不足三里之遥时，面色骤变：“这、这几十头魍魉怪给孤的感觉……竟有些压抑？”

    “难不成，它们都与孤的修为不相上下？”

    “不，不会的！世俗界怎么可能诞生出数量如此之多、境界还如此强大的魍魉？”

    这个想法一闪即逝，下一刻，廊蟹王已冲入战圈：“孽畜受死！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    几息过后，四、五头王阶魍魉怪被剑芒逼退百步！

    可廊蟹王更惨，一瞬间身中七十六番拳脚。

    他那八星玄王境的护体玄气颤颤欲碎不说，整个人连同坐骑皆被轰飞了出去……

    “陛下！”

    “我的天啊，连、连陛下都不是这群怪物的对手？”

    “吾命休矣……”

    一时间，所有兵将皆胆战心惊。

    如果他们胆子再大一点，真恨不得破口大骂：“陛下，上将军，你俩是来逗比的么？”

    “本以为是救星来到，谁曾想，却是俩菜逼被撂……”

    廊蟹王怔怔然，脸上是青一块红一块的。

    他憋了几息憋出一句话来：“罗飞霜！这些魍魉兽如此彪悍，你何不早报？”

    他心里想的是：现在可好，害得孤在众并将面前丢了老脸不说，还令三军士气崩如山倒！

    “陛下，末将之前一直有话想说，您……您没给我机会啊！”罗飞霜觉着自己比窦娥还冤。

    “混账！你在此督军，孤去请一位高人前辈来救！”

    丢下这么句话后，廊蟹王撒腿就跑……

    “卧草！陛下都跑了，我们还打个屁啊！”

    “就是，快逃吧。”

    “对！魍魉怪再强，可终究数量有限。咱们早早跳进霜河，毒雾难侵，或许还能保住一条命。”

    ……

    于是乎，大片大片的兵将溃逃起来，好似决堤之海，治无可治！任凭罗飞霜雷霆暴怒、把嗓子都喊哑了也没用。

    在此等危急存亡的关键时刻，连皇帝老儿都溜之大吉了，试问将士们又岂会甘心再为其效命？

    假使廊蟹王能预见到此番景象，必定连肠子都悔青了：早知道，就不该瞒着所有人，悄默的跟随朴武厚来到此地。

    现在可好，自己明明是真的去搬救兵，可言语听入无数兵将的耳中，却成了国主胆怯逃脱的推辞……

    此刻，身在云端的辰申利用全知图、将这一幕尽收眼底后，嘴角微扬：“嘿，不错不错，还真是无心插柳柳成荫了。”

    “这么一来，廊蟹国拥护皇室的军心丧了大半，等我大夏劲旅一至，收揽民意军心便易如反掌……”

    “不过，那廊蟹王贵为一国之主，应该不是脑子进水的傻缺。”

    “他既然说要去请高手来助，想必在这群山之中，真隐藏了某些强者吧？是大韩王朝的人么？”

    ……

    “朴老，大、大事不好了！”

    幽谷深处，廊蟹王风风火火的冲来。

    “混账！如此大呼小叫，你是生怕别人不知道老夫身在此地吗？”朴武厚传音怒叱。

    廊蟹王连连作揖：“是、是小王唐突了！可大事不好了啊朴老。魍魉、茫茫多的魍魉怪袭击了我军山营。”

    “魍魉？”

    “对，很强大的魍魉，光小王遇上的，就有十多个王阶上品的存在。而且、而且还有毒雾漫山，寻常兵卒沾之即死啊！”

    “有魍魉，还伴随着毒雾？”

    略一沉吟后，朴武厚当即跳身而起：“糟糕！莫不是有人开启了毒雾魍魉阵？”

    在大韩王朝，哦不，应该说放眼七大帝国，这老太监在玄阵上的造诣也是首屈一指的！

    因此，在听到廊蟹王的描述后，老者立即猜破了真相……
