    第431章红衣小美人飘呀飘~（一更）

    “firstblood！”

    一声激昂的播报声传遍整个场馆，姜浩铭整个人都呆住了。

    “怎么可能！”

    姜浩铭看着化为黑白色的屏幕，根本不敢相信发生了什么！

    就在刚才，他同伴支援赶到的瞬间，他直接闪现贴脸开大。

    可预想中的眩晕效果并没有出现。

    姜浩铭只看到红光闪了闪，然后他的屏幕就黑了……

    居然被躲了？

    她早就猜到了……

    一个念头从心底升起，姜浩铭心中一寒，一股羞辱感油然而生。

    “该死！”他忍不住低咒了一声。

    姜浩铭气到想砸手机，他的同伴也没比他好到哪里去。

    “这都能空！”

    JM的打野橘右京一边在心里暗骂一声，一边动作不停的继续往前冲。

    虽然后羿没有任何贡献就死了，但这会儿他们这还有三个人呢，对方的中野明显没有支援过来。

    是个好机会。

    只能能拿下对面下路双人组的人头，这波支援就不算亏。

    周瑜、蔡文姬的想法和橘右京差不多，三人继续气势汹汹的包向公孙离。

    三面是人，一面是墙，还有一朵白色小花在弹过小兵后继续悠悠朝红衣小美人飘去。

    那是蔡文姬的眩晕技能，只要打中小兵后就必定会弹射到附近英雄身上。

    在三人包围圈下的公孙离，中之，必死。

    眼看着是避无可避了，观众都已经竖着耳朵等公孙离死亡的播报了。

    就在这时，一柄秀气的小伞飘然落下。

    只见红光一闪，公孙离越过侧方的橘右京出现在了河道草丛里。

    小花落在公孙离身上，造成了0.75秒的眩晕，但预判了公孙离位移的橘右京和周瑜的技能全都落了空。

    ——他们预判公孙离会移动回到塔下才对。

    事实证明，并没有。

    与此同时，公屏上出现了暴君被TOP战队击杀的播报。

    JM众人：“……”

    以公孙离的移速和灵活性，这会儿再去追杀公孙离也只是白费功夫罢了。

    三人组斟酌了一下，立刻放弃了追击，转而清兵。

    被拿了一血又掉了龙，这一趟支援已经亏得没处亏了，这会儿只有推了对方的一塔才能勉强挽回一点损失。

    当然，还有游走。

    要是能顺便拿下游走的人头，那损失还能再小一点。

    让他们没想到的是，等兵线进塔，打开视野后，他们居然在塔后看到了熟悉的红衣小美人的身影。

    秦笙刚顺手清了边上的小鸟野怪，纸伞旋转间便飞回了塔下。

    三人以及复活后正在往线上赶的后羿：“？？？”

    她居然还不走？！

    一时又是气又是恼又是喜。

    也顾不上推搭了，橘右京一马当先，一个燕返跳进塔下，紧接着便是2技能居合，精准的朝着公孙离的方向砍去。

    然而一柄伞却先他一步掷出，瞬间将他击退！

    走A、1技能、2技能，公孙离如同闲庭信步一般，在塔下悠闲的放着三只风筝。

    再有一个不时走两步，用健硕的身躯为小阿离挡下控制技能的鲁班大师……

    JM三人惊恐的发现，即便在蔡文姬的回复下，血量还是在唰唰的往下掉！

    DoubleKill！

    TripleKill！

    连续几声播报之后，打野橘右京惊的差点丢了手里的手机，一边卧槽着一边惊恐道：“特么这什么鬼伤害！”

    顺手就点开了所有人界面。

    当看到公孙离后面显示的攻速鞋、制裁、无尽和狂暴双刃时，整个人都是懵的。

    不算鞋子，两个半的大件？

    这是什么鬼经济！

    要知道这会儿才六分钟不到啊！

    其他人连两个大件都还差点！

    那废物后羿到底在干什么，怎么就能让公孙离肥到这个地步？！

    就在这时，对抗路也传来了击杀播报。

    破天操控的马超贯彻了一贯以来的凶残风格，抓住白起的一个失误，完成了单杀。

    算上已经虽然还活着，但不久前刚死过一次，这会儿连线上都还没赶到的后羿，约等于团灭！

    而后羿虽然复活了，但这会儿打完龙的万枫和迅速推了对方中塔的贪狼已经支援了过来。

    中野下齐聚下路，而JM这边却只有一个断腿后羿龟缩塔后瑟瑟发抖。

    最后连塔都不敢守了，转身就往二塔的方向跑去。

    就这，秦笙还不放过他。

    只见红影在地图上来回掠动，几秒种后。

    “rampage！”

    后羿再次倒在了自家一塔和二塔间的空地上……

    姜浩铭手中的屏幕灰黑一片，而比屏幕更黑的，是他的脸。

    要不是理智尚存，他真想直接砸了手中的手机！

    连续的六个人头，还有三个一塔加一条暴龙的优势，总经济瞬间拉开到5000+。

    TOP战队人手领先一个小件，秦笙最夸张，直接多出了一个大件。

    才七分钟，这样的差距已经宛如天堑了。

    几乎没可能挽回。

    果然。

    接下来的战斗再也没有了悬念，公孙离凭借巨大的经济优势，势如破竹般一路碾压，JM五人甚至连她衣角都摸不到，就毫无抵抗之力的输掉了这场比赛。

    一声嘹亮的“victory”后，秦笙随手将赛方手机丢在了桌面上。

    顺手就拿起面前的矿泉水就想喝两口，然而才拧开瓶盖，动作就顿住了。

    哦，带着口罩呢，不好喝。

    正想着是不是回后台喝，就看到面前多出了一根吸管。

    秦笙抬眸望去。

    一对上秦笙的目光，沐阳就下意识的避开了视线，不过下一瞬就转了回来，迟疑了下，还是把憋了半下午的话说了出来。

    “抱歉，昨天的事，给你惹麻烦了。”沐阳抓了把头发，一脸内疚的道。

    秦笙一边伸手接过吸管，一边淡淡道：“没事。”

    顿了顿，继续道：“有人想找我麻烦，不是这件事也有下一件，没差。”

    最近找她麻烦看不惯她的人挺多的，秦笙都有点习惯了。

    嗯，可真不是个好习惯。

    虽然秦笙这么说了，但沐阳还是满心愧疚，憋了半天，最后憋出了一句：“不然我请你喝奶茶？”

    秦笙转眸看他。

    顿了顿，轻笑一声：“好。”

    两人的座位本就是靠着的，隔得近，沐阳清楚的看到了女孩眼中细碎的笑意，以及喉间溢出的，清冷的低笑。

    俊脸瞬间一红，心跳都快了好几拍。

    忍不住道：“笙笙姐，你应该多笑笑的。”

    虽然冷着脸也很好看，但笑起来更有感染力啊。

    杏眸似汇聚了漫天星光，让人恨不得将世间最美好的一切都捧到她面前。

    ?  ?哈哈哈哈哈，久违的，早上好！（底气十足.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

