
　　尹青柏从中午到现在，一颗心悬着。

　　他把陶晚背回了陶晚的房间，紧紧把人抱着。

　　那种空落落的感觉还历历在目，尹青柏只有把陶晚抱在怀里才能填满。

　　“小陶姐姐，你回来了。”

　　尹红枫牵着尹娇娇出现在门口：“对不起，小陶姐姐。”

　　尹娇娇迈着小腿进来，趴在炕沿上，稚嫩的手抓住了陶晚的裤腿：“小陶姐姐，你受伤了，我给你吹吹。”

　　尹娇娇看到了陶晚手腕上的纱布，瞪着水汪汪的眼睛关心道。

　　“我不疼了，谢谢娇娇。”陶晚伸手摸了摸尹娇娇的脑袋。

　　尹红枫站在门口，低着头，欲言又止。

　　“红枫，你干什么呢，说话就进屋来。”

　　“小陶姐姐，对不起。你都是为了我，才会走丢的。”

　　陶晚突然失踪的事情大家伙还不知道是有人绑了她，都只说是走丢。

　　可尹红枫看着陶晚疲惫的神色，就知道肯定不是这样的。

　　从尹家庄到介岛村的路就那么一条，陶晚怎么可能把人给走丢了。

　　“这跟你没关系，我遇到危险是因为有坏人，都是坏人的错。”

　　陶晚说完，尹红枫依旧耷拉着脸。

　　他本来就病着，这幅表情让他看起来丧失了生气。

　　尹青柏竖了眉毛：“尹红枫，你差不多行了，你小陶姐姐现在没那个精力哄你，你赶紧回屋睡觉去！”

　　尹青柏把陶晚背回来的时候，已经九点半了。

　　村里人歇息地都早，若不是陶晚失踪，不会这样灯火通明。

　　尹红枫看了陶晚一眼，陶晚冲他笑笑：“回去睡吧，有事明天再来跟我说。”

　　尹红枫抿了抿还煞白的嘴唇，一步三回头回了房间。

　　尹青柏把尹娇娇抱到了炕上，尹娇娇靠着陶晚坐，尹青柏也不好再抱他家小知青了。

　　“你别对红枫那么凶，他还病着呢。”

　　“那小子就是欠教训，主意倒挺正，但怎么一点都不考虑后果。”

　　“那件事也不能全怪他，你要是非追究，刘小芳还不是因为你才报复的。”陶晚笑道。

　　尹青柏被他家小知青堵的一句话都说不出来，尴尬地挠着脑袋笑。

　　尹娇娇不知道他们说的什么，圆溜溜的眼在两人身上直打转。

　　“你就惯着吧。”尹青柏真不知道尹红枫到底是他弟弟还是陶晚弟弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　正说着，刘燕和尹国富把村里的人送回家，他俩也回来了。

　　“小陶啊，吓坏了吧？我看看，伤到哪了？”

　　刘燕急冲冲进了屋，陶晚都怕她跌倒。

　　她把手腕摊给刘燕看：“磨破了皮，没事。”

　　可是把刘燕心疼坏了，直吸冷气。

　　“我给你们弄点吃的去，哎。”刘燕心里难受，但是看着陶晚神色恹恹，打算等会问尹青柏。

　　尹青柏和陶晚确实快饿死了，刘燕迅速地煮了一锅疙瘩汤，把尹红枫叫出来，一家人一块喝上了。

　　这一下午，非但是尹青柏和陶晚，谁也没好好吃饭。

　　“尹青柏，你快点说，是怎么回事？”刘燕着急问道。

　　尹青柏就把他所见所闻说了一遍，陶晚补充道：“那女的是向金龙的媳妇，我看她说话做事还有那些个伙计，像是专职拍花子的。”

　　这家人都把向金龙忘没影了，却不想还有这么大的危险在后面。

　　“那人抓到了吗？”尹国富问道。

　　“我抓了他们两个同伙，但是向金龙媳妇跑了，派出所正在查。”

　　尹青柏话刚落，就有人敲门。

　　刘燕心里憋着气，骂骂咧咧冲门口走：“都说了两个孩子吓坏了，你们不能明天再来？”

　　刘燕门一打开，愣了。

　　两个陌生男人在门口，吓得刘燕赶紧把门“嘭”地关上。

　　这是打算上门报复了？

　　刘燕冲屋子里喊：“赶紧抄家伙，他们找进家里来了！”

　　刘燕这一嗓子，外头的白闫鹤和陈耀生头皮发麻。

　　他俩互相打量对方，到底哪里像是坏人。

　　白闫鹤穿的是潇洒的风衣，还带了个礼帽，文质彬彬的。

　　陈耀生穿着他的军装，虽然黑漆漆地看不起颜色，但也足够板正。

　　他们俩刚一对视，门就被打开。

　　一锄头伸出来，陈耀生条件反射地伸手接住，只觉得虎口发麻。

　　这锄头要是从头顶往下劈，他这条胳膊怕是得断在这。

　　尹青柏这才看清来人，他跟刘燕不一样，看出来两人身份：“你们是谁？”

　　他虽然收了锄头，但依旧怀有警惕。

　　白闫鹤道：“请问是村长家吗？我是陶晚的舅舅。她出事了，我们来看看她。”

　　“……”

　　尹青柏盯着白闫鹤看了好一会，不知道自己怎么下这个台。

　　白闫鹤和陶晚确实有那么几分神似，应该是陶晚的亲舅舅。

　　他跟小知青舅舅的第一次见面，竟然是一锄头差点要了舅舅老命。

　　“小舅舅！”

　　陶晚在屋里听见动静，鞋都没穿好就跑了出来，“小舅舅你怎么来了！”

　　尹国富和刘燕对视一眼，没想到家里突然来了贵客。

　　白闫鹤看到陶晚没事，心放了下来。

　　“小舅舅，进来。叔，婶子，这是我小舅舅，”陶晚喜出望外，精神头一下子就上来了，“小舅舅，我现在借住在这，叔和婶子对我特别好。”

　　陶晚拉着白闫鹤介绍，白闫鹤本来还想抱着外甥女哭一哭，这眼泪让她给堵了回去。

　　“你们好，我姓白，多谢你们对晚晚的关照。”白闫鹤冲尹国富伸出手，这种社交礼仪尹国富还不太适应，乡下人什么时候讲究过这个。

　　但是他很热情，紧紧抓着白闫鹤的手，表示欢迎。

　　白闫鹤那只只用来握笔的右手差点让这庄稼汉子给捏断了。

　　他赶紧把手收了回来，不着声色地抽了口冷气，打量着这家人。

　　他还记着上回陶晚说她在跟村长儿子处对象这码事。

　　尹青柏手里还捏着锄头，感受到白闫鹤的目光，“咣啷”把锄头扔了。

　　陶晚往尹青柏身边凑了凑：“小舅舅，这就是我对象，我上次跟你提过的。”

　　尹青柏没想到陶晚就这么大大方方地把他介绍给了白闫鹤，如果没有刚才那一茬，他或许能从容面对。

　　但磨刀霍霍向舅舅在先，尹青柏十分紧张。

　　白闫鹤淡淡“嗯”了一声，被尹国富请进了客厅。

　　陈耀生跟在白闫鹤身侧，进屋时看了尹青柏一眼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第140章 磨刀霍霍向舅舅免费阅读。https://www.23sk.net 