    钟离带着人驾船回到猛兽岛，让人抬了两箱火药，带了工具和很多绳索，回到月亮崖。

    在离开猛兽岛之前，钟离已经让西莉莉带人开始了制造火药的准备工作，让他们砍伐了松木，开始焚烧木炭，并严格按照木炭筛选工序进行。钟离打算，等他收拾好了月亮崖的事儿，他回来开始配置火药。

    岛上的火药虽然储备了不少，但是，炸月亮崖一下子用掉两箱，他还是很心疼。再者，岛上的士兵开始训练火枪射击，火药消耗也开始增多，下一步他还打算制造更多的土手雷、地雷甚至水雷，需要的火药会更多。

    到了月亮岛，钟离让莫小二提前通知各家各户，等到爆破月亮崖东北角时，所有人一定要躲到安全区内，避免造成不必要的伤亡。

    钟离带了莫小二、牡丹还有几个石匠到了月亮崖东北角。周通在给学生们上课，莫阿娇负责岛上的警戒。

    还没等钟离等人到达东北角，几个老者闻讯赶了过来，朝着钟离大喊大叫。

    钟离以为有什么事儿，就停下了脚步，等着他们赶过来。莫小二说：“这几个老者，肯定是怕炸了东北角会坏了风水，对大家不利。”

    钟离坐在一块石头上休息，没吭声。

    等到几个老者赶到了，为首的朝着钟离拱手说：“岛主啊，听说你们要炸掉东北角，使不得啊，那里的风水不能动，动了会遭殃啊！”

    “谁告诉你们，动了谁会遭殃？”

    “很多年前，一个看风水的先生说的，他说月亮崖实际是嫦娥奔月的山向，平台和山顶是嫦娥的肩膀和头部，东北角是嫦娥的衣带，那地界俗称仙人衣，要是毁了，就坏了根基，败了风水。”

    “败了风水会怎样呢？”钟离冷着脸问。

    “那就会遭遇天灾人祸啊，岛主万万不可炸掉仙人衣啊！”

    “那我问你们，此前你们被海盗掳掠，死的死，伤的伤，难道也是因为坏了风水？”

    “这个……这个……”

    那为首的老者一时语塞，不知道如何回答。

    “算了，不要在本岛主面前说那些什么阴阳八卦之类的玩意，我比你们要懂，要不然，当海盗来的时候，你们跪在神龛面前，烧香磕头，看看能不能得救。”

    几个老者有些脸红，站在那里有些不知所措。

    钟离的声音突然提高了：“你们听着，以后谁再敢妄谈什么鬼神什么阴阳八卦的，本岛主就请他去把鬼神请来，一个时辰之内请不来，那就先抽三十鞭子再说！”

    几个老者诺诺做退。看到几个老者狼狈的样子，还有几个想说道说道的村民也退缩了。

    “愚昧，可笑！”

    钟离怒其不争哀其不幸地嘟囔了一句。

    一看钟离发了话，莫小二朝着他们几个喊：“娘的，你们吃饱了撑的，赶紧回去干点力所能及的活儿，那个谁，你，带着他们去收拾竹片编制盾牌，快点。以后再装神弄鬼的瞎起哄，小心扣你们家的粮食和银钱！”

    打发走了那几个老者，钟离指挥着随从们来到了月亮崖的东北角，也就是说的仙人衣那个地方。

    只所以叫仙人衣，是因为有高中低三块扭曲的大石头，似断似连的搭在一起，远看还真有点图画上仙女飞舞时，衣带飘摇的样子。

    钟离带着几个石匠来到大石块的脚下，从下往上看就会发现，这石块之间的间隙很大，石块的厚度并不大，而且是底部尖而上部宽。

    钟离又来到远处，从不同的角度反复打量中间的石块，来来回回十几次。

    莫小二对钟离说：“岛主，反正有火药，把它们全都炸了不就行了，您来来回回的看了这十几次了，怎么跟给人看相一样？”

    “小子，都炸了，你有那么多炸药吗，慢说是两箱，你就是来它二十箱也白搭！”

    “那可咋办？总不能让几个石匠用锤头和钻头来劈山吧，那得到猴年马月啊。”

    “把中间的那块石头炸掉，它只要倒下了，剩下的两块石头之间的间距有六七丈远，高度落差有七八丈高，海盗就会瞪眼没法子。”

    莫小二一伸大拇指说：“对啊，我们只要让他们没法攀爬就行，没必要都炸掉哈。”

    钟离指挥几个石匠，在中间大石的底部，开始用凿子开凿出几个深坑来。

    几个石匠不明白钟离要他们凿坑干啥，钟离比划着告诉他们，要实行定向爆破。

    定向爆破，对于他们来说是个新名词，根本不懂。

    钟离解释说：“你们看，中间这块石头，体积这么大，要是想把它炸粉碎是不能，一旦炸不碎，它只是裂成几块，那样效果最差，因为如果这样的话，我们搬不动，运不走，人家还可以依托几块大碎石攀爬上来。”

    一个石匠看了看，说：“您的意思就是把这边挖低，让石头倒向这边？”

    钟离一拍巴掌说：“对头！我就是这么想的。”

    另一石匠说：“这火药一点，咣当一下子，地动山摇的，这石头也不一定听咱们招呼啊。”

    钟离端详了石头一会儿，说：“我说的定向爆破就是让石头听我们的话，让它咋倒它就得咋倒。看着石头中间那个凸出的石笋没有，给我爬上去，把那几根大绳接起来，套到这个石笋上。”

    几个随从一边结绳结，一边议论说：“这大石头，套上绳子别说咱们几个，就是找几头牛来也拉不动啊。”

    “就是啊，再说了，不是说爆炸吗，咱们要是拽着绳子，会不会被飞起的石块砸死啊？”

    钟离摆摆手，大声说：“瞎嚷嚷啥，老子傻啊，爆炸时既然会让下面村子里的老百姓都躲开，难道能让你们几个拽着绳子找死吗？”

    一个随从说：“那套上绳子有啥用？”

    “看到下面那颗大树了没有？”

    “看到了。”

    “你们几个拽着绳子，把这根大绳栓到下面的树干上，给老子绞结实，绳子要绷的紧紧的，只要绷不断就行。”

    几个随从把一大盘绳子结好，结头都扥的很结实，怕秃噜了，还专门浇上了水。

    然后几个人牵引着绳，爬沟过坎地来到那棵大树旁边，这棵树有两搂抱粗，看着非常敦实。

    几个人喊着号子，用木杠子做绞盘，把绳子绷紧后，牢牢的拴在大树上。那个敦实的大树把大绳拽牢牢的把住。

    看着这个绷直了的大绳子，钟离想起了以前训练的情景，完全可以在绳索上挂上安全挂钩，从山顶滑到大树上去，那也是一种运输物资或者逃跑的捷径。

    眼下，他顾不得多想，吩咐人到村子里敲锣，把所有的百姓都撤离到安全区内。

    他要亲自执行爆破任务。

    不大一会儿，村子里想起了嘡啷嘡啷的锣声，早就有了准备的百姓，有序快速地撤到了安全区。

    钟离用望远镜看了看，负责警戒的士兵朝着他摇晃了三次红旗，表示村民已经完全撤离。

    钟离看了看石匠们开凿的深坑已经达到了要求，他让大家撤离。

    钟离只带着莫小二，把一箱黑火药制成了一个大炸药包，导火索深入其中，包扎结实后，把炸药包安放到了大石块下面的坑里，再在另外一个坑里放上了另一个炸药包，这个的药量，只有半箱黑火药。

    钟离一边安装，一边教给莫小二，为什么不把两个炸药包全部放到一起呢，因为放到一起，只是在一个方向上起作用，不如在两个方向上形成合力威力大。

    钟离精心算计着导火索的长度，确保两个炸药包同时爆炸，那样会形成两个合力，加上大绳的瞬间牵拉作用，哪怕是很小的力量，也会起到四两拨千斤的效果。

    准备停当，钟离示意莫小二先到远处一个爆炸死角躲避，他把丈八长的两根导火索同时点燃，然后撒腿就跑，边跑便示意随从们不要露头。

    钟离就像兔子一样，飞快地跑到了莫小二藏身的地方，一个很浅的背向山洞。

    他进去没一会儿，就听轰隆一声爆炸响起，真的是地动山摇，浅洞里都被震得往落尘土，紧接着，“唿”的一声就像有一群鸟儿飞过一样，几块被崩起的石块砸在四周，噼里啪啦直响。

    等响声结束，钟离和莫小二快速跑到高处瞭望。老天，中间的石块已经不见了，尘土和硝烟冒起老高，山坡上还在不时的滚着落石。

    躲到了远处的石匠们一片高呼，看样子，预期效果达到了。

    钟离走近一看，那块巨石，已经完全滚落到了山坡之下，被碎成了几块大石。

    三块石头中间的大石被炸掉，准确的说是被炸倒，第一块和第三块之间就成了悬崖，人力根本无法攀援。

    那根绑在大石头的绳子早就被崩断了，瞬间甩出的绳子，将一片灌木抽的的七零八落，几个石匠大呼岛主英明，要不是钟离让他们躲的远远地，别说被崩起的石头砸到，就是被绳子抽上，不死也得半死。

    钟离很得意，没想到自己第一次用黑火药爆破，就取得了这么好的效果。关键是，这次爆破，让他有了新的灵感。

    莫小二看着钟离偷笑的样子，就问：“岛主，是不是又有了什么好主意？”

    钟离说：“那是，老子想来个天女撒花。”

    莫小二看着钟离哈哈大笑的样子，嘀咕道：“天女散花，这又是搞得哪一处？”

