    明亮耀眼的大日，在太初大陆的南方出现。

    不同的是，原本天空上已经有一轮太阳了，现在竟然又多了一个。

    它释放着纯正的太阳精华，释放着真正的光和热。不知是因为大气升腾扭曲的原因，还是因为距离太近的原因，这个太阳显得更大，并且更加的灼热，就好像要将大地也一起焚烤了一般。

    不明真相的生灵们，看着远处的太阳，心头极为不安。太阳出现就算了，为何太阳的周围，还会有火红的云环啊？还有，底部烟尘萦绕，岩浆激射，这是真的要砸落地面的节奏吗？

    值得庆幸的是，这个太阳来得也快，取得也快。

    很快，它就彻底消失了，就仿佛从未来过这个世界。

    秋叶城之外。

    一个巨大无比的凹坑，出现在大地之上，就像一个大碗，一个可以装入天地万物的碗，里面还流淌着阵阵火红的汤水，那是大地融化成的岩浆。

    东方壮实，上官艺，萧泽等超级大能，还施展着护体神通，完全不敢撤下来，心有余悸地看着眼前的景象。

    小红俏立在虚空上，葱白晶莹的指尖还在朝前方轻点着。

    她的前方空无一物，下面就是碗口的中心，岩浆上还有个神色惊恐的龙头在上面泡着，但也仅仅剩一个龙头，身子已经彻底不见了。

    那么大一个太阳在肚子里爆炸，身子什么的还想保住，简直是奢望。

    “萧屠副阁主，你没有事吧。”小红看向下面的龙头，神情关切道，“我刚刚特意让太阳没有炸你的头，你应该没事吧？”

    萧屠在岩浆内吐着泡泡，看向上空的小红，气息奄奄地扯了扯嘴角，艰难道：“谁告诉你，只要头保住，就会没有事的？”

    小红拍了拍丰满的胸脯，轻呼了一口气：“太好了，还能说话，看来是真的没有事呢。”

    萧屠：“……”

    众小伙伴们见状也是一阵欢呼，将此战的大功臣萧屠的脑袋给捞了上来，放在一旁的大地上。

    “剩下一个头还能活下来呢，真不可思议！”上官艺脸上有着惊叹。

    “就算没了头，它也能活下来。”萧泽看着半死不活的萧屠淡淡道。

    轩辕诚等人也赶过来了，他们都围着萧屠嘘寒问暖。

    “太阳好吃吗？”苏浅云眨着漂亮蓝眸，好奇问道。

    萧屠：“……”

    “紫星阁提供免费的身体催生服务，你有这个需要吗？”白凌露出温柔体贴的笑容，柔声问道。

    终于有个体贴的安慰了，萧屠激动点头：“要，特别需要！”

    它还没试过那么重的伤呢，如果小红不保它的头，它说不准真的要被一个太阳炸死，那毁灭力量，光热破坏力量实在太恐怖了。

    “对了，蚁天神是不是被消灭了？”可可斯蒂问道。

    “当然！它在我的肚子里被太阳融化得连渣都不剩了！”萧屠十分肯定地说道。

    众人闻言又是一阵开心的欢呼。

    他们成功击溃了最为强大的敌人，而且还是全灭！

    这件事意义非常重大，要知道蚁天神其实十分恐怖，可以说是大后期也不为过，若是放任其发育，生出一堆新蚁族军团，那么他们还真的顶不住，其余九州联军肯定也顶不住。

    “我们这算是扼杀了至高权柄天神的大计了吗？”唐西门有些开心道。

    白凌笑着点头，随后又有些困惑：“蚁天神完全可以先默默发育一次，再进行总攻的，不明白它为何如此心急。”

    “可能是它狗眼看人低，以为那时候的力量，就足以平推九州了？汪！”大白猜测道。

    “也有可能是……它们很急，没有时间再等下去了。”轩辕诚道。

    萧泽点点头，笑道：“不管怎么说，我们取得了伟大的胜利是事实，回去开庆功宴！！”

    白凌浅然笑道：“行！我向安林申请，此次参战的成员，每人一枚仙丹，战功卓越者，仙丹更多！”

    白凌这话一出，众人又是兴奋欢呼起来。

    此时，在巨型大碗的远处，裂痕遍布的大地上。

    一个黝黑的小蚂蚁，正偷偷爬动着。

    它的头上，还有一个小小的神环，隐晦又毫无气息。、

    “可恶！我竟然……我竟然差点被他们给杀了！”

    “若不是我有化蚁转生，瞒天过海的至高术法，真的就要没命了！”

    黝黑的小蚂蚁咬牙切齿，脸上满是不甘和屈辱：“我明明是要横推九州，震慑世界的，怎么会连一座城都攻不下，怎么会连一座城都攻不下，就全军覆没了……”

    它正是蚁天神，此刻高傲的蚁天神满是屈辱和委屈。

    “等着吧……”蚁天神看着远处的星火战舰，“四九仙宗……下一次我重现世间，一定要狠狠将你们踏在脚下，狠狠地蹂躏和羞辱！”

    哧！！！

    一道银光突然闪落。

    绿色的血液飞溅。

    黝黑小蚂蚁身躯突然成了半截。

    “呃？”蚁天神茫然了一下，紧接着撕心裂肺的剧痛开始让它惨叫起来，“啊啊啊啊……是谁，到底是谁？！”

    “欸……竟然还活着啊……”一个面容清丽身穿紧身黑色道袍的少女，蹲在地上，看着地面上挣扎的蚂蚁。

    蚁天神浑身一颤，血液仿佛要凝固了一般，抬头看向眼前的少女。

    这个少女它有印象，杀返虚级别的九幽恶魔跟砍瓜切菜似的……

    “蚁天神吗？差点让你逃了啊……”叶灵笑了笑。

    “不可能，我明明已经掩去气息了，明明已经受到最本源的天道庇护了，你怎么可能会发现我？”蚁天神神色惊恐，脸上满是绝望和难以置信。

    它现在很弱很弱，对方绝对有能力杀它。

    “为什么会发现？”叶灵眨了眨明眸，清澈得仿佛能够倒映天地，笑道，“自然是看到了，所以就发现了啊……”

    “不可能！这绝对……”

    哧！

    噗嗤！！！

    银色光芒再次闪过。

    蚁天神话还没说完，身子突然被斩成了上万段。

    砰……

    神环碎裂，化作光粒融于天地。

    “唔……这下是真死了吧？”

    叶灵眨了眨双眼。

    “叶灵师姐，你在那里干什么，快过来呀！”萧泽在远处大呼。

    “要分仙丹了哦。”柳千幻大声招手道。

    叶灵浅然一笑，站起身子，声音清脆道：“来了！”