
　　许飞不知道自己的想法对不对，但至少能够尝试一下。

　　这个时候因为窗户被厉鬼震碎，别墅外的杀手也不再只是在外面围杀，开始尝试着杀入别墅内，同时二楼也传来了小声的脚步声。

　　因为现场所有人都在随时小心外面的杀手杀进来，即便是许飞刚刚突然出现的状况，大家因为之前听了许飞的话，心中虽有万千不理解，但也知道这个时候不是问这些问题的时候。

　　既然许飞说了自己解决这个麻烦，他们也只能选择相信许飞，专心应对外面的情况。

　　这个时候楼梯拐角处的脚步声越来越清晰，躲在楼梯后面的高进却没有丝毫的紧张，强大的抗压能力，让他这个时候精神高度集中。

　　不知道什么时候，高进的手中已经多了几张扑克牌。

　　许飞瞬间想起了浪子高达的成名绝技，估计这个时候的高达还只是一个小屁孩，那么飞牌绝技是传授给他的呢？

　　现在许飞有了答案。

　　同时守在窗外的杀手，也在这个时候慢慢的进来，与楼梯上走下来的杀手对房间内许飞等人形成围堵之势。

　　两个方向的杀手几乎是同一时间出现在了客厅内。

　　而一直形成防守方式的高进与龙五也在这个时候出手。

　　高进手中的飞牌直接飞出，直接打到了第一个走出楼梯的杀手眉心处。

　　杀手一个站立不稳，直接摔了下来。

　　几乎是在同一时间，龙五也出手了，他手中的钢球直接打出，砸到了第一个杀手的太阳穴的位置。

　　杀手顿时倒地不起。

　　这倒不是说杀手的能力不够，而是因为刚刚客厅内因为厉鬼的一番操作，让他们以为客厅内部已经有人想要对高进等人动手。

　　在这样的情况下，客厅内的人，怎么可能还会将防守做得这么好呢？

　　认知上的偏差，让他们付出了惨重的代价。

　　不过沈浪这次带来的人也不少，现如今也只是失去了两个手下而已，但也为后面的人进来争取到了机会。

　　高进与龙五两人在第一击得手后，也是迅速的切换自己所在的位置，与杀手缠斗在了一起。

　　许飞也没有闲心关注他们这些人的动作，厉鬼还在后面追着自己呢。

　　嗖！

　　沈浪刚刚举起手枪对准正在和自己手下搏斗的龙五，就看见自己的眼前一道黑影闪过，许飞在自己的眼前跑了过去。

　　紧接着就是一道刺骨的阴风，让他的身子有些微微的发颤。

　　什么情况？

　　老子这边暗杀呢，你竟然就这么肆无忌惮的在我身边跑过去了？

　　瞧不起谁呢？

　　心中虽然气恼，但是沈浪也知道自己今天的第一目标是高进，想了想还是忍了下来，朝着高进的方向杀了过去。

　　许飞因为担心细七被杀，自己改变性别，也不敢逃离别墅太远，只是带着厉鬼在别墅内转着圆圈。

　　不过厉鬼显然是不会让许飞这么轻松的逃离自己的手心。

　　双手一挥，正在奔跑的许飞突然感到一股无形的力量再次将自己托起，然后狠狠的朝着地面砸了过去。

　　砰！

　　一个正准备杀入别墅的杀手，感到一个黑影朝着自己砸了过来，来不及反应，直接被砸到了地上，晕了过去。

　　许飞看着晕过去的杀手，一阵心悸，这要是自己直接跌落在地上，估计就算是不晕过去也得摔得浑身巨疼。

　　慌乱中许飞捡起了杀手手中的手枪，朝着厉鬼就是一顿开枪。

　　砰砰砰！

　　子弹射向厉鬼，却无法对厉鬼的身体造成任何的伤害，甚至是接穿过了厉鬼。

　　然后许飞听到了......

　　噗噗噗！

　　几声闷响。

　　很显然子弹没有打在厉鬼的身上，而是打在了其他人的身上。

　　沈浪看到自己的手下竟然被自己刚刚放过的许飞打死了......

　　心中顿时升起了一股无名之火，好嘛，刚刚好心饶过你，现在你竟然还敢挑衅？

　　抄起手中的手枪，直接打向许飞。

　　沈浪能够和龙五斗的难解难分，自然不是那些杀手能够比拟的了，他的动作与开枪的准度，都比其他人高了几个等级。

　　许飞根本来不及躲闪，随着枪响之后，子弹马上就要打在他的身上了。

　　啊！！！！！

　　厉鬼再次怒吼一声，子弹再次被他挡住了。

　　沈浪看着凭空掉落的子弹，陷入了深深的怀疑，而这个时候解决了自己身边对手的龙五，也抓住了这个机会，直接攻击沈浪。

　　许飞则是趁着这个机会继续逃跑。

　　不过这个时候许飞确定了一件事情，那就是厉鬼确实需要自己的身体是完整的。

　　所以许飞开始了自己的作死之旅。

　　他不在绕着别墅逃跑，而是直接冲向了高进的位置。

　　楼梯处还有四五个杀手正在准备对付高进。

　　高进手中拿着扑克牌小心的戒备着楼梯处的位置。

　　“让开！”

　　许飞一声大吼，直接朝着楼梯冲了上去。

　　楼梯拐角处正在戒备的杀手，却被许飞突然的出现吓了一跳。

　　这尼玛还有主动求死的。

　　许飞看到了他们对着自己伸出的手枪，回身却没有发现厉鬼跟上来。

　　很显然厉鬼也发现了许飞的意图，想要利用自己对付那些杀手。

　　不过这次厉鬼并没有准备打算让许飞如意，毕竟杀手如果都死了，许飞他们也就能够腾出手来一起对付他了！

　　“对不起！”

　　许飞见没有厉鬼，那里还敢跟那些杀手硬钢啊，客气的说了声对不起，转身就跑！

　　许飞的这一些骚操作，彻底的惹怒了那帮杀手，刚刚许飞的突然出现，让他们惊讶的忘记了出手，现在竟然直接跟自己说了声对不起就想跑。

　　那不能忍啊！

　　想到这里，几个杀手直接从楼梯的拐角处冲了出来，朝着许飞就准备开枪。

　　结果就是早就守在楼梯外的高进，手中的飞牌直接击中了他们的眉心。

　　高进在扔完飞牌后，甚至还有时间对着许飞伸了一个大拇指。

　　真汉子！

　　去你奶奶的吧！

　　许飞哪知道厉鬼会突然不管自己了啊。

　　在这个时候，厉鬼突然改变了自己的攻击目标，放弃许飞，竟然直接对高进出手。

　　不明真相的高进，直接被杀手扔到了一边，狠狠的砸在了墙面上。

　　一旁的细七，见高进突然受伤，赶忙跑了过去。

　　幸存下来的杀手可不管这些，朝着高进的位置就准备开枪，如果他们真的开了枪的话，站在他们与高进之间的细七肯定是要挨着枪子的。

　　许飞来不及多想直接朝着细七扑了过去。

　　砰砰砰！！！！！天籁小说网

　　许飞的大腿中了一枪......

　　不过终究是救下了细七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，48、许飞，铁血真汉子免费阅读。https://xs.23sk.com 