    第652章这就叫送命题

    江仲行道：“或许是。”

    “娘，这事要怎么办？”

    长公主想了想，“云娇这丫头我是满意的，况且他还是你的救命恩人。”

    “这丫头，救了你们父子两个，没有她，宥之也不能和咱们相认,她可以说是咱们家的福星，孙媳妇说什么都不能换。”

    “再说，寿康那丫头，被辰妃宠得刁蛮任性又不谙世事，不是良配。”

    长公主沉吟片刻，“皇上应该是不知道宥之定亲了,我明早进宫装作随意的提一下，皇上应该会打消念头。”

    江仲行对着长公主一拱手,“那就辛苦娘跑一趟了。”

    国公府里,顾云娇几乎在乌夫人拿到信的同时，也拿到了长乐郡王府送过来的信，信里也是相同的一句话。

    顾云娇拿到这封信，看过之后，便坐在桌边发呆。

    有人要抢她未婚夫。

    而她连反抗的机会都没有。

    她直觉这封信是郡王妃让人送过来的，或许是出于对她的感激，给她提个醒。

    只是，她在这个世界，只是一个无权无势的大夫，她又有什么办法去对抗皇权呢？

    吃过饭，顾云娇也想明白了，干脆将信封好，叫过彩屏，“你将这信交给世子爷,要亲手交到他手里。”

    彩屏认真的点头,将信塞进袖袋出去了。

    只一会儿的功夫，江宥之便过来了,他步子又急又快，进来便道：“娇娇你放心。”

    顾云娇忍不住笑，“我放心什么？”

    江宥之仔细打量着她的神情，看她似乎是真的不在意，不知道为什么，在松了口气的同时，又有些失落。

    他挥手让丫鬟们出去，这才道：“我不会娶什么鬼公主。”

    “就是下了圣旨我也不娶。”

    顾云娇哼一声，“下了圣旨你敢不娶，那是要杀头的。”

    “再说，娶公主多好啊，公主身份高贵，说不定还美得倾国倾城。”

    江宥之听她这么一说，才感觉到一股酸溜溜的味儿，又高兴起来，柔声道：“公主再美我也不要，我只想娶你。”

    顾云娇忽然瞪着他，“你这是说我不美？”

    江宥之瞬间就明白了什么是娇娇说的死亡凝视,还有什么叫送命题！

    他心里一慌,赶紧摆手，“没有,不是，在我心里你就是最美的，谁都比不上你。”

    顾云娇看着他慌张的样子，也不再跟他计较，“那这件事你打算怎么解决？”

    江宥之道：“我先跟爹娘商量，估计要解决这事还是祖母出马。”

    他又安抚了顾云娇几句，才往主院去了。

    听到乌夫人说，国公爷已经去寻长公主了，江宥之放了心。

    大楚是三天一早朝，第二天并不用上朝，长公主一早收拾停当便进宫了。

    到了勤政殿外，太监出来道：“皇上与严大人正在下棋，皇上请长公主进去说话。”

    长公主整理好衣裳进去。

    进去就见皇上和严北辰坐在罗汉榻两侧，皇上手里举着棋子正在苦思冥想。

    严北辰看一眼长公主，起身行礼，“见过长公主。”

    (本章完)

