    夏洛潼在随着武泽辰转身之间，倒是抽空嘀咕了一句，只是那回应在夏家众人耳中，还不如不出声！

    “什么别院啊，真有脸说，那明明是我娘家的家产，一句别院，倒像是变成了夏家的家产一般。”

    夏洛潼看似自言自语，声音也不算大，但此时宴厅里本就安静，自然是让人听得分明。

    李氏当场就黑了脸，这女人难不成是属刺猬的？！一天到晚的到处扎人，今天这宴席更是刺了他们无数次！

    可偏偏夏洛潼说得还真就没错，是李氏自己口误，习惯性说出了别院二字，而那处宅院却是孙家的祖宅，可不能由夏家人说出别院二字来！

    临走了还要被酸一句，不只是李氏脸色难看，就连夏志河等人也同样满脸尴尬，夏老夫人更是不满地瞪了李氏一眼，显然是在怪她说错了话。

    而夏老夫人的这一眼，却让李氏更加生气了，曾几何时，这老妖婆也敢如此给自己眼色看了？！

    果然是夏志河坐上了礼部尚书的位子，就不把自己和李家放在眼里了！

    今日有了纳妾这么一出，以后岂不是要频频往府里带女人？她绝不允许！

    李氏恨得直咬牙，打定了主意定要去缠着父亲，让父亲好好教训夏志河一番，让夏志河知道这个夏家该是谁来做主，是谁给了他今天的地位！

    然而李氏心里怎么想，此时根本没人关心。

    夏志河同样气得不轻，只是心里却很清楚，不能在这时候闹到逐出夏洛潼出夏家的地步，毕竟夏洛潼如今的身份可是安亲王妃，而且还是皇上赐婚，一个不小心很可能会得罪不少人。

    正是基于这些考虑，夏志河并没有再多说什么，只是冷着脸，看着夏洛潼随武泽辰离开宴厅。

    看着他们二人离开的背影，夏芷露脸上满是不甘，今日的宴席她可是做了不少准备，为的就是夏洛潼前来赴宴。

    前几日她听夏志河提起过，要找机会曝出夏洛潼无法怀孕的事，今日她便早早做下了准备，连大夫都已经在隔壁的厢房里候着了。

    可没想到夏洛潼是来赴宴了，可这些准备却全都白费了，夏洛潼此时早早就离开了宴席，甚至都没有等到纳妾的流程走完，更别说开席了！

    她咬牙忍了忍，最终还是没有开口挽留，因为这会儿的气氛已是十分尴尬，若是她开口，只怕会更加尴尬不说，还会惹得夏志河不悦，所以她只能选择等待下次机会了。

    安亲王夫妻二人离开后，宴席上顿时就变得越发尴尬了起来，最终只能是快速走了一遍纳妾的流程，简单地吃了席面后草草收场。

    夏家今日闹了这么一出，虽然没有什么实质性的证据出现，但信息量可着实不小，宾客们也大多没了吃席的兴致，一心只想着离开与人八卦或商议，所以很快就走了个干净，只留下一肚子火气无处发泄的夏家人。

    宴席撤下，李氏揣着一肚子火气，正准备同夏志河说话，却连后者的衣角都没摸着，夏志河理都没理李氏，直接拂袖离开了宴厅。

    夏志河这会儿是连李氏都埋怨上了，若不是这不知进退的李氏在宴席上刁难孙娇兰，闹出了事情后，被夏洛潼给逮住机会，又怎么会有后面的这些事？！

    其实就算李氏不折腾孙娇兰，夏洛潼自然也会另外找机会闹出这些事来，可此时的夏志河正在气头上，再加上近来又被李氏闹得对她意见极大，自然是把罪责给按在了李氏的身上。

    见夏志河看都不看自己一眼，李氏气得当场就掀了桌布，砸碎了一桌子的碟碗，巨大的响动吓到了宴厅里的所有下人，同样也惊着了李氏自己。

    当她这时候才回过神来，却发现宴厅里只剩下自己一个主子了，包括夏志河在内，那一双儿女，以及夏老夫人，早已走了个一干二净！

    李氏气得又是摔了不少物件，直到累得气喘吁吁地坐下，这才猛然想起一事。

    “夏志河人呢？！去哪儿了？！”

    李氏这么多年下来早已蛮横惯了，一旦生了气，向来都是直呼夏志河的名字，根本不喊他老爷。

    边上的丫鬟连忙上前，脸上满是惊惶之色，小心翼翼地回道：“老爷……老爷去了孙姨娘的院子……”

    今日孙娇兰已经入府，府中下人自然也要改口称呼孙娇兰为姨娘。

    按说今日孙娇兰以贵妾的身份刚入府，夏志河在孙娇兰的院子里倒也正常，只是李氏又怎么可能会高兴？

    她当即抄起刚放下的茶盏，朝着那丫鬟就狠狠地砸了过去，厉声尖叫道：“孙娇兰那个贱人！才刚进王府就敢跟我抢人？休想！去把夏志河给我叫回来！就说我有事同他说！”

    那丫鬟根本不敢躲，因为她很清楚，若是自己胆敢有躲避的动作，一定会招来李氏的一顿毒打！

    额头硬生生地挨了那茶盏一撞，当即就青紫肿了起来，丫鬟更是眼前一黑，晃了晃神，好在她死死咬着嘴唇不敢叫出声，疼痛刺激得她稍稍回过神来，没有当场晕过去。

    当下丫鬟不敢耽搁，连忙应声，领了命之后，跌跌撞撞地跑了出去，生怕自己晚了一步，会再挨上一下。

    李氏着实是气得不轻，胸口不断起伏着，嬷嬷在一旁小心翼翼地劝了好一会儿，她才稍稍缓过气劲。

    然而还不等李氏冷静下来，丫鬟带回来的消息，却再一次将她点燃！

    因为夏志河根本不肯过来，只是让丫鬟带了一句话过来——

    “有事明日再说。”

    “好一个夏志河！这贱人才刚进门，他就不把我放在眼里了？！真是反了他！”

    “还有孙娇兰那个贱人！才刚进门就敢跟我抢人！从今往后她别想有好日子过！”

    李氏尖叫怒骂着，几乎把宴厅里未来得及收拾的物件给砸了个遍，直闹腾到夜色深沉，这才因为没力气而离开。

