    七巧脸一红，每次想起来，都特别心虚。

    要不是风早自己醒了醒，她真的就成了杀风早的凶手。

    等他日到了黄泉地府，人家来找她报仇，她都不知道该如何解释。

    “所以，公主你知道，我能活到现在，有多不容易吗？咳……”

    风早侧身，又咳了起来。

    倾歌立即给他施针，将穴道封住。

    之后，打开一只瓶子，喂他吃了两颗药丸。

    “你也得要感谢她，虽然她做事是有些鲁莽，但那颗万能解药，确实救了你的命。”

    倾歌这话，风早是不反对的。

    抱怨也不过只是说说，事实上，他知道七巧的心是好的。

    只是，人笨了点。

    例如刚才，差点就将他给丢了。

    若是被楚薇云的人发现，他今夜大概也就真的死翘翘了吧？

    楚倾歌为风早施过针之后，才看着七巧：“你说有秘密要告诉我？不会是和楚薇云的身世有关吧？”

    “你怎么知道？”七巧睁大了一双眼睛。

    一怔之后，顿时就惊喜了起来：“难道，她已经被拆穿了？”

    “在我这里确实被拆穿了，但，在南庆女皇那里，还没有，当然，在百姓和将士们心里，依旧是没有。”

    七巧闻言，顿时一阵失望。

    “亏我还拼死拼活为了，想要告诉你这个真相。”

    她虽然跟在楚倾歌身边的日子不长，但，对公主已经有了一定的了解。

    若是有办法证明楚薇云是假的，公主现在便已做了。

    想来，目前还是真的没有好方法。

    “除非，将南星殿下真正的女儿找出来。”　　七巧嘀咕了几句，忍不住浅叹：“腰侧有一个蝶形胎记，人海茫茫，这要从哪里去找？”

    倾歌正在给风早拔针，这话，听得她手一抖。

    手底下的男人，忍不住哼了哼：“公主……”

    这九公主……不是神医吗？怎么给他施个针，都几乎能折腾出来大出血？

    倾歌被吓了一跳，低头一看，差点就傻眼了。

    银针歪着划了一道，虽不至于鲜血淋漓，但，血还是流个不停。

    “抱歉。”她想拿起来什么东西，先给风早止血。

    可是，她忍不住啊！

    纱布才刚被她抓了起来，楚倾歌就憋不住了，一把将纱布扔下。

    猛地站了起来，回头，用力握住了七巧的肩头：“你刚才说什么？什么腰侧有蝶形胎记？什么意思？”

    南星真正的女儿？

    南星的女儿，和蝶形胎记有什么关系？

    七巧被她一阵摇晃，差点没给她摇晕过去。

    “公主……公主，你先放开我。”

    “你倒是说啊！你刚才那话是什么意思？”楚倾歌现在如此激动，哪里能将她放开？

    七巧和风早互视了眼，风早还在自己收拾自己的伤口。

    这主仆二人，怎么都如此不靠谱，真想弄死他呢吧？

    倾歌还是很激动，厉眸紧紧盯着七巧。

    七巧还没见过她如此失控的一面。

    咽了口口水，她才低声说：“那夜，风早跟踪玲珑和黑衣人出去，听到了玲珑的话。”

    “什么话？”

    “那个玲珑亲口说的，南星真正的女儿，腰侧有一个蝶形胎记。”

