    “不能把它交出去。”东陵爅说得认真。

    这些石头应该和跟他们想要知道的事情有关，这么算，就不能把它给任何人，说不定它就是某个关键。

    能跟着沐沐一起出世，这就已经不寻常。

    “并且我们要快点离开这个秘境，苍灵柱不能再去。”外面的人能放心人们进来找东西，想必就有办法知道东西有没有被找到。

    也许这秘境里面东西很多，刚好沐沐找到的就是很特殊的那一样！

    “很有可能他们已经在来的路上。”萧沐凌说的严肃。

    他们是要先离开，还必须马上立刻离开。

    这什么神玄石既然和她的那块石头那么相似，她就不会把东西给他们。

    他们想要的东西她不交出去，她都已经能够想象到后面会有什么结果。

    总而言之，先走为上！

    “我们出去，我打开出口后，我们直接离开。”不要有任何逗留。

    萧沐凌捡起那两块石头，随手扔进灵元池，只要在空间里，它们就非常安全。

    “走吧。”把东西扔进灵元池后，萧沐凌看向东陵爅，伸手把他抱了起来。

    突然之间被萧沐凌这样抱着，东陵爅扭头，还有些……害羞。

    “这么容易害羞？”萧沐凌打趣。

    东陵爅轻咳一声，“只是不习惯。”

    突然有一天，用这样的姿势被沐沐抱着，那会这么容易习惯。

    “那你还是尽早习惯的好，在你还没恢复人形之前，大部分时间我们应该都要这样，你不想一直在空间里吧？”

    萧沐凌故意打趣，笑容都加深了许多。

    东陵爅低沉应道：“嗯。”

    他知道。

    空间里嘛，他肯定是不想一直待在里面的，现在这一时半会又没办法恢复，就只能够保持着这种状态。

    萧沐凌走出空间，海域上果然空无一人。

    现在，管她是“太子爷”内定，还是陪玩，她都不玩了！

    先走为敬！

    “先放开我。”东陵爅轻咳一声开口。

    “哦。”萧沐凌放开他。

    “你先别靠近。”

    通体雪白的狐狸飞向天空，只在天边留下一道雪白优美的弧线。

    萧沐凌站在海面上，抬头看着空中身影，眼眸中始终带着淡淡笑意。

    只见空中力量快速凝聚，除了白狐自身之力，还有空间之力，另外还隐约带着一层不一样的力量。

    萧沐凌不知道那股力量具体是什么，却很明白它特别强！

    很快，上空出现一道裂痕。

    看到裂痕的形状，萧沐凌立即想到了召唤域她落下的那一剑，尽管不是说一模一样，但有异曲同工之妙。

    东陵爅稳住了力量，微微喘息。

    用魔兽形态做这种事，的确还是吃力了一点，关键是也不能恢复本体，否则也不会这样。

    “好了。”平复了一下喘息，他传音下去。

    萧沐凌瞬间走到他身边，看到他神态有几分疲倦，微微皱眉。

    “好好休息一下。”

    萧沐凌抱住他，抬眸看向那条缝隙，立即走了进去。

    远处一直在寻找萧沐凌的百里奚看到天边的缝隙，眼珠子差点瞪出来！

    自己打开了出口！

    她是怎么做到的！

    “喂！你不能离开，还没结束呢！会受罚的！”没见他都没走吗？

    这小丫头胆子太大，他不敢做的事情，她居然做了！

    就这下界来的小姑娘，为什么能做到打开出口？

    萧沐凌哪里会听百里奚的，直接就离开了。

    管它有什么后果，反正现在就是她不想留在这里，就这么简单！

    萧沐凌离开秘境，突然间，一道身影从旁边擦过，走进了入口之中，就在几十丈外。

    她在踏进去的那一瞬间，看到了萧沐凌，同样也是震惊不已。

    欧阳锐！

    萧沐凌看到跳进入口的身影，有些惊讶。

    她进去做什么？

    欧阳锐看到萧沐凌，想要停下的那一瞬间，已经来不及，她已经有半个身体进去了入口之中，所以直接就被强行拉了进去。

    想要出来，她得在里面再次打开出口，这样才能离开。

    只是欧阳锐能够肯定，她出来的那一刻，肯定就看不见萧沐凌了！

    该死的！

    她到底怎么出来的？

    她真没可能出来呢？

    以她的能力，不可能做到打开上界的秘境出口！

    萧沐凌看到欧阳锐就从面前走进了秘境，眨了眨眼睛。

    “看来我们走对了。”神玄石应该是很重要的东西。

    欧阳锐这么冲进秘境，她可不相信对方只是想要进去看看。

    这么凑巧的，是在她得到了神玄石后欧阳锐有了这种反应，就说明她的确是冲着自己来的。

    “把日珏戴上。”东陵爅提醒。

    萧沐凌赶紧从存物空间把日珏拿出来，佩戴在腰间。

    日珏有很好的防御效果，还能够隐秘气息，比大多数神器都好用，外观什么的也很好看，关键是东陵爅送的，所以她一直都很喜欢。

    想了想，萧沐凌又把面具戴上了。

    以防万一！

    她这一走，欧阳锐和上界的人肯定跟疯狗一样到处找她，做好一切防备才行。

    远处力量波动袭来，萧沐凌看了一眼，立即往另外一边走去。

    是上界的人来了，也许他们感应到了她离开，又或者是感应到神玄石，所以才会这么着急赶来。

    什么原因不重要，先走一步再说！

    等所有人赶到，萧沐凌早就不见了踪影！

    知道用瞬移也许避不开他们，她就直接凝聚了空间通道，连出口都没决定，就进去了。

    空间通道肯定会有出口，只是没有设定出口位置，出口会在什么地方，连萧沐凌自己都不会知道。

    欧阳锐进到秘境，立刻就要打开秘境出去。

    开玩笑！

    这是天大的事！

    萧沐凌跑了！

    不但逃出了秘境，还逃出了她的掌控！

    这种事，怎么可以发生！

    她不允许这样的事情发生！

    “欧阳主司？”

    正在想着要不要也走的百里奚看到欧阳锐有些诧异，不过还是走了过来。

    看样子欧阳锐也要走，这样他也就能省点力气。

    怎么能让人就这么走了呢？他都没跑，她却先他一步跑了，这种事他不能原谅！

    他百里奚想做还没有做的事，别的人都不许先做！

