    汹！

    剧烈无比的火焰龙息，如同神兵般扫中几名枯木卫士身躯，将其直接点燃。

    -1224

    -30

    -30

    几个伤害数字跳出。

    前者是龙息直接造成伤害，后者是点燃效果带来的持续伤害。

    在龙息没有熄灭前，枯木卫士会持续不断受到点燃伤害。

    想扑灭火焰可不容易，龙息如同附骨之蛆般死死‘粘’在树躯上，无论怎么拍打都没办法扑灭。

    点燃效果极为霸道，沾上就别想轻易摆脱。

    以前是因为直接秒杀，才让这个效果没多少机会展现。

    现在才算是展现出了龙息这个技能的强大，不仅直接伤害高、范围大，还有点燃这种霸道的附加效果。

    如此一来，这几名为了攻击矮人而解除伪装状态的枯木卫士付出了代价。

    生命的代价！

    现在就看还有没有枯木卫士跳出来了，如果没有的话，可能还需要矮人继续‘奉献’。

    幸好，没等派出第二批矮人，一名名枯木卫士就解除了伪装。

    不解除也不行。

    因为被龙息点燃的枯木卫士距离太近，越来越大的火势就要烧到它们身上。

    除非是愿意原地等死！

    等这些枯木卫士解除伪装离开几名变成火炬的同类后，瞬间腾出了大片空地。

    盘旋在空中的芙蕾雅并没有继续使用龙息攻击。

    并不是她不想用，而是枯木卫士们分散逃开，龙息最多能秒掉一名枯木卫士，这也太亏了。

    哪怕现在不会喷几口龙息就消耗完体力，也远远达不到龙息随便用的程度。

    26单位枯木卫士、15单位枯木战士！

    再上被点燃的4单位，证明巢穴守卫兵种只是保底数量。

    轰！

    芙蕾雅收翼降落到枯木卫士离开后，腾出来的宽阔空地上。

    吼！

    落地后的她咆哮如雷，完全就是一幅‘我要打十个，你们放马过来’的节奏。

    枯木卫士们当然不会怂，从四面围了过来。

    真要让对方围攻，那自己肯定顶不住，芙蕾雅自然能看得清局势，龙瞳扫视一圈后。

    呼！

    双翼展开，不过并不是升空，而是扇动双翼朝侧面一名枯木战士扑去。

    身为进阶形态的十阶枯木战士，外貌与枯木卫士差距不大，但移动速度却快了一些，所以包围网有了漏洞。

    当然了，看起来不过是快了一些而已。

    但这对芙蕾雅来说就是战机，她抓住这个机会杀到对方面前

    而离对方最近的一名枯木卫士也还有近几十米距离。

    听起来这点距离不算什么。

    可是对于速度迟缓的枯木卫士来说，最少也需要十秒左右时间。

    芙蕾雅要的就是这个时间差。

    她四肢发力跃起，撞到了面前的枯木战士身上。

    轰！

    高速冲刺的冲势加上自重造成的撞击，甚至响起了炸弹爆开般的闷响。

    要是处于扎根状态，枯木战士自然不可能受到影响，可现在并没有扎根，而是正在移动的话，直接被金龙撞退，有些失去平衡。

    呯！

    芙蕾雅右爪挥出，锋利的龙爪撕开了枯木战士坚固的树躯。

    左爪也趁机将伤口扩大，最后一口咬下。

    咔嚓！

    面对龙牙的嘶咬，枯木战士的身躯就像泡沫一样被撕开。

    连绵不断的攻击，完全不给其喘息的机会。

    等两侧枯木卫士赶到时，选定的这名枯木战士已经变成了一具尸体。

    汹！

    抬起头，火焰龙息将这些靠过来的枯木卫士点燃。

    刚才不用龙息是因为对方分散，最多只能造成一单位伤亡，极为不划算，现在对方主动集结，自然是龙息最好的靶子。

    只能说，幸好敌人是枯木卫士。

    要是换成是其他超凡兵种，龙息就不一定能发挥如此可怕威力了。

    解决了这几名枯木卫士后，这个方向包围网也就相当于被撕开，给了她更大活动空间。

    有了拉扯空间后，接下来就是芙蕾雅表演时间了。

    她利用自身速度优势，不时将落单的枯木卫士击杀，如果数量太多就用龙息，保证了自身永远不会处于被围攻状态。

    现在的芙蕾雅只要同时面对三名枯木卫士，就有可能落败。

    原因很简单。

    一但被绑在原地，那么对方攻击就没办法避让，而被攻击状态下可没办法蓄力使用龙息。

    光凭肉体力量的话，一对一稳赢，一对二不好说，一对三稳输。

    所以，芙蕾雅才会采取个个击破战术。

    效果极佳！

    面对这个战术，枯木卫士完全被打得没了脾气，哪怕实力更强也是如此。

    数量越少，枯木卫士们胜率越小。

    因为芙蕾雅并没有使用太多龙息，也就代表着体力充裕，不用担心体力耗尽而失败。

    只是这个战术也不是没有缺点。

    那就是需要大量跑动来拉扯，才能找到机会狩猎落单目标。

    整整花费了半个多小时，才解决了战斗。

    呯！

    一具高大的树躯轰然倒地，树身被爪子撕烂，可见承受了何等猛烈的攻击。

    体型翻倍之后的芙蕾雅，战斗力最少提升几倍不止。

    此前面对枯木卫士只能利用龙息克制对方来战斗，现在就算不用龙息也能正面搏杀枯木卫士，战斗力完全有了飞跃。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得了450点经验值！”

    “系统提示：你的等级升到10级，获得了1点攻击，1点战役技能点！”

    两条系统提示先后响起。

    赵昊虽说拿到经验远远不如自家宠物，但仅仅是一小部分经验值，就足以让他等级坐火箭般的升到10级了。

    一路躺着拿经验，连血都没有沾的前提下，拿到这么多经验值还要什么自行车。

    这次升级不仅获得了1点攻击，还获得了1点战役技能点。

    属性点随机到攻击，对于他来说是最好结果。

    因为攻击才是最好防御。

    而战役技能点，这对于大部分英雄来说都是鸡肋。

    毕竟…大部分英雄没有战役技能。

    是的，这就是事实，有战役技能的英雄嫌技能点不够用，大半英雄却觉得没用。

    要是自己的战役技能不是炮术，赵昊就直接就用了。

    可现在用了也不会有效果，因为他还没有战争机械，炮术这个战役技能再强也无用武之地。

    不过这些只是次要，现在他最需要做的是将枯木卫士招募出来。

    超凡兵种！

    现在他终于再次拥有了。

    重生前花费了几十年时间，现在却只花费几天时间，两者差距完全是天差地别。

