    虽然才周岁，但在萦采的调理，加之傅令曦灵域空间的灵植的作用下，三个孩子已能踩着脚步走路。

    扶着窗沿、车厢体，不至于像平日学步的时候，那东歪西倒的模样。

    傅令曦也由着他们。

    容嬗则一脸的忧色，张开双臂, 盯得紧紧的，唯恐他们站不稳，做好随时抱住人的准备。

    见此一幕，傅令曦无奈笑了笑道，“嬷嬷莫要紧张，车厢里都垫了软毯, 摔不上的。”

    “是，奴婢晓得。”

    话是这么对付着说, 可容嬗还是照旧目不转睛地盯着人。

    倒是三个孩子看着什么都新奇, 转头对着傅令曦等人“咯咯咯”地笑了起来，“母、妃，人、多，好、玩……”

    说话的是最顽的幺女谢长雍。

    话落，便见她的小身板，一走三摇晃地，张开了小藕臂向傅令曦‘走’了过去。

    容嬗“哎”一声，迫不及待地上前欲要将人抱起，却遭受到小人儿倔犟地拒绝道，“同、嘉，不、要，嬷、嬷……”

    闻言，张开手臂的容嬗为难地看向身后的主儿。

    见傅令曦点了点头，她转身将谢汝禛、谢汝洮都左右手抱起。

    萦采接过她手中的谢汝洮，便见他指着窗帘隔绝的大街，笑着道，“‘阿乌’摔个跟头, 该打！”

    车厢本就不宽, 坐上三个娃，容嬗，萦采，傅令曦，便显得有些逼仄。

    即便是小短腿，摇晃几下便到了傅令曦的跟前，被她伸手抱起，伸手颠了颠，笑道，“同嘉可瞧见甚么好玩的？”

    她问话的同时，闻得谢汝洮突兀一句，下意识望出窗外——

    果然，从半掀的窗口能瞧见大街上的一幕。

    摊子铺的卖布的老汉，从人群中冲出了出来，抓着一中等身材的男子，粗嗓子一嚷，

    “好你个贼小子？光天化日之下、黄土之上，敢在陛下凯旋日行宵小之事？敢情是觉得老汉我好欺负不……”

    二人拉扯之间, 那老汉的体力明显不敌于那年轻气壮的男子，被反推了一把，人往后压倒了好几人，那受无妄之灾的几人，扯着老汉要赔医药钱。

    老汉一时不知是赔罪还是抓人，急着在原地跟他们解释。

    眼看那贼男子要趁机逃走，老汉伸手及时抓住他的衣角，那人突然从怀里掏出一把短匕，老汉“啊”的一声，手已来不及缩开。

    眼看把贼男子抽刀、落下，便是要割断他的手筋，他反抽手那人却反握住不然他躲开……

    “叫你嚷嚷！”

    见那老汉瞳孔缩了缩，惊惧地凝着前方狰狞的面容，下一刻，却见那贼男子一个趔趄地，往地儿一头倒葱似的栽了下去！

    傅令曦挑了挑眉头，眸光收回，尔后落在了谢汝洮的身上。

    见自个儿母妃终于把注意力放在自己的身上，小人儿昂起了下颌，一脸骄傲，“坏人，该打！”

    比起谢长雍叠音，谢汝禛、谢汝洮说话倒流利多了，但也只限于简短的字的表达。

    闻言，傅令曦露出一抹无奈的溺爱，伸出玉、指点了点他的小鼻头，笑道，“你呀，乱使灵力，待会有你苦头吃。”

    谢汝洮这张神嘴。

    旁人不知以为是他天赋神力，张嘴诅咒谁就谁倒霉。

    可傅令曦却感叹，这三胞胎的娃，能力可不比前面的三位哥哥弱，除了体质不够强、修炼体不如他们外，这‘异能’却是让人出乎意料。

    谷岅

    百日后便能与哥哥们用神识‘交流’，还能通过灵识‘为非作歹’‘教训’坏人。

    比如方才。

    早已能分辨是非的谢汝洮，在瞧见贼人行窃之时，他便动嘴‘诅咒’那人，才会有前面的一幕，他冲出人群，没有门槛的时候，居然还能被绊脚，摔成倒葱。

    帮人并非不可。

    可傅令曦心疼孩子的身体，怕他吃不消。

    就他那丁点的灵力，消耗多了，人还得睡得昏天暗地，老几日才能恢复过来。

    萦采从三孩儿出世至今，一刻都不敢将他们放在眼皮底下以外的地方，于是急着劝声，“小主儿莫要再使用灵识，否者要折损寿命啊。”

    容嬗也附和劝声，“萦采说得不错，小主儿大善，可也得为自己多想想！”小小身板一昏睡就是三天三夜不吃不喝，成人都受不住，更何况是周岁的孩子！“

    虽有前头的三个哥哥的天赋能力，但容嬗等人还是把他们当做普通孩子那般地对待，自是紧张了些。

    无奈，傅令曦面容正色道，“往后不许再使用灵识知晓么？”

    闻言，谢汝洮扁了扁嘴。

    此时，呆在萦采怀里乖巧的谢汝禛，示意她放开自己。

    下了地，他走路尚稳，小步来到傅令曦的面前，学着谢以禃平日请安，行礼道，“母妃，儿臣都记住了。”

    垂下小脑壳仁，在傅令曦等人瞧不见的地方，他给谢汝洮偷偷递了一眼儿。

    若是此时有人发现，他眼底闪过一抹狡黠。

    面上先认错，至于做不做得到，那是到了山前必有路！

    傅令曦灵识强大能够窥视，可却‘听’不见孩子们用灵识‘交流’。

    碍于她在，有许多小秘密，他们都不能跟长辈说。

    此时，马车突然停住——

    “发生何事？”傅令曦拧眉问道。

    走在最前的是威风凛凛的谢夙秉，跟着身后便是谢以禃，谢长泰也要凑热闹，单独骑在马上。

    身后是周叔旦护着她娘儿几人，怎会有人不要命来拦截？

    萦采掀开布帘，问驾车的克倨道，“怎么就突然停车呢？”

    闻言，克据脸色不愉，甚至有些难看，一副欲言又止的。

    萦采见其支吾半日，不耐烦地道，“有事直说，娘娘问起呢，你就这么个敷衍主儿么！”

    因她掀开了小半的布帘，傅令曦目光瞧见，其实她灵识放开，便能清楚地瞧见，挡住了车队的前方到底发生了什么。

    原来，有人真有人拦路。

    拦的还是圣驾啊。

    前头。

    谢夙秉抿着薄唇，目光扫过跪地的妇人，眸色深邃而难以捉摸。

    身后的谢以禃目光也落在了跪地的青衣妇人身上，眉心蹙紧，心头说不出地不愉，面上却不显，省得落人口舌。

    那跪地之人便是——

