    “啪！”

    回应文四海的是陈南突如其来的一巴掌。

    迅猛的动作，不仅文四海没有反应过来抵挡，连他身边的五名西装男人，也是明显愣了一下。

    谁也没有料想到陈南这么不按照套路出牌，说动手就动手。

    简直太过嚣张。

    “你……敢打我？”

    回过神来的文四海目光阴戾的盯着陈南，那眼神，仿佛是在看一个死人。

    “没错，打了，这不怪我，实在是你这个人说话不讨喜，什么叫合约男友？”

    “梦云是我老婆，我是他老公，下次说话注意点。”

    陈南淡淡的说道。

    刚才那一巴掌，似乎根本不足为提。

    “文公子，需要杀了他吗？”

    距离文四海最近的西装男人目光阴冷的盯着陈南，沉声问道。

    没有文四海开口，他们不会轻易动手。

    就好像之前黑熊在酒店遇到宁梦霞，明明吃了大亏，却依旧是在得到文四海允许之后，才对宁梦霞和张艳动手的。

    而一旦得到文四海的命令，他们出手便不会有任何留手的余地。

    “不必！”

    文四海冷冷的摇了摇头，沉声道：“不过这一巴掌，我文某人记住了，陈南，你很好。”

    “希望接下来，你还能继续你的合约男友身份。”

    话音落下，文四海转身离开。

    “你这人……记吃不记打？”

    看着文四海离开的背影，陈南有些无奈，随手捏出一张黄纸，隔空画符。

    “天地无极，乾坤借法，去……”

    下一秒。

    陈南手中的黄符，化作烟烬消散不见。

    而已经走到圆柱拐角处的文四海，明显的停顿了一下脚步，只觉得后背上，突然被什么东西刺痛了一下。

    让他想要抓痒痒。

    好在很快这种感觉就消失不见。

    依旧头也不回的离开。

    ……

    凯悦酒店顶层。

    文四海来得快，去得更快，简单的交代明了自己的目的，便把酒会的主场让给在场的所有人。

    一些从始至终就没有合作意向的商家，在文四海离开之后，也就跟着离开了。

    宁梦云自然也不例外。

    放下手中的香槟杯，离开酒会现场，下楼寻找陈南。

    今天的酒会，虽然进行的时间短暂，但是消息量不可谓不大。

    省城文家要入住江市，而且还是试图以医药行业空手套白狼。

    宁梦云需要慎重决定要不要与文家合作。

    “陈南，你怎么跑这边来了，我都找你一圈了。”

    宁梦云绕着整层楼走了一圈，总算是见到了陈南，没好气的问道。

    “那边人多，找了个安静的地方坐会儿。”

    陈南笑着回答道。

    而宁梦云的目光，则是看向走廊另外一边的文四海几人。

    因为文四海的身边，跟着五名西装男人十分引人注目，所以，宁梦云想不注意到也不行。

    “在看什么？”

    陈南顺着文四海消失的方向看去，笑着问道。

    “啊？没，没事……只是感觉刚才离开的那人，好像是今天酒会的发起人。”

    宁梦云回过神来，摇了摇头。

    她想的是文四海可能认识陈南，不过，转念一想，又觉得根本不可能。

    陈南不过是山上下来的小子，文四海是省城赫赫有名的文家嫡子，两人都不是一路人，怎么可能会认识？

    “走吧，我们回去吧。”

    宁梦云径直离开。

    陈南默默的跟在后面，问道：“怎么样？今天的酒会，有没有什么收获？”

    “多少有点吧。”

    宁梦云脸上露出一抹淡淡的笑意。

    至少。

    酒会开始前的十分钟，她找到了之前和宁氏集团合作的销售商，对方表示，可以重新开启合作。

    虽然新的合作需要重新谈判，宁氏集团肯定也会做出一定程度的让步，但至少销售渠道扩大，宁氏集团挺过一段时间没任何问题。

    “那就好，不过你刚才说的酒会发起人是怎么回事？”

    陈南虽然知道文四海不是什么好鸟，但是真的不知道对方到底有什么目的。

    “酒会发起人是省城文家的嫡子，文四海。”

    “他想以医药行业空手套白狼入主江市，把江市的药材供应商，药品制作商，以及销售商整合成为一条线，同时由他进行其他区域的推广。”

    宁梦云一五一十的回答道。

    “空手套白狼？要多少的分红？”

    陈南好奇的问道。

    “嗯？你怎么知道他要的是分红，而不是入股？”

    宁梦云诧异的看了陈南一眼。

    “空手套白狼，哪有入股的？”

    陈南理所当然的回答道。

    当然。

    这不是他心中真实的想法。

    之所以会觉得文四海不以入股的方式入主江市的医药行业，一来是因为宁梦云并没有对文四海有任何的言论评价。

    唯一能说明这个问题的原因，就只能是文四海从始至终没有正面和宁梦云接触过。

    除此之外，就是陈南觉得文四海一个邪修，怎么可能会是好鸟？

    这种人既然做戏，那肯定会做全套。

    至少不会给宁梦云发现任何蛛丝马迹的机会。

    “是啊，空手套白狼哪有入股的。”

    宁梦云附和一声，轻叹道：“所以他要抽走三分之一的分红。”

    “嚯！胃口倒是不小，也不怕撑死了自己。”

    陈南好笑的说道。

    两人一边走一边说，很快就走出了酒店，坐回到车上。

    “现在去哪里？”

    陈南好奇的问道。

    “回集团吧，是不是要选择和文四海合作，我需要好好考虑一下。”

    宁梦云深吸一口气回答道。

    “你有这方面的想法？”

    陈南愣了一下，停住了准备发动油门的动作，疑惑道：“明知道这是个坑，你还打算往里面跳？”

    “袁鹏飞已经明确表示，愿意和文家合作。”

    “而文四海又需要在合作商家中进行挑选，江市的药材制作商，只有我宁氏集团能够和袁氏集团抗衡，如果我不合作的话，这个机会，肯定会落到袁家头上。”

    “到时候，宁氏集团被袁氏集团彻底赶超并且踩在脚下，很可能就只是时间问题了。”

    宁梦云一本正经的回答道，深感头疼。

