    傍晚时分，荣家厅堂挤满了人。

    “荣小姐，是小的以前有眼不识泰山，这次你要的货，我保证明天午时之前就给你送过来，价钱嘛，按市价的八成！”

    “荣小姐，我也是一样！”

    “我也一样！”

    荣锦瑟本来还愁眉不展，茶饭不思。

    没想到家丁突然过来通传，整个京城的所有胚布商一窝蜂都来了！

    哭着喊着要给她供货。

    这又让她愁了！

    她不想得罪任何一个供货商，可真要是每家都采购的话，以荣家的实力也吃不下啊！

    更重要的是，她心里慌啊。

    前一秒还死都不肯供货的几个人，现在反而急不可耐的主动降价。

    该不会是有什么阴谋吧？

    倒不是她心里阴暗，而是经历了这几天的折腾后，由不得她不多想。

    “各位掌柜！各位掌柜，稍安勿躁！”

    “荣锦瑟感谢各位的火中送炭，可谁能告诉我到底为什么吗？”

    “……”

    大厅里一阵沉默，没人回答荣锦瑟的话。

    半晌，其中一个掌柜，才将早已经列好的清单放在桌上：“荣小姐，你就把货都收下吧！货款我们今天也不要了，半年之后，对！半年之后，我再来拿钱！”

    说完，一溜烟直接跑了。

    而荣家库房那边，也很快就有人按照清单把货物送到。

    荣锦瑟万般无奈，只得掏空了大半家底，每家都买了点。

    头疼！

    没货头疼！

    这咋有人送货上门，还是头疼呢？

    荣管家却好像猜到了什么，端着一杯茶走了过来：“小姐，跟供货商扯了这么久，先喝杯茶吧！”

    “荣叔，你说这里面会不会又有人捣鬼？”

    “放心吧！我猜他们现在不敢对荣家怎么样！”荣管家看了看大门的方向，眼神中露出一丝期盼的神色。

    他刚刚得到消息，沈安大闹得月楼，把赵宝坤狠狠惩治了一番。

    虽然这样做，会把赵家彻底给得罪了。

    可是听到赵宝坤血肉模糊，荣管家心中那叫一个爽啊！

    这也让荣管家对沈安的印象大为改观。

    原来一直像苍蝇般围在小姐身边的纨绔子弟，还是很给力的嘛！

    至少是真心对小姐好，连府尹大人这头京城大老虎，都敢上去揪一根胡须！

    牛！

    荣管家心中一边天马行空，一边给荣锦瑟讲述起事情的经过。

    “什么？！”

    “他的胆子也太大了吧？”

    荣锦瑟樱桃小嘴张得足可以放下一个鸭蛋。

    正巧这时，沈安迈着蛤蟆步，得意扬扬地从外面走了进来。

    “荣小姐，胚布的事情解决了，我想今天下午，那些胚布商就会赶过来交货了！”

    “哎哟，我的沈公子，你真是我们荣家的大福星啊！不用等到下午，刚刚，就刚刚，那些胚布商都过来列清单了，连价钱都给我们降了两成！”

    荣管家那叫一个热情！

    就跟看到新姑爷一般，拉着沈安坐下，又是擦桌子，又是倒茶的。

    沈安斜着眼睛看着他，一脸问号。

    咋回事？

    昨天还对我怒目而视，今天就变脸了？

    你丫不会是川剧变脸大师吧？

    “荣叔，你先下去吧，我跟沈公子还有事情要商量。”荣锦瑟眼神闪烁，好几次和沈安四目相对，却立刻将目光挪开。

    最后干脆将脸侧过去，微微昂头，对沈安视而不见。

    沈安咧嘴一笑，这小妮子太可爱了！

    明明想跟自己问个清楚，却又非要摆出一副高冷的模样，就是不开口。

    好吧！

    谁让自己是大男人呢？

    沈安站起身来，走到荣锦瑟身旁：“是不是心里有很多问号？”

    “是！”

    “那你为什么不问我呢？”

    “你想说，就会说！”

    “这……我……好吧！我怼天怼地，还真不知道该怎么怼你这个未来娘子！”

    沈安认怂了，可还不忘占个便宜。

    “谁是你未来娘子？！”

    荣锦瑟的俏脸立刻红成一片，顺手拿起茶杯就丢了过去，娇嗔的样子，别提多诱人。

    “哈哈，打不着！”沈安伸手一接，杯子便落入手中。

    不过，两人打闹了一下后，荣锦瑟总算开口了：“那块宝玉和脚印，是不是你故意设计好的？”

    她虽然高冷，但聪慧绝不是装出来的，而是真的很强，不管是生意上，还是琴棋书画。

    “娘子真是冰雪聪明！”

    沈安话刚说一半，茶杯盖子又飞了过来，这次可没那么好运，没能接住，砸在了胸口。

    “哎哟！你来真的啊！虽然这件事很多细节是我设计的，但赵宝坤那家伙真的打了我一拳！”沈安捂着胸口，身子弯在一起。

    荣锦瑟没想到真的砸中，看到沈安好像很难受，眼神一阵慌张，身子不由得从椅子上站了起来，可随后又立刻坐了下去，冷脸说道：“让你嘴贱，活该！”

    “痛死了，你这是谋杀亲……”

    沈安痛并快乐着，刚刚荣锦瑟的微小动作，收入眼中。

    以他看过无数爱情电视剧的阅历，自然知道荣锦瑟开始紧张他了，本想再调侃一句，可看到荣锦瑟要杀人的目光，硬生生的又给吞了回去。

    “好了好了！不逗你了！”

    “那块宝玉和脚印确实是我设计的，我打听到他们的包厢后，就让十三换了一身龟公的衣服，给他们酒里分别下了蒙汗药和五石散，又偷了赵宝坤的鞋子按上脚印，顺手把宝玉放在了他身上。”

    “吃了五石散的赵宝坤异常亢奋，我随便激怒他几句，就会动手，于是我的奸计就这么轻而易举得逞了！”

    沈安说得轻飘飘，可荣锦瑟却明白，事情并没有那么简单。

    光是把整个计划丝毫不差的谋划下来，就不是一般人能做到的。

    而且沈安还没提起，为何衙役会提前预知，准时赶到等细节问题。

    以及他满是煽动性的言辞！

    这些都是环环相扣的，单凡任何一个方面出了纰漏，恐怕整个计划都会付之东流。

    荣锦瑟昂着头，用眼角的余光看着，优哉游哉躺在椅子上的沈安。

    这到底是个什么人啊？

