    第二天清晨，摆弄完自己那一些宝贝的纸人之后，林峰这才施施然的来到了院子之中，准备烧火做饭。

    “既然是四目师叔来了，那就炒点儿好菜吧，正好昨天买的鱼还用符纸冻着呢。

    做个鱼汤，再做几个小菜儿，犒劳犒劳师叔。”

    来到灶台旁，林峰轻车熟路的在一旁的柜子之中拿出了一个装着一只鱼的盆子。

    里面是一只被冻住的鱼！

    鱼头上还贴着一张符纸，就是茅山符法之中的寒冰符。

    这也是林峰来到义庄庄怎么长时间，对于义庄做出来的变化。

    九叔也知道用道术享受了。

    “更何况，以后还得再请教请教四目师叔呢，他可是一个大宝藏啊！”

    林峰嘿嘿一笑。

    赶尸这个活儿，可是几乎走遍大江南北，对于各地风俗习惯还有实时政治了解的比较多。

    见到的各种人和事更多。

    几乎就是一个万事通。

    以前四目偶尔来的几次，林峰就喜欢缠着他讲故事，这也是他了解这个时代的途径。

    毕竟这个年代，信息传播的速度实在是太慢了。

    不一会儿，九叔他们两个师兄弟也醒了过来，开始在义庄的院子之中晨练。

    虽说他们是法爷。

    但是也得练出一身功夫，起码对付几个毛贼，还有施法的过程也是很重要的。

    而且这是道童开始修行的基础。

    毕竟不是每一个人都能够直接施法的。

    大部分的普通道童都需要步踏罡斗，这才能正确施法，这也是大部分道士的状态。

    而且，各种步伐林峰也是非常的清楚，虽说之前九叔还没有真正的教他正法。

    但是，各种不需要法力的步伐好还是要练熟的。

    这样以后真正开始修行，便能够事半功倍，一日千里。

    有点儿像是现代上学之前将所有的数学公式全都背下来的感觉。

    而且，天门筑基的真正道士，可不是什么大白菜。

    茅山之所以要达到天门筑基才让出师，是因为茅山在这个年代就是修行界的清华北大。

    都是修行界的高材生！

    有门庭的那种。

    只不过四目晨练的整个过程，都紧紧的盯着一直在厨房之中做饭的林峰。

    看着林峰怪不好意思的。

    心中有些无奈，看看师傅把四目师叔刺激成这样，回去之后家乐可就倒霉了。

    当然心中更多的还是幸灾乐祸。

    虽说家乐经常挨打，但也就是个皮肉伤而已。

    这种年代，亲传弟子比自己的亲儿子都重要，尽管看着四目有的时候下手比较狠。

    但他心里有数。

    从后来他攒钱给家乐娶媳妇就可以看出，他是真的在心中喜欢着他这一个孩子。

    毕竟他和九叔一样。

    都是从小到大一直看着自家孩子长大的，他们的关系就像是九叔与林峰一样。

    “行了，行了，别看了，收收你的眼，看看把孩子给吓成什么样了。”

    九叔没好气地在四目道长的眼前晃了晃自己的胳膊。

    “走啦，快去吃饭，有什么疑问，咱们边吃边说。”

    很快，林峰将准备好的各种菜肴全部都送上了桌子。

    色香味俱全。

    让四目道长眼前一亮。

    忍不住尝了尝，不住地赞叹。

    “嘶～，这鱼汤，真鲜！”

    “你小子手艺还是这么好。”

    “如果不是从小看着你长大的，我还真的以为你是哪个京城御厨的徒弟呢。”

    “这手艺，客栈的大厨都比不上你。”

    四目吃着菜肴，赞不绝口。

    接着，九叔便开始把这件事的始末告诉了四目道长。

    ……

    “噗！”

    “你说什么？”

    “仅仅修炼了几天，天门筑基就已经大成了？”

    四目道长喷出了嘴里的米粥，要不是九叔早就有所准备，就被喷一脸了。

    “这是天才？这怕不是哪个老牌鬼仙的转世吧？”

    四目道长一脸的不相信。

    “事实就是这样，如果不是我从小看着长大的，而且我亲眼目睹，我也不相信呀！”

    不管说多少次，九叔心里总是无比的惊奇。

    “当然，之所以如此的快，也有可能是那一条蛟蛇神魂的原因。

    毕竟能够度鬼仙劫的神魂，而且失败后还没死。

    这就十分了不得了。”

    “而且从来都没有听说过这种案例，也有可能这是正常现象，那可是部分鬼仙的本质啊。

    原本我以为，仅仅对于以后渡劫有好处。

    现在看来，是我狭隘了。”

    其实九叔也没有想到，林峰对于蛟蛇神魂的吸收效率这么高。

    一般情况下，能够成就天门筑基，便已经十分了不得了。

    九叔不知道。

    当然效率高了，这可是金手指的功效！

    但是，林峰可不会随便说。

    接着九叔就一脸恨铁不成钢的看着四目道长。

    “更何况，老牌鬼仙转世还用修行吗？

    对于他们来说，皮囊只不过是渡世的筏子而已。

    如果不是必须有身体。

    恐怕他们一个个更喜欢用神魂出游来解决事情。”

    这让四目道长脸上表情一僵。

    心中想起了茅山上面某个一直保持着年轻小生模样的老家伙。

    他也知道这种情况。

    只不过是一时没有办法接受这种现实罢了。

    自己几十年的努力被别人一朝一夕就追了上来。

    有一种梦幻般的感觉。

    好像自己老了一般。

    “对了，师兄，既然小峰已经这么厉害了，要不把他借给我两天玩玩……不，嗯，跟着我学习学习？”

    四目道长眼睛咕噜咕噜的转，显然是心中有了想法。

    “师兄放心，我保证倾囊相授，将我赶尸的经验通通传授给他。”

    接着话语一转。

    “而且小峰已经这么大了，还一直给你看家，还没到大城市出去过。

    对于一个孩子来说是何等的不公平？”

    “就算是家乐，那也跟着出去过几趟，见识过大世面。”

    “而且，现在小峰已经达到出师的标准了，你也不能一直拘束的他不是？”

    听了这话，九叔罕见的摆出了一副深思的模样。

    虽说这些都是四目道长的借口，但是他还是心软了。

    有种对不起林峰的感觉。

    这么多年来，林峰一直跟着他，虽说不能算是吃苦，但也没有享受过多少。

    年轻人不就需要闯一闯吗？

    不趁年轻的时候出去见识见识世面，以后恐怕就难了。

    “嘿，成了！”

    看到九叔的表情，四目道长心中一喜。

    “师兄你先别慌，先把这些客户全都送过去再说，等我回去的时候就带着小峰。”

    “我可是接了一个大单子。”

    这下妥了，原本以为这个单子自己一个人上路不安稳，现在妥了！

    一时间，四目道长带着的眼镜好像在闪光。

    眼镜下面，小眼眯成了一条缝。

