    霍老听到这个公告之后，心头一震，随即就是一阵狂喜。

    许中祥竟然盯上了林先生，他可是清楚的知道，林先生可是武道宗师！化境强者！许中祥区区内劲又算的了什么，即使练到巅峰也不如林先生一手之力。

    原本他还忌惮许家会去请动楚家，没想到许家下了一手昏招，许中祥还直接主动请战。只要许中祥这个顶梁柱一死，他许家就直接完蛋了。

    他立刻打电话给林凡，说明此事。

    林凡却是无喜亦无惧，依旧如平时一般，淡淡说道：“可以，这个决斗，我答应了。”

    同一天，又一个公告就在兴昌市真武界流传开来。

    “林青玄答应许家家主决斗！”

    整个兴昌市真武界沸腾了！

    “什么？许家家主要跟人决斗，那人还直接答应了？！”

    “这个林青玄是谁啊，以前好像从来没听说过啊，从哪冒出来的？”

    “这你都不知道，林青玄是现在的大红人啊，到处都在讨论，据说是霍老请出山的，以前是个隐士。不得了哦，他小小年纪，据说已经练到内劲大成了！”

    “哦？我们兴昌市竟然还出了这样的人物，还能跟许中祥决斗。”

    “哼，什么决斗啊，我看这个姓林的小子是自找死路。即使境界相同，那许中祥可不是普通的内劲大成强者，实力强悍着呢。曾经就有内劲大成死在过他手里，这个姓林的小子我看是来送战绩来的，这种战斗没什么好看的。”

    “那也不一定，他可是霍老请来的，怎么说也有几把刷子吧。即使落败，我觉的也是有不少看点的，反正我是一点要去围观看看。”

    “兴昌市霸主许家家主许中祥亲自出手，这一场战斗，谁不想看啊！我一直都想见识见识，传说中的兴昌市真武界排名第一的人物，是怎样的手段！”

    真武界中到处议论纷纷，讨论极为热烈。

    这三天里，黎安江上时常都会出现一些气质不凡的人物，一个个看起来都地位不凡，都来到了黎安江畔散步。

    偶尔还会有直升机开到黎安江面上，转来转去，不知在干什么。这几天黎安江上却是连一只船只都没有，似乎都被停运了。

    到了第三天，黎安江附近已经聚集了不少人。兴昌市真武界的人基本都已经到了，有的还是隔壁市特意赶过来看这一场决斗的。

    “老胡，你也来这里了啊！”一个头发花白的老者，看到好友，惊讶的说道。

    “嘿嘿，也就隔了两个市，也不算远。兴昌市有这么大的热闹可以看，我当然得来了。老裘你不也来了嘛，你也有不少路吧。”另一个差不多年纪的老者笑着说道。

    “哈哈哈，这样的大事，当然得来了。”

    “咦，老胡、老裘，你们都在啊。”从远处又走过来一名老者。

    三人都是又惊又喜，一阵寒暄。没想到来看场决斗，还能变成老友聚会。

    其余各处角落也都纷纷发生着差不多的一幕。

    一个四五十岁的中年来到黎安江边畔，身后跟着几个精炼的青年。

    “师父，这一次许家家主的决斗真热闹啊，来了那么多人！”其中一个青年说道。华堃的大弟子华霄。

    “嗯，这一次是我们兴昌市霸主许家家主许中祥发出的决斗，人自然是多的。这等精彩的对决可不多见，你们好好见识见识。”中年男子点点头说道。

    中年男子正是黄龙区华威武道馆的馆主华堃，他也是真武界之人，听说了这个事之后，自然也兴奋的赶了过来。而且还带了几个馆主比较出众的弟子，带他们也来长长见识。

    这些弟子生平哪里见过这样的场面，对真武界更是充满了好奇，看到这么多的武者，脸上震撼。东看看，西看看，如同乡巴佬进城一般。

    “不许乱走，这里不是等闲之地，不要与人争执闹事，要不然为师也保不了你们。”华堃严肃的说道。

    “是！”众弟子赶忙应道，神色严谨。

    此时在黎安江畔最近的地方，最好的观战点上，聚集了四方人马。分别是金家、全家、沈家、石家，这一次四家的家主都亲自过来了，一睹此次兴昌市的巅峰之战。

    “内劲大成的对决啊，没想到有生之年还能看到这种程度的对决。”沈家家主沈城壁感叹道。

    “是啊，多少年了，兴昌市真武界没有这么沸腾过。这一战也关系到了今后兴昌市真武界的势力分布！我们四家，今后如何行动也得看此战结果再说。”全家家主全奇泉点头道。

    其余两家家主也纷纷点头。今日这一战，关系到他们四家之后的行动，对他们来说，意义重大。

    石家家主石泰佑捋了捋胡须说道：“不知这个林青玄修为如何，希望他能与许中祥战个平手吧。”

    金家家主金旭生却是苦笑摇了摇头：“泰佑老兄你想多了，许中祥进入内劲大成已经二十年，而这个林青玄据说才十六七岁，想来也是刚进入的内劲大成。他要跟许中祥战个平手，我看希望渺茫。”

    “我只希望，他在这一战之中，能扛下许中祥百招，而且不死即可。这样一来，我们联合霍家，有霍辉和林青玄两位内劲大成，便真正有了与许家平分秋色的实力！”

    其余三位家主闻言纷纷点头，目光齐齐的看向对岸。

    在对岸，也聚集了不少人，其中最为显眼的，就是霍老，位在正中。

    四位家主已经认定，林凡这一次获胜的机会很小，最后还是会由霍老出手，救下林凡。之后有霍老与林凡两人，正好能对抗许中祥。

    四位家主即使经过大风大浪，此刻也不由紧张起来，这关系到他们家族未来安危。

    在对岸的霍老却是十分镇定，他懒洋洋的躺在席子上，与小何轻松的交谈着。

    这里只有他和小何知道林凡的实力远非内劲大成，所有人都低估了林凡。那可是武道宗师！是站在武道顶点的人！

    “嘿嘿，一会就让许家以及四家的人都开开眼界，见识见识传说中的武道宗师！”霍老望着江面笑道。