
　　说话之间，三月已经取出来一个烟屁大小的银白色金属块，将其送到夜未明手里。

　　神石碎片：传说为女娲补天时一落在人间的奇石碎裂之后，所留下的残渣，是铸造神兵利器最顶级的冶炼材料之一！

　　“补天遗石！”

　　在夜未明将这个金属碎块的属性发送到队伍频道里后，殷不亏立刻惊呼出声，看样子仿佛是见到了什么了不得的东西一样。

　　夜未明见状禁不住问道：“难道血赚对此物也有所了解？”

　　却不料殷不亏却是摇了摇头，跟着说道：“这个所谓的神石碎片，我是真没听说。”

　　“不过补天遗石却是一样知名度极高的东西，很多武侠、玄幻、仙侠之类的作品中，都喜欢拿来提升逼格，可以说它不论出现在任何背景故事当中，最起码都是铸造最顶级神兵的材料。”

　　夜未明点了点头，他虽然不像殷不亏一样看过那么多的作品，但女娲补天的故事他还是听过的。能和这种开天辟地以来最顶流的神话故事扯上关系，的确可以瞬间将逼格拉满的说。

　　转回头来，再次看向三月问道：“这东西你是从哪里弄到的？”

　　夜未明感觉，这样的碎块可能不只一块。

　　如果能够找到线索的话，或许可以找到更多也说不定？

　　三月倒是没有丝毫隐瞒，毫不犹豫的立刻答道：“在海螺沟！事实上，我和莜莜就是在那一带做任务的时候，才从搜神宫遗址之中，找到那些《搜神秘典》的残卷的。”

　　“不过这块神石碎片，却是在另一个地方发现的。”

　　“我们当时在打一个140级的BOSS，战斗中我开启‘察言观色’，发现冰层下面有不一样的能量波动，于是便在战斗结束之后与莜莜合力将冰层破开，就找到了你手里的这块神石碎片。”

　　而一旁的莜莜，这时也补充道：“其实当时我们也想过在附近寻找其他的神石碎片，可是三月开着‘察言观色’找了一整天，她的眼睛都看流泪了，也没找到与第二块碎片有关的任何线索。”

　　“恐怕，这玩意还真是要看缘分的呢！”

　　夜未明闻言轻轻点头，随之说道：“客气的话我就不多说了。这次就当我欠你一个人情，等回头我得到什么好东西，再给你补上。”

　　却不料三月闻言却是俏脸一沉，不爽的说道：“阿明你这么说话我可就不乐意了。”

　　“人家打从进入游戏以来，一直都承蒙你的多方关照，遇到好处的时候你也从来都不贪便宜，现在人家好不容易找到一个回馈的机会，你还这么说？”

　　面对三月妹子委屈的模样，夜未明顿时有些麻爪的感觉。眼前这种局面对于他来说，简直比雄霸的“天命”状态下的《三分神指》火力全开，还要更加难以应付。

　　起码，在面对后者的时候，他还可以做到应付自如，但现在明显有点不知所措了。

　　不过好在夜未明还算是足够机智，眼见到气氛不受控制，便立刻转移话题说道：“对了，你回头在做《天霜拳》升级任务的时候，如果有需要可以随时叫上我，保证带你躺赢如何？”

　　三月闻言不禁一愣：“《天霜拳》的升级任务？那是什么？”

　　夜未明嘿然一笑，跟着便将“音象之冠”的功能和那首《永远永远》的功效简单的说了一遍，跟着一摊手道：“所以，这次选择雄霸掉落秘籍的人走运了。”

　　“只要你们先将武功提升到第9级，然后再把这个任务一做，直接满级。搜易贼！”

　　听完夜未明的话，三月妹子顿时眼睛一亮，随之惊讶的说道：“这么厉害吗？”

　　其他人并没有夜未明那样喜欢阅读的好习惯，之前没有急着将武功学掉，也不过是不想让这种事情耽误大家在一起交流的时间而已。此刻听夜未明说居然还有升级武学的任务可接，一个个都毫不犹豫的选择了学习，纷纷将刚刚收入包袱的秘籍重新拿了出来，并当场将其拍成白光。

　　在一阵的光芒闪耀过后，三月无奈的一摊手道：“任务提示说是让我找到无名，然后可以从他那里得到进一步的任务线索。所以，这个任务阿明你未必能够帮上什么忙，反倒是非鱼来帮忙的话或许更加合适一点。”

　　夜未明点了点头，跟着又转头看向另一边的小桥：“你们呢？”

　　小桥闻言微微一笑，仿佛春暖花开：“我的任务提示和三月一样，也是让我先找到无名，然后才能得到更进一步的人物线索。”

　　将进酒：“找无名。”

　　牛志春：“俺也一样！”

　　听到四个人的描述，夜未明却是不禁感觉到有些好笑，随之说道：“既然你们的任务目标一致，都是要找无名的话，那么这件事情的关键还是要放在剑晨的身上。”

　　“作为英雄剑的传人，他肯定知道无名在哪。”

　　“唯一的问题是，无名已经隐居多年，他是否愿意见到外人，而剑晨又愿不愿意带你们去？”

　　“嗯……”说到这里，夜未明略微沉思了一下，随之说道：“这件事情操作起来或许并不是很困难，唯一的问题是……你们身上的修为点数够不够？”

　　修为点数够不够用？

　　听夜未明突然提出了这个问题，老牛不禁一脸的茫然，问道：“话说，找无名还需要消耗修为点数的吗？”

　　“当然需要！”这次不用夜未明回答，一旁的将进酒便已经开口说道：“我们接到的任务，其最终奖励是将刚刚学到的武功提升一个等级。”

　　“而且夜兄刚刚已经说了，我们要在完成这个任务之前，尽可能将武功的等级提升上来。现在既然任务提示要我们去找无名，又没说具体是什么任务，有没有完成的期限，自然要在找到无名之前完成武功的升级工作，这可是需要不少修为点数的。”

　　夜未明这时则是说道：“按理来说，杀死雄霸时所得到的1.5亿修为点数，应该足够将任何一门不算太过变态的绝学，从第1级升到第9级了。”

　　“说起来这事儿也怪我，当时从副本里面出来之后，立刻便遇到了风云被玩家们围困的戏码，这一耽搁就忘记提醒你们先把修为点数留着了。”

　　“话说，你们不会已经将其用掉了吧？”

　　牛志春闻言一脸的苦逼：“从我冰窟窿里面往外面爬的时候，就已经把它给用掉了，用来将《不灭金身》升到了满级，现在剩下的修为点数，就只够将《三分归元气》升到第7级的。”

　　“你还好意思说？”这时，一旁的将进酒十分不爽的说道：“要不是你这个大黑手想要趁机接近雄霸的尸体，说不定夜兄在第一时间就提醒我们要保留修为点数了。”

　　夜未明揉了揉鼻子，当时貌似他真想说来着。只不过见到牛志春这货居然想要去碰触尸体，哪还顾得上其他，当然是先将这货扔出去再说。

　　在之后，就连他也被雄霸的惊天大爆给震惊了，加上后来各种事情接二连三，就把这茬彻底给忘了。

　　这时，另一边的三月也无奈的说道：“我和莜莜去做了别的任务，并不知道这些事情，不过我身上剩余的修为点数，也只是勉强够将《天霜拳》升到第8级的。”

　　明白人将进酒在狠狠的怼了两句之后，转而说道：“6级。”天籁小说网

　　因为他之前在升级《葵花宝典》这门武功等级的时候，剩下的修为点数在众人之中最少，自然也最是郁闷，自然也最是看牛志春这个导致一切的罪魁祸首不顺眼。

　　小桥这时则是在旁说道：“我刚刚将《风神腿》升到第7级，看来咱们都需要先想想办法从别的地方赚上一笔修为点数，再去见无名会比较好。”

　　这时，一旁的三月忽然眼睛一亮，随之说道：“对了阿明，你刚刚不是说，那个‘灭世接引图’已经解封了吗？”

　　“而且图上还说，藏宝之地有着什么厉害的怪物守护，大家只要把那个守护宝图的怪物干掉，升级武功所欠缺的修为点数，是不是就够用了？”

　　“哦？”听到这里，一旁的蓦染忍不住提起了精神：“还有藏宝图？”

　　夜未明知道三月是看出这群小伙伴现在正好急缺修为点数，是一个拉他们一起杀怪夺宝的好机会，这才故意提起此事的。

　　不过为了避免事后纠纷，他还是将这份藏宝图的由来，以及自己一行人的目的与众人详细的说了一遍，跟着说道：“所以说，除了我、三月、非鱼、小桥、蓦染、莜莜、血赚、唐三彩和老牛之外，别人参与到这次的任务之中，是拿不到任务奖励的。”

　　“而且，在得到宝物之后，其中如果有着能够救治游进的东西，我们也必须要优先获取。”

　　“所以……”将进酒无奈的苦笑道：“合着就多我和云冕两个人呗！”云冕立刻后退一步，表示自己并不急需修为点数，也不想参与其中。

　　跟着又摆了摆手：“不过无所谓了。反正我现在也刚好缺少修为点数，你们打一会白工也无所谓，不过BOSS掉落的物品方面，我希望可以得到一点优先选择权，这个没问题吧？”

　　“当然没问题！只要不是我们任务所需要的救人之物，其他一切都好商量。”夜未明毫不犹豫的一口答应了下来，跟着便取出《灭世接引图》，将其放在桌子上说道：“其实这幅图在解封之后，我也没有看过，今天咱们不妨看看，这个宝藏到底会身处何地？”

　　殷不亏这时却是忽然开口说道：“要不，咱们先别打开地图，我赌500金，宝物藏在凌云窟。”

　　殷不亏既然这么说，表示他也同样对那个所谓的宝藏并不清楚，只不过是撞大运的去猜测一个“风云秘境”之中故事最多，出现好东西数量也最多的地方。

　　其他人听到他这么说，不由也是玩心大起，将进酒则是说道：“这个宝藏既然在血赚的攻略之中都没有被提起，我想八成与主线剧情并无关联。”

　　“天下会里，雄霸收集到的各种宝物不计其数，里面说不定就有什么被人遗忘的好东西。所以，血赚这个赌局，我跟了，500金，我赌天下会！”

　　夜未明耸了耸肩：“按照你这个分析，我想皇城的可能性更大一点，反正500金也不多，全当是娱乐了，我赌皇城。”

　　按照将进酒与夜未明的逻辑，貌似想要找一个可以下注的地方并不难，自己的大本营在哪就赌哪好了。

　　多简单？

　　于是乎，就连原本不打算凑热闹的众人，也都一窝蜂的涌了上来。

　　莜莜想了一下：“我就赌海螺沟吧。因为我的主世界不是这里，迄今为止就在海螺沟做过一次任务，呆了一段时间。”

　　三月点头：“我也是哦，那我也赌海螺沟好了。”

　　小桥点了点头：“按照这个逻辑，我应该赌无双城的，就这么定了。”

　　蓦染也随之附和道：“那我就赌拜剑山庄好了。”

　　云冕思索片刻之后，也随之说道：“我赌剑宗。”

　　众人在各自下注之后，齐齐将目光落在唯一没有下注的牛志春身上，后者伸手摸了摸他那个锃明瓦亮的大光头，便开口问道：“不知道‘风云秘境’里有没有少林寺？”

　　众人闻言一愣，另一边的将进酒却已经给出了准确的答案：“有！少林在‘风云秘境’之中同样属于十大门派之一，只不过多年前十大门派被无名杀得一蹶不振，到现在都还没缓过劲来。”

　　牛志春闻言当即拍板：“那我就赌少林寺好了。”

　　这家伙不对劲！

　　这时所有人听到牛志春押宝的地方之后，所生出的第一个念头。

　　不过再看看他这一身打扮，和那锃明瓦亮的大脑门，又感觉貌似也没什么问题。于是与不再纠结这一点，而夜未明却已经缓缓的将藏宝图展开。

　　众人齐齐看去，却见此刻的地图已经被大幅度缩小，亦或者说是在某一点上被放大了好多倍。原本覆盖整个中原的地图，已经变成了某个特定地点的详细地形图。

　　在地图的中央，书写着三个铁画银钩的大字，正是——海螺沟！

　　另有一个红色的原点被标注在地图之上的某个位置，显得极为显眼。

　　见此情形，夜未明轻轻一笑道：“看来这次是莜莜和三月赌对了呢！大家都别耍赖，赶紧打钱，先打给三月好了，然后让她们两个平分即可。”

　　说话间，已经第一个将输掉的500金，给对方打了过去。

　　“咦？”就在众人开始一边打钱，一边说笑的时候，一个熟悉的声音却是忽然在桌旁响起，转头看去，发出惊异之声的人正是聂风。

　　却见聂风在确认了一眼地图上那个红点的位置之后，随之立刻抬起头来，一脸正色的看向夜未明说道：“夜兄，我现在已经知道你们要找的究竟是什么东西了。而那样东西，也的确拥有着可以打破生死界限的神奇能力。只是……”

　　眼见着聂风居然还是一个知情人士，夜未明立刻追问道：“只是什么？”

　　却见聂风的目光之中，露出了深深的忌惮之色，同时继续说道：“只不过守护那样东西的，是一个十分可怕的魔物。”

　　“那个魔物的实力，绝对不在我之下！”

　　“我劝你们在拥有足够的把握之前，还是不要轻易的去惊动那个可怕的家伙为好。”

　　——————

　　PS：

　　1、本章副标题为（为【壶中日月】加更306/1300）

　　2、月票已经跌倒分类第10了，呜呜呜……求一波月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1240章 聂风：宝图所指之魔物，不在我之下！免费阅读。https://xs.23sk.com 