    李郸道跟袁公解开了心结，只要寻回天书，便可清解前难。

    “这一百零八种法术，妙用无穷，学会之后，虽不得大道，也可博得荣化富贵。”

    只见袁公手一指：“变！”

    却见一颗石头变成金子，然而未过多久，金子又变回了石头。

    “起。”

    便见一棵草，变成美女，骚首弄姿。

    袁公展现法术：“可惜都是小术，不得帮我脱胎成仙。”

    李郸道不清楚妖仙的修行方式，问道：“何为脱胎？”

    “脱胎换骨，脱胎，便是脱去先天胎形，比如我乃猿猴，修炼便是猿猴之经脉。”

    “若要成仙，便要脱胎，挣脱先天形体之桎梏，得道体。”

    “得了道体，阳神才能与肉身圆融合一，算是真仙一流。我现在就属于散仙，只得阳神，不得脱胎。”

    李郸道点头：“所谓化形？”

    “化形是化形，化形还会变成原型，脱胎乃是重塑肉身，不会露出原型。”

    李郸道便清楚，这属于造化的领域。

    李郸道笑道：“那便先祝贺道友早日脱胎。”

    两人喝酒宴饮，袁公又展现自己修得的法术，颇有卖弄之意。

    借着酒意问道：“不知道友有何本事，可比这如意宝册上的法术？”

    李郸道笑道：“倒是没有这样玄奇的本事，精妙之极，为天帝所收藏，索性有炼丹的本事，其一为栓心猿，其二为牵意马，其三为笼猛虎，其四为乘飞龙。”

    袁公见识不差，毕竟是九天玄女的徒弟，当下听出李郸道有意指点于他，讲解的乃是丹道秘旨。

    便认真听讲。

    一问一答，好不自在。

    李郸道又拿出丹炉，运三昧真火，填坎离，交龙虎。

    模拟内丹之法，展示给袁公看。

    袁公见了喜不自收，一会哭，一会笑。

    却是在尝试收伏心猿意马。

    李郸道也趁机开始收伏七魄。

    李郸道已经修了，心，肺，肝，肾，大肠，五处，对应了五魄。

    还有两魄，正好这次一并解决。

    便是除秽，和吞贼。

    吞贼对应脾脏，脾脏，脾脏有产生免疫细胞的作用，可以对付外来的细菌，形容丑陋，最善吞外来瘟毒。

    除秽居无定所，血管，淋巴管，都有可能，起着情理毒素，污秽的作用，有洁净身体之能。

    除秽和吞贼，组成人体免疫，中医所说“营卫”之气。

    又或者说是正气。

    李郸道辟谷许久，又食用了诸多仙珍，身体早已经轻如鸿毛，无有污秽。

    因此除秽一魄已经饿得不行，佝偻在李郸道的膀胱尿口。

    被李郸道轻易收伏，炼入阴神。

    但是吞贼还有脾脏作为阵地，脾脏主消化，属土。

    李郸道心沉内景，进去五脏庙宇，便是黄土高原一般的地方。

    风沙遍地，许多沙虫在风沙之中钻来钻去，寻找沙子里面的活物吞吃。

    有蝎子，有蜘蛛，有蟾蜍，诸如五毒之类。

    李郸道感应其中，并未发现吞贼魄。

    便然而李郸道七魄已经降伏了六魄，最后一魄，自然已经感应到了在何方。

    只见一头沙虫十分不同，竟然头尾两端都有触手，藏匿于诸多沙虫之中。

    被李郸道揪了出来，正是吞贼一魄。

    此物食欲上好，什么东西都能吞进去，却不知道过犹不及的道理。

    炼入阴神。

    只见阴神圆满，大放琉璃光彩，性光散发十来丈远，李郸道好似一个小电灯泡。

    当然旁边的袁公是没有发现。

    七魄聚全，正所谓三魂属阳，七魄属阴，阴极阳生，李郸道这人魂也得大滋养。

    整个阴神开始阳化，之前那枚被太玄真符榨干的阳神念头，也彻底融入李郸道的阴神之中。

    但阴阳阳化也是有限，李郸道只大概阳化了三成。

    就算是只阳化了三成，整个人也极为精神，好似要飘起来了一般。

    各种之前不能学习的法术，纷纷自动习得。

    同时有一股影影约约的阴风开始自风池，阴泉，等穴位吹入。

    李郸道也感觉到了一股天地枷锁，在桎梏着自己飞天托迹。

    这个股枷锁，像是不能斩断的锁链一般。

    更有一把天刀，悬在三尺之上，削去自己的寿元。

    四百八十二年十个月二十三日九个时辰零三刻。

    数字之精准，叫李郸道感觉恐怖。

    这便是阳寿。

    以如今的修为李郸道还可以活两百多年。

    但是修道有劫，理论上能活这么久，事实上却不一定。

    不过想不到自己竟然有五百年阳寿，按道理，就算养生有术，也不能活这么久。

    李郸道数次奇遇，本身命功又不赖，没有失去先天之精，本身阳寿就足，失了先天之精，便要短寿一半。

    这股天地枷锁，便是命格归天管，乃是天魂，投胎归地管，乃是地魂。

    一册在天，要勾划天籍，一册在地，要钩划死籍。

    只是钩划死籍者，少之又少，难之又难。

    要不然不死药也不会为这些人所吹捧。

    而不销名号，也可以神仙法门，赚祛天寿，阴寿，为天神，为地祇，为阴神，为祖灵。

    所以这漫天神佛，都十分在意这蟠桃盛会，在意这一柱香火。

    李郸道收敛性光，知道，去地府销名号的的日程，要提一提了。

    实在销不了号，继续挂职，上班，赚阴寿，阴寿不绝，李郸道也不怕被勾魂夺魄。

    只是一个自己当老板，一个跟别人打工。

    李郸道手里还有一份庐陵七品城隍的委任状。

    虽然李郸道如今阳身已经五品官了。

    不过城隍做的没有意思，自己这里还有一份阎罗鬼帝印，实在不行，做一方阎罗，做到了老大，还不能把自己的名号给销了吗？

    李郸道收功。

    性功就已经进入瓶颈了，往后便是是修炼命功，炼气什么的。

    李郸道收功没有多久，便见袁公也收了功，不见了许多妖气，整个人也不再那么跳脱，沉稳良多。

    “多谢道友指点。”

    “袁公降伏了心猿？”

    “还没，不过已经将其锁住了一条腿，要彻底降伏，还要杀威棒，和口蜜枣。”袁公笑道。

    李郸道点点头：“能收能放，方是正道，只收不放，便太过于古板了。”

    “要得其相，而不固于相，得其法，而不拘泥于法。”

