    “原来……当年打假赛的不是天悬星河，而是逍遥天下？”

    “呵呵呵，我们居然把一个打假赛的人，当做了游戏之王？”

    “呸！”

    刹那间，无数玩家望着逍遥天下的眼眸中再也没有一丝尊敬之色，取而代之的则是鄙夷与不屑。

    不管怎么说，打假赛都是令人不齿的事情。

    当然，各大俱乐部的那些职业玩家，此时也一个个神色复杂，尴尬的不行。

    加入了俱乐部后，职业玩家说实话自由程度并不高，一切都要听从经理与领队的指挥。

    也就是这几年，玩家们对职业选手关注更多，才导致他们拥有不俗的地位，可，在那之前，不少顶级职业玩家都打过假赛。

    “我明白了。”

    逍遥天下苦笑着说道：“既然如此，那我也希望，你能够善待我这些兄弟们。”

    “他们虽说大部分都是新人，可也有当年与你并肩作战的老人，老朋友，你……真的忍心将他们都杀掉？”

    逍遥天下明白，既然云天泽敢在这个时候揭露出自己的身份，那绝对有着全灭他们的把握，更别说他已经退出了逍遥游俱乐部，不会再出手。

    “那是自然。”

    云天泽扫视了众多玩家一眼，神色亦是复杂无比，叹息道：“只要大家愿意退出逍遥游俱乐部，就能够安然离去。”

    “……”

    话音落下，哗声一片，一众玩家不由得低声议论起来。

    对此，云天泽并没有出声，而是静静等待玩家们做出选择。

    “made，逍遥大佬都退出俱乐部，我也不待了。”

    “原来……我一直效力的俱乐部，居然打假赛！呵，那我们跟其他俱乐部相争，抢夺地盘，说不得他们也在后面操盘。”

    “那我们拼死拼活的还有什么意思？”

    “当初，我们还骂星河大佬打假赛，原来，真正打假赛的是逍遥天下，还有我们……”

    “也不知道领队利用我们，究竟创造出了多少利益来！”

    “退吧……”

    似乎是逍遥天下打假赛的消息震惊了这些玩家，让他们彻底失望，竟是有不少玩家选择退出公会。

    还留下的玩家，脸上神色也尤为复杂。

    他们，并不是为了荣誉，而是为了金钱才加入逍遥游俱乐部。

    哪怕逍遥天下离去，如此多的玩家退出，他们也没有多少动摇，反而心想着，玩家少了，逍遥游俱乐部会不会就此依仗他们，从而得到更高的收入？

    一分钟……两分钟过去！

    领地之内，肩膀上还挂着逍遥游俱乐部印记的玩家，依旧有着十来万之多。

    看到这一幕，逍遥天下无奈叹息，对着云天泽说道：“当年我打假赛，有我自己的原因，并不是每个人都像你一样，可以说走就走，不过，现在我可以了。”

    “逍遥游俱乐部背后还有人，应该不会轻易解散，虽说，我不知道你这样做的底气，但，我还是要提醒你一句，不要小看逍遥游俱乐部！”

    “好了，离开逍遥游，我也算没了一件心事，溜了溜了。”

    说罢，逍遥天下不等云天泽回话，就是选择了下线。

    对于他的话，云天泽也没太放在心上，扫视了兀自还留在逍遥游公会的玩家一眼，冷声喝道：“酒剑歌行玩家听令，围杀逍遥游俱乐部玩家！”

    “杀啊！”

    话音落下，苏梦云招呼着一众玩家杀出，不再隐藏，朝着那些玩家杀去。

    不仅如此，水晶魔龙在云天泽的操控下，径直杀入人群中，尾巴一扫，龙息咆哮，当即将数千玩家都给拍飞了出去。

    唰唰唰——

    诸多召唤兽的身影浮现，它们被云天泽召唤出来后，亦是杀入战场，开始猎杀那群玩家。

    看到这一幕，围观的众多公会，亦是找到机会，纷纷指挥着原先被杀退的玩家反杀了回去。

    痛打落水狗的机会，可不多见！

    玩家们都在围杀逍遥游俱乐部幸存的玩家，那群公会高层，却都纷纷带着笑脸，靠近云天泽。

    当然，天人伏羲没来。

    这群人来找云天泽，为的就是争夺领地。

    天人伏羲早就决定了要在永恒之城扎根，自然不会争夺这片领地。

    “咳咳，那个……弹剑大佬，真没想到，原来你就是当年的天悬星河啊！”

    “是啊，怪不得你那么厉害，就连逍遥天下都不是你的对手。”

    “据说当年，你们两人可是神挡杀神，佛挡杀佛，现在看来，主要还是你厉害啊。”

    一群公会高层，即便是星月此时也都一脸谄媚。

    “够了！”

    白露为霜突兀说道：“你们这样真的好嘛？时间都快没了！弹剑大佬，我就直接说了，那个领地，可以卖给我们嘛？”

    话音落下，其余公会高层不由得嘴角抽搐，也顾不得客套，纷纷开口道：“弹剑大佬，我们也愿意花钱来买这块领地。”

    “你说个价吧，只要价格合适，我们马上就能转钱。”

    “天庭愿意出一个亿！”

    “嘶……”

    当翻天大圣首先报价后，一众玩家不禁倒抽冷气，哪怕他们早已经预料到，一块领地的价格不会低，可，听到起步就是一个亿时，同样惊讶无比。

    “我战国公会愿意出一亿三千万！”

    “一亿五千万！”

    不仅如此，那群玩家就跟不把钱当回事一样，报出的价格，足以让人疯狂。

    哪怕云天泽如今不缺钱，也是心动不已。

    可，云天泽转念一想，还是摇头拒绝了众人，旋即微笑着望向白露为霜与星河渐远两人。

    “星河渐远，白露为霜，咱们之前本是同盟，这段时间也算友好合作，我愿意将这个领地低价卖给你们，不知道，你们可否愿意？”

    云天泽的话，就如同惊雷一般，彻底让那群玩家都惊呆了。

    他们不敢相信，价值上亿的一块领地，云天泽居然都舍得低价卖出去！

    这也让他们愈发的羡慕神话与长歌行俱乐部，一早就跟云天泽打好了关系，更是从中获取到了不少好处。

    这也达到了云天泽想要的目地，他要让这些公会，都想着法跟他合作！

    以德服人，攻心为上！

