    他微微一笑，缓缓的开口说道：“我依旧是刚才那句话。如果不按照我刚才说的做，不好意思，那我也只能出手替炎虎族族人讨回一个公道了！”

    秦风的语气说得十分霸气，完全没有商量的余地，铁了心的要保护炎虎族，跟水猿族作对。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “小子，我们给你面子，你还蹭鼻子上脸了是吧？就凭着你一个人，也妄图对付我们水猿族？怕不是知道死字怎么写吧？”

    水大缸的脾气明显要火爆一点，直接忍不住暴怒吼道。

    秦风见状，不禁冷冷一哼，“实力不怎么地，脾气倒是暴躁！”

    “若想杀了我，你大可以动手试一试！”

    秦风的神态十分自然与淡定，语气里透着一丝高傲与自信。

    而他现在，也确实拥有这个实力！这个底气！

    不因为其他！

    只因为，他修炼了太古真龙诀与混元不灭经，肉身与灵魂皆达到不可思议的境界，以他如今的实力，完全足以斩杀任何问鼎境！

    “哈哈哈！好一个狂妄小辈！好一个无知小儿！”

    “竟然敢如此羞辱我水猿族！”

    “也罢，来吧来吧，就让我来瞧一瞧，你这个狂口小儿到底有多少的能耐？”

    刷！

    话音落下，只见到那水大缸直接抬起手中的长剑，对着秦风劈出了一道凌天剑气。

    只见到，那剑气如同雷霆一般，速度快如闪电，眨眼间形成洪水一般惊涛骇浪，并且叠加卷起了千重怒浪。

    最终！

    那一道剑气，形成了一道月牙般的叠浪剑芒，足足有千米巨大！

    这一切，说时迟那时快！

    倾刻之间，这一道剑气来到了秦风的面前。

    而在对方的这一道剑气里面，明显蕴含着了无比强大的剑意。

    叠浪剑意，一门以水浪叠加形式的剑意，可以叠加至数倍威能！非常的强大！

    如果是普通的知命境武者，恐怕在这叠浪剑意之下，就会瑟瑟发抖，完全无法反抗。

    只可惜！

    在秦风的面前，这所谓的叠浪剑意，简直就像是小儿科一般，根本就无足轻重。

    要知道，他可是早就在真灵境的时候就领悟了霸道剑意啊！

    如今的秦风，更是掌控了无比强大的剑势。

    而剑势可要比剑意，高出无数个档次！更何况还是各大剑势当中，排名顶尖的霸道剑势！

    二者的威力差距，根本就无法想象！

    哪怕秦风站在原地不动，对方的剑意，也根本不可能伤害到他。

    碰！碰！碰！

    也就在电光火石之间。

    只见那水大缸的巨大剑芒，狠狠轰在秦风身上的时候。

    让他感到不可思议的一幕发生了！

    他那引以为傲的剑气，足以抹杀任何知命境的剑气，在攻击到秦风身上的时候。

    突然之间，竟然就这样化解了，直接烟消云散，就这样彻底消失了，好像从来没有出现过一样。

    而秦风的衣角，甚至都没有损坏掉一片。

    他依旧站在那里，凌空而立，面带微笑，古井无波，如同一位高深莫测的至尊强者一般。

    什么？

    这怎么可能？

    我的天呐！

    这太不可思议了吧？

    这小子怎么会将剑气化解？

    这是怎么回事啊？

    在那一瞬间，在场的三名水猿族问鼎境强者，全部都目瞪口呆，脸上露出了惊恐的表情。

    哪怕他们身为堂堂的问鼎境强者，也完全没有想象到会是这样一个局面！

    要知道，那水大缸的剑气当中，可是蕴含的叠浪剑意啊。

    换成是水青龙去抵挡的话，也会花费一番手脚！

    至少不会像秦风这样站在原地不动，让他砍。

    可以说！

    这一切！

    完全超乎了他们的认知与想象！乃是他们从来都没有经历过的事情。

    太夸张！

    太震撼！

    太不可思议！

    太难以置信！

    而水大缸更是满脸惊骇之色，因为只有他才知道自己刚才的那一剑，到底有多么强大的威力。

    可是！

    这一切都被秦风轻而易举，就直接化解了剑气！

    而且，他居然都不知道对方动用了什么绝招！

    “不！我不相信！你怎么会如此的厉害？”

    “我倒要看一看，你到底是用了什么诡异手段？”

    “哼！”

    碰！碰！碰！

    刹那之间！

    水大刚再次连续劈出了成千上万道剑气，那剑气密集如雨，快如闪电，仿佛将整个苍穹都直接给封锁了起来。

    在那无尽的剑雨当中，秦风依然是蔚然不动，面带微笑。

    “无知的人啊！”

    秦风轻叹了一声！

    紧跟着！

    他站在那里，缓缓的伸出了一根手指，然后对着那无尽的漫天剑雨，轻轻一弹。

    碰！

    就在那刹那之间，漫天的剑气，如同受到了什么恐怖的能量攻击一般，再次全部纷纷化为了虚无，当场消散。

    嘶！

    这小子轻轻一指，就摧毁了无数漫天剑气？

    如此一幕彻底让那水大缸，完全惊慌失措，内心震撼得无言以对。

    在那一刹那间，他甚至吓得直接倒退了好几步，如同看待一个恐怖的存在看着秦风。

    因为！

    他这个时候终于发现了原因。

    原来！

    眼前这个小子，掌控了传说中的剑势！无数剑道修士梦寐以求的剑势。

    在剑势面前，剑意就像是一个刚出去的小孩子一般，根本就不可能反抗。

    此刻！

    水大缸满脸惊恐的盯着秦风，难以置信的开口问道：“这不可能！你怎么可能掌控剑势？明明你的年龄如此年轻？你到底是什么来历？”

    看着那惊慌失措的水大缸，秦风只是淡淡一笑，回答道：“这世界上没有什么不可能，只是因为你么见识过罢了！”

    “我再最后给你们一次选择，你们马上立下天道誓言，发誓永远不为难炎虎族！如此，我就可以不对水猿族出手，保水猿族周全！”

    “当然，若是你们不肯的话，水猿族今日恐怕就要灭族了。不要以为我是在开玩笑，你们之前派出去的水狂还有水龙头，已经被我全部击杀！”

    秦风的语气里充满了霸气与傲慢，根本就容不得丝毫商量的余地。

    而听到了秦风的话，那一群炎虎族的人，在炎狂的带领下更是群情激昂，全部齐齐冲向水猿族！

    虽然瞬间陨落了很多炎虎族族人，但气势却没有丝毫退步！

    而水猿族也非常残忍，根本没有任何留情！

    看到这一幕，秦风心中对水猿族也就更加没有什么好感。

    也就在这一刻！

    只见到那水青龙，二话不说，直接拿起手中的青龙拐杖，对着秦风狠狠的一敲！

