    张爽眨巴着眼睛，“看来你还是相信我的。”

    戴安澜没好气的道，“废话么你不是，破瓜之痛谁不知道，我又没痛！”

    张爽：“……”

    大意了……

    之前是自己电视剧小说看多了，还寻思就算自己上下都是嘴，也解释不清楚呢。

    毕竟哪里都是血，遍地都是水，还有不着寸缕。

    怎么都避不开！

    转念一想，戴安澜说的才是啊。

    都特么没感觉，哪里需要解释那么多？

    “至于解除衣物的事情，我是没办法，你……”

    “你还说！”戴安澜柳眉倒竖，“以后不许提这件事，就当什么都没看见！”

    张爽只好憨憨的点点头，“唉，好，明白……”

    双方都沉默下去，气氛一时有些尴尬。

    还好，伴随电话铃声响起，趁着戴安澜去拿手机，张爽连忙爬下床。

    戴安澜看见电话，神色一惊，她一边接听，一边看着张爽。

    挂断电话，她愣神一会儿之后，才说道。

    “南风集团是真要和我们谈合作了。”

    嗯？

    张爽反应过来，南风集团自然就是南正武。

    可南正武又不管家里经营的事情，难道他说服了家里？

    “南正武昨晚帮咱们大忙，难道那时候他就已经获得了消息？”张爽疑问道。

    “不，这次电话，是南心兰打来的。”戴安澜语气当中，还有些惊奇。

    南心兰，曾经和戴安澜一样，并称衡州双紫微星的女子！

    后来因为生病的事情，逐渐淡出人们的视野。

    现在绝地归来，第一个出手，就是要和天海集团谈大生意。

    “你们的业务合作空间不是挺小么？”张爽好奇道。

    天海集团在衡州的主业有化工产品、药物中间体、地产业，都是重资产产业。

    而南风集团主要是消费零售、物流仓储、商业综合体运营。

    看着也是重资产，但对比天海集团，可以算是相对的轻资产行业了。

    “虽然合作空间不够大，但并非没有，南心兰想和我谈的就是修建一个奥莱+乐园性质的大型娱乐购物疗养项目。”

    闻言，张爽点点头，若是如此，那双方还真是可以合作。

    随后，戴安澜的秘书打来电话，说是郭总已经在天海集团总部等着签约。

    并且还有好几个老总约见，希望就合作的事宜展开深入讨论。

    张爽苦笑道，“看来，那狗东西下药，好像起了反作用。他们想算计你，没想到推了你一把。”

    戴安澜没好气的白了张爽一眼，“这种反作用，我可不想要。就算没有他们，我自己也能一点点做好。”

    说到这里，她别有深意的看看张爽，“说起来，还是要感谢你。但是，我都不知道该怎么感激你了，毕竟你做的事情，对我来说帮助都很大。

    有些就算是没有短期的利益，不久也能看到有益的效果，所以，一般的感激办法肯定不成，容我再想想。”

    “什么感激不感激的，我不是你请来的顾问么？小事一桩，不值一提了。

    但是……

    陈君庭以及他背后的势力，需要重视啊，之前以为，只是王重楼和工地停工那帮人在搞事情。

    现在看，对手似乎是全面布局。”

    戴安澜眼神冰冷，“我不管他是谁，只要是射向天海集团的箭，我要尽数剪除他们！”

    张爽又补充一句：“那啥……还有你们戴家内部，似乎也要注意吧。”

    “嗯，那必选要整治！”戴安澜点点头，“外部势力已经渗透进来，利用有些人想要权利的心思，利用他们。我要和爷爷当面汇报，狠狠的敲打他们！”

    戴安澜从来都不是心慈手软的圣母，否则，也不能成为执掌家族企业的人物。

    “你是决定先去见南心兰，还是那些老总们？”

    戴安澜想了想，“上午去公司，下午和南心兰约下午茶吧。想当年，我们也是下午茶姐妹团呢。”

    “这样啊，那看来不需要我陪同了，南心兰的病，也是我治疗的嘛。”

    ？

    “还有这一出，你怎么没说？”

    “你也没问啊……所以我就说去南家治病，没说具体的事情。”张爽双手一摊，很是无辜。

    “那你得陪我一起去，虽说我俩是之前有交情，可那仅限于正常往来，比你的救命之恩差一大截。”

    张爽无奈道，“那行吧，我去给你充当工具人。”

    确定好行程之后，张爽开车，两人一起去天海集团总部。

    到了集团停车场，保安见是戴安澜的车，连忙升杆放行。

    不过当他看见车子里坐的是张爽的时候，也是一脸震惊。

    “好嘛，我就说系统上新出现那个顾问张爽不简单，感情是小戴总的男人。

    也好，也好，戴总总算是名花有主的人，省的那些烂人们逼逼叨。”

    不得不说，戴安澜在集团内部的名声十分可以，员工们都很认可。

    一个领导，赏罚分明，做事讲原则，最主要的是长相倾国倾城！

    还有比这更好的领导么？

    员工们喜欢，再正常不过。

    并且，已经从喜欢上升到了主动维护的程度。

    之前，由于戴安澜特别的习惯，不靠近男性的她被小人们恶意诋毁，甚至也被竞争对手们夸大宣传。

    让全衡州行业内的人，都觉得她不正常。

    现在，张爽的出现，让维护戴安澜的人，找到了反击的证据：

    谁说我们家女总裁是石女的？

    看看，这不是身边有帅哥了吗！

    张爽到了办公室，刘宇康和李梓琳，像是看见大救星一样。

    “领导，你总算来了，最近都快闲死我们了！”李梓琳叽叽喳喳的冲上来。

    自从上次绑票的事情发生之后，李梓琳心情抑郁了好几天。

    后来，等事情慢慢过去，她恢复往日的活力四射。

    可是她又闲不下来，总想找些事情做。

    刘宇康也是，每天没事干的时候，要么就是看书学习，要么就是补充有用的知识。

    “哦？怕没事干啊，好说，回头我和戴总汇报下，给你们弄点难度大的事情，怎么样？”

    李梓琳马上换了表情，“别，领导，我就是说说而已。”

    “最近有没有什么人来过我这？”

    张爽坐在办公位上，忽然觉得有些怪。

    自己的东西不多，可都是按照习惯来的。

    怎么今天发现位置有变化？

    刘宇康想了下，“那天我中午吃饭上来的时候，撞见一个人出去。不过他说以为是另一个杨顾问的办公室，走错了，我就没在意。”

    嗯？

    还真有人来过！

