
　　“原来如此。”冰烽大帝微微点头，旋即轻笑道，“我还以为道友和附近星域的武帝一样，都是为了这一次的拍卖会，前来武鸿星域的呢。”

　　“拍卖会有什么珍贵的宝物拍卖吗？”杨奇一脸好奇道。

　　武鸿星域附近的星域，实力底蕴都不比武鸿星域差，武鸿星域的拍卖会居然会吸引大量其他星域的修行者前来，出现这种情况，只有一种解释，那就是拍卖会上拍卖的物品，对很多的武帝境修行者都有吸引力。

　　听到杨奇的询问，冰烽大帝却是微微摇头道，“这次拍卖会拍卖的物品倒也不是特别珍贵，只是比较罕见而已。”

　　不是特别珍贵，比较罕见？

　　杨奇微微一愣，一般来说物以稀为贵，很少有那种比较罕见，但价值却不高的物品，就像杨奇当初卖给吴樊的那些炼器材料，虽然数量稀少，但价值却很高。

　　“是什么样的宝物？”杨奇不禁好奇的追问道。

　　冰烽大帝倒是没有隐瞒，直接开口道，“武帝丹！”

　　“武帝丹？”

　　杨奇嘴里下意识的低呼道，他怎么也没想到，这一次的拍品居然是武帝丹，难怪冰烽大帝会说拍卖的物品并不是特别的珍贵，只是比较罕见而已。

　　武帝丹只有一个作用，那就是让武皇巅峰的修行者踏入武帝境，除此之外，再无其他的作用。以武帝丹踏入武帝境，之后再难以通过修行提升修为境界，这一辈子恐怕也就止步于一星武帝初期而已。

　　对于那些武帝层次比较强大的修行势力而言，武帝丹基本是无用之物，毕竟一个潜力耗尽的一星武帝，对宗门根本没有什么帮助。对武帝丹需要比较强烈的，一般是那些只有一两位武帝境，而且后继无人的修行势力，亦或者是武皇层次的修行势力。

　　武帝丹的需求虽然很大，但价值却十分有限，因为它的作用太单一，而且有着巨大限制，对于武帝层次真正的强者而言，根本不需要武帝丹这样的东西。

　　不过武帝丹产出极少，却也的确是极为少见的宝物，便是杨奇为了收集武帝丹，也耗费了诸多的心力，甚至还有太虚圣主出手相助，可即便是如此，他收集到的武帝丹，也远远不够他的亲友使用。

　　寻常的武帝境修行者，穷其一生，恐怕连见武帝丹的机会都没有，因此武帝丹是那种十分罕见，但价值却十分有限的宝物。

　　当然就算是价值有限，也不是一般的武帝境能够买得起的，价格甚至比起极品道兵还要珍贵不少。

　　“不错，正是武帝丹。”冰烽大帝微微点头，接着继续道，“其实在下也准备前去拍卖会，见识一下那武帝丹，虽然武帝丹对于我们这个层次的修行者而言，没有任何的用处，不过这种丹药，一辈子也未必见得到一次，有机会见见也不错。”

　　听到冰烽大帝的话，杨奇不置可否的点了点头，到了他们这个层次，武帝丹的确是无用之物，就算是他们培养弟子，也绝对不可能会用到武帝丹。

　　一位六星武帝层次的修行者，培养一个传人，如果对方连武帝境都达不到，也根本没资格成为他们的传人。自己用不到，培养后辈也用不到，武帝丹对他们而言，自然是无用之物，不过虽然是无用之物，但却也十分的罕见，如果有机会，相信不少修行者有兴趣见见武帝丹。M.23sk.com

　　“不知拍卖会什么时候，在什么地方举行？”杨奇连忙追问道。

　　冰烽大帝闻言，倒是没有感到意外，直接开口道，“这次的武帝丹，乃是武鸿殿拿出来拍卖的，会在武鸿城的拍卖场拍卖，正好在下也要前去，不如虚行道友和在下结伴前往如何？”

　　“冰烽道友相邀，那就多谢了。”杨奇先是道谢一声，旋即看了一旁的虚空道，“不过这里……”

　　冰烽大帝虽然无法强行进入眼前的洞府，但他却有打算让麾下的修行者前来尝试，自然是要设置一些手段，免得在被其他修行者发现那处洞府，否则到时候说不定会横生波折。

　　“那护阵本身就十分的隐秘，一般修行者察觉到，只要稍微抹除一下痕迹，然后再遮掩一下，就不必担心被其他修行者发现。”冰烽大帝微微一笑道。

　　那护阵已经不知道存在了多少年，但这么长时间以来，都没有修行者发现，也就是杨奇路过机缘巧合才发现了一些不寻常的地方，尝试之下发现了那处护阵。冰烽大帝能够发现护阵，完全是因为杨奇之前引起的动静，不然就算是冰烽大帝自己路过这里，也未必能够察觉到那护阵的存在。

　　杨奇闻言，不禁点头道，“如果只是如此，那就简单多了。”

　　如果要将附近区域封锁起来，布置的阵法必然不会简单，如果只是抹除之前护阵出现的痕迹，然后再遮掩一下，那就简单得多了。

　　嗡~嗡~

　　当即杨奇便是配合冰烽大帝，将之前护阵出现的痕迹抹除，至于遮掩的手段，则是冰烽大帝自己来布置，毕竟杨奇也不打算探索那处洞府，没有必要参与到遮掩护阵痕迹中去。

　　哗~

　　冰烽大帝手中挥动，在虚空之中布置了几个简单的阵法，将附近区域的完全遮掩起来，如此一来，就算有强者路过，只要不仔细查探，都不会察觉到什么。

　　茫茫无尽宇宙，有武帝境正好路过这里，可能性却是小得可怜，自然不用担心那护阵被其他修行者发现。

　　冰烽大帝看着眼前的虚空，满意的点头道，“好了！”

　　“冰烽兄好手段。”杨奇一脸赞叹道。

　　冰烽大帝闻言，却是微微摇头道，“这算什么好手段。”

　　冰烽大帝本身并不擅长阵道，不过到了冰烽大帝这个层次，即便不擅长阵道，却也不会对阵道一无所知，哪怕是随手布下的阵法，也不是寻常修行者能够破解的。

　　“虚行道友，我们这就前往武鸿城吧。”冰烽大帝看向杨奇道。

　　这边布置了一些手段，同时他也传信给了宗门的修行者，很快会有修行者前来接管这里，到时候便可以开始尝试探索那护阵中的洞府了。

　　杨奇点点头，旋即便是随同冰烽大帝，一路穿梭时空，朝着武鸿城赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十八章 又闻武帝丹免费阅读。https://xs.23sk.com 