    君麻吕独自一人走在木叶的街道上。

    一个小时前，音隐村便已经成功入住旅馆，现在是他们的自由活动时间。

    距离中忍考试还有三天。

    三天的时间足够君麻吕在这里打卡景点。

    看着面板中不断多出来的能力和物品，君麻吕露出了满意的微笑。

    “这一趟果然来的很值得。”

    君麻吕正这般想着，忽然看到了前方的一块招牌。

    一乐拉面！

    火影第一美食店，这个地方，自然有些打卡的价值。

    君麻吕走到一乐拉面门口，伸出了剪刀手，微微一笑。

    “恭喜游客，景点打卡成功，获得小当家刘昴星同款厨艺。”

    君麻吕有些错愕，厨艺？

    对忍者有什么用？

    对于普通人来说，倒是可以改善一下伙食。

    “算了，既然都来了，那就进去品尝一下这火影第一美食好了。”

    君麻吕推开门，走进了一乐拉面。

    “欢迎光临，咦，客人不是本地人啊，稀客稀客，想吃点什么？”

    刚进门，迎接君麻吕的是手打大叔温和的笑脸。

    看到君麻吕额头上的音隐护额也只是略微有些惊讶而已，很快就恢复了笑脸。

    “招牌拉面。”

    “好嘞！招牌拉面一份！客人请坐，稍等几分钟，马上就好。”

    手打大叔招呼了一声，拿起面团便开始操作。

    最好吃的面条，永远是刚刚拉出来的。

    手打大叔的手法十分利落，一个面团没多久，就在他手中变成了粗细均匀的拉面。

    这样的手法中，蕴藏着岁月的沉淀。

    时间尚早，君麻吕算是第一位客人。

    一分钟的操作后，面条下入开水之中。

    “大叔的手艺真是了得，刚刚那拉面的手法，没有三十年的功夫，练不到这种程度。”

    “哦？行家啊。”

    听到君麻吕的赞美，手打有些诧异。

    光是从他的拉面手法就能够看出这一点，绝对的行家。

    他从十三岁开始学习制作拉面，现在正好三十个年头。

    眼前的少年看上去不过十四五岁的样子，居然能够看出这一点？

    难道他也会拉面之道？

    “行家不敢当，自己会做亿点点。”

    “哈哈哈，那小兄弟品鉴一下我这招牌拉面如何。”

    说话间，手打右手一捞，将煮得刚刚好的拉面放入了早已乘好的面汤中。

    再加上配菜，一碗招牌拉面就做好了。

    “请慢用。”

    卖相，优秀！

    能够激发人的食欲。

    香气，扑鼻！

    能够让人不由自主地分泌唾液。

    色香已经满足了两点，剩下的就是味道。

    吃面先喝汤！

    君麻吕拿起勺子，舀起拉面汤，轻轻吹了吹，随后一饮而尽。

    入口微烫，美味在舌尖打转，随后丝滑入喉。

    舒爽！

    一口汤，将猪骨的美味展现得淋漓尽致。

    “妙啊！好一碗猪骨浓汤。居然能够将猪骨熬到如此程度，实在是难得啊。”

    君麻吕丝毫不吝啬自己的夸赞。

    “猪骨敲碎，将猪骨的美味完全释放出来，这需要一天一夜的火候才能够成功。大叔还真是个有耐心的人。

    其中还依次添加了诸如枸杞，红枣等材料熬煮，最后将这些材料全部捞出，剩下一碗白色的骨汤。有一种返璞归真的效果。”

    手打震惊了。

    这面汤可是他的独家配方，没想到居然被眼前的白发少年喝一口给喝出配方来了。

    不可思议。

    然后惊讶才刚刚开始。

    “这叉烧更是美妙，一口下去，唇齿留香。跟骨汤相得益彰。

    海苔片干爽清脆，有一股不同寻常的滋味。

    最后，拉面。劲道，爽滑。

    这几者结合在一起简直完美！”

    君麻吕夸赞到这里，已经将一碗招牌拉面全部吞入腹中，露出了满足的笑容。

    “哈哈哈，小兄弟果然不简单，你这条舌头可是厨师的宝贝啊。只是吃了一次，就能够将材料和做法都完美还原出来，实在是可怕。

    你真的不是厨师？”

    手打大叔满脸狐疑之色。

    君麻吕微微一愣，刚刚那些话就像是他的本能一样脱口而出。

    看来获得了刘昴星的厨艺时，也继承了他那条吃过不忘的舌头。

    “不是。”

    君麻吕摇头失笑。

    “真的不是？那真是太遗憾了。小兄弟，不如你别做忍者了，跟我一起做厨师吧。

    有你这条舌头，我保证，最多三年，你就能成为天下第一厨。”

    手打说到这里，竟是还露出了几分期待的神色。

    “抱歉，大叔。我没有这个打算。而且我现在的厨艺应该也够用了。”

    “够用？厨海无涯，哪里会有够用的一天？小兄弟，你太天真了。

    当厨师可是比当忍者还要困难的事情。”

    手打大叔一脸严肃。

    君麻吕见状有些哭笑不得。

    这手打也是执着的人啊。

    “小兄弟，让我尝尝你的手艺如何？”

    听手打这么一说，君麻吕有些心动。

    刚刚获得刘昴星的厨艺，他也想试试。

    这里什么材料都有，正是一个实验的好地方。

    “好。”

    君麻吕直接答应，毫不客气地进去了厨房。

    做什么好呢？

    这里是拉面馆，没有什么比做面更方便的了。

    三十分钟后。

    “大叔！来一碗招牌拉面！超大份的！”

    鸣人兴致冲冲地跑了进来。

    “哇！好香啊！大叔，你又开发新拉面了吗？那我不要招牌拉面了，来一份新拉面！”

    “呵呵，鸣人，你来的还真是时候，店里确实有了新拉面，但不是我做的，你尝尝看。”

    手打从后厨中端着一碗面走了出来，脸上是感慨无比的神情。

    “好香的面啊，居然不是大叔的手艺？那是菖蒲姐姐吗？哇！(?▽?)，好好吃！比大叔之前的拉面还要好吃！”

    鸣人几口下去，面已经见底。

    手打闻言，更是有几分落寞之色。

    “大叔，这面叫什么啊？”

    鸣人将最后的面汤一饮而尽，好奇地问道。

    “鲶鱼面。”

    说话的人不是手打，而是端着面碗从厨房里出来的君麻吕。

    他一边吃着自己做的面，一边说道，一点耽误都没有。

    显然也被美味所俘虏。

    “君麻吕！你怎么在这里？”

    鸣人大惊。

