    第132章 必须抢回来   

    这还是李二第一次出现在白府的门口，看着如此气派的宅院，李二心中感叹道：“如此奢华的府宅，与自己当初的秦王府也是不逞多让啊！”

    

    “这些世家之人，果真是下了大手笔，竟然如此拉拢白景衣。”

    

    而这次李二出行之所以会这么慢，那是因为他这次出行的时候调动了五千玄甲军随行。

    白景衣若是不将丽质和襄城交出来的话。

    李二也只能是派兵抢人了！   

    而留守在白府的侍卫看到了圣驾之后赶紧走过来，隔着马车单膝跪地大声喊道：“启禀圣上！白将军已然带领着五百卫兵直奔明德门而去，此时应当已经出城了！”

    

    李二沉吟了一番，随即命令道：“传朕旨意！今日无论如何也要把公主给朕抢回来！”

    

    李君羡听到了李二的命令之后立马拱手称“是！”

    随后便带着玄甲军直奔长安城门而去。

    

    看着玄甲军远去，李二也只能是无奈的叹息一口气，坐着马车回到了皇宫，毕竟身为一国之帝王，平白无故的出宫已然要被人指责。

    

    若是再平白无故的出长安城的话，朝堂里的那些老家伙不一定要怎么议论。

    

    李君羡来到了长安城明德门之后刚好遇到纵马归来的程处默，随即他问道：“白景衣他往哪个方向逃走了！？”

    

    程处默眼神一转说道：“俺爹刚才叫俺回家，俺没看见白将军！”

    

    李君羡一瞪眼睛大声呵斥道：“此乃圣上旨意！尔等难道要抗旨吗！？”

    

    程处默则是无所谓的说道：“俺没看见就是没看见！”

    

    他身后的那些士兵立马明白过来，赶紧对着李君羡拱手说道：“白将军好像是往那边去了！”

    

    “不对，不对，刚刚换过巡逻，应该是往东边去了！”

    

    这些士兵不愧是程处默手下的士兵，每个人的嘴里都没有一句准话，都在这装疯卖傻。

    

    李君羡被气的脸色发黑，立马大声喊道：“众将士听令！兵分十路，迅速出发！发现白景衣立马将其捉拿！”

    

    话音落下，李君羡的恶狠狠的瞪了程处默一眼，随后便带领着五百士兵直接离开了长安城明德门。

    

    而程处默看着李君羡离开的背影则是在心中冷笑着想到：“就凭你们这点人也想去捉拿白将军！？

    真是无知！”

    

    “更何况，小妹已经追逐白将军而去，为了小妹，俺也不可能将消息告诉你！”

    

    随后，程处默转身看着面前的这几个士兵队长，随即扔出来了一个钱袋子说道：“这个拿去给兄弟们喝酒！”

    

    这些巡逻士兵队长根本不会推辞，直接接下钱袋子对着程处默拱手笑道：“多谢小国爷！”

    

    而此时，程楚楚纵马出城之后，很快就追上了白景衣的队伍，毕竟她知道准确的方向，而且白景衣的队伍实在是过于庞大，行动缓慢..........   

    “等等俺！等等俺！”

    隔着老远程楚楚就扯着脖子大喊。

    队伍后方的西凉铁骑直接纵马迂回，手持长枪直奔程楚楚而去。

    

    看着来势汹汹的西凉铁骑，程楚楚大喊一声：“来的好！姑奶奶好久都没有活动活动筋骨了！”

    

    话虽然这样说，但是程楚楚依旧是十分谨慎的拿住开山斧，坐在马背上脑海当中不断的回想着程咬金教她的一切要诀，准备一击将面前的这个西凉铁骑拿下。

    

    让那个负心汉好好看看姑奶奶的实力...........   

    “啊~~~”   

    然而还不等她实现美好的幻想，直接就被西凉铁骑一枪抽飞，在半空中痛苦的惨叫着，手中的开山斧更是脱手而出。

    

    西凉铁骑纵马持枪来到了程楚楚的面前，沉声呵斥道：“哪里来的山匪！识相的就赶紧滚！再敢靠近，格杀勿论！”

    

    程楚楚十分的委屈，平日在军营里，自己也是一打十的好手，今天竟然被人一招打落战马，这负心汉实力强也就罢了。

    

    他身边的这些士兵怎么也这么强啊...........   

    西凉铁骑警告了一番之后便直接调转马头直接追上了队伍。

    

    程楚楚艰难的起身，忍着身上的痛楚捡起了地上的开山斧，一瘸一拐的回到了自己战马的身边。

    

    看着远去的队伍，程楚楚深深的叹息了一口气，心想：恐怕那个负心汉都不知道俺来过吧！   

    对于这种小大小闹，西凉铁骑士兵自然不会去禀报，更何况，白景衣对于整个队伍的情况都了如指掌，而且他早就听到了程楚楚的叫喊，只不过故意装作没有听到罢了。

    

    至于李安然她更加听不到。

    

    就在程楚楚准备离开的时候，突然感受到了地面传来的轻微震动，以及那杂乱的马蹄声。

    她心想：“不会真的遇到山匪了吧！”

    

    “姑奶奶现在受了伤，这要是被山匪给捉了回去，那岂不是成了山匪的压寨夫人！？

    自己的清白就被............”   

    “轰隆隆~~”   

    马蹄声越来越近，程楚楚赶紧翻身上马向着白景衣的方向追了过去，她就不信那负心汉真的对自己不管不顾..........   

    西凉铁骑更是早就已经听到了远处的马蹄声，直接在这官路之上摆好了御敌的阵型。

    白景衣同样纵马而来。

    

    他想看看到底是山匪还是李二的追兵。

    

    最先看到的人是程楚楚，她慌慌张张的纵马狂奔，后方则是烟尘滚滚，一群身穿玄甲的骑兵渐渐映入眼帘。

    

    白景衣看着为首的李君羡则是淡淡的笑了笑，随后通过系统命令西凉铁骑说道：“要活的！”

    

    随后，白景衣从系统空间之中取出银枪，缓缓的从队伍后方走出来，随后大声喊道：“众军听令！冲锋！”

    

    李君羡还没来得及开口说话，白景衣就已经提着银枪冲了过来，此时若是再犹豫的话，恐怕就要被斩落马下了。

    

    在他的眼里，白景衣撕毁了官服，劫走了突厥的两个可汗，如今更是拐走了两个公主，这简直就是要造反。

    

    他要是死在了这里也根本就是白死...........   

    李君羡也大声喊道：“众将士听令！抓活的！”

    

    白景衣纵马冲到李君羡的面前，直接重重的挥出一枪。

    

    李君羡只听到“嗡~”的一声，下意识的匆忙阻挡。

    

    “铛~~~”   

    身高接近一米九的李君羡直接被白景衣这一枪从马背上抽了下去。

    

    好在他是摔在了一旁的官路上，不然的话必定会被随后赶来的战马踩踏成肉泥............   

    仅仅一波冲锋，五百玄甲军全都重伤落马，吓得程楚楚脸色苍白站在原地不知所措。

    

    李君羡双手发麻，脸色十分苍白，显然是受了不轻的内伤，他强忍着伤势说道：“圣上有旨...........”   

    

    

