    “是，大人。”

    几人上前来到犯案现场，众人来回勘查了一番，同样也找到了破烂的道袍碎片，仵作验尸的情况，也与吴然报告的一般无二。

    满地都是残骸，死亡人员也都是脸色青白，身体干瘪，被吸干了血液……而其现场除了混乱的逃跑迹象外，很少有打斗痕迹……很明显，凶手对被害者，有着绝对的力量压制！

    “大人，情况与报告无误，确实为邪修所为……极有可能，就是那关在地牢的道人入了魔！”

    唐渡再次仔细的勘查了一番现场，给出了与吴然同样的结论……

    许宣深吸一口气，前世他曾听过一个论点，就是现代社会最难破的案件，就是随机激情杀人案……现在他遇到的案件，也与之差距不大。

    对方根本就没刻意寻求杀人对象，只是避开了大户，随机找了条街道杀人灭门……说白了，就是报复自己！

    对方，根本不在乎杀的是谁！只为杀人！

    “能不能找到凶手的去向？”

    许宣开口问道。

    唐渡摇摇头，说道：“不行，对方虽然没刻意隐藏踪迹，但是抵达宗师境后，都有能肉身飞行的能力……想要从地面上找到对方的去向，很难！”

    “婴宁！”

    人的办法不行，许宣只能求助自己的小狐狸……白狐婴宁知道自己的主人陷入危机，没有耽搁，直接跳到地上嗅了嗅，然后朝着自己叫了一声！

    “嘤嘤嘤！”

    “吴然、唐渡、丁溪，跟我走！”许宣眼睛一亮，婴宁，这是嗅到对方的气味了？

    抛下所有后天境的捕快，许宣带上三名先天境的捕头，跟随婴宁，向街道外跑去……

    不得不说，宗师境作案的话，确实给追踪带来了不小的麻烦……小狐狸时不时地停下来嗅嗅，又爬起来跑，但没走几步，又停下来……站在路口时，似乎还犹豫了一番……

    很显然，高空飞行留下的气味痕迹极淡，接近于无，即便是有婴宁这般聪慧、敏感的狐狸，还是有点难以找到准确的道路。

    “大人，”见婴宁再一次停留在郭北县的城墙内，吴然走过来说道：“婴宁它，没问题吧？”

    “嘤嘤嘤！”

    显然，他的话被婴宁给听到了，当即不满地冲他直叫！

    许宣没好气地白了吴然一眼，好言好语地安抚了一下婴宁……婴宁这才转过头继续寻找……

    “除了婴宁，你有其他好办法？”

    “额……”

    吴然苦笑了一下，乖乖退下……即便有好办法，他们也不敢去啊。凶手可是宗师境，就他们这三瓜两枣的，超凡境都没有的家伙，越两个大境界去抓人？不要命了吧！

    足足花费了半个时辰，婴宁才终于确定了凶手消失的方向，一个加快速度，从城门口跑出……

    许宣四人快速跟上，越往前行，婴宁跑得速度越快……显然，这是对方没有在临空飞行，降落在地，被周围的环境留下气味了！

    “嘤嘤嘤！”

    半盏茶的功夫后，四人来到一间破庙前……婴宁回头朝许宣叫了一声，小爪子点了点前方的破庙，然后回身就跑，躲到一颗大树后，偷偷摸摸地看着他们。

    许宣抽了抽嘴角，这小家伙，太从心了！

    “大人，”吴然等人也看懂了婴宁的意思，凶手，就在破庙内：“我们现在上？”

    “你们和婴宁一起，躲远点。”

    许宣伸手，拔出长剑……经脉的胀痛还未恢复，他现在连一招都动用不了……要抓人，只能使用临时卡了！

    吴然还想说什么，唐渡一把将他拉走：“快走，莫要打扰大人作战！”

    唐渡很清楚一件事，那就是比自己强的人战斗，千万不要牵扯进去！那不是帮忙，是去送死，而且，还会牵连到自己人！

    躲远点，不给自己人添麻烦，才是最好的办法！

    三人也齐齐退到了婴宁所在的大树后……婴宁抬起头鄙视地看了他们三个一眼……怂货，连夫君的忙都帮不上，真不知道带你们过来干嘛！

    破庙前，许宣见其他人都已走远后，深吸一口气，开声大喝！

    “朱道人，给我滚出来！”

    “轰！”

    话音刚落，破庙内便发出一声轰响！下一秒，朱道人浑身撒发着红色魔气，从破庙破顶而出！

    许宣默默掐动剑诀，就欲使用临时宗师卡时，朱道人却出乎许宣意料之外，压根没有和他动手的打算，身体化作一道红色流星，直接从他眼前消失了？！

    只在空气中，给他留下一句狠话！

    “许宣，你别想抓到我！我一定会让你为杀害我的父亲付出代价！”

    “靠！”

    许宣忍不住一把将长剑摔到地上，大骂出口！这家伙，也太TM谨慎了！

    不是，你不是个反派吗？不是入魔了吗？不是该吸收人血，吸到神志不清，只知道莽吗？见面就跑是什么鬼？连狠话都不放一句，你以为你丫是在打跑得快啊！

    你这么做，怎么对得起诸天万界的反派，对得起那无数与正派高手鏖战不休的魔头们？逼格，全被你一个人掉光了啊！

    你好歹也和我说句话，让我有机会一剑劈了你行不行？

    后方，看到凶手拔腿就跑的吴然、丁溪、唐渡等人，也是一脸意外地走了过来……

    唐渡有些无语地看着凶手消失的方向：“大人，凶手是朱道人基本已经可以确认，但是他这跑得，也太快了……”

    “大人威武！”

    吴然倒没像唐渡那般想的那么多，他只是觉得，能让敌人望风而逃，大人真的是威武雄壮，霸气测漏！

    “别拍马屁！”

    许宣没好气地瞪了吴然一眼：“抓不到他，郭北县一天都不安全！现在的任务，是逮到凶手再说！”

    说着，许宣指了指对方消失的方向：“带上婴宁，我们追！”

    当天，许宣带着三名捕头，顺着朱道人消失的方向追去……但显然，朱道人虽然入了魔，可是对自身实力把握的相当清楚，根本就不与许宣对战……足足追了一天一夜，朱道人除了中途跑得远一些，停下来恢复下灵力外，只要看到他们的身影，那是拔腿就跑……

    如此谨慎的行为，也让许宣提前点开的两张宗师境的临时卡，全都落了空，没有给他留下一丝伤势！

    直到最后，对方甚至听到声音，就升空窜走，压根不给他们任何机会……唯一让许宣感到安慰的是，对方逃跑的方向，始终是沿着郭北县周边而行，没有去其他县城祸害的意思……这也才使得众人没有追丢，始终跟在他的后面……

    （PS：关键时刻，追读数据关乎着小作者有没有推荐，也关乎这本书能不能存活下去……各位读者大大，收藏的闲暇之余，每天能不能点一下下？把章节拖到最后……小作者在这多谢了。上架之日，最少万更，有推荐加更！）

