    

    “好，我今晚就修书一封。”萧战应道。

    “此外，我担心萧炎心有不快，会继续闹出事端。尤其是冲动地去云岚宗。”叶玄继续提醒道。

    叶玄可没有忘记原先的剧情当中，萧炎就上了云岚宗，挑战着纳兰嫣然。为此激怒了云岚宗，为萧家带来了一场浩劫。

    “小兄弟提醒的很到位。这段时间我会好好和萧炎谈谈。”萧战心中一凛，意识到此件事情的要害。

    如果萧炎继续按他说的那样，三年后上云岚宗挑战纳兰嫣然。必将让今日的“和平”解除婚约的事情，付之东流。此外还会让萧家和云岚宗、纳兰家的关系变着紧张起来。

    “葛叶、嫣然、柳翎，你们还有什么话要说吗？”叶玄扫视着身边的纳兰嫣然、葛叶长老和柳翎。后三者纷纷摇头。叶玄拱手抱拳道：“萧族长，打扰了。我们还有事，改日再登门拜访！”

    “好的，既然你们有事，我也就不强留你们。慢走。”萧战抑制住内心的不快，对着叶玄拱手抱拳。

    萧战等到叶玄等人走后，来到了萧炎常喜欢呆的后山山顶。

    萧炎十指插入了一头黑发之中，牙齿紧紧地咬着嘴唇。任由那淡淡的血腥在嘴角散开。今日的一切，就像是一把刀子砸在了萧炎的心头上。让萧炎浑身颤栗。

    “今日的侮辱，我不想受第二次了。”萧炎摊开有着一道血痕的左手，声音嘶哑却坚定。

    “炎儿！”

    一道熟悉的声音，从萧炎的身后传来。

    萧炎没有去看身后的人，而是语气冷漠地问道：“你来干什么？”

    “炎儿，今日长老说的一句话很对。你享受了普通人家没有的荣华富贵，也得因此承担相应的义务。”萧战劝道。

    “所以，就需要忍气吞声地接受退婚？”萧炎没有去看背后的萧战，嘲讽着对方。诸不知，做出这样的决定，受到的最大的伤害者不是萧炎，而是他萧战。

    身为族长，萧战需要将家族利益放在首位。

    身为父亲，萧战需要为萧炎披荆斩棘。

    当两者之间利益相冲，最受伤的人那就是他萧战了！

    “我看着出来，薰儿小姐喜欢着你。薰儿小姐的容貌和纳兰嫣然相比，并不比纳兰嫣然逊色。此外，她的身份也绝对不是纳兰嫣然能比的级别。”萧战安慰道。

    “薰儿？”

    萧炎神色一怔，转过身，看着萧战问道：“薰儿难道还有什么身份？”

    “她的身份我不能说。我答应了某个人。她的身份至少不会比下一任云岚宗宗主纳兰嫣然逊色。”萧战如实道。

    “哦。”萧炎淡淡地应道。

    其实，一直以来，萧炎就注意到了他父亲和三位长老对薰儿的尊敬。这种尊敬远在他这个族长之子之上。那恭敬的模样，就像是见了主子似的。

    也正是察觉到了这个情况，萧炎最后才潜入了熏儿的房间，用毫无效果的斗气温养经络的办法，温养着薰儿的经络。

    经过萧炎的坚持和努力，终于俘获了薰儿的心。

    “炎儿，你和纳兰嫣然以前没有见过面，双方谈不上喜欢这两个字。以后不准再提此事。三位长老也已经答应，今日之事绝对不外传。至于云岚宗，他们本就是理亏的一方，相信他们不会抹黑他们自己。今天的事情就这样算了，不准再去找纳兰嫣然，尤其是你说的三年之后，上云岚宗挑战纳兰嫣然。”萧战语重心长道。

    萧炎闻言，默不作声。明显心里的气没有消呢！

    “你听到没有？”萧战放大了说话的音量。

    “听到了。”萧炎应道。

    哎~

    萧战再看了一下萧炎，最后无奈地叹了一口气。转身离开了这里。

    作为族长，作为父亲，他，萧战，真的是太难了！

    一边，萧炎坐在山顶上，俯瞰着下山的萧战，嘴角微翘道：“三年之后，我不能上云岚宗挑战纳兰嫣然。那我就名扬四海，威震伽玛帝国。纳兰嫣然，到时候，我会拿我未来的地位告诉你，你今日的眼光是多么的差！只是，我该怎么变强呢？”

    在萧炎一筹莫展的时候，一道苍老的怪笑声，忽然传进了他的耳朵。

    “嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”

    ……

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。陪伴了纳兰嫣然前往乌坦城萧家，完成了退婚的任务。事后没有对云岚宗的声誉造成任何的影响，也没有对纳兰家族造成任何的负面影响，更没有对萧家造成任何的负面影响。并且颠覆了萧炎三年后上云岚宗一雪耻辱的事件。超额完美地完成了任务。奖励：斗气等级提升一个大台阶，《诸天万界炼药百科全书》。”

    《诸天万界炼药百科全书》：囊括诸天万界的所有的药草和所有的丹方。

    随着系统声音的落下，一道暖流流入了叶玄的丹田气旋之中。

    原本的气态灰色气旋，变成了液态的灰色气旋。同时，一道恐怖的信息洪流涌入了叶玄的脑海。叶玄对药草的辨识度更高更全，同时还知道了数不清的丹方。这些丹方有八品的丹方，有九品的丹方，还有着帝品及其之上的丹方。

    同时，在个人信息界面，叶玄发现多了一个炼药师的职业。现在叶玄的炼药师等级为一品。

    “叮咚！”

    “触发隐藏任务。请帮助此时在乌坦城米特尔商会的雅妃！”

    “小兄弟，你将宗主给我们的所有东西都给了萧家，这赔礼是不是太贵重了？”葛叶语气有些不满地看着叶玄。在他原本的计划中，可是给萧家顶多两枚聚气散的赔礼。

    “不过是九枚丹药而已。相对于云岚宗的名声而言，完全不值得一提。”叶玄语气轻淡道。

    “呃~”

    葛叶停了一步，诧异地看着叶玄。他只顾得看不起萧家，完成今日的任务，还没有想到云岚宗的名声这层要害的关系。

    “我们现在是回云岚宗吗？”纳兰嫣然问道。

    “嗯。”葛叶点头。

    “你们回去吧。我还有事。”叶玄道。

    “你……你不和我们回去？”纳兰嫣然神色动容，有些不舍地看着叶玄。

    “嗯。”叶玄点头。

    “只是，你答应了老师会在云岚宗做客？”纳兰嫣然依旧不舍道。她的神情被一边的柳林收入眼底。

    “此一时彼一时。有时间的话，我会去看看云韵。”叶玄微笑道。

    “好吧，既然如此。那么……后会有期！”纳兰嫣然无奈地拱手道。

    “后会有期！”叶玄拱手道。

    “后会有期！”葛叶朝着叶玄拱手道别。

    “后会后期！”叶玄拱手道。

    “后会有期！”柳翎佩服地对着叶玄抱拳。

    “后会后期！”叶玄微笑地回应着柳翎。语罢，转身朝着大街的另一头行去。

    纳兰嫣然、柳翎和葛叶，目送着叶玄的远去。

    “一代天骄。”葛叶轻声地感慨道。

    “什么？”纳兰嫣然问道。

    “小小年纪，心智如此健全，处理事情有头有尾，就连老夫都自认不如。小小年纪，实属难得。老夫有着一种感觉，未来斗气大陆必定是这个人的天下。”葛叶感慨道。        

