    江云姝定定的站着，没动。

    这一家人，死上千百次，不解她心头之恨！

    刘胜利见自己竟然喊不动区区一个江云姝，立即雷霆大怒，“江云姝！你是不是不想在这个村子呆下去了？！”

    江云姝脸色微动。

    沉思片刻后，转身进屋。

    慕九也没有拦她。

    他注定是一个天生漂泊的人，他不会在这个小村庄里扎根太久。

    他不可能允许这些人对江云姝动手。

    毕竟，现在，江云姝是他的东西。

    但江云姝的事，也与他无关。

    江云姝进了内屋，很快抱着一个小布包过来了。

    她不仅拿了白布，还拿了一瓶伤药。

    刘胜利的脸色这才好看了一点。

    毕竟，这说明他这个理正，还是有威望的。

    江云姝把伤药递给王霞，道：“这是伤药，直接洒在伤口处就行了。”

    “你这个小杂种，我改明儿再跟你算账。”说完，王霞就伸手去拿药瓶。

    但她的手还没够拢，江云姝就突然一松手，药瓶子直接坠落在地上，瞬间摔得粉碎。

    王霞瞪大了眼睛，“小杂种，你故意的是不是？！”

    江云姝微笑着抱歉，“不好意思，我以为你已经接住了。”

    “算了！赶紧把白布给我，现在先不跟你计较。”

    李长根的腿还在大量流血，不赶紧包扎的话，还不知道会出什么大事。

    这可是家里面的主要劳动力，不能有闪失。

    王霞想到这儿，咬咬牙忍了下来，又去拿江云姝手里的那个布包。

    江云姝把布包打开，手腕一翻，布包里的东西，纷纷扬扬飘落在地。

    定睛一看，江云姝拿来的，哪里是什么白布？

    分明是些烂布段！

    那些布条子，最长的也只有一个手掌那么长，根本就不可能包扎得住伤口！

    “小杂种！你在寒碜谁呢？老娘跟你拼了！”

    王霞狰狞着脸，刚要动手，慕九却先一步往前一站，伸手一推，就把她推了个大屁股墩儿！

    王霞在地上打滚，“理正啊！你快看看，这也太欺负人了！这日子没法过了，理正你一定要为我们主持公道啊！”

    江云姝一甩衣袖，冷声道：“你有时间在这里打滚，还不如早点把你男人抬回家治疗，这血再流下去，死人也不是不可能。”

    李长根一听，立即仰天哀嚎道：“你个死婆娘，都什么时候了还紧顾着撒泼？还不赶紧带我回家治伤？”

    王霞气得踹了他一脚：“我都被人欺负成这样了，你能做点什么？你个没用的东西？”

    要知道，王霞的男人可不止李长根一个。

    理正可是跟她有一腿呢！

    刘胜利一听这话，立马道：“霞子，你先回去，这里有我，我一定会为你主持公道的！”

    在外人面前，又当着自己男人的面儿，王霞自然不能暴露自己跟理正有一腿的事。

    她的语气有些客气，“那就全仰仗理正您了！”

    说着，就喊了两个村民，把李长根抬回了家。

    他们一走，现场就安静多了。

    刘胜利面色不善的看了一眼江云姝，道：“你跟我来，我有话要单独跟你说。”

    不管是三十岁的男人还是六十岁的男人，只要靠近江云姝，慕九的占有欲就爆发了。

    他猝然把刀往刘胜利面前一栽，“凭什么单独跟你说？有话就在这儿说。”

    “慕九，你不要太过分！”刘胜利的表情抽搐了一下。

    江云姝狐疑的打量了刘胜利一眼。

    随后道了一声‘好’，率先走向了她跟慕九的卧房。

    刘胜利跟了进去。

    慕九正想发作，江云姝淡淡的道：“慕哥，有事我会喊你的。”

    慕九板着脸，没跟上去。

    卧房离院子并不算太远，但好在，房门的门板很厚实，隔音效果很好。

    两人只要不扯着嗓子喊，外人听不到他们的谈话内容。

    刘胜利站定后，先把江云姝从头到尾打量了一遍。

    江云姝冷淡道：“理正，这件事我是不会让步的，我没做过的事，我不会承认，李翠花家里的房子，我不知道是怎么烧起来的。”

    她以为，刘胜利是在私底下，为他们从中调节。

    刘胜利道：“不，小姝，我相信你是冤枉的，起火的原因有很多，也许是因为天气干燥，他们做饭时不小心，没有把炭火灭掉呢？”

    江云姝有点诧异，“你真的相信我？”

    她自己都不相信自己，因为这事儿吧，确实是她做的。

    “相信，怎么不相信？你是我从小看着长大的，在我们村儿这些孩子里面，就数你最老实，你怎么会做出这种事情呢？”刘胜利的面目突然变得和蔼慈爱。

    江云姝没想到他把自己喊进屋就是为了说这个，她没反应过来，有点愣住了。

    一时之间，她有些不知所措。

    她低下头，喃喃道：“那就好......那就好......”

    刘胜利见她卸下防备，突然上前一步握住她的手，“小姝啊，现在的情况，你自己也看见了，乡亲们对你的怨念很大，如果以后想要安稳的在这里过下去，就只有一条路了。”

    刘胜利的真实嘴脸，终于暴露了出来。

    江云姝有点没明白他的意思。

    他接着道：“小姝啊，刘伯伯是个直白人，我就直说了，你也知道，刘伯伯的娘子死得早，这些年我一直是一个人，你的娘亲呢，前几天也去世了，你这无依无靠的，没个人照顾你，你的日子过得实在艰难，我看着也不忍心，小姝，你就跟我吧，只要跟了我，以后村里没人敢再为难你。”

    江云姝震惊的瞪大了双眼。

    终究，她还是把人性想象得太美好了。

    面前这个发虚灰白的男人，论年纪已经能当她的爷爷了，竟然也能对她生出这种龌龊心思！

    刘胜利见她不说话，以为是被自己说动了，那双手，开始不安分了。

    这年轻孩子的皮肤啊，就是嫩。

    王霞那个老泼妇，手跟树皮子似的，他早就腻了。

    只是一时之间，没有找到更合适的人选。

    这江云姝啊，就极好。

    以前他怎么就没注意，原先瘦小干巴的孩子，已经出落成漂亮的大姑娘了呢？

    只不过，这小妮子看起来柔弱，性子可烈着，恐怕需要费点力气。

    可万万没想到的是，江云姝竟然没有推开他，反而很平静，“如果我跟你，你能娶我吗？明媚正取、八抬大轿的那种。”

