    “人类，这里不是你应该来的地方，你打扰了在这里沉睡的英灵！”钢铁巨龙漂浮在空中，身体不断舞摆着，从它的口中，发出了中性的电子合成声音，劝诫着许峰离开这里。

    钢铁巨龙的探测装置，能够大概查看目标的实力，确定对方的实力范围，钢铁巨龙的光脑回放了许峰和一小队机械守墓者之间的战斗，经过分析，和亲眼探测，对于许峰的实力，已经有了一个比较准确的预测；

    对于这样强大的存在，钢铁巨龙是不愿意与之发生战斗的。

    “我需要墓地中的一些物品，如果你能把它给我，我会立刻离开这里！”许峰静静的说道。

    在这个世界上，实力代表着一切，拥有强大的实力，就代表着拥有了可以和任何人，任何种族谈判的资格；

    如果是其他人处于许峰的位置，钢铁巨龙根本不会废话，直接上来就是进攻，是战斗，但是面对许峰，如果能够用语言达成目的的话，看守这个墓地的机械族，还是愿意和平解决争端的。

    “我需要一枚八星精英级的内核！”许峰笑道；

    “没有问题，只要你离开，十分钟之内，一枚八星精英级内核，将会出现在你的面前，但你要保证，离开后，再也不能回来！”钢铁巨龙沉吟了一会，似乎是在和某种存在沟通，片刻后，同意了许峰的要求；

    “我的要求还没有说完。”许峰说道；

    “请继续！”钢铁巨龙并没有不耐烦，很有耐心的继续问道；

    “我知道，在墓地深处，有一颗金属古树！”许峰继续说道；

    听到“金属古树”这四个字的时候，钢铁巨龙扭动的身体，出现了一丝僵直，但很快恢复了过来，静静的听着许峰继续往下说；

    “在那株金属古树上，有一张金色的书页。”许峰将飞剑召唤到身边，右手紧握，他知道，这个要求，恐怕对方是不会答应的，因为那可是宇宙之书扉页。

    “那书页是我迷航的同胞，让我们保管的，并不属于这片墓地！”钢铁巨龙沉默很久，才缓缓开口说道；

    许峰一愣，不是应该直接动手的吗？看样子，就算是宇宙之书扉页，也是有的谈了？

    “呵呵，如果你说的是月球背面那艘太空堡垒的话，我想，它们是不会回来找你们索要的了。”许峰眼睛一眯，笑着说道；

    “什么？”钢铁巨龙浑身微微颤抖，许峰话的意思，光脑自然明白，但是，这怎么可能，那可是一艘太空堡垒，行星级的存在，一个人类，怎么可能将之完全摧毁？

    “我想，我已经说的很明白了，那艘太空堡垒，已经被我摧毁，它们是不可能再回到这里，问你们要那张金色书页的了。”

    “这个……，我们需要，查证一下！”钢铁巨龙原本中性的机械声音，也变得有些紧张起来。

    “可以。”许峰淡淡说道：“但我希望，不要让我等的时间太久。”

    “你知道吗，人类！”钢铁巨龙突然换了一个苍老的声音，说道：“我在这颗蛮荒星域的星球上，已经待了上千万年，做梦都想回到我们的母星。”

    “你是……”许峰眉头微皱，显然，钢铁巨龙的光脑意识，已经被另外一个更高级的存在所代替了。

    “我是这片墓地的掌控者，你可以称呼我为引导者。”钢铁巨龙口中说道；

    “你好，引导者，我是一名人类，你可以叫我许峰！”

    “我知道你，在你和海洋中那个突破行星级的海兽战斗时，我就已经注意到你了。”

    “那个时候？”许峰惊讶道；

    “是的，实际上，这颗星球，在在数百万年前，我就已经可以观察到百分之九十六的地方，毕竟上千万年待在一个地方，总要给自己找点事情做。”引导者的话语中，带着一丝自我嘲讽的神色。

    许峰漠然，引导者早在千万年前，降临地球，它的出现，比人类的历史还要漫长，说不定，它是一名真正的地球历史见证者。

    想到这里，许峰不由对这个未知的存在，有了一分敬意；

    “你见证了人类的所有历史。”许峰说道；

    “是的，早在人类还是猿猴的时候，我就已经注意到了你们。”引导者笑道：“实际上，人类之所以能够在短短几百万年，从猿猴进化到人类，其中还有我的一份功劳。”

    “什么，是你引导了人类社会的产生？”许峰微微一震，有些不敢相信，不过想到对方是一名存在了上千万年的旁观者，如果换成是许峰自己，恐怕也会做出和它一样的举动；

    “呵呵，只是很小一点的引导，毕竟我不能干涉太多，干涉太多的话，会给人类带来灭顶之灾，我大多数时间，都只是静静的看着你们。”引导者感叹道：“人类的生命，实在是太脆弱，太短暂了。”

    和这样一位引导者交谈，许峰感觉收获很大，有些事情，引导者可以告知许峰，但更多的历史之谜，引导者却闭口不言。

    每当引导者说“不方便告知”的时候，许峰就知道，这些事件里面，有着外星人的影子，原来，在地球意志还未觉醒之前，竟然有这么多外星人来到过地球；

    它们来到地球的原因各种各样，有些是因为迷航，有些是因为探索遇到虫洞，总之是因为各种意外，才降临到了地球；

    神仙，佛祖，各种神秘事件，神话传说，背后都有着外星人的影子，人类的世界，从某种意义上来说，早就充斥着各种各样和外星人接触交流的事件，只不过人类并不知道而已；

    许峰和引导者交谈了很久，差点都忘记了来这里的正事，直到引导者提醒，许峰才突然醒悟过来；

    “人类，你说的没错，我已经发送了数十次的紧急通讯请求，但却没有一次回应。”引导者叹息了一声说道：“除非是遇到灭顶之灾，否则紧急通讯请求，是不可能没有回应的。”

    许峰嘴角微微翘起，如果能够不战斗就获得一页宇宙之书扉页，对他来说，那就太好了。

    “不过，在此之前，我希望你能答应我一件事情。”引导者说道；

    “是我以后都不能来这里了吗？”许峰问道；

    “不是。”引导者说道：“我欢迎你经常来这里和我聊聊天，不过你不能在伤害这里的守墓者了。我的要求是，你必须帮助我把墓地外的那个哥布林商人赶走。”

    ……