    说起来，在零星网文平台，整个编辑部门人倒也不太多，光算书编的话，也就十几个人而已。

    但不得不说——

    对于整个平台的运转，负责挑书、审查、签约的编辑部，却有着不可替代的作用，权利自然也不小了！

    而作为总书编，眼前这个叫做胡力的秃顶老男人，更是在这个部门中有着绝对的‘生杀大权’！

    “喔？小雅来了啊！坐！”

    胡力抬头见是她，

    眼神中闪过一抹犹豫，最终还是伸手示意对方坐下。

    “总书编您找我有事？”

    小雅闻言坐了下来，神情间一片平静的问道。

    “嗯，有点事。对了，上次你提签的那本【长生世界】作者联系到了吗？什么时候能落实签约？”

    胡力也不拐弯抹角，直接便单刀直入的说道：

    “……小雅你也知道，现在网文界竞争十分激烈。一本超级爆款书的出现，往往对平台会有很大的影响！这本【长生世界】你我都清楚，只要作者不写崩，注定是一本超级爆款！”

    “甚至平台做出过评估！这本书有很大可能会成为现象级，虽然被作者投到了武侠分类，但你我都清楚，它其实并不全属于武侠。等到其将来爆火后，完全可能形成一个新的分类！”

    说到这里时，哪怕胡力也都眼中冒光了起来。

    如果将来【长生世界】真的彻底爆火、形成另一个分类，那作为总书编的他在履历上也将划上浓重一笔！

    升职加薪，指日可待！

    讲真——

    要不是因为身份不允许的话，他都想亲自运营这本书了。

    胡力承认，小雅的能力很强！

    但有些时候，能力强并不就代表着一切……

    能签下【长生世界】对于整个书编部门的任何人来说都是天大诱惑。这种事作为总书编，他要考虑到很多。

    不是他胡力想带头破坏规则。

    可谁让你小雅到了现在，都还没能联系到作者敲定签约呢？

    你签不了，让别人试试没问题吧？

    比如说……伍眉？

    毕竟她‘能力’还是不错的……

    “……嗯，这些我都知道。所以我才在联系到作者的第一时间，就已经跟他将签约事宜弄好了。”

    小雅面色平静的点了点头，一副很是赞同对方说法的样子。

    “嗯，这就对了嘛！你没法签约那不如让别人……嗯？签约了？”

    由于正陷入了yy中，听到小雅开口胡力便想要说出自己的打算。可等他反应过来后，顿时一脸愕然！

    “是啊，刚签约！”

    看着对方那一副惊讶的样子，小雅差一点就破防绷不住笑出来。

    ——总书编怎么了？

    还想抢自己的书，没门！

    胡力脸上神色变换不定，好一会才挥了挥手道：

    “签约了就行！你先工作去吧……”

    语气中，充满了无奈。

    人家都签约了，就算他是总书编又能怎么样呢？

    按照平台的死规定，书签在谁手里就由谁负责！

    这一点，毋庸置疑。

    总不能让他堂堂总编为一己私心，强行辞退小雅这个强力帮手吧？

    他还没糊涂到那一步！

    看着对方离去的背影，胡力突然感到有些头疼起来。

    那伍眉，自己怎么交代啊……

    ……

    是的，【长生世界】签约了。

    而且作者【我很懒】还是按照新人最好的待遇，拿到了s签！

    像这种s级签约，作者不仅能从平台那里拿到七成稿费分成，还能在版权上有着一些自主能力！

    比如说零点网站想将【长生世界】的各种版权卖给别人的话，是需要他这个作者同意的。

    而且版权分成，同样是七成！

    对此，刘夜还是很满意的。

    他野心本就不大，无非是想赚一大笔钱用来‘养老’罢了。从来就没有想过大富大贵，做什么超级富豪！

    “嗯，既然签约了，那就多更几章当做答谢读者支持吧！”

    看着作家后台那惊人的数据，刘夜想了想做出了一个决定！

    他才不承认，自己其实是想早点将字数堆起来好上架赚钱呢！

    毕竟这个世界的网络平台，某些地方说起来和地球差不多。只有等到上架后才能有订阅分成！

    老规矩——

    刘夜先是泡好了一杯枸杞茶，慢悠悠打开写作页面后，便开始快速的‘抄’起了【长生世界】。

    反正又不用去构思情节，以他的速度光码字还是很快的。

    可就在他一章还没码完时，眼角却无意间看到打赏区窗口的数据，开始以一种恐怖的速度增加了起来！

    一人打赏……

    两人打赏……

    十人打赏……

    百人打赏……

    转眼到了500这个数字！

    但数据，仍在缓慢增长中。

    要知道这可是打赏人数啊，可不是打赏金额！

    说真的，

    对于在网络平台当作者，刘夜两世加一起也是第一次。

    可以说他除了知道一些基本操外，并不太清楚这些数据代表着什么。

    好奇的打开了打赏区，入眼的一幕顿时让他惊呆了。

    就在签约后这短短时间中，他这本书光是帝级总盟便多了五个；

    皇级大盟二十一个；

    荒级盟主竟然有了一百多个……

    至于其它如洪级小盟、地级长老什么的更是不知有多少！

    ——是的！

    刘夜曾经查看过，这世界的网文读者称号和地球有所不同。

    就像零星网文平台，一本书读者所能获得的称号分为：

    一般读者被称为：路人

    黄级（弟子）！

    玄级（执事）！

    地级（舵主）！

    天级（堂主）！

    荒级（护法）！

    洪级（长老）！

    宙级（掌门）！

    宇级（盟主）！

    皇级（白银大盟）！

    帝级（黄金总盟）！

    最低路人，最强帝级！

    可现在呢？

    刘夜刚刚三万多字签约，竟然就有了那么多总盟、大盟和盟主，简直是亮瞎了他的狗眼！

    现在的他有种冲动：

    ——要不干脆就这么太监掉算了？

    要知道一个帝级总盟可就是十万块呀，皇级也有一万！

    这么多打赏，就算自己只分七成也可以拿到手软！

    尼玛，轻而易举就能财富自由了，还写个屁的网文啊？

    刘夜就不明白了，这个世界上的有钱人那么多吗？看个鸡儿网文就敢这么拼命砸钱，家里有矿不成？

    刘夜脸上露出若有所思的神色。

    可突然

    “靠！我忘了……”

    他一声大叫，

    也顾不得再码字什么的了，慌忙向着外面跑去……

