
    这句话提醒了两个人，然后顾乔乔一下子闻到了锅里炖的肉，竟然传来了糊味儿，秦以泽反应很快，连忙上前，迅速的将燃气灶的火关上，打开盖一看，确实糊了。

    这一刻的秦以泽有些懊恼。

    顾乔乔看了一眼，嘿嘿的笑道，“下面的不吃，我们吃上面的，这样的味道好，汤色都入了进去，反而是最好吃的。”

    秦以泽点了点头，夫妻两个有点手忙脚乱的将上面那些好的肉和土豆挑了出来，放在大海碗里，下面的自然是不能再要了，因为已经糊了，而外面的zhangyi摇摇头，笑呵呵的走了。

    尽管今天没有下雨，但是他却有一种雨过天晴的感觉。

    因为被御宝轩的事情耽搁了，乔泽牧场之行，也自然就泡汤了。

    顾乔乔将自己知道的信息告诉了老当家的，老当家的也从来不知道，顾家的百里千山图还有这样的秘密。

    那里那么多的山，千山千山，哪个山是可以打开时空之门的？

    简直是开玩笑啊。

    而另一件事却引起了他的注意，那就是这个何老贼，和这所谓的欧阳门主竟然是一伙的，于是和顾乔乔商议了一番，老当家的又派了一些人，密切的监视着何珊还有常建生一家。

    御宝轩又可以重新开门了，顾乔乔本来想去密室的，权衡再三，还是放弃了这个想法。

    因为在这一时刻的顾乔乔总觉得自己的手指和那幅画有着某种莫名的联系，有些事情，是不能轻易去尝试的，像神话传说中，打开一个不能打开的盒子，里面会飞出永远无法掌控的东西。

    不是顾乔乔怂，是她还没做好迎接未知事物的准备，有些事，总要准备好了才能去做。

    吃过午饭之后，老当家的在zhangyi的陪同下去休息了，下午就不营业了，明天正常开业就可以，而秦以泽则是开车拉着顾乔乔朝着秦家大宅驶去。

    这两个人，两天一夜都没有回家，尽管打过电话了，秦奶奶还是很担心，不过看到两个人的神采奕奕的进来，秦奶奶也就放心了。

    家里只有秦奶奶一个人，其他人则是上班的上班上学的上学，秦奶奶对这小两口说，“你们不用管我，我出去找你张奶奶聊聊天。”

    说完，对着顾乔乔还挤了挤眼睛。

    顾乔乔对善解人意的秦奶奶，尴尬的笑了笑，而秦以泽却高兴得眉眼都带着笑意，拉着自己的小娇妻，快步的进了卧室。

    昨天两个人是在御宝轩休息的，因为心里有事也没休息好，两个人很是痛快的洗漱一番，出来的时候，两个人的脸颊都带着绯红。

    秦以泽温柔的帮着顾乔乔将头发吹干，然后处理好自己的，随即再也按捺不住，抱着顾乔乔，就朝着他们的卧室而去。

    一转身就将顾乔乔摔在柔软的床铺上，随后高大的身躯，就压了上去，扯去了自己身上裹着的仅有的一块浴巾，顾乔乔大吃一惊，一把握住了秦以泽的胳膊，急声道，“阿泽，这是白天呢，你要干嘛啊？”

    秦以泽朝着窗外看了看，他知道这个时候，屋里外都是没有人的，但是眼眸暗了暗，从顾乔乔的身上起来，大步流星的走到窗前，毫不吝啬于展示自己修长健美的身躯，尽管已经千百次的看到了，顾乔乔还是觉得不好意思，然后眼前一黑，秦以泽竟然将窗帘都拉上了，秦以泽声音暗哑，动情的说道，“现在就是黑天了，我等这一天很久了。”

    “怎么会说你等这一天很久了，我们又不是第一次。”顾乔乔不由得提高了声音说道。

    秦以泽一把扯开了顾乔乔围在身上的浴巾，眼眸灼热，呼吸都喷在顾乔乔的脸上，他的胸口剧烈的起伏，身体如火烧一样，随后顾乔乔就听到秦以泽沙哑的声音在她的耳边响起，“我要的是没有任何隔膜的接触。”

    这话说的很隐秘，顾乔乔却一下子听懂了，她咬着嘴唇，狠狠的看着秦以泽，“这有什么区别？不都是一样吗？”

    这个时候秦以泽反而不急了，慢条斯理的用手指轻轻地抚着身下小娇妻白皙细嫩的脸颊，意味深长的说道，“你不是男人，你不懂的。”

    顾乔乔一句话都说不出来，心里不由得想到，什么是她不懂的，不就是隔着那一层避孕的东西吗？

    有什么区别呢？

    动作都是一样的动作！

    于是顾乔乔嘟嘟囔囔的说道，“我当然懂了。”

    秦以泽爱怜的捏了捏顾乔乔的脸蛋儿，宠溺的说道，“傻丫头，说你不懂就是不懂。”随后低下头，将顾乔乔要说出的话，都堵在了薄唇里，辗转缠绵，极尽怜爱之事。

    被堵住了红唇的顾乔乔，支支吾吾的就再也说不出话来了。

    随后就被秦以泽引领着飞向了爱的云端。

    就在这个时候，本来晴朗的天空，忽然飘来一片乌云，当乌云布满天空的时候，一阵狂风不知道从什么地方刮来，豆大的雨点噼里啪啦就掉了下来。

    秦奶奶本来已经买好菜准备回家了，但是看到这遮天扯地的大雨，对身旁的老太太说，“我们找个茶馆喝茶吧，这一时半会儿是回不了家了。”

    沉浸在爱的海洋里的一对小儿女，似乎根本没有听到，狂风暴雨敲打窗棂的声音。

    当秦以泽拉开窗帘的时候，才惊讶的发现，外面竟然下雨了，虽然此时此刻已经停了，但是院子里依然有流动的雨水，海棠树的叶子青翠欲滴，上面满是雨珠，一阵风吹来，好像又下了一场雨一样。

    秦以泽打开窗户，清新的空气扑面而来，他们的卧室很大，而床放在墙的另一侧，顾乔乔娇软无力的窝在床上，恨恨的看着秦以泽，又不由得手握成拳头，在床单上狠狠的捶着，嘴里嘟嘟囔囔的，不知道说着什么。

    秦以泽眉眼带笑的看着自己的小娇妻，然后快步的从窗户前朝着床边走去，看了看时间，低声说道，“乔乔，你再睡一会儿吧。”
