    工厂中孵化的幼龙，伴随一生的植入体改造和增效剂成瘾，巨型人工智能掌控下的一切，泾渭分明的上层和下层世界，神殿，下城，工厂，街区，神官，议员，长老，平民，自动运转的城市，企业定制的雇员。

    塔尔隆德。

    “巨龙”王国。

    这里的一切都给高文留下了深刻的印象，所带来的冲击甚至超过了他第一次踏出坟墓之后的所见所闻，短短一天的游览和参观中，他关于巨龙国度的一切印象已经被完全颠覆。

    所有关于龙族神秘、强大、优雅以及威严的印象都被现实击碎了，那个构筑在吟游诗人和剧作家想象中的世界分崩离析，只剩下一地光怪陆离的残渣，一个扭曲荒诞的印象，还有无数的思索和推测。

    在这样的塔尔隆德面前，那些关于骑士执剑斩杀恶龙、龙与英雄定下契约、城堡与王国与巨龙战争的故事突然都变得可爱起来，甚至泛着暖洋洋的光泽。

    高文仿佛突然明白了为什么会有那么多来自巨龙王国的“游历者”跑到人类世界化身为吟游诗人，谱写了那么多光怪陆离的、和事实完全不同的巨龙传说，理解了为什么梅丽塔这样的“上层龙族”会无聊到写一堆胡编乱造的“勇者斗恶龙”的小说，还把自己的好友当做原型放进小说里。

    他曾以为这些都是无聊且令人费解的怪癖，但现在……他不由得怀疑那或许是某种缅怀，缅怀巨龙们曾经有过的、不依赖增效剂和植入体、不依赖人工智能和自动城市的田园生活——亦或者只是某种美好的想象罢了。

    极限竞技场，阿贡多尔数座大型竞技场中的一个，一场在琥珀和维罗妮卡看来简直难以理解的“竞技游戏”正在激烈进行着。

    那是一个椭球型的立体场地——大量坚固的合金材料和高强度聚合物外壳形成了仿佛“巨蛋”的形态，十二头巨龙在这透明巨蛋中争抢着一个被称作“冠军圆环”的荣誉象征，而那些参赛的龙甚至已经完全超出了高文等人对“巨龙”的印象。

    他们大胆地使用了大量外置式的植入体，在骨骼之外又覆盖着骨骼，皮肤之外又覆盖着皮肤，合金铠甲和涡轮注喷装置让原本的血肉之躯看起来仿佛是一台台形态怪异的飞行机器，他们在巨蛋中拼抢，争斗，甚至厮杀——除了不准使用大威力的龙息和魔法攻击之外，这所谓的“竞技游戏”几乎允许任何形式和程度的肉搏，而巨龙的肉搏……在人类看来完全是毁灭性的。

    一名参赛的黑龙被淘汰了，他在半空被对手围攻，一番野蛮残酷的搏斗和厮杀之后，他几乎被撕成碎片扔了下来，翅膀、四肢与躯干四分五裂，那些沉重的残骸跌落到“竞技巨蛋”底部的合金地板上，断裂口中闪烁着刺眼的奥术火花和失控的冰霜、烈焰、闪电，他的胸腔破裂开来，一颗仍在运转的心脏掉了出来，封闭装置未能及时发挥作用，炙热且发出微光的液体从黑龙体内四处喷涌——机油和增效剂比血还多。

    一个抢救小组冲进场内，将黑龙连着头颅的躯干部分迅速回收，剩下的残骸则直接扔在场上。

    观众席中发出了巨大的嘘声，仿佛一万声惊雷在竞技场内外炸裂，竞技巨蛋上空的记分牌上跳跃着数字，失败者以分数的形式离开了这场比赛。

    高文与琥珀、维罗妮卡坐在竞技巨蛋外面最靠前的“高级坐席”上，惊愕地看着眼前这场竞赛，梅丽塔和诺蕾塔就在他们旁边，看上去已经完全沉浸到了这场比赛里面，直到场上仅剩的队伍成员成功冲到放置着冠军圆环的静滞力场前，成功取出圆环并将其激活，她们才大大地松了口气，一下子回归了“现实世界”。

    “刚才被淘汰的那个黑龙可要赔惨了！”梅丽塔大声说道，“他那一身零件差不多都得换掉——但愿他保险买的齐全。”

    “他不该尝试同时跟三个对手缠斗的——被围住立刻就完了，黑龙本来就不擅长应对来自背后的袭击，尤其是他的脊椎还加了一层额外的关节护甲……也不知道怎么想的。”

    “就是增效剂打多了，”梅丽塔耸耸肩，“产生自己天下第一的幻觉了。”

    “……有道理。”

    两位龙族好友热烈地讨论着刚刚结束的比赛，然而就连平日里最叽叽喳喳的琥珀这时候看起来也没有任何插嘴的意思。

    直到十几秒钟后，梅丽塔才仿佛突然意识到什么，她慌忙把视线转过来，带着歉意看了高文三人一眼：“啊——抱歉，我们一不小心太投入了……”

    高文也不知该做何表情，而且不知为何，他竟然在这个时候想起了第一次见到梅丽塔·珀尼亚时的情景——那个在夜色造访的，一袭紫色纱裙，戴着淡紫色面纱的优雅神秘女子，可这个形象却迅速被竞技场中近乎震耳欲聋的吼叫声给震散了。

    他眼前只有一位看角斗比赛热血上头的蓝龙小姐。

    “没关系，”高文摇了摇头，“看得出来，你们很喜欢这个。”

    “其实我也没那么喜欢——极限竞技这种东西对我而言还是有点过于闹腾的，”梅丽塔有些尴尬地笑了一下，“只不过一旦进入这个氛围，就难免会被周围的情绪感染……其实平常我不看这个的。”

    一旁的诺蕾塔则注意到了高文等人似乎对这个竞技场并无兴致：“这里的比赛对诸位而言……是不是有些无聊？”

    “只是有点……嗯，有点过于刺激了，”琥珀终于开口，她抓了抓头发，脸上带着尴尬且并不礼貌的笑容，“作为一个竞技游戏，这玩意儿是不是血腥过头了点？”

    “好吧，这看起来可能是有点不太符合人类的审美……这是我们的失误，”梅丽塔诚恳地低下头，“极限竞技是塔尔隆德最近才流行起来的娱乐，我们太急于对你们展示一些在这片土地上‘比较新的事物’了。”

    “我们还是先离开这地方吧，”高文随口说道，并最后抬头看了一眼竞技巨蛋的方向——已经有负责收尾的工作小组进入场内，开始收拾那一地的废弃零件和残肢断臂，并开始用某种大型清洗机械清理满地的机油和血液，而又有一些看上去像是小团队的队伍守在巨蛋下方的几个出口外，高文看到其中一个队伍上前和工作人员交接，把那些从竞技场里回收来的报废零件和还有活性的生物组织装上了车，“……这地方确实有点过于喧闹了。”

    夜色下，蓝色和白色的巨龙再次升空，在极限竞技场上方盘旋着。

    高文从这个高度看下去，看到那由合金与高强度聚合物打造而成的“巨蛋”正被内外无数的灯光映照着，竞技场周围的大量钢铁支撑结构和错综复杂的街道就如交织成巢穴的细枝般纠缠着，蔓延着。

    喧闹的吼叫声和激昂的乐曲声都变成了远方隐隐约约的嗡鸣，那种压在心头的烦躁感渐渐远去了，那个竞技巨蛋在高文眼中竟又有了些美感。

    它仿佛一枚被灯光照亮的水晶之卵，正静静地躺在由金属和水泥打造而成的巢穴中，里面孕育着血液、机油和钢铁。

    是塔尔隆德“产”下了这枚卵……那么又是什么产下了如今这样的塔尔隆德？那些在竞技场周围狂欢的巨龙……他们是沉醉于这场狂欢，还是沉醉于沉醉本身？

    高文的思绪不知为何不受控地蔓延开来，直到梅丽塔的声音突然响起，仿佛低沉的雷鸣般将他从思索中惊醒过来：“还在想刚才那个竞技场？抱歉……现在仔细想想，我和诺蕾塔只顾着让你们看到‘完整的塔尔隆德’，却没考虑到洛伦人类的审美和世界观，其实有些严重不符合人类喜好的东西是不应该给你们看的。”

    “不，我并没在意这个，”高文摇了摇头，“我只是在想别的事情。”

    “那就好，”梅丽塔似乎松了口气，紧接着便摇了摇头，“其实我和诺蕾塔都有些……过于兴奋了，很少有龙族有机会光明正大地带着像你们这样的访客参观塔尔隆德……希望我们急于为你呈现的这些东西没有让你产生什么不好的感觉。”

    高文立刻笑了起来：“那倒没有，其实我还挺……高兴的。”

    他这倒真的不是客气，而是确实对这次塔尔隆德之旅感觉新奇有趣，抛开偶尔引发的深思和对塔尔隆德背后局势的忧虑之外，这趟大开眼界的旅行对他而言甚至是惊喜的——毕竟，上辈子他到死都没等到《赛博X克2077》……

    这次这趟就当圆梦了。

    诺蕾塔当然不知道高文脑海中的真实想法，她显然觉得对方这话客气的成分居多，于是只能回以一阵尴尬而不失礼貌的笑声。

    而塔尔隆德灯火辉煌的大地便在蓝龙小姐尴尬的笑声中飞快向后退去，渐渐退到了夜色的最深处。

    而在这之后的两天里，梅丽塔和诺蕾塔便成了高文等人的“专职向导”。

    在两位巨龙小姐的带领下，高文与琥珀、维罗妮卡差不多逛遍了阿贡多尔这座大都市的每一处角落，甚至去参观了附近的两座城市以及位于海岸地区的工厂集群，而经过了第一天的惊愕和措手不及之后，高文等人的心态也沉静下来，开始真的以一种近乎游览观光的心情参观着这个对他们而言光怪陆离的世界。

    琥珀显得很开心——尽管她已经完全搞不明白这帮跟传说故事里一点都不一样的龙族到底是怎么回事，但她显然已经放弃计较这个问题，在放松心情的前提下，她开始认真享受起龙族的礼遇和游览的乐趣来。

    甚至连维罗妮卡都尽情展现出了自己的好奇心，开始以一个游客兼“学者”的心态对待起这场旅途来，她积极和新结识的龙族们攀谈，询问塔尔隆德的风土人情，或从梅丽塔那里借来一些经过欧米伽翻译处理的典籍，尝试了解龙族的文化变迁以及传说故事——所有人都看得出来，她是真的在享受这一切，而非像平日里那样戴着一副永远平和，永远微笑的面具。

    但高文知道，这“参观”之旅并非自己塔尔隆德之行的全部，这趟旅途中真正重要的部分……仍然是与龙神恩雅的会面。

    他并没有等太长时间。

    在来到塔尔隆德的第四天，那位有着金色竖瞳和严肃气质的高阶龙祭司再次出现在他面前——此时高文一行正和梅丽塔在阿贡多尔城外的某处山峰上俯瞰风景，夜空下的塔尔隆德有灯火和星光交相辉映，天上又正好生成了大范围的极光帷幕，这是在人类世界很难看到的光景，而那位龙祭司便直接从夜空中浮现出来，仿佛是用了某种传送技术一般。

    “吾主希望与您进行一次单独会面。”赫拉戈尔来到高文面前，传达着龙神恩雅的意愿。

    “单独会面？”之前正在旁边看风景的琥珀惊讶地凑了过来，“这次不带我们了？”

    “请见谅，”赫拉戈尔仿佛对所有人都能维持最完美的仪态，他对琥珀微笑致意，“这是吾主的意愿。”

    琥珀和旁白的维罗妮卡立刻微微皱起眉来，高文却对这一情况毫无意外，事实上他从昨天就在思考这一刻什么时候会来了——他露出一丝笑容，对赫拉戈尔说道：“那看来祂终于要和我谈一些更深入的话题了。我们什么时候出发？”

    “如果您方便，现在就可以，”赫拉戈尔立刻说道，“我可以直接带您到上层圣殿。”

    高文想了想，伸手掏出随身携带的机械表，按开表盖看了一眼上面的时间，随后才收起表对赫拉戈尔点点头：“我很方便——现在时间正好。”

    赫拉戈尔的目光在高文的机械表上停留了一下，但很快便转移开视线，并向前走了一步，他微微张开双手，便有淡金色的光晕凭空浮现，并将高文所处的区域完全笼罩起来：“那么，容我带您一程。”

    下一秒，淡金色光晕骤然扩展，化为一道连接天地的光束，光束散去之后，高文和这位高阶龙祭司已经消失在其他人面前。

