
　　“什么邵家大小姐？邵家现在不是已经没了吗？”何经理愣了一下。

　　邵家被驱逐的消息，他有所耳闻，整个邵氏集团的产业都是由梁博在打理。

　　“这位就是邵氏的新任董事长，千亿富豪秦先生。”

　　梁博淡然道：“现在他将邵氏交给了紫凝大小姐管理，你们这些员工羞辱邵家，下场是什么你想过吗？”

　　何经理闻言，立刻被吓得亡魂皆冒，骇然道：“梁先生，这，我不知道大小姐来了，对、对不起！”

　　梁博目光锋利如刀，冷声道：“从现在开始，这家酒店就姓邵了，收拾东西，明天之前滚出星岛，还有这些服务员还有那个大堂经理，大小姐都不想再看到他们了。”

　　“是是是！我明白！”何经理六神无主，只能木讷地连连点头。

　　酒店大堂中的所有人全都害怕地缩在一角，没有想到这个结果。

　　秦飞的重心在天府，星岛这边的邵氏虽然也是一个极大的助力，但始终距离太远，而且是跨国企业，有很多不便。

　　所以找一个人来替自己管理是最好不过，这个人选他心中早就有计较，就是邵紫凝。

　　现在的邵紫凝只怕比一只看家犬还要忠实，加上涅槃火的威胁，邵紫凝更加不敢再有什么想法。

　　而邵紫凝恢复邵家家主的身份，那些邵家人也都全都回到了邵家的老宅，这一次，包括邵明辉在内的所有人，全都对秦飞躬身行礼，没有丝毫不敬。

　　邵家的事情结束之后，秦飞让梁博买好机票，准备和晴儿一起回到蓉城的。

　　按照况天君的性格，现在只怕已经准备要对悦风集团和玄晴科技动手了，秦飞这一趟回去带着林家和邵家的大量资金，就算股市上打起仗来，也丝毫不惧。

　　在星岛的最后一天夜晚，秦飞和尹初晴两人接受了星岛上层富豪的宴请。

　　豪华的星级酒店三楼大包厅中，摆满了足足三十桌。

　　那些娱乐圈最出名的大牌明星全都挤在后排，根本没资格坐到最中央的位置，甚至就连一些星岛富豪榜上的富豪都只能远远的看着。

　　中间的主桌，自然是林家、黄家为首的星岛顶级富豪，还有邵紫凝、利华尔的李成杰等人，最后还有一位星岛总统府的秘书。

　　这样的阵容，足以将星岛掀个天翻地覆，甚至就算在华夏，恐怕也只有各个地区的首富联合起来才能抗衡一二。

　　而这些人，全都是陪两个人来吃饭的，那就是秦飞和尹初晴。

　　席间除了闲聊就没有其它的闲话，秦飞树立起了威信，但也将仙灵果汁的销售代理权分了出来。

　　这些富豪知道这个消息，全都是笑得合不拢嘴，仙灵果汁的神奇他们甚至有人已经亲身体验过，这一笔买卖能成，必定能大赚。

　　打一个巴掌给个甜枣，能让秦飞不至于在星岛树敌太多，星岛只算是一个副业，能够稳稳地发展就行。

　　整个大厅中的富豪们知道秦飞和尹初晴明天就要离开星岛，全都拿出了自己精心准备的大礼，各种首饰玉石、衣服化妆品等等。

　　到了酒宴即将落幕之时，门外的一个服务生突然走到中央的主桌前，在众多富豪大佬的注视下，紧张地对秦飞道：“先生，刚才有个外国人让我带句话给您，我不知道该不该说。”

　　秦飞微微点头：“没事，说吧。”

　　“他说约您在星月湾上一见，如果您不去，就妄称府南王。”

　　服务生知道这张桌子上的人都是星岛最知名的公司董事、富豪，说完整个人都要瘫软下去了。

　　秦飞没有说话，倒是旁边的林世仁问道：“是什么人？”

　　“一个日不落帝国的人，他说他叫卢卡斯。”服务生答道。

　　“秦先生，这？”林世仁震惊地道。

　　梁博皱眉道：“应该是绯红教廷的人，先生，您要去吗？”

　　秦飞缓缓起身，道：“既然他们上门了，那就去看看吧。”

　　众人闻言，全都跟着秦飞一起出门，一列豪车车队在暗夜中驶向星岛的知名景点，星月湾。

　　到了星月湾后，各位富豪都是开始吩咐手下，将这里的游客驱散，甚至连星岛总统府秘书办公室都动用了军队，将这里团团包围，声称有军事行动。

　　空旷无人的沙滩上，只有海浪和海鸥的声音，不见一人。

　　林世仁好奇道：“不会是耍我们的吧？怎么什么人都没有？”

　　“不，他已经到了。”

　　秦飞淡然地说道，目光直视远处的海面。

　　所有人全都转头看去，只见黑暗的海平面上，一道白色光点正在快速地接近，

　　“那是什么东西？”

　　“是船吗？怎么速度那么快？”

　　“我的天！那好像是个人啊！”

　　白色光点越来越近，这时人们才看清楚，那是一个人御水而行，脚下没有任何工具，像是神仙一样疾速飞掠而来。

　　林世仁等上层富豪还算稳得住，毕竟他们都是见过武者的神奇，而且身边还有一位超级大师。

　　而那些小明星们脑子全都懵了，他们以前只在拍的电视剧中见过这样的场景，哪里想过有一天会亲眼看到这么惊爆眼球的一幕。

　　“府南王，你打伤我绯红教廷的祭司，犯下教廷十道教条，跟我回教廷吧，不要做无谓的抵抗。”

　　身影临近时，传来一道淡然的声音，他说的英语，面容也是地道的日不落帝国人。

　　秦飞呵呵一笑：“你叫卢卡斯对吧，你们女皇没教过你们，请人要带诚意亲自来的吗？”

　　“女皇事务繁忙，对付你，还用不着女皇亲自动手。”卢卡斯淡然道。

　　秦飞负手而立，昂首道：“那个费格逊祭司连我一招都走不过，你又有什么本事，有这么大的自信能抓我回教廷？”

　　“我这次不是一个人来的。”

　　卢卡斯道：“我请了帮手。”

　　说完，他一步踏上沙滩，此时沙滩上，黑雾凝聚，一道道黑衣蒙面装扮的身影浮现出来。

　　“日国暗影武士？”梁博瞳孔骤然一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第531章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 