    头狼再度发威，相当于心脏重新起搏。

    阵营上空，出现了一头龇牙咧嘴的大狗，笼罩住每一个野狼成员，摇头摆尾，不停咆哮，好似在驱赶入侵家园的敌人，誓死不退。

    此时，直升机上，孙达精神大振，哈哈大笑：“果然如此，果然如此，哈哈哈，狗性，果然只有狗性，才能真正让我们的战士度过精神冲击这一道最大的难关，哈哈哈，好一个方云，好一个够胆可包天，好，好，好……”

    十二生肖锻体术，筑基阶段，大力牛魔拳乃是镇关之术，对于筑基无比重要；提升阶段，十二生肖之狗性也是镇关之术，重要性不言而喻。

    前世，方云对此领会不深，如今聚群狼之力，应对潜龙II型的强悍精神冲击之时，却有了十分清晰的切身感悟。

    狗性作为第二阶段的修行关键，跟大力牛魔拳注重锻炼肉身力量不同，狗性主要锻炼修行者的精神意志，锻炼修行者对气势的理解。

    群狼在方云的带领之下，全副精神修行十二生肖狗之性，在自己的头顶，形成了一只大狗，这狗跟牛魔气团略有不同。

    牛魔形状乃是内力外放，就好似是雾气化成的形状，而大狗则完全是意志力形成的虚影。

    大狗的出现，构成了意志概念。

    大狗的出现，也就创造了潜龙II型试剂试验以来的最大奇迹，大狗护主，整个野狼营，集体渡关，全营百名成员，无一折损，零伤亡。

    辉煌的战果！

    让人惊叹无比的史无前例的战果！

    孙达咧嘴，不知道说什么好了；林教授双眼放光，不停地搓手……围观的野狼们，振臂嗷嗷嚎叫，一潮接一潮宣泄狂野的热情。

    这是一个谁也没能想到的结果。

    野狼都是重刑犯，来此集训之前，实力良莠不齐。

    集训之初，各自为战，桀骜不驯。

    一开始，谁都不看好这支杂牌军，总教官孙达，甚至称之为，杂鱼！

    现如今，站在场中，野狼营以自己无与伦比的开创历史的傲然成绩，证明了自己。

    当精神攻击消失，大狗虚影轰然散去的时候。方云明显地感知到了，自己的内力修为，再次向前跃进了一步，进阶八层。

    心中涌起阵阵喜悦，方云站在队伍最前方，高举右手，高昂头颅，放声长啸。

    头狼啸月，一呼百应，方云身后，群狼众志成城，带着崇拜的眼光，紧跟方云，自豪地仰天长啸。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    这一刻，野狼营上下，无不心潮澎湃。

    站在队伍正前方，振臂高呼的少年，头狼方云，这一刻，深深地铭刻在了所有人的心中。

    阳光穿过云层，照射下来，落在方云的身上，好似给方云披上了一层霞光，恍若神仙中人。

    是他，将一盘散沙的野狼拧成了一股绳。

    是他，带领野狼快速进步，迅速提升实力。

    是他，展示出越来越神奇的能耐，让龙组和猛虎损失惨重的潜龙II型试剂，被野狼营彻底征服，创造了史无前例的零伤亡。

    那少年，神一般的男人！

    心情激昂，热血澎湃，II型试剂的试验，以一种完全超乎人想象的结果落下帷幕。

    野狼们赢得了现场雷鸣般的掌声，赢得了总教官滔滔不绝的赞扬。

    科研人员一番烦琐的测试之后，II型试剂测试告一段落，接下来，就是为期几天的持续观察。

    这时，距离大夏纪来临，已经只有了一个月时间，方云的血液好似感知到了大夏纪的气息，隐约地骚动起来，心中已经充满了警惕。

    也就是此时，方云终于得偿所愿，达成了参加潜龙试验的一个重要目标。

    大成三肖，虎，龙，鼠。

    修行之术，触手可及。

    前世，方云修行足足三十多年，依然只练到了金刚虎骨掌，不仅仅没有修行龙、鼠，甚至连修行之法都没能找到。

    这一世，大夏纪还没降临，方云已经趁势而起，追上了前世的十二生肖锻体术进度。

    而且，方云勇猛精进的修行之下，搭帮灵药和潜龙试剂的药效，短短一个多月，已经修行到了内力第八层，足足相当于前世十多年的修行成果。

    如今，听到教官要传授十二生肖军体操大成阶段的修行之术，方云的心中，不由就砰砰直跳。

    天地游龙劲，子鼠纯阳气，大夏纪中传世极少，方云志在必得的重要目标，已经出现。

    让方云意外的是，大成三肖并没有教官传授，三部通过了II型试验的所有成员齐齐盘膝坐在一个巨大的广场上，一个大投影仪，反复播放“大成三肖”的招术，让人自学。

    意料之外，情理之中。

    方云突然明白了为何大夏纪之中，天地游龙劲和子鼠纯阳气会是那么地难得，盖因为这两种修行之术都是存在电脑中的，真正学会的人很少很少，大夏纪来临，老一代电脑被摧毁，也就造就了这两种传承的稀少。

    大成三肖的修行对能量等级的要求更高，现如今，大夏纪没来，怕是很难驱动掌法。

    可能这也是大成三肖拳法难以普及的原因。

    事实的确如此，广场两百多精英，没有一个能够真正地连贯修行大成三肖，都只能零零碎碎摆出大成三肖的一些基本架构。

    方云盘膝而坐，没有尝试驱动金刚虎骨掌的招式，而是全心全意沉入“龙拳，鼠气”的记忆之中。

    距离大夏纪到来，时间太短，方云很有可能练不成龙鼠二肖，当务之急，乃是记住这最为重要的两大生肖的修行之法。

    十二生肖锻体术，大成阶段，依次是，虎，龙，鼠。

    现场很多野狼一边努力学习，嘴里还一边品头论足，跟前世记忆之中一样，很多人并不是很理解为何十二生肖锻体术的镇关者，也就是最后修行的，会是子鼠。

    按照大家的理解，十二生肖之中，最强者应该是龙才是。

    投影仪上，有每一招的注解和修行要点，修行要求，但为何会如此，并没有给出任何解释。

    方云有前世记忆，倒是大致知道为何会是如此。

