
　　“好吧。”李览没有反对的理由，“我后天就考完试了，你们可以提前安排，我自己也会早做准备。”

　　“这才是我乖儿子。”何芳想摸摸他的脑袋，却被他躲过了，她的手尴尬的伸在半空。

　　“我不是孩子了，”李览反而揽起她的肩膀，“让人看见多不好。”

　　“行，你大了，老娘我也老了。”

　　“在我心里，我妈妈最漂亮了。”李览哄着道，“你不记得你上次去学校找我，人家都喊，李览，你姐姐又来了！”

　　“你这孩子，什么时候也会贫嘴了。”何芳果然吃了这一套，笑意满满，“学校里有没有中意的女孩子，什么时候可以带给我看看。”

　　“我找了，你能同意？”李览不用想，也晓得老娘在逗着他玩，通过潘松儿子潘少均的婚姻，已经让他过早的明白，他们这种家庭的婚姻，从来就不是自己能做主的。

　　哪怕是自由恋爱，也得通过父母的允许，否则就是悲剧。

　　2009年，东风科技发布两份简式权益变动报告，根据相关财产分配方案，东风科技董事长潘少均与其配偶焦霞解除婚姻关系，并约定相关财产分割方案，潘少均拟将其直接持有的100，000，000股公司股份转至焦霞名下的权益变动行为。23sK.com

　　焦霞获得占公司总股本9%的股份，价值4.55亿！

　　这场天价离婚案，成为了2009年的年度新闻，直到现在，还有许多人津津乐道！

　　结婚有风险，离婚更需谨慎！

　　“傻孩子，你就是会多想，你喜欢的，妈妈就喜欢。”她有时候既心疼儿子的懂事，又担心儿子太过敏感。

　　“真的？”李览笑眯眯的问。

　　“那是当然。”何芳肯定的道。

　　“那爸爸?”他们家最大的主力就是他老子，李览担忧的道，“他那脾气，谁能说服的了。”

　　“外面的事他说了算，咱家里的事从来都是我说了算！”何芳信心十足的道，“再说，你老子只是老糊涂了，哪里有你说的那么不开化，将来你们的婚姻啊，你们自己做主。”

　　潘少均离婚案出来后，何芳就问过李和的意思，李和当时就很肯定的说，不能因噎废食。

　　“谢谢妈。”

　　李览抿嘴笑笑。

　　“你天天这么骑自行车累不累的慌，送你一辆车好不好？”有一点何芳很相信，儿子在低调这一点上，绝对是随了李和，“只要你开口，要什么车，妈妈给你买什么车。”

　　“我早就说了，”李览认真的道，“我们很多同学都是农村来的，条件大多都是有限，你说我开辆车没事乱转悠，他们会怎么想？”

　　“家里条件好是你自己的事，他们自己条件不好，是他们的事情，你管他们多么多干嘛？”

　　儿子能为别人考虑，说明心善，她高兴。

　　可是太过善良，太过单纯，将来出社会要受人欺侮的啊！

　　这一点，和他们两口子是完全不一样，他们两口子虽然善良，可绝对不是什么善茬，特别是李老二，小气，记仇，甚至可以说是睚眦必报了。

　　至于她自己，有仇从来不隔夜。

　　“话是这么说，可是，既然是同学，我就应该和他们平等相处，如果因为经济上的原因，让我不自觉的产生了优越感，而又无意间的伤害了他们，这样我就会没朋友的。”所以他还是决定克制自己，“何况，我现在拿了不少比赛奖金，都有不少同学喊我小土豪了。”

　　“那就等你毕业了再给你买。”何芳试探着问道，“你毕业了有没有想过做什么？”

　　“我....”李览很犹豫，尽管许多话已经在脑子里过滤了上百遍，“到时候再说吧。”

　　“你爸爸的意思是等你大三的时候，先进自家公司从基层做起，既然你是学计算机的，咱们家有不少计算机相关的公司，”对于自家的公司，何芳虽然知道的不全，可是也了解一个大概，“儿子，围棋咱们也可以继续下，不过我觉得可以当做爱好，如果你觉得参加比赛更加有成就感，也可以去参加比赛，不耽误你去上班吧？

　　这比赛又不是天天有，每年去参加一两场大比赛就行，要是逢比赛就参加，就是欺侮人了。”

　　“哪怕我不参加比赛，可是我平常也不能闲着啊，围棋是不进则退，要是长时间不摸棋，脑子就钝了。”李览自然不能同意何芳的说法。

　　“难道你真想下一辈子棋啊。”

　　“等我大学毕业后再说行不行？”李览脑袋有点晕，回来是个错误。

　　他想不明白，他老娘此刻为什么会和他谈论这个话题，老娘向来很尊重他，对于他的选择，向来不会干涉。

　　“家里可就只有你和你妹妹，难道你忍心让你妹妹来挑这个担子？”何芳严肃的看着他，“你可不小了，得分得清主次，男人呢，不一定说要干出什么轰轰烈烈的事业，可一辈子在围棋上耗着，算个什么事。”

　　“妈妈，做国手不丢人。”李览想纠正母亲的观念，可是不知道从哪里下手。

　　“行，不丢人，可是...”何芳忧心忡忡的道，“你爸爸一辈子的心血，需要有人继承啊。”

　　客厅的电话突然响了，何芳赶忙去接电话。

　　“我去后面的湖里钓会鱼。”李览终于逃过一劫。

　　何芳接完电话，回过身，儿子已经不在了，她无力的坐在沙发上，李和却突然从楼梯口探出头，冷哼，“我就说这小王八蛋油盐不进吧！”

　　“她是小王八蛋，那你是什么？”何芳瞪了他一眼，“你现在说话都不过脑子了。”

　　“别岔开话题。”李和差点被噎死，“还是按我的方法来吧，你那套他不吃。”

　　“你现在除了会骂人，还能怎么样？”她现在是越来越摸不透李和的脾气，他以前虽然有点倔，可没有如今这么大的臭脾气。

　　“老子委屈了一辈子，现在临老还要受这些小崽子的委屈？”

　　凭什么啊！

　　他李老二不欠谁的！

　　“可你也得讲理啊？”何芳哭笑不得，“要不要给你请个心理医生？我怀疑你是得了精神病。”

　　“你当我有病？”李和满不在乎的道，“那就当我有精神病吧，自从得了这精神病，整个人精神多了，吃饭香了，腿不酸，腰不疼，上楼都有劲了。”

　　他早就想通了，他李老二要地位有地位，要钱有钱，简直可以说是呼风唤雨的人了，他不去祸害人，已经是对得起社会了！

　　再去受人窝囊气，那就是犯贱！

　　自己亲儿子都不行！

　　他李老二，坚决要做一个有骨气的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，61、有骨气的人免费阅读。https://xs.23sk.com 