
　　“你爹呢？”

　　“征西狄被抓去当兵死了。”

　　“……你娘呢？”

　　“娘死了，饿死的……”

　　“你家地呢？”

　　“爹死了，就变别家的了。”

　　“！！！是谁家敢兼并土地？”

　　“是大官家里的人。”

　　“…………”

　　一个瘦弱的孩子一边狼吞虎咽，一边大口吃着干粮饼子，皇帝陛下征讨西狄很多年，徭役又重，再加上瘟疫横行，这样家境的人已经不算是罕见，拄着一根木杖，穿着百衲道袍的少年道人脸上暗淡了下。

　　看到那孩子明明饿极了去，却还剩下一半吃的，强自笑道：

　　“怎么不吃了？”

　　孩子小心翼翼把饼子塞到怀里，道：

　　“娘说了，要留下下一顿的，顿顿饥，比一顿饱然后饿死强。”

　　他的声音顿了顿，有些疑惑，可是娘每顿都留下吃的，还是饿死了，可见娘说的也不是很对，可是娘亲饿死了，自己还活着，娘说的好像也很对。

　　饿死了，没有温度，没办法再说话，手冰凉凉的。

　　能背着自己到处走的娘亲，倒下去的时候一张薄薄的草席就已经盖住了。

　　孩子说出这句话的时候，少年道人嘴唇颤抖了下，面容浮现一丝悲苦，旁边两个道人也沉默说不出话，还有个身材高大的中年男人，面容愤怒，重重地一拳砸在旁边树上，咔啦啦地将那一棵大树打断打折。

　　孩子眼神里有些可惜。

　　那是柳树，柳树皮的味道算是不错了，刚刚长出来的嫩芽也很好吃。

　　打折了以后以后就吃不到了。

　　少年道士沉默着揉了揉孩子的头，问道：“你叫做什么名字？”

　　孩子回答道：“水沟子。”

　　少年道士道：“……这是什么名字？”

　　孩子道：“娘说的，我们这些人，名字贱一点容易活下来。”

　　少年道人沉默了下，他叹息着和两个弟弟，以及收复了的那山贼对视一眼，在那孩子睡着的时候，低声交谈，他不知该怎么样对待这个孩子，不可能就这样放着不管，但是也不能够带着他。

　　而今天下大疫，冀州尤其惨重，他们一行人是打算前往冀州去治疗那边的百姓，一个孩子，身子骨还不好，去了那种地方，可能撑不过几天就会重病死去，他们商量了下，哪怕是那中年男子表示反对，还是将这孩子留在一个曾经蒙受他们恩德的百姓家里。

　　然后把身上的铜钱分出一半来。

　　让那人看顾着孩子。

　　而后一行人前往冀州，可是他们没有想到，在野外休息了一夜，第二天竟然又发现了那孩子，灰头土脸地，像是一只倔强的小兽一样追在了他们身后，那中年大汉这一次不管不顾，冲过去把这孩子抱起来。

　　张角看着那孩子，张了张口，道：“我们去的地方很危险……”

　　那孩子认真道：“跟着你们，可以吃到饭。”

　　张角说不出话，他想说就算留下也有吃的，但是看着那孩子的眼神。

　　他不知道该怎么样解释。

　　那中年男人将这孩子举起来，看了看，突地叫起来：“你这小子，给你的钱怎么全没有了，你咋就剩下这几张大饼？！”他伸出大手，也只是从孩子怀里找到几张饼，那孩子笑起来，很宝贵地把饼子捧起来：

　　“这个，可以吃，饿不死。”

　　声音顿了顿：“娘说，千万不要饿死……”

　　中年男人张了张口，却只能叹了口气，骂骂咧咧地，皇帝征讨西狄，朝堂又奢侈无度，所以税赋高的厉害，张角伸出手摸了摸那稚嫩孩子的头发，道：“那你就跟着我吧……”

　　“还记得姓吗？”

　　那孩子很光棍地摇了摇头，让中年男人又是气得无奈，就知道吃吃吃，而张角笑了笑，道：“姓氏对神州之人来说很重要，我不能给你随便起，但是名字可以换一换。”

　　“水沟是蓄水之地，蓄水之处千百年不灭则为渊。”

　　“你当为渊，如何？”

　　孩子什么都不知道，只是茫然点了点头，那大汉反倒是大笑起来，将这个年幼的孩子放在自己肩头，在整个朝堂无视了冀州之疫的时候，张角带着自己的兄弟和信众走入了这瘟疫之所。M.23sk.com

　　随着时局晃动，名字叫做张角的道士用药草和符箓来治疗瘟疫，却被官员讽刺道是巫符之术，蛊惑民众毫无裨益，但是在当时那个视瘟疫伤寒如必死之病的时代，朝堂封锁伤寒区，唯独他逆行而去。

　　有人询问他为了什么，为名还是为利。

　　这个少年道士总是笑呵呵地道一句治病救人。

　　确实……

　　世家眼中，为了区区几个百姓就冒死，这确实是愚钝之辈，眼下外戚和宦官之忧才是大臣们心中所念念的大事，卢植和王允一类名宿皆为大汉国运而担忧，忠诚表里，感慨不已。

　　忧心当今圣上年轻，被那些宦官外戚所蒙蔽，担忧该要如何才能中兴大汉。

　　少年道人治疗这些重病之人，也为他们排解心中的怨愤，告诉他们，大汉龙脉尚且兴盛，疫病之事只是短暂，等到当今皇帝扫除那些奸臣，重整整事，到时候一切都会慢慢变好。

　　“要活下去，只要活下去，总能够看到希望。”

　　也有很多失去父母的人，拜入张角的门下，他对待他们一视同仁。

　　而那个被取名阿渊的孩子，因为身子骨实在是虚弱，似乎是年幼时有过大病，先天有亏，之后也没能得到很好的照顾，常常咳嗽，伴随着张角他们一同的刘牛，是曾经作为山贼劫掠的强人，看不惯这小子病恹恹的样子。

　　每日都训练这臭小子锻炼身子骨。

　　骂骂咧咧的，但是每次训练完都得想办法给这个小子加餐。

　　或者是去抓只兔子，或者打只雀儿，他总能找到各种各样的吃的。

　　这一段时间，是叫做阿渊的孩子记忆里最开心的时候，他有很多的玩伴，有师兄弟，阿牛大叔会带着他锻炼身子，会让他坐在肩膀上，带着他到处走，到处看，虽然有疫病，但是在张角的医术下，仍旧有很多人被治愈。

　　隔壁家的老爷子还教会了渊要怎么找到能吃的花草。

　　告诉他麦芽其实很甜。

　　渊有些好奇，麦子都吃不到，怎么能吃麦芽？

　　那老爷子的眼神总会变得很复杂。

　　阿渊望向旁边的刘牛，道：“牛叔，我是不是说错话了？”

　　刘牛叹息道：“没有说错，错的是这个世道，那帮贵人们可不管我们的死活，听说他们有时候做一场宴，扔掉的肉能装满一个屋子，倒掉的酒有一缸。”

　　老爷子连忙阻拦刘牛，道：“说什么呢你。”

　　然后笑呵呵摸了摸渊的头，指了指自己的小口袋，道：

　　“没啥，就像是张先生说的那样，咱们大汉经过多少年了，皇帝贵人们肯定在想着怎么度过这些困难，到时候一切都会好的，我现在啊，就攒着点麦子当种子，呵呵，到时候爷爷教你怎么吃麦芽。”

　　阿渊双眼亮起，重重点头。

　　老人兴致很好。

　　然后又过去了一段时间，张角成功将附近的人都治好，而后游历离开了这里，沿路去治病救人，在离开那里的时候，百姓把他送出了很远，渊看到那道人笑起来，脸颊有浅浅的酒窝。

　　张角揉了揉他的头，道：“只要慢慢来，这大汉之世总能中兴的。”

　　但是这一年夏，天下大旱，大片大片的土地颗粒无收。

　　张角的贤人之名让他甚至有了世家官员的信众，张角带着弟子匆匆赶赴一家世家那里借粮，那世家子弟隆重招待了张角，桌子上各类菜肴应有尽有，甚至于有琴音和乐器的声音，这样的地方，一众穿着麻布衣服的道人看上去极为地，丑陋且扎眼。

　　渊听到了隐隐的嬉笑声。

　　他有些自卑，低下头，看到那些舞女穿着华丽的绸缎，看着自己漏脚趾的鞋子，很尴尬难受，他注意到旁边的唐周师兄双眼瞪着那漂亮好看的舞女，眼睛一眨也不眨。

　　旁边的道人却仍旧从容镇定。

　　只是提出希望世家帮助灾民的时候，却受到了推诿。

　　那些人又开始说些什么，天竺僧人翻译了般若三昧经，得到了大量金银财宝赏赐。

　　又听说，大汉的都城洛阳，那由几位大官员所提议的，由大贤蔡邕等对《诗》、《书》、《易》、《春秋》、《公羊传》、《仪礼》、《论语》七部经书进行校订，刻成石碑。

　　一共有四十六座碑，刻了足足八年，由东向西，折而南，又折而向东，成匚字形立于太学讲堂门外东侧，上有屋顶覆盖，两侧围有护栏，每天世家子弟前往观看，车辆何止千辆。

　　那些穿着绫罗绸缎，看上去皮肤白皙，让人自卑的人说。

　　这是开创延续文脉，是功在千秋的大事情。

　　功德无量。

　　在起宴的时候，渊好奇吃了一口肉，愣住。

　　在这宴结束的时候，拉了拉张角的衣袖：“师父，师父。”

　　“这就是肉吗？！”

　　“我们原来可以吃肉啊……”

　　“我还是第一次吃呢，好香……”

　　面对诸多刁难，却仍旧从容镇定，气度俨然凌驾于诸多所谓大人物的道士突然却突然泪流满面，用袖口擦了擦眼角，拉着渊，道：“我们借到粮食了，这就去冀州……”

　　……………………

　　他们带着粮食回到了之前曾经在的地方。

　　张角眼睛微亮，他一路不停，至于身子骨虚弱的渊，就由刘牛背着，马不停蹄赶了回去，却没能看到熟悉的人，原本已经被救治好了的村子，镇子，大片大片变成了无人的地方。

　　张角急匆匆拦住一人，指着原本相识之人住着的地方，道：

　　“烦劳，这家人呢？”

　　那人麻木道：“啊，周老头啊，死了，饿死的。”

　　张角张了张口：“这，这些人全部……”

　　来人道：“是啊，饿死的。”

　　“今年没有收成，朝堂的税赋又涨了，皇帝陛下好像要建园林，而且要建造什么石碑，都是钱财，自然要收钱了，粮食被抢走了，没吃的，就只好饿死，饿死了正好，土地也可以被收走了……”

　　青年道人跌步后退，突然有晕眩的感觉。

　　他从伤寒大病当中救活的人，死于饥饿，而朱门每日扔掉的酒肉，又有多少？赐予番僧的，赐予大贤们整合文献的，又有多少？

　　盛世文脉每一个字，都是一条饿死的，或者战死于西狄战场的人。

　　阿渊找到了那老爷子的家里，空空荡荡的。

　　他从自己的袖子下面拿出来已经发馊了的肉块，轻轻放在了门槛前面。

　　蹲在这屋子前面。

　　“爷爷……”

　　“其实不只是麦芽呢。”

　　“肉也是甜的。”

　　“还有哦，其实我们也是能吃肉的，还有面……”

　　……………………

　　大旱了许久的天终于下了一点的雨。

　　那位穿着朴素麻布道袍的道人沉默地站在雨水中，他抬头看着苍天，茫然迟疑，自己究竟是在做什么，救下了的人，苦苦支撑着究竟是为了什么，是为了像牲畜一样活着，而后苦苦挣扎之后死去？

　　这天下，大病。

　　渊永远都无法忘记。

　　那道人站在雨水之中，慢慢的，却有一个个身穿着麻布衣服的人出现，他们麻木的脸上浮现出了一丝希望，他们找到了残破的伞，找到了能够遮蔽风雨的东西，围绕在了那个道人的身边。

　　替他遮挡风雨。

　　一个，十个，百个。

　　直到不知多少的人。

　　那汇聚起来的，各种颜色的布料，残破的雨伞，就像是浩瀚的天空。

　　你如果没有看到无数人渴求的目光，那么便根本无法明白，什么叫做悲怆，沉沦在黑暗当中的人，哪怕只是一点光都会引导他们趋之若鹜地奔过去，而那道人回过头，看到那沉默着，站在自己身后的人，他看到那些渴望的目光。

　　他想到道门的戒律。

　　不可，不可。

　　张角沉默了，他向那些人伸出手——

　　怎么可能拒绝呢……

　　飞蛾会扑火。

　　火亦终将焚尽。

　　能够在黑暗中照亮别人的人，在这个时候不可能做出第二个选择，若不如此，他便不再是那火光。

　　……………………

　　“不行！！”

　　“我道门弟子，接触气运已经会坏了道行，更何况如你这样……你……”

　　一直都相信着兄长的张宝和张梁这一次震怒。

　　“大哥，你知道你要做什么吗？！”

　　张角伸出手按在了兄弟的肩膀上，道：“知道。”

　　曾经深入伤寒之地的道人如此回答道——

　　“治病，救人。”

　　张宝和张梁突然说不出话。

　　于是他走向这个时代的前方，分出三十六渠帅，刘牛也是其中之一，但是这男人挠了挠头笑道：“大贤良师，俺就是个粗人，也没有资格服众，冲杀还行，您这渠帅，我就不当了，这一部，干脆就叫阿渊领头好了。”

　　名叫阿渊的少年呆滞，然后面红耳赤。

　　刘牛摆了摆手，牛眼一瞪，道：“小子闭嘴！”

　　阿渊老老实实安静下来。

　　刘牛望向张角，咧嘴笑道：“大贤良师，我看着这个孩子长大，我拼杀一方，他还小，我希望他能看到更好的未来，况且，若能留名于世，也是好事，还请大贤良师赐号……”

　　他慈和拍了拍阿渊头顶。

　　张角慢慢点头，他是一代真修，随意折断茅草，让阿渊拈了一根以做占卜，看到结果的时候，张角都怔住，其余人也呆了下，旋即各自大笑，因为这卜算出的名号，居然有了个汉官的名字。

　　而且一连数次都是如此。

　　张角索性不再迟疑。

　　而后，为阿渊取了渠帅之号——

　　司隶。

　　那曾经对大汉充满希望的少年道人，约定了起义之号——苍天已死！

　　PS:感谢怎不同风起的盟主

　　第二更，四千六百字~

　　毕竟对于这段历史不足够了解，只能大概，细节处有错误，大家包涵~

　　但是汉灵帝是真的那个啥，啧啧啧，拉啊……

　　黄巾军留在历史上名字的几本书有七十大将，其中也有部分只记录有名字，却没有其详细经历，没有其后话的人物，为冀州黄巾将领，共有十三人，其中之一为司隶校尉之司隶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百三十一章 治病，救人免费阅读。https://xs.23sk.com 