    虽然许大茂这次起义失败了，但是这种的行为在大院内是有划时代的意义，在刘光明、闫解成这一辈人的脑海中，留下了不可磨灭的记忆。

    就算一个“许大茂”被打倒了，还会有千千万万个“许大茂”站起来，前仆后继，继往开来。

    年度大戏已经落幕了，观众们四散离场，何雨柱也随着人流涌动，离开了后院。

    何雨柱到家时，这天都黑透了，何雨水这才推着自行车从外面走了回来，将自行车停好。

    进入屋子后，何雨水直接干了一大茶缸子水，使袖子一抹，对着何雨柱说道：

    “怎么样，哥，我学得快吧，没给你丢人吧！”

    何雨柱本来就高兴，微笑着点了点头，说道：

    “嗯，没想到你还挺有运动天赋的，没白瞎你这大高个子！”

    何雨水的下一句话让何雨柱笑不出来了。

    “那是，你也不看我是谁妹妹，哥，那是不是这辆自行车就归我了，对了，还有手表！”

    何雨柱刚要说话，何雨水立马就说道：

    “哥，你用不用我把我那个本子，找出来给你看看呐！”

    何雨柱伸出右手揉了揉太阳穴，心想：我这是造了什么孽，怎么会有这么一个妹妹呀！

    无奈道：

    “我明天一早领你去买，这总行了吧！”

    何雨水立即眉开眼笑，从后边抱住何雨柱说道：

    “哥，你真好！”

    何雨柱无奈的翻了翻白眼。

    第二天一大早，何雨柱就被妹妹的敲门声吵醒了，在何雨水的催促中，何雨柱兑现了自己的承诺，手表、自行车全都买了，又走了昨天的一遍流程，办好后，何雨水兴高采烈地骑着新到手的自行车补课去了。

    何雨柱欲哭无泪的打开了系统。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：20岁

    体力：20（可升级，下一级需要21元）

    智力：20（可升级，下一级需要21元）

    魅力：20（可升级，下一级需要21元）

    炸裂的荷尔蒙（LV1初学乍练）：提升双倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV1初学乍练）：每次百字以内过目不忘。

    魅力光环（LV1初学乍练）：获取双倍的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：25元

    厨艺：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    木匠：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    储存空间：100m*100m*100m（可升级，下一级需要1000元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    职业类：

    （厨艺）LV1初学乍练：1元

    （厨艺）LV2初窥门径：10元

    （厨艺）LV3登堂入室：100元

    （厨艺）LV4略有小成：1000元

    （厨艺）LV5融会贯通：10000元

    （厨艺）LV6炉火纯青：100000元

    （厨艺）LV7登峰造极：1000000元

    （厨艺）LV8返璞归真：10000000元

    ……………………………

    何雨柱看着财富变为25元，买了七种家具的设计图和材料花了175元，自行车手表两套540元，工资加上出去做席一共赚了87.5元，日常开销又花了8.5元，这真是一朝打回解放前呐，这剩的钱还不过一个月工资的，以后只能勒紧裤腰带过日子了，可不能出去浪了。

