    叶寒瑜听后，直接放下手中的毛笔，然后吩咐道：“小春子，去打听一下什么时候出发？

    小春子气的不轻，但眼见自家爷都不说什么了，他只能任命的去打听。

    登记户籍的事不可能完全交给一个新手做，户部当然有人领头, 毕竟叶寒瑜是有爵位的郡王，对方也算懂事，不奉承，也不踩压，就像对待普通同僚一般教叶寒瑜这件事情该怎么办。

    “咱们户部司最近的任务就是统计户籍，不过郡王爷放心, 分派给咱们的任务完成就可以了，底下的县衙也会派人配合咱们，郡王爷完全可以当成是去下面放松。”

    大兴的户部分工比较细，户籍，田地，财政，赋税、俸饷等各为一司，分管户籍的就叫户籍司。李大人就是户籍司的郎中。

    叶寒瑜坐在车里，双眼微眯了眯。

    户部尚书是老七的人，上面突然给他分派任务估计就是老七的意思，没想到老七还是这么心思活络，刚从外面回来就开始折腾上了。

    可他这么做对他有什么好处呢？他怎么想都没想通。

    而且，让他没想到的是，眼前这位李郎中竟然是太子的人，以前他并没有跟李郎中接触过，事实上这几个月来他没和户部任何人有过太多的接触，户部不可能是铁板一块，这位李大人的官职也不算太高，正五品，带他正合适。

    他能听得出来, 这位李郎中得过太子的吩咐, 要对他照看一二，这样他就放心了。

    ……

    叶寒瑜这两天被外派了，晚上都不能回家，顾婉宁抽出时间将答应他的衣服给做了出来。

    一套月牙色夏衫，衣摆处绣着一副雪松图，袖口领口全用云纹点缀。

    一套暗灰金色丝绸做的轻薄夏衫，上面绣着一幅翠竹图，和她给他绣的其中一块手帕图案一样，不过是衣服上的图案要大一些。

    随着两套衣服完成，时间已经进入了四月份，五皇子的药已经喝完了，趁着叶寒瑜回府的时候，特意来了一趟郡王府，又让青竹帮他把了一次脉。

    “王爷身上的毒已经全部解了，最近的饮食要注意一些，最好多吃些清淡排毒的食物，其它的就没什么了。”

    五皇子心下高兴，直接扔给了青竹一个荷包：“拿着，爷赏你的。等爷真有了子嗣, 爷还有重赏！”

    青竹接下荷包，道了谢便退了出去，她走后，五皇子才和叶寒瑜聊起了正事，“户部怎么回事儿，姓陆的那老东西是不是故意折腾你？”

    叶寒瑜道：“陆尚书是老七的人。”

    “你是说，是老七在给你找麻烦？可，他为什么要这么做？”

    说实话要不是他可以肯定上次耍了老七那件事，一点破绽都没露，他真的要怀疑是老七知道什么在报复他了。

    不是那件事，那就一定跟他最近的生意有关系。

    老七被他勒索了两百多万两银子，最近手头正紧，估计是要对他手里的生意下手吧。

    可是，就算把他支使走，他又能做什么？

    想不通！

    “可能是因为玻璃工坊他想插一手，但我也想不明白他这么做能有什么用。”

    五皇子也知道玻璃工坊是老六拿出来的方子，父皇和老六各占一半股份，说起这个他都佩服老六的胆子大，竟然敢和父皇合伙做生意！

    其实叶寒瑜不是没考虑过把玻璃方子直接献上去，可是想过之后他就放弃了这种想法。

    一是，方子献上去，不管工坊办成什么样，收入就会归入国库。

    而且不管交给谁来办，都是只肥了那些管事的，最后能入国库的银子绝对只是很少一部分。

    那些人连赈灾的银两都能刮下一层油来，何况是玻璃这么好赚的买卖？

    那些人贪起来丝毫不带手软的。

    二是，方子是王妃的师傅给的，明显就是人家师傅想给自家徒弟改善生活的，他全献上去了，王妃的师傅会怎么想？他敢肯定，他在未见面的王妃师傅面前一点好印象也不会有。

    三是，他和父皇合伙，这方子的保密时间才会更长。

    哪怕有人弄到了配方，谁敢偷着制玻璃出来卖？

    不想死的就得老实呆着。

    而且外面的人想偷配方，或是想通过买通工人得到配方，根本不用想，毕竟他也不是傻子，防预措施做得足足的。

    “真是没看出来，老七明面上的追随者就不少，暗地里连户部尚书也是他的人。”

    五皇子心说不行把这两人全都套麻袋打一顿吧，省得他们每天正事不干光琢磨怎么害老六。

    叶寒瑜捏着茶杯却并不喝，杯子在手心转了又转，俊美的脸上尽是别人看不透的深沉，“老七有什么心思，早晚也能暴露出来的，慢慢看吧。”

    五皇子不置可否，老六太佛了，万事不过心，但他可不会装不知道，他手底下那帮子人练了几个月也是时候该拉出来练练了。

    当然这些就没必要和六弟说了。

    “对了咱们的第三家分店就要开业了你要不要过去看看？”

    叶寒瑜见到了玻璃的暴利，说实话，对那些胭脂铺子，火锅店多少有些看不上了，没办法，玻璃生意实在是来钱太快了。

    “我就不去了，五哥看着弄吧。”

    “对了有件事要和你商量商量。”

    叶寒瑜道：“五哥你说。”

    “皇叔这些年一直驻守幽州，那边跟是他的封地也差不多，咱这火锅的买卖，吃的就是一个热辣，正适合寒冷的幽州，我想着，反正都是自家人，肥水不流外人田，干脆把这火锅的配方给皇叔一份，让他再幽州也开几家火锅店，怎么也算一个进项，你觉得呢？”

    叶寒瑜想都没想的就道：“我没意见，五哥和皇叔商量就行了，他要是怕弄不好，咱们可以派人负责教，皇叔为咱大兴付出太多，养那几十万大军，光靠朝廷发的那点粮饷根本不够，哪年他不得往里搭银子？

    以前咱们兄弟没能力就不说了，以后不一样了。”

    五皇子有老六这就句话就放心了。

    虽然他一开始的想法并没有老六这么纯粹，但，殊途同归就行了。

    “这几日上朝，我总觉得有些不对劲儿，你发现没有？”

