    卡卡西目光掠过一片鸦雀无声，陷入寂静中的带土等人，最后落向不远处的营帐，道：“如果不是那样的忍者，恐怕也没法让枫夜被迫使用禁术，受到这么严重的副作用吧。”

    一片安静。

    无人说话。

    就连静音也不知道枫夜会身负重伤，是因为使用禁术斩杀了砂隐村的长老千代。

    在这个战场上，千代的名号对木叶的忍者来说，是无人不知无人不晓的，都清楚那是砂忍村的支柱，一个实力强大，堪比风影的忍者！

    而这样的一个忍者，被枫夜击败并杀死了！

    这个消息给人的冲击，远远超过了之前什么杀死数十个忍者之类的消息，令夕日红等人几乎都陷入了茫然之中。

    “枫夜杀掉了千代……”

    静音一时间有些恍惚。

    枫夜是与她们一届的学生。

    而千代是名震忍界的强大忍者！

    这种事情怎么听，都有一种极为遥远的不真实的感觉，难以相信是真实发生的事情。

    枫夜……

    已经走到这种程度了吗？

    ……

    营帐内。

    纲手持续不断的为枫夜做着治疗。

    治疗经络的损伤，比起治疗骨折、肌肉断裂之类的伤是截然不同，宛如动手术一样，需要以精细到极致的查克拉操纵手段，凝成近乎发丝般的针状，在极其细微的层面去一点点治愈。

    这个世界上论查克拉的最细微操纵，无疑就要数傀儡师与医疗忍者了，一个操纵查克拉线，需要灵巧到极致的手段，一个则是在小范围内，要将查克拉锻炼到能够进行极其细密的操作。

    治疗从午间一直持续到傍晚。

    终于。

    纲手吐出了一口气，缓慢的抬起了手掌。

    枫夜体内的经络伤已经全部治愈了，包括肌肉断裂的伤她也进行了治疗，接下来只需要一段时间的休养就能完全恢复了。

    在彻底完成了治疗之后，她这才有些讶异的反应过来，自己对血液似乎已经没有任何恐惧了，之前在给枫夜的治疗过程中，全部的注意力都集中在了经络的治疗上，没有受到任何一点恐血症的影响。

    否则的话，但凡受到一点影响，过程也许都不会这么顺利。

    “你这小子……”

    纲手看着躺在那里，闭着眼睛，呼吸均匀而正常，已经熟睡过去了的枫夜失笑摇头，道：“我的症状还真的被你治好了。”

    看着躺在那里熟睡的枫夜，她一阵短暂的失神，想到了自己在二战中丧生的弟弟绳树，过了片刻才回过神来，将枫夜的衣服轻轻合上，并随手取过一条毯子，盖了上去。

    “静音！”

    纲手站了起来，冲着营帐外叫了一声。

    一直守护在营帐外的静音立刻走了进来，有些紧张的看向纲手，道：“纲手大人，我在！枫夜他……怎么样了？”

    “已经没事了。”

    纲手略微有点疲惫的摇摇头，道：“去给我拿一些吃的过来，还有水。”

    听到枫夜没事的消息，静音彻底的松了口气，她立刻向着纲手点头应声，道：“是！都已经给您准备好了！”

    营帐外。

    宇智波带土很早就回去了，卡卡西也去吃东西了，夕日红和琳两人还依然守在这里。

    从静音口中得知了枫夜已经没事了的结果后，两人也终于都松了口气，紧张的情绪得到了缓解。

    静音将早就准备好的食物和淡水端了起来，往帐篷内走去，同时向夕日红和琳两人道：“枫夜他好像已经睡着了，今天就别打扰他了，你们还是先回去休息吧。”

    夕日红和琳倒是都想进去看一下枫夜，但听到静音的话后，只能彼此对视了一眼，驻足片刻之后相互离去。

    得到枫夜已经平安无事的消息，倒也能够安心去休息了。

    ……

    朦胧中。

    枫夜有些迷茫的睁开眼睛，看到虚幻的时钟出现在他了的面前。

    “这是……”

    金色的虚幻时钟并未静止，而是突然发出了咯噔一声，指针陡然逆向旋转，让他发现自己的躯体迅速的从少年变成了小孩，又变成了婴儿。

    接着指针又停止下来，往顺时针的方向飞速旋转，他的身体又快速的生长，从婴儿变成少年，从少年变成青年、中年最后衰老。

    咔哒！

    指针忽然又发出咔哒一声，一切都停滞了下来，整个世界仿佛都陷入了静止，除了他的意识之外，其他的都不再移动。

    接着虚幻的时钟又晃了一下，让他的视线一下子变得诡异起来，看到了无数个自己的影子重叠在一起。

    影子从眼前一直排列到天边，距离最近的和他几乎一模一样，随着距离的便远，这些影子则越来越小，最远处几乎是婴儿的样子。

    咔！

    虚幻时钟又一次变换，诡异的视角消失，他看到时钟上的指针变成了正常的顺时针方向转动，但在转到中间的位置时，却突兀的消失，一下子跳过了一个刻度。

    整个世界也仿佛随之晃了一下，好似被消除了一段。

    接着整个世界变得模糊起来。

    最终一切归于黑暗。

    枫夜一点点的睁开了眼睛，意识逐渐清醒过来，发现自己并没有什么变化。

    “刚刚那是……梦吗？”

    他扫了一眼四周，注意到这里应该不是他居住的那个营帐，接着就看到了躺在他左边大约半米的外，正在熟睡的纲手。

    更远处似乎还有个人，不用看也猜到应该是静音了，这里应该是纲手的营帐。

    “看来没把我送回我的营帐里啊……”

    枫夜尝试坐起来，但稍微动了一下，就感觉到身上的肌肉还处于酸痛之中，嘴角微微一咧。

    他目光掠过营帐的边缘处，能隐约透过缝隙，看到夜空中的一点点星光，现在似乎是半夜时分，看来他应该是在治疗过程中睡着了，一觉直接睡到了半夜。

    话说回来。

    刚刚做的那个梦……

    依稀回忆着梦中的几个画面，枫夜隐约能判断出其中有‘时间加速’，‘时间倒流’，‘时间静止’等等数个能力的显现。

    至于其他的则都有些模糊不清，而且也不是很直观，单凭几个画面无法推断出究竟是什么，只能做出几个隐约的猜测。

    时间分身？

    时间跳跃？

    时间删除？

