
　　次日，竹兰还等着刘氏继续出招呢，结果刘氏沉寂了，后来一想刘氏不敢制造流言，太容易猜到她身上了，目前的闵家情况可不大好。

　　竹兰的消息，闵四姑娘可是进京城了，据说请假了宫里放出来的女史教导，其中用意太明显了。

　　这个节骨眼，闵家不敢明目张胆的得罪周家。

　　竹兰放心了，可以轻松些日子了，娶进门就是嫁出去省事的多。

　　晚上，周书仁沉着脸，一看就心情不大好，“这是怎么了？”

　　周书仁因为有宋婆子在，按了按眉心，“今个接待了新建两司的官员，我有些累了。”

　　竹兰明白意思，打算晚上再谈。

　　晚上孩子睡了，蜡烛也灭了，竹兰握着周书仁的手，小声的道：“现在能说了吧！”

　　周书仁压低声音，“你猜我今个看见了谁？”

　　竹兰想到了赵渤，瞬间否了，见到赵渤应该是高兴，这个回来压着不悦，一看就是不想见到的人，仔细回忆着，瞪了大眼睛，“姚哲余？”

　　周书仁，“聪明就是他，他成武将了。”

　　竹兰愣了，“他不是该走科举吗？这怎么成武将了？”

　　这跑偏的也太厉害了！

　　周书仁按了下眉心，“应该是为了和姚侯爷分权，不得不从了武，虽然年轻不是负责人，可位置也很重要，负责监察津州城到京城的路段。”

　　竹兰有些恍惚，五年了，姚哲余也不小了，眼里闪着八卦，“这回没那谁了，姚哲余的年纪不小了，又是世子身份，你说他定亲没？”

　　周书仁，“这还真不知道，一直也没关注过他，明个查查。”

　　周书仁对于姚哲余的出现很警觉，这位可不是好惹的主，还是谨慎些的好。

　　竹兰幽幽的道：“怎么就不老实的在京城待着呢！”

　　他们家是真的不想和姚哲余扯上关系，这和施卿不同，施卿没身份没地位，两人相比姚哲余的杀伤力是真的大。

　　而且姚哲余意味着麻烦，他还有继母和亲爹需要斗呢，现在周家不怕被炮灰了，也不想牵连进麻烦里。

　　“从京城放出来，皇上信任他啊。”

　　周书仁在意的是这个！

　　竹兰心里暗道，不愧是原男主！

　　晚上，竹兰就做了梦，梦到姚哲余成亲了，她还看到了新娘子是雪晗，后半夜吓的她一点的睡意都没了。

　　竹兰怕周书仁惊醒，躺着睁开眼睛都没敢动。

　　等在睡着的时候，竹兰也小梦不断的做，思的越多，梦越多，起来强打起精神头，送走周书仁后，竹兰搂着睡着的儿子补觉了。

　　竹兰不怕姚哲余上门了，除非周书仁休沐，否则姚哲余没有女眷想上门都难。

　　晚上的时候，周书仁就带回来消息了，“姚哲余的继母倒是想给他定亲，没定成。”

　　周书仁打听的特别详细，姚侯府的内斗京城一景，父子两人跟仇人似的，姚哲余甚至搬出了侯府，丑闻也扯出来不少，不过，最让周书仁在意的是，“五皇子是姚侯府的常客，拜了姚侯爷做师父。”

　　竹兰一副你逗我的模样，“你不是说，侯爷装中庸吗？既然中庸有什么本事教皇子？”

　　周书仁，“侯爷是爱听戏打猎，既然爱打猎骑射功夫还是不错的。”

　　竹兰脑子有些回不过弯，“五皇子脑子有坑吗？姚侯府可不是跟着皇上东征西讨得的侯位，那是前朝就有的，老侯爷保下的，本来皇上就忌惮侯府，五皇子还往上凑？”

　　周书仁沉默了一会，“可能是为了皇上解忧，准备自己上阵找突破口？”

　　竹兰呵呵冷笑。

　　周书仁，“.......”

　　他也不信是这个理由，不过，这位五皇子这一手倒是弄迷糊不少人，就连他都没看透呢，果然是皇上的儿子，各个都不是省油的灯。

　　周书仁玩味的很，他很想知道，五皇子拜师，侯爷是真的当师父用心教权谋，还是只敷衍的教骑射！天籁小说网

　　不过，不管哪一种，都显示了姚侯爷的野心，真没野心的人是不会答应的！

　　竹兰勾着嘴角，“姚哲余来了也好，身份够高，皇上亲信，年轻有为，长得俊俏，上佳的女婿人选啊！”

　　姚哲余吸引注意力杠杠的，有姚哲余在，都不会只盯着周家了。

　　周书仁乐了，“的确是好人选。”

　　竹兰眯着眼睛，“我觉得，应该多宣扬宣扬。”

　　她才不承认，她是心痛四十亩地的原因。

　　周书仁，“.......”

　　媳妇也是爱记账的，他也记了一笔呢，现在不任人宰割了，必须添一笔啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十五章 姚大人免费阅读。https://xs.23sk.com 