    “师尊？您怎么在这呢？”江流卡巴卡巴眼，走过去打招呼。

    见到江流后，谢玄微微一笑，道：“徒儿，不错嘛，15层炼气期了。”

    “什么啊。”江流一阵无语，一个15级，还被您说的那么高大上，真当这里是现实世界啊。

    “咦？你还辅修了炼丹？”这下轮到谢玄稍微发愣了。

    旋即，江流将和刘老头认识的一幕说了出来。

    “哼！药王谷那几个老家伙，还想从我手里抢人，别搭理他，咱们符修一脉到最终，随手一道灵符打出，都比他们药王一脉强。”

    也不知道是不是置气，谢玄想了想，直接给了江流一个任务。

    【谢玄的试炼3(唯一隐藏)】

    【猎杀同级兽魂0/1000只】

    【任务奖励：浮沉笔】

    “师尊这是。”江流愣了愣，没想到这个任务，竟又是个唯一隐藏任务！

    “作为符师一脉，怎能使用匕首，应该使用符笔做武器。”谢玄淡淡说了句，便将小二叫过来，说道：“给我来一万斤你们这里最好的酒水，他付钱。”

    店小二一阵无语：“对不起这位顾客，中观楼没有那么多酒水。”

    “那你们有多少？”谢玄接着问道。

    “大概……五百斤左右吧。”店小二说完，悄悄看了眼江流，心想这个家伙这么有钱？开口就是一万斤酒水？

    “那就五百斤，速速给我搬来。”谢玄一脸平静的说道。

    不一会，谢玄带着酒离开了，他不知用了什么手段，一挥手，所有的酒，就都被他吸进了一个酒葫芦里面。

    而轮到江流付钱的时候，他却直接怒了：“五……五百金？”

    “这特么不是坑徒弟吗？！！！”

    江流瞬间暴跳如雷，他本以为几十金币挡住了，没想到这一波，直接被谢玄坑了五百金币。

    等他再看向门口，哪里还有谢玄的影子啊。

    甚至，他都想到要逃跑了。

    却在他这个想法刚刚生出的时候，酒楼大门悄然间关闭，几个五大三粗的壮汉堵在门口，正恶狠狠的盯着他看。

    “干嘛！怕我付不起钱吗！”

    江流瞪了瞪眼睛，直接交易过去五百金币。

    付了酒钱，他看着包裹里的几十枚金币，脸都黑了，心想这个谢玄，要是这个任务奖励不好，他一定想方设法把钱要回来。

    实在不行他就加入药王谷，背叛师门。

    这也太坑了。

    要知道换算成星币，这五百金币可价值五十万星币呢，在外面很多人一辈子都赚不到的钱，就因为那个坑逼NPC，他的钱就打水漂了。

    在这里恶心了一阵，他看着任务离开了，却忽然间愣住了：“诶，这个同级兽魂是啥意思啊。”

    “我靠！你倒是把话跟我说清楚啊！”

    被坑了一手的江流内心大骂，可惜找不到谢玄，他只要求助系统精灵，没想到很快就得到了回应。

    【叮~兽魂是一种任务物品，宿主猎杀同级野怪，即有30%概率掉落兽魂。】

    “原来如此。”江流点了点头，30%概率，这么说，他只要杀三四千只同级的野怪，这个任务就算完成了。

    “等会，三四千？”

    江流忽然懵了，他现在是15级，杀小旋风即可，可以他现在的经验，大概再杀个几百只就能升16级，所以到时候还要去杀16级的怪物才算数？

    如果他升到17级18级呢？岂不是这个任务的难度，会蹭蹭往上涨？

    “这……坑啊！”

    坟圈子挖土不是要埋坟，这是个坑啊！

    他在中观楼门口逗留一会，见谢玄彻底消失了，这才啐了口唾沫，随后他在好友列表里找了一下，发现小丫头早就已经下线了。

    “对了，都已经八点多了。”

    想了想，他也退出游戏……

    在客厅找到了聚精会神，和弟弟江宇在查资料的江烟儿。

    “看什么呢？”他好奇的走过去一看，而他们见江流来了，连忙放下通讯器，老老实实的打招呼。

    “哥。”

    “哥。”

    “看什么呢？”江流好奇的问道。

    他这一问，沙发上看电视的江父开口了：“少看那些不切实际的，要二十万才能买一套那种装备，不值得，还是网咖比较划算。”

    “什么？”江流愣了一下，拿过江宇的通讯器，上面正是一场拍卖会的现场。

    而此时拍卖的，是两套虚拟头盔的外设装备，就是网咖的那种装备，只不过没有网咖的那么多，这种游戏外设，只能同时供应三五个人使用，价格在二十万左右。

    “游戏外设装备？”江流皱眉思量了一下，将通讯器还给江宇，问道：“你们想要？”

    江烟儿下意识的点头，如果买了这种设备，他们就不用每天跑出去老远去网咖上网了，有时候碰见高手带队，都要很晚才能回到家呢。

    江宇却道：“哥，这种设备不值得，太贵了，要二十万呢，一套头盔才多少钱啊。”

    这时候，忽然敲门声响起，江父道：“烟儿去开门，外卖到了。”

    今天江母受伤，一家人都还没吃饭，所以就叫了外卖。

    江烟儿走过去结果外卖，放在桌子上，上面几碟咸菜和馒头，一碗汤外加一块凶兽肉。

    今天江父出了血，买了足足四大块肉，除了他自己，今天家里人没人都有一块肉吃。

    “爸，您也吃吧。”江流内心不是滋味，把肉夹给了江父。

    “给我干嘛，我喜欢吃咸菜。”江父瞪了他一眼，自顾自的咸菜夹馒头：“留着钱，给你小妹和小宇去网咖多玩玩游戏，那个不是对他们的修炼有帮助吗。”

    江流沉吟了一会，忽然道：“爸，咱家买一套游戏外设装备吧。”

    他的话，让江烟儿顿时瞪大了眼睛，江宇也停下了吃饭的动作。

    江母道：“儿，你今天这是怎么了，别想那么多，妈的伤不碍事，明天就能去工厂上班赚钱了。”

    而江流似乎下了什么决定似的，他拿出通讯器，找到了那个拍卖现场的网站，直接点击了竞价。

    他的这一动作，可把一家人都吓坏了。

    “哥你疯了，那可是二十万啊！”

    江烟儿话音刚落，竞价就飙升到了二十五万。

    “呼还好，还好有人竞价了，不然我们可惨……”

    江宇心有余悸的拍了拍大腿。

    看见上面的价格在升，江流毫不犹豫的又加到了三十万。

    这下，现场再无人竞价了。

    随即，他又当着一家人的面点了指纹付款。

