    “陛下，老臣还有本奏！”张让上前一步说道。

    “哦？你这老奴，今日倒是勤勉，还有何事？”刘宏笑着调侃了起来，张让建议启用曹操这一步他很满意，因此心情不错。

    这个老奴，可不是骂人，反而是一种亲密。

    张让趋步上前，再一抬头，眼中已有泪水，嘴里说道“大上造马强派人来报，幽州黄巾程志远、邓茂部攻破了广阳郡，郭刺史勋、刘太守卫，皆已殉城了！”

    “什么？”

    刘宏猛地站了起来，下面的大臣也乱成一团，互相打听起了消息。

    “张常侍，此言当真？”杨赐激动的上前问道。

    “这有郭刺史请罪遗书一封，请陛下查阅。”说着，张让从怀中掏出一份帛书，帛书上还有斑斑血迹，张让解释道“郭刺史殉城之前，派出亲密卫士杀出重围，这些血，便是烈士之血啊！”

    刘宏有些颤抖的接过帛书，打开看了起来，他也见过郭勋写的文书，因此认得字迹，何况还有幽州刺史大印在上面。

    刘宏一想到幽州被黄巾占领的后果，就感觉头一阵昏眩，无论是幽冀两州黄巾连为一体还是幽州黄巾联络鲜卑等族让他们入关，都会让已经控制的局面重新崩坏。。

    边上的赵忠等人急忙上前扶住，刘宏摇摇手表示自己没事，然后问道“现在幽州局势如何？为何现在才报！”

    张让叹道“来报信的是个白身，他先去了大将军府，却不得入，还被打了一顿，幸好遇到了老臣...”

    “张让！你不要血口喷人！”何进顿时急了，上前指着张让喊道。

    “大将军，老奴哪里敢污蔑于你，如你不信，大可回去问问你的门外侍卫，是否有此事！”

    何进见张让这样说，一下子有些吃不准了，自从自己当了大将军，自己府内的人是有些飘了，现在来投奔自己的士族要不是世任两千石基本没机会见到自己，至于白身，呵呵...没被打死都算他命大。

    刘宏见何进这样，气的不打一处来，但又想到毕竟何进是自己的外戚，自己还需要他，只能将火气放在心里，然后对张让问道“那人在何处，召入殿内，寡人要亲自询问幽州实情！”

    曹操看了他一眼，顿时感觉眼熟，再一想，这不是那个上次给皇宫送酒的人么，急忙低下头，生怕简雍认出自己，否则在大殿上喊出什么，自己这脸可就丢光了。

    没一会儿，低着头的简雍走了进来，只见他穿着一件破旧衣服，上面全是污渍和破损，鞋子也破了个洞，显得极为狼狈。

    “草民幽州简雍，拜见吾皇！”简雍行过礼后，抬起头，刘宏差点吓了一跳，只见简雍脸上全是伤痕，甚至还有血迹。

    “你...你如何变成了这副模样？难道幽州？”刘宏想着连报信的都这么惨，那幽州还有的救么。

    “陛下，这些伤是此人在大将军府外被打的，说来可笑，这位壮士一路奔波，都没有受伤，反而在洛阳，在天子脚下，受到了如此重创！”张让看着何进，何进却有苦说不出，他现在也相信是自己的侍卫打的人了。

    毕竟这样一个人到大将军府找自己，自己门卫要是不打出去，自己大概就会把门卫给打出去了。

    这都什么事啊！你来报信就不能穿好点么？

    刘宏突然觉得面前这个人有点眼熟，但一下子又想不起来。

    毕竟他和简雍只见了一面，而且当时简雍的脸可是温润如玉，不像现在血呼啦咋的。

    “简雍，幽州到底如何了！郭刺史和刘太守真的殉城了？”

    “回陛下的话，二月二十五日，太平贼人程志远和邓茂率众起事，号称兵马五万，随后攻取了广阳县，三月二日，蓟县城破，郭刺史和刘太守均血战而死。随后贼军分兵攻占昌平、通县、良久等地，草民离开幽州时，昌平虽被恢复，但蓟县等地却还在贼手，涿郡情况也不明。”

    “恢复？贼军有一万，何人恢复的？难道是上谷的公沙太守？”刘宏好奇的问道。

    “回陛下，三月八日，贼将于毒分兵三千攻军都，又分兵三千由贼将眭固扫荡各乡，大上造马强于乡里举汉旗，聚义勇战于荒野，大败其兵，随后乘胜恢复了昌平县。”

    “马强？”刘宏仔细回忆了一下，然后想起了二锅头，这才认出了简雍。

    “寡人刚刚就觉得你面熟，原来是昔日马茂才派来进贡之人，没想到马茂才除了精通医术，居然还能征善战。”

    下面的群臣又开始议论纷纷了起来，互相打听这马强是何人。

    毕竟黑瘟的事情已经过去很久了，这朝堂上的大佬中不少已经淡忘了马强。

    “不过一些乡勇，居然能恢复一县，可见马茂才甚得民心啊。”刘宏又赞叹了一句，然后继续问道“那后面呢？”

    简雍猛地跪下，举起一叠帛书拜道“吾主于昌平发现郭刺史遗书和刺史大印，郭刺史遗命其暂代刺史之位，聚幽州兵马剿灭贼军以上报天子，下抚黎明，吾主深感皇恩浩荡，百姓疾苦，虽知此举乃不赦之罪，却自曰********之，自任为假刺史，以对抗贼军，吾主深知罪孽深重，特派草民前来请死，并请陛下再委贤才，前往幽州主持大局。”

    “什么？马强敢尔！”

    “当真放肆，刺史之位，也能自任？”

    下面的群臣一听都要翻天了，自光武中兴以来，还没听过谁敢自表刺史的。

    简雍暗暗的吞了口口水，他其实是希望能私下见刘宏，但张让却要他一定要在朝堂上把牌掀开。

    张让自然是为了保证马强一定会打上十常侍的烙印，但此举也把马强陷入危局。

    刘宏却没有发火，他让张让把帛书拿上来仔细看了看，然后递给张让说道“传阅公卿！”

    刘宏不傻，他现在已经反应过来了，这简雍乃至马强应该都投靠了张让，毕竟马强的出身太低贱，朝堂上也只有十常侍会接纳他们。

    对刘宏来说，幽州不能陷入黄巾之手是最重要的，然后才是幽州放在士族手里还是放在十常侍手里。

    其实放在十常侍，就是放在他自己的手里。

    十常侍，不过是自己的刀。

    因此在想明白后，刘宏就决定要保住马强的刺史位。

    因为幽州实在太重要了！

    幽州的重要在于兵，幽州突骑在光武中兴的时候号称天下第一军，这样的强兵刘宏绝对不会在士族得到中央兵权后再给士族。

    刺史虽然位卑，但权重，在现在的战乱之时只要手段高，完全可以调动一州兵马，在刘宏的心里，其实在得知郭勋被杀后是准备推出皇室中人担任幽州刺史的。

    但现在，在黄巾平定之前，给一个没背景的马强也不错，这样的人，好控制，也容易让人放心。

