    她上前查看情况，二人似乎是中了迷香，难怪这么嘈杂的环境，他们还是没有察觉到。

    叶浮珣也来不及去看别处的情况，只能先用自己的药物让这两个人的醒来。

    念云和西洛醒来之后，第一个反应就是问她，“娘娘，难道是出事了？”

    “你们听外面的声音，看样子应该是出事了，稍安勿躁，先等等看。”叶浮珣叹着气说道。

    然而话音刚落下，她便隐隐约约听到了外面的一些交流声音，“怎么就着火了，这可怎么办呢？”

    念云和西洛自然也是听清楚了，二人也开始着急了，“娘娘，现在怎么办，要不然我们先把你送出去吧。”

    她们二人的身手很好，要是跳了墙头，应该是可以顺利的把她送出去，但是她觉得事情不会这么简单的。

    果然，才刚走过去，那边的火势就蔓延起来，她们几乎不能离开现在的位置，不管走到哪里，似乎都是死路一条，对方估计已经料到了这些。

    “院子里面的侍从呢？”叶浮珣这才反应过来，原本在院子里面的人，似乎都不在了。

    念云道：“本来是觉得我们出不去，所以才让他们先出去准备一下，是奴婢这次大意了。”

    “无妨，如果你不让他们出去，现在本宫担心的就是整个院子里面的人了。”叶浮珣再次叹了一口气。

    眼下的这种情况，实在是让人着急，她确实也不知道应该怎么办？火势蔓延的那么快，她也越来越着急了。

    无奈之下，她也只能死马当作活马医了。

    “先回到屋子里面，准备一些水，将棉被浸湿，应该还能再坚持一阵子。”叶浮珣的声音竟然出奇的冷静，和她的心性有些不同。

    念云还是有些担心，“就算是这样，也不能坚持太长的时间啊。”

    叶浮珣似乎是可以理解她的担心的，不过她还是安慰道：“他应该会来的，相信他吧。”

    念云愣了一下，“皇上会来救我们吗？”

    说这话的时候，她实在是很怀疑的，毕竟这个男人已经很多天没有来看过皇后了，就算是她已经让飞影传了话，却也没有得到自己想要的结果。

    叶浮珣看了一眼外面的天色，现在天气十分的干燥，确实是坚持不了多长时间的，但是这次，她决定把自己的性命交给那个人。

    “快走吧。”她一手抓着一个人朝屋子里面走去。

    当她们一切都准备好的时候，就连屋子也已经出不去了，但是从里面看外面紧闭的大门，想来应当是有人守着吧。

    三个人陷入了漫长的等待时期。

    另一边的纪衍诺，还不知道这件事情，他派去的人，每日都会和他禀报叶浮珣的事情，可是今日，这些人还未回来。

    他叫来了飞影，“你去查看一下情况，那些人是什么情况？”

    虽然他表面平静，但是此刻声音有些沉重，应该是有些担心的。

    飞影应了下来，一转眼就去查看了任务。

    他去之前安排自己人的地方查探了一番，发现那些人居然全部都没有了踪影，看样子，是被人解决掉了。

    念及此，他赶忙回去禀报情况，“皇上不好了，我们的人都没有了踪影。”

    “什么？”哪怕是纪衍诺，此刻也无法淡定下来。

    他第一个反应不是对方有多么的厉害，只是担心此刻叶浮珣会是什么情况？

    没有时间了，他也没有让飞影再去查探情况，只是直接起身朝外面走去，飞影跟在他的身后。

    走了没多久，就听到了有人朝着这边跑来禀报道：“皇上不好了，皇后娘娘的寝宫着火了。”

    闻言，纪衍诺的眉头紧凑起来，“怎么回事？”

    “还不清楚情况，已经安排人去救活了，可是大门总是打不开，里面的人也没有任何回应，估计是凶多吉少了。”

    听到这句话以后，纪衍诺再也淡定不下去了，他直接加快了步伐，朝着那个方向走去。

    此刻，他的心中只有一句话，叶浮珣，你必须活着，等着我去救你出来。

    等到来到现场之后，火势之大，他甚至都无法靠近，来救火的人已经很多了，可是还是没有让火势消退半分。

    纪衍诺等不下去了，直接抛开众人，来到了一堵比较矮小的墙头，翻了过去，这里虽然也有火，但是他直接冲了进去。

    他的身上虽然传来火燎的疼痛感，可是他的心里只挂念着那个女人。

    冲进去之后，里面的火势似乎更加严重，如果他没有猜错的话，估计是已经有人在这里洒了油，增加了火势的蔓延。

    “叶浮珣，你在哪里？”他大声喊道。

    虽然没有回应，但是他还是坚持一遍一遍的喊着，他一定要找到她。

    念云和西洛两个人都已经快坚持不住了，更别说叶浮珣了，她本来就没有她们那么好的身手，在这种环境之下是最吃亏的。

    “皇后娘娘，皇上真的会来吗？”她们小声问道。

    叶浮珣闭了闭眼，在心中叹了一口气，可是睁开眼睛的时候，她的目光仍然是很坚定的。

    “他会来的。”她说了这么一句话。

    当听到外面传来的呼喊声的时候，念云和西洛终于有了反应，激动的喊道：“我们在里面，皇上快来救救我们。”

    再回头的时候，只见叶浮珣已经昏倒过去。

    纪衍诺进去的时候，门口的火势刚好小了一点，虽然身上也有了一些伤痕，但是终究是来到了她的身边。

    他看着躺在那里的人，心里不知道为什么十分难受，可是表面上，他也得表现的淡定一些。

    “后面有一条暗道，跟着朕出去。”他沉声道。

    话音落下，他便直接将叶浮珣打横抱了起来，二人一起朝着外面走了出去。

    虽然在这里呆了很长时间了，可是念云和西洛并不知道，这间屋子里面居然是有暗道的，估计就算是叶浮珣也是不大清楚的。

    他们一行人出去之后，暗道连着的居然是皇上的寝殿，大概是因为刚才太过着急，他才选择跳墙进去而不是通过暗道进去。

