    “大姐姐，你不打算在这里多待一段时间吗？”

    “是啊是啊！大姐姐，为什么不在这附近的多住一段时间呐~~”

    两个可爱的双胞胎姐弟正站在家门口，试图挽留一名扎着马尾的少女。

    “抱歉。”

    少女摸了摸双胞胎姐弟两人的头，她微微一笑。

    “我还有要做的事情，不能一直在寺院里逗留，不好意思，如果事情能够告一段落，那么之后会找机会来陪你们。”

    “真的吗？”

    “可是……”姐弟两人互视一眼，还是不愿意松开她的衣摆。

    “你们两个，不要再这么乱来了。”

    这时候，一个穿着寺院里作务衣的中年人走了过来，他拉住两个双胞胎的手。

    “黑咲小姐还有很重要的事要去做，她怎么可能一直陪你们玩。”

    “呜呜~~不要啊～小夜姐，你不要走！！”

    两个孩子还是不依不饶，又哭又闹，舍不得她离开。

    也就在这时候，这家位于居民社区里，偏安一隅的寺院前的街道上，缓缓地行驶来一辆黑色轿车。

    “好了好了。”

    中年人的头上包着黑色头巾，他应该是这间寺院的僧人，他一边拦住自己的两个孩子，一边沉声对名为“黑咲”的少女缓声开口：“后面那辆就是《僧伽院》的车，你就搭上这辆车前往《僧伽院》在本市的据点，到了那里，对方会告知你劾刀仪式的事项。”

    “是吗？”

    黑咲小夜瞥了一眼身后的黑色轿车，微微点了点头。

    “我知道了。”

    “距离劾刀仪式还有十五天时间，这段时间里，你就好好做一下准备。”

    “……谢谢你了，都慈师傅。”

    黑咲想到这位中年人两年来的照顾，向他鞠躬行礼。

    “不管是剑术，还是日常方面对我的照顾，实在是难以回报。”

    “无妨，我也不过是稍微指点一下云弘流的剑术，再者，说到云弘流的剑术，黑咲家才是真正的嫡传，我也不过是投桃报李，把过去的所学再度传授给你。”

    所谓云弘流，是古流剑术之一。

    这个流派是奥洲伊达家武士之中有一个叫做樋口七郎右卫门不堪的剑客，学了天真正传神道流后自起炉灶，称自己为弘流一派，宣讲“参气传、静和传、活眼传、活剑传，未发传——我消本散心”以得物之中和为所得。

    后来，同藩中有一个叫做氏家八十郎的，从七郎右卫门这里学了这门剑术，后来，氏家八十郎去了当时的江户，在那里遇到了无住心剑流的小田切一云。

    小田切一云是师从剑豪针谷夕云的剑术高手，氏家八十郎敬服于其非凡剑术，就拜入其门下，获得印可，从此自号巨云，以弘流为经，无住心剑流为纬，开创了云弘流。

    云弘流一直传到了近代，也不知道出了什么乱子，继承了云弘流好几家道馆，都受到了袭击，死了好几个人，这也导致云弘流险些失传。

    “即便是这样，都慈师傅也给予我太多的帮助。”

    黑咲小夜深深向他低头。

    “只是……尽管都慈师傅一直在劝我，可是我是不会放弃那个想法的……”

    “这个，我也很清楚，我是无法改变你内心的想法，复仇的事……算了，我也不想再提这件事。”

    看到她的态度，都慈也只能无奈地叹了口气。

    “黑咲小姐，据我所知，劾刀仪式虽然是由锻物院主持，但是每次的劾刀仪式之中，也存在一定程度的风险，近些年来，能够通过仪式而成为鞘之主的人，着实是不多。”

    “只要有一线希望，就有必要把握住。”

    少女以坚毅的眼神看着眼前的中年人。

    “——这不是都慈师傅你以前告诉我的话吗。”

    听到女孩这么说，中年僧人也只能苦笑一声。

    “还有，这一届的劾刀仪式参与者数量很多，据说有十人之众，这在过去是从未有过……”

    “十人，感觉也不是很多。”

    “以前最多两到三人，这次这么多人，已经很离谱了。”

    僧人轻声叹了口气。

    “由此可见，竞争会变得很激烈，你也要多加小心。”

    说到这里，都慈压低了声音。

    “不管怎么说，真去了锻物院所在的‘鬼无里’，黑咲小姐，你千万要记得多留一个心眼——”

    中年僧人的声音细如蚊蚋，几乎是在耳边发出细微的声音。

    “‘鬼无里’的人，有可能是不值得信任的。”

    ###

    距离劾刀仪式还有十天的时间。

    各地准备参加仪式的人，都在进行准备之中，支仓冬夜对此倒没有陷入焦躁状态，他的生活在前段时间的动荡结束后，就回归了平常。

    杜若优人嘱咐他，近期不用去祸津物对策局，因为对策局面临重组改制，以后不再受内阁官房管理，会变成一个极为独立的部门。

    因为涉及内务工作比较繁忙，他这种编外人员就不用特意去冒头打卡，不过工资还是记在帐上，到时候也会补发。

    堀泉学姐这段时日里也比较忙，据她说最近祸鬼频繁出现，各地的鞘之主都紧张起来了。

    支仓冬夜只是偶尔去一下堀泉家的道场，他在那里该学的也学完了，就算不去也没啥问题。

    拳击社险些要被废社，不过贵宫祐希有答应帮忙，事情暂时被教职工会议搁置下来。

    这段时日里，他总算能够从诸般杂事里抽身出来，每天放学后就会家休息，或是照顾起房间里的“满愿花”。

    “这花开的越来越好了，明明不照太阳，也能够正常生长，真是个奇怪的植物。”

    “满愿花”绝不是自然界会生长出来的一株花，根据真鱼住持的说法，“满愿花”是经由满月观音的力量诞生于世的。

    “这花还需要定时喂血才能养活，仔细想一想还真是诡异。”

    不过一次也吸不了多少，一滴血滴下去就行了。那位美枝子夫人把培养这朵花的细节都说明好了，自己只要照着做，就不会出问题。

    “水也浇过了，血也滴了，接下来就轮到我回到‘副本世界’里去了。”

    支仓冬夜在床上躺了下来，他缓缓阖上眼皮，放空自己的意识，准备在另一个副本世界里上线。

