    风净璃这下是真的佩服齐浩宇的手段了，五个宠妾，不但没有争风吃醋反而还彼此为对方肝脑涂地，也不知道他是怎么调教这五名宠妾的。

    “你们家公子当真好段子，能把你们彼此调教得这般相亲相爱。”风净璃轻笑道。

    听出她话语中的讽刺，花解语虽然羞愤但不是硬着头皮说道：“也许小姐看不起我们此种以色伺人的行为，但我们皆是普通凡人，又徒遭变故家破人亡，九死一生之际是公子救了我们，给了我们一个安身立命的地方，我们除了以身相许又能怎么办？”

    风净璃听了花解语的诉苦连忙叫停道：“我对你们的感情的事不感兴趣，你若是想救张可人便将她带到我的小院吧。

    不过话先说前头，能不能救得了我也不敢保证。”

    花解语听到风净璃肯出手，已经高兴得不知如何是好了，至于风净璃说的有没有把握的问题，在花解语看来已经是认定风净璃一定能救得了了。

    等到花解语走后，韩潮这才向风净璃问道：“我们与她们素不相识，小姐何秘费此心神。”

    “先前不是说过么？她们当中有一人天赋我看中了，只是一直没机会与她们接触，就拿这个事件当作跳板吧，看有没有这个机缘将此人度过来。

    再则仙途大道孤寂冷漠，花解语能低下身子替张可人求情，足见她们之间感情倒也真挚，就当是全了她这份赤子之心吧。”风净璃笑道。

    “小姐要度之人能否告知我等？”紫云英问道。

    “这又不是什么不能告人的秘密，有何说不得的，此人便是薛可情。”风净璃说道。

    风净璃一见到薛可情时心中便动了心思，也不知道齐浩宇是如何救得此女的，竟以纯木系仙根的天赋委身在他身边当了一个侍妾，着实有些可惜了。

    此等天赋难遇难求，正是修习五行大阵中木系的最佳人选。

    或许是因为薛可情天赋尚佳的缘故，她在齐浩宇面前虽然看似柔情似水，温柔可人，但骨子里却是自有一股冷傲，寻常人想要走进她心里着实不易，更何况风净璃与她素不认识还要将她拉到自己身边。

    所以风净璃所做的这一切不过是在撒饵，上不上钩就看薛可情了。

    花解语很快便将张可人带到了风净璃的小院，与她们同来的还有单解心等其余三女。

    风净璃替张可人查看了一番，发觉张可人竟然是“玄阴断脉”，身具此脉的人非但不能修炼，而且每到月圆之时，体内阴气会集，阴毒发作，使人全身有如钢针刺骨，如置冰窖。

    “想不到你竟然天生‘玄阴断脉’。”风净璃看着张可人缓缓说道。

    见风净璃一语道破自己绝症之因，张可人不由愣了，而一旁的花解语却眼中却升起一线希望。

    “可有希望？”花解语紧张的问道。

    “希望是有，不过我看她体内另有一股阴寒之力汇聚奇经八脉当中，以此为引想到她的寒毒发作时间应该是越来越提前，过程也越来越漫长。”风净璃看着张可人说道。

    “正是，可人天生无法修炼，为了保持容颜不衰经常服用冰肌散，此药阴寒想来那股阴寒之力便是冰肌散所致。”花解语如实回答。

    “以后不可再服用此药了。”风净璃说道。

    “不行，我不能修炼，若是不能服食此药，我很快便会年华老去，就再也不能留在公子身边了。”张可人近似癫狂的说道，或许是大病初愈，此时的她脸上是一脸的苍白。

    见她如此固执，风净璃意则意味深长的道：“如果给你一条长生大道，你也放弃如此作贱自己么？”

    张可人听得一愣，喃声问道：“我也能修炼么？”

    “能不能修炼就看你的造化了。”风净璃说罢祭阵太宇万象阵，在张可人面前演化着万千阵法。

    “你本无法修炼，强行为你重新塑形无异于逆天改命，此中牵扯因果太大，所以你必须有一个考验，如果你通过了这次考验，说明老天也愿意给你一线生机，如何选择就看你的了。”风净璃朝张可人说道。

    “我要如何选择？”张可人不解的问道。

    “这万象阵上正演化数无数阵法，你觉得哪一个最能令你心生感应你便选择哪一个。”风净璃回道。

     张可人闻言紧张的看向万盘阵，不止是她，就连花解语和薛可情等人也都为张可人捏了一把汗。

    “可我从不曾修炼过，更不懂得什么阵法呀。”张可人都快急哭了。

    “那你就依照内心的感觉随便选一个。”风净璃面无表情的道。

    正在这时，却听薛可情急声道：“可人，就选这一个！”

    此时太宇万象盘上出现一个气漩似的阵法，薛可情让张可人选择此阵，张可人倒也听话，想也不想便道：“我就选这个！”

    风净璃看向太宇万象盘上张可人选的阵法，再看了一旁的薛可情一眼，心中暗道：“莫非这就是天意？”

    “怎么样？有救么？”花解语紧张的问道。

    “不但有救，还有一番大机缘。”风净璃说道。

    “真的么？”花解语等人都替张可人高兴起来。

    “但我有一个条件。”风净璃又道。

    “什么条件？”花解语笑容一窒。

    “我要她拜我为师。”风净璃说道。

    还以为是什么高难度的要求，没想到只是拜师，可是看风净璃年纪与她们也大不了多少，如果拜她为师的话着实有些难为情。

    但风净璃必须得为张可人为徒才行，因为薛可情让她选择，正是她的本源阵法“一元复始阵”。

    本源阵法不可轻传，所以张可人必须成为她的弟子才成。

    见张可人犹豫不决，风净璃道：“一条长生大道就摆在你面前，拜不拜为我师你自己决定吧。”

    说着风净璃就欲让她们离开，张可人心一横道：“我愿意拜你为师。”

    风净璃倒也干脆，让紫云英去端了杯茶来，让张可人给自己敬了茶，只简单的举行了一个拜师礼算是正式将她收入门墙了。

