    听到剑道尘心的话以后，几人的脸上流露出痛苦的神色，雪夜大帝身为天斗帝国帝王，如果他死了，天斗帝国将大乱，除非刘奕能回来，不然很难压制住暴乱的大军。

    宁风致走到雪夜大帝身旁，紧紧握着他的手，“陛下，你一定要坚持住。”

    “医师，医师！”雪星亲王不断的嘶吼，可目前天斗帝国暴乱，可用的医师根本不可能第一时间敢来。

    几人抱着雪夜大帝来到了一处安静的房间。

    躺在床上的雪夜大帝发出痛苦的呻吟，“朕…还有多久时间？”

    “回陛下，最多还有………十天。”

    听到这句话后的雪夜大帝脸上流露出一丝痛苦之色，没有人喜欢死亡，这个大好河山还在，他走了，或许未来就不在是天斗帝国的了。

    “雪清河…找到了吗？”雪夜大帝虚弱道。

    宁风致摇了摇头，“还没。”

    “咳咳，雪星，你去叫雪崩，我有事要和他说。”

    雪星亲王重重点头，他当然知道雪夜大帝想要干什么，如今雪清河消失不见，如果他在陨落，那帝国群龙无首，必然会引发大乱，到那个时候，恐怕天斗帝国根本坚持不到对抗邪魂师大军就会毁在自己人手中。

    在雪星亲王离开以后，雪夜大帝艰难的坐了起来，拿起身上的纸笔，可伸到一半的手，还是落了下去。

    “陛下，你有什么想写的，告诉我，我来吧。”

    宁风致拿起桌子上纸笔沉声说道。

    “好，那就麻烦宁宗主了。”

    雪夜大帝咳嗽一声，虚弱无力道:“朕死后，天斗帝国一切全部由太上王刘奕所执掌，废雪清河太子之位，立雪崩为太子位置，等朕丧命后，太子雪崩继承帝位，掌管帝国一切事物，随，太上王一同阻止邪魂师大军。”

    “咳咳咳。”雪夜大帝疯狂咳嗽起来，“帝国不得在出现自相残杀，齐心协力共同对抗外敌，与武魂殿联手对敌，不得有误，谁敢违抗，杀无赦。”

    “朕死后，将帝国一半资源拿出来奖励士兵，让他们奋力杀敌，身为我天斗帝国儿郎，他们不要惧怕死亡，朕以你们为傲。”

    宁风致一边写一边脸色苍白，他和雪夜大帝认识多年，没想到雪夜大帝会先行一步，

    一旁的剑道尘心两人也是脸上痛苦不堪，可没有任何办法，如今雪夜大帝中毒已深，哪怕是心肺也被剧毒侵染，已经无药可治了。

    如果刚发现或许还可以帮助他坚持到刘奕回来，可现在明显是不可能的了。

    雪夜大帝说完以后，转过身看向宁风致。

    “宁宗主，在我死后，你先照看天斗帝国，雪崩毕竟年轻，有很多地方还没有太多经验，还需要你扶持，天斗帝国不能因为一个孺子而毁灭，一旦雪崩无力反抗，那，就命令太上王刘奕，继承天斗帝国帝王，成就天人之际！”

    “是陛下。”宁风致重重点头。

    十几分钟后。

    雪星亲王带着四皇子雪崩走了进来，当看见雪夜大帝如此虚弱以后，雪崩直接跪在了他的身旁，泪水夺眶而出。

    “父皇。”

    雪夜大帝艰难转过头，轻轻抚摸着雪崩的脑袋。

    “雪崩，日后就需要你自己了，父皇不能再陪伴你了，切记，一切行动一定要听候宁宗主的谗言，不可鲁莽行事，你可明白。”

    “孩儿明白。”雪崩双眼血红无比。

    雪夜大帝满足的点点头，“刚刚我已经废除雪清河太子之位，立你为新的太子，等我死后，你就是天斗帝国帝王，如果你感觉无法胜任，就将帝国帝王之位，让给你的老师剑皇圣皇，他，或许才可以立于不败之地。”

    雪崩并没有任何反驳，重重点头答应，

    “孩儿谨遵教诲，只有孩儿无法支撑整个帝国，我会禅位于太上王。”

    雪夜大帝满足的一笑，“好，好，你们都下去吧，朕要休息了。”

    宁风致站起身，微微对着雪夜大帝点点头，转身带着两大封号斗罗离开了皇宫，直奔史莱克学院走去。

    雪崩虽然有些不舍，但还是听从雪夜大帝指令，和雪星亲王一同离开的房间。

    雪夜大帝失神的看着天花板，心中不舍。

    “没想到死亡会是这种感觉，呵呵，活了这么多年了，也是时候结束了，只不过，放心不下历代帝王打下的江上，老祖宗，我该怎么办。”

    …………

    路上。

    尘心问道:“雪夜大帝那灯枯油尽的身体恐怕已经支撑不住了，为何不趁机夺取兵权，雪崩毕竟年轻，根本无法服众的。”

    骨斗罗古榕向前走上一步，同样和尘心意思一样。

    “尘心说的不无道理，一旦雪崩指挥失误，很有可能支撑不到三年后。”

    宁风致眉头紧锁，手中权杖死死握住。

    许久之后才缓缓开口，“剑叔，骨叔，如今天斗帝国帝王灯枯油尽，如若抢夺大权必然会被其他人忌惮，并且不会拼命抵挡外敌，这是你们想看见的？”

    “我们七宝琉璃宗历代宗主都是守护天斗帝国，你们也不是不知道，所以这件事还是不要再说了，三年时间你们还是快速提升实力，来对抗真正的敌人。”

    说着，宁风致就已经进入了史莱克学院大门。

    剑道尘心，骨斗罗古榕两人四目相对，同时摇了摇头，大局为重肯定是依靠兵权，可兵权全部在帝王手中，一般人绝对不会听命于他们的。

    “唉，老家伙，这么怎么办呀，风致这么做会害了自己的。”

    剑道尘心无奈的摇了摇头，“没办法，既然风致都这么说了，我们也只好听命，现在就等川儿回来了，三年时间转瞬即逝，大战在即，不知道他最近怎么样了。”

    …………

    星罗帝国一处与世隔绝的山川上。

    一个巨大山洞出现在眼帘，山洞中，刘奕紧闭双眼，身上的绚丽夺目的九个魂环同时亮起。

    紫黑色的罗刹魔镰在山洞外盘旋，而七杀剑悄然出现在刘奕面前。

    恐怖的杀气瞬间弥漫整个山川，形成了一个巨大的虚影。

    不仅如此，天空变色，一道道水桶粗的雷电劈在四周的山峰之上。

    而刘奕进入了他自己的内世界中，准备成功突破百级成神。

    内世界中同样如此，原本平平淡淡天空发生了剧烈的变化，所过之处燃起一片火光。

    刘奕握紧手中的七杀剑，冷眼注视着四周的情况。

    还没等他反应过来，一道火红色虚影在半空中凝聚，只见一名和刘奕一模一样的男子悄然出现在哪里。

    刘奕皱起眉头，心魔不是已经被自己击杀了嘛，怎么可能还会出现这种恐怖的存在。

    “欢迎你年轻人，你是千百万年第十个自创神位之人，你需要完成九个考研才可以自创自己的神祇，一旦中途失败，你将死无葬身之地，绝无逃脱可能，你，是否愿意。”

    刘奕抬起头，一脸坚定不移道:“来吧！”

    “天神第一考，在规定时间内，支撑自创神位的力量，一旦失败，必将陨落，成功者，魂环晋升十万年！”

    随着血色影子说完的同时，恐怖的红色光柱瞬间将刘奕包裹在内，一股浓厚无比的力量将刘奕压的抬不起头。

    慢慢的，刘奕身上传来骨骼的脆响声，不仅如此，他的血管在压力下居然全部爆裂，整个人在刹那间就被鲜血侵染。

    剧烈的疼痛让刘奕浑身都在颤抖，身上的鲜血更是直接被红光吸收，好像一个巨大的吸管似的，想要将刘奕身体里的血液全部抽干，并且吸力还在增强。

    刘奕在这压力下终于有些忍不住坐在地上，恐怖如斯威压更是将他身体四周的衣服全部撑爆，露出那健美的身材。

    感受身体发生的变化，刘奕握紧拳头，咬紧牙关，他知道，如果自己不成功，等待他的只有死亡，那怕侥幸不死，也会在三年之后被张英击杀。

    “我不能输，不能输！”

    刘奕撕心裂肺大吼出声，脑海中不由想起自己的女儿，还有千仞雪几人，想到这里，他的心里更加坚定不移，他绝对不能死！

    “我不能输！”

    剧烈的颤抖在光柱中响起，可感受强烈的冲击波，险些让刘奕疯狂，双眼血红的他，强行让自己镇定下来，刘奕心里明白，如果自己死了，那天斗帝国，武魂殿将不战而败，哪怕是比比东也不可能是张英的对手，

    所以说，他是所有人的希望。

    刘奕将手中的七杀剑狠狠插在地面上，身上的魂骨套装同时亮起，血红色罗刹套装瞬间弥漫整个光柱。

    “给我破！”刘奕用力的嘶吼着，身上的巨大红色光柱突破发出剧烈的颤抖，不知不觉开始出现蜘蛛网一旁的破痕。

    终于，血色光柱终于支撑不住刘奕的力量开始逐渐瓦解。

    轰然巨响，刘奕身上的光柱在半空中破碎，血红色碎片四溅而出。

    刘奕大口大口喘息着，仅仅一个考研就要了自己半条命，剩余的八个考研会难道什么程度，就没人知道了。

    那道血色虚影再次凝聚:“恭喜你，成功完成了第一考，恢复所有伤势，魂环提升十万年！”

    在血影说完的同时，刘奕身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，身上的魂环却没什么变化，因为刘奕本来就是十万年魂环，在提升十万年效果其实并不大。

    “第二轮考研，静心关，正是开始，本次考研，在一个时辰内，你需要与棋圣完成一场棋术，期间不得有如何捣乱，否则取消考核资格。”

    在血影说完的同时，面前天空恢复原来的样子，而他面前更是出现一个淮水竹亭。

    竹亭中，一名白发苍苍的老者坐在棋盘对面，一边品茶一边看着面前的棋子。

    刘奕大步走到老者对面，直接坐在一把椅子上，他知道这些都是虚幻的，里面的人物更是虚假。

    果然不出刘奕所言，在他坐下去的同时，面前棋盘上面的棋子消失不见，取而代之的是，老者拿起一枚白色棋子放在最中央的位置处。

    刘奕见到老者率先出手后，也是眉头一皱，缓缓拿起一枚黑子放在了他的右边。

    在他下完以后，老者仿佛想都不想，直接将白子迅速的补了上去。

    刘奕皱了皱眉头，此刻，他的汗水不由自主流淌而下，如果失败了，那自己的性命就永远要留在这里，

    在缓缓地拿起黑子的同时，刘奕停顿一下后才将棋子放在其他黑棋的旁边，形成了一个围绕形状。

    面前老者脸色不变，右手缓缓抬起，一枚白色棋子悄然出现在手指之中。

    随着缓缓落在棋盘上后，刘奕脸色微微一变，这老家伙根本不给他围棋的机会，瞬间堵住了他的缺口，也是刘奕接下来的最重要一步。

    可没想到这个老家伙居然如此强大，一击就将刘奕接下来的阵容直接大乱。

    刘奕挑了挑眉头，看这样子这名棋者绝对是一名强大的存在，他的棋术已经高超的不能再高超了，在老者面前，自己不过是一个小白而已。

    想了一会后，刘奕才缓缓拿起黑子放向了白子的正中间。

    他知道，自己不能有任何慌张的表情，一旦慌张，很有可能彻底失败，俗话说得好，一招走错满盘皆输。

    这一刻，老者眉头微微一皱，看着刘奕放下的棋子同样也是疑惑不已。

    这步棋明显有点瑕疵，一旦白棋绕上以后，黑棋讲不战而败，最终被活活憋死。

    可老者并没有说什么，继续抬起了那枚白子，但是迟迟没有下去看，这样子是难到他了。

    场中的棋子已经快要围满了，没下一步棋子都是需要大量精力才可以探查到的。

    越到后面，出现的错误会引起整盘棋子输掉。

    刘奕正在赌，或许在一般来说赌不是一件是个好事，但是事到如今，也不得而已为之，如果不赌，那他的的性命将永远的留在这里，他必须赌上这一枚棋子。

    在这一刻老者终于动了，将把手中的白起放在了300方向的位置，看这样子是想放弃了这些白子。

    刘奕脸色微微一变，沉声暗道:“没想到这老家伙居然丢小保大呀，但是我怎能让你成功？虽然本座对棋术很不同，但是本座也不会让你好过！”

    见状，刘奕一把黑子直接拍向了他的白子方向，又把它完全的围绕在中间，而那个老者却是不慌不忙的继续下着手中的棋子。

    很快棋盘上的棋子已经被两个人装满了，现在每一步都是极度的危险，如果一步失败，那就是步步失败，很有可能就会是死亡。

    刘奕的汗水已经打透了他的全身，他没有想到这名棋者居然会这么猛。

    两个人下棋足足下了三天之久，还没有分出胜负。

    就在这一刻，老者手中的棋子骤然放在了西北角的250方向正中那个中心地带。

    刘奕一愣，看这样子这个老家伙想要结束这个棋盘，当然，刘奕是不可能让他完成的。

    随着黑棋一挥的同时，扔在了他的身边，继续堵着他前方的道路。

    又一天过去了，场中的棋子已经使完了，整个棋盘已经围满了棋子。

    “本场比赛视为平局，本场比赛继续，”

    刘奕真的很想破口大骂，这个家伙居然针对自己，如果再有几枚棋子，自己必然胜出。

    刚想下去休息的时刻，那道防护罩把他顶了回来，看这样子不完成这局结束也不可能让他离开在这里。

    几分钟后那名白棋又率先了，发动了自己的白棋棋子，放在了正中间，而刘奕这一次就没有那么好运了，他没有围过去过去，而是放在另一边。

    时间一分一秒的流逝而去，刘奕的脸上也露出了难看的表情，看这样子自己马上就要输了，这回白棋棋子可谓是异常凶猛，如同猛虎下山一般扑向黑棋棋子让他们无法喘息。

    就算刘奕疯狂的阻拦，可是也无法阻止，这如同猛虎龙啸的棋子。

    “可恶，果然是姜还是老的辣，没想到居然这么厉害，居然把我的黑棋棋子围绕的死死的看，这样子你是不想让本座自创神位啊！”

    整个空间没有传来任何一句话，反而根本不管刘奕的死活。

    很快棋盘上又一次布满了棋子，刘奕看准时机，一把将最后一枚黑棋放在最危险的地方，刘奕已经将自己生命堵上，如果失败，自己将彻底消失这片大陆上。

    可这一刻，整个棋盘发出刺目白光，只见那名老者缓缓站起身，随后捋了捋小胡子笑呵呵看着刘奕。

    “你叫什么名字？”

    刘奕一愣，这不应该是幻想嘛，怎么还问自己名字？

    “你在和我说话？”

    老者微微一笑，“老夫名为棋圣，几万年的一名神，只不过一味追求下棋的完美，自愿陨落，想与后人决一胜负，今日，这场棋老夫很开心，如果有机会老夫真的想和你大战三百回合，但现在不行了，老夫就要离开这个世界上了，能与你完成这两把棋，老夫相当的开心，在我临走前，可否问一下你的名字。”

