    原文中，付心雅在钢琴上的确很有天分，但是没有经过专业的训练也是事实！

    这一次付心雅因为被陷害没有参加比赛，但是却在看其他人表演的时候，感受到了自己和其他人的差距。

    于是她拜托陆泽野教她，陆泽野对她进行了专业的集训，才让她突飞猛进。

    也就是说，这个时期的付心雅，天分有余，技巧不足。

    所以，如果她真的顺利参加这次的面试，会和后面正式演出那次一样大放光彩吗？

    谁知道呢！

    系统：宿主，我总觉得你不安好心，但我没有证据！

    更衣间的门打开，少女靠在门边，手中晃动着红酒杯，长发披肩没有特意弄发型，可就是有一种赏心悦目的美好，让人一下就被吸引。

    门外，陆泽野缓缓抬头，注视着谢清璇。

    黑色的衬衫显得少年单薄的似乎风一吹就倒。

    “进来！”

    陆泽野走了进来，他的脸色因为虚弱而显得格外的苍白，明明是个黑心苹果，却总是这幅病殃殃的样子！

    “饿了吗？早晨走得早，都没有吃早饭！”

    陆泽野皱了一下眉头没有说话，现在这个对自己阴晴不定的谢清璇，是陆泽野所不熟悉的，对于不熟悉的人和事物，陆泽野一般都不会轻易的采取行动的。

    “怎么了，脸色这么差，过来，我看看。”

    陆泽野低头不动：“大小姐，我没有事情……”

    “啪……”

    红酒被打落在地，地上红色的液体蔓延。

    谢清璇有些可惜：“哎，阿野，真不乖，怎么就不能听话呢！”

    “那至少，把录音交出来吧？”

    空气突然凝结，

    陆泽野抬头，默默走到谢清璇的面前，一下子跪在了玻璃渣上，膝盖上慢慢渗出血和地上的红色液体渐渐融合。

    他没有半分波动的将手机递给谢清璇。

    “点开……”

    少女谢清璇用指尖挑起了陆泽野消瘦的下巴，眯了眯眼。

    播放键被点开。

    “我们，我们也是受人指使！”

    “对，是谢大小姐让我们想办法阻止付心雅上台的，我们才弄坏了付心雅的礼服的！”

    “是谢大小姐害怕付心雅抢了她的风头，和我们没有关系啊！”

    原文中，

    这段录音，在一会谢清璇演出完，被播放出来，所有的人都知道是谢家大小姐用了卑鄙的手段害付心雅不能演出，这也是付心雅再次得到机会的最大原因。

    而一向品学兼优的原主在也因为这样让老师和同学失望。

    在众人都用异样的眼光看待原主的时候，陆泽野走到了原主的身边，说相信她，会永远陪在她的身边。

    于是，不过小小的计谋，陆泽野即让付心雅有了演出的机会，还让原主对自己的感情更进一步，一举两得。

    可是他却毁了本来应该是原主的机会！

    TY乐团的负责人，因为这件事拒绝和原主签约。

    “大小姐，这本来就是要给你的，我知道不是你，她们诬陷你！”

    周围有着若隐若现的血腥味，不知道是来自于陆泽野的膝盖，还是地上那一摊红色的液体。

    当时，自己明明仔细确认了！

    周围明明没有任何人，为什么谢清璇知道？！

    “这么乖？”谢清璇笑着和陆泽野对视，”既然这样，我是不是应该奖励你？”

    “即使所有的人都怀疑大小姐，大小姐还有我……”

    陆泽野一副乖巧柔顺的模样，眼底却是漆黑不见底，像是一只在深夜蛰伏的豹子。

    这样的男人，可以为了自己想要的将尊严都暂时踩在脚下，伺机而动！

    的确足够忍辱负重，能够承担起气运之子这四个字。

    “把衣服扣子解了……”

    谢清璇语气轻佻。

    少年后背瞬间僵硬。

    谢清璇松开了手，也不着急，靠在椅背上，开始玩手机。

    大约过去了十五分钟，陆泽野缓慢的解自己的扣子。

    外面的主持人已经开始介绍出场的面试学生了。

    不是时会有各种乐器演奏声音传过来，或轻缓或低沉的乐曲在音乐厅的上空环绕着，即使在后台也能听见。

    而在音乐的衬托下，少年一下一下的解开衣服扣子，好像在做一件精致手工活。

    他低着头，头发搭在眼睛上，遮住了表情。

    突然，少年的头皮疼痛，头被迫扬起。

    少女抓着他的头发，笑容中带着与生俱来的傲慢：“怎么，解个扣子都这么慢吗？你以为我要做什么？”

    陆泽野不想看少女鄙视的目光，瞬间想要逃离，但谢清璇狠狠抓着他的头发，让陆泽野没有办法动弹。

    少女纤细的手指直接将陆泽野的衬衣扣子扯了下来，扣子掉落地上。

    陆泽野心脏猛地一紧，嘴唇紧紧的抿着。

    “陆泽野，你想我喜欢你？”

    少女的光滑细腻的手背从少年的脸上滑过，柔情蜜意。

    “你觉得，我会喜欢一个不会取悦我的玩具吗？你应该很清楚，每天有多少玩具送进谢家宅子！你凭什么能留到现在？就凭你，这高风亮节的模样？”

    其实，原主是想过结束和陆泽野的纠缠的。

    在陆泽野为了让付心雅成功演出不顾一切时，在婚后发现他和付心雅还在纠缠时，在知道他要毁了自己的家族时，但是陆泽野不放手啊！

    在达到目的前，陆泽野一次次以爱为名将原主困在身边，把想要放手的原主拉入泥潭！

    “大小姐，想要我怎么伺候？”

    陆泽野很快调整好了自己的情绪，他的手抚上谢清璇的手，带着讨好的摩挲。

    但，却被那个女人不耐烦甩开了……

    谢清璇站起来，居高临下的看着衣衫不整的少年。

    他的衬衫松垮的搭在肩上，眼中带着水雾看着自己。

    明明骄傲像是雄鹰，但又愿意在你面前低到了尘埃里面，这样的反差，怎么可能不让人沉沦呢！

    膝盖的疼痛，让陆泽野清醒。

    他被谢清璇安置在椅子上，少女正在用柔软的指腹为自己上药：“别动，我就是想给你上药而已，别搞的我好像多么饥不择食一般……”

    陆泽野眼底一片深沉。

    “真是小没良心的，那夜我照顾你了一晚上，就换来你想让我身败名裂？”

    平静的河面被打破，涟漪阵阵！

    “那晚，照顾我一晚上的，真的是你？！”

    陆泽野一把抓住了谢清璇的手，周身是山雨欲来的深沉：“那晚，我都说什么了？！”

