    这个过程看着是能够逆转的样子，但是在他们做的那些实验中并没有发现什么会动的东西，而目前探索发现的范围还不算太大，得到的信息更是有限，那些符文一样的文字还没有来得及破解呢。

    当然那种文字也让他们判断出来，血池那边就算是和黑塔没什么联系，也必然是处于同一个时期的遗存。

    “既然是涉及到了时间和存在，我们可以从这方面下手一下。”郑逸尘拿出来了一个长长的魔法光屏，这东西使用起来特别的方便，基台稳定中直接就投入了这种简易化的设备，毕竟人的脑子再怎么好用，也不可能将所有的东西都给完全的记下来。

    能记下来还需要去想一下，可用这种设备的话，直接就能检索出来需要的信息，涉及到时间的东西，郑逸尘没有，但要说是存在感强烈的东西，还是有一些来着的，比如说一些特殊的材料，一些特殊的结晶之类的东西。

    这类型的东西存在感都非常强烈，存在感强烈的东西不一定是蕴含着强大力量的，但蕴含强大力量的东西，一定有着相当强的存在感。

    比如说冰魄炎核甚至是元素之心那种东西，郑逸尘还放过自己的龙血，新鲜的那种，但显得异常的就是放出来的龙血并没有显现出来什么东西，相反依琳挤出来的一滴饱含魔力的血液，却成功的将地面上弄出来一部分画面。

    看着像是地毯一样的东西。

    不应啊，这个黑塔还有什么种族歧视不成？郑逸尘的血液蕴含的力量也不少的，但就是一点反应都没有，好像不被黑塔所感应一样，虽说还会褪色，但最终血液都出现了腐坏的迹象了，也没有像是一些别的实验品那样彻底的消失。

    后续的实验越做越多，郑逸尘和依琳商量了一下，不能这么进行下去了，要想一个合适的突破口来着，不然按照现在的测试，这场实验没几个月不会有明确的结果，黑塔多少层啊？一层就用了这么久，即便是有了实质性的突破之后，后面的进度会加快很多，但根据他们预定的时间也不够用了。

    眼下一个月的时间就这么过去了都，不能这样继续搞下去了。

    “其实要说合适的存在感之物，也有很多选择的，比如说之前我们收集的一些东西。”混乱魔女说道，在禁区的零碎区域他们弄到手了不少非实物存在的东西：“甚至将那个血灵给按在这里也行吧？”

    “关键是我们按不了那么久，就用正常点的吧。”郑逸尘觉得混乱魔女这个提议也靠谱，正常点的放在这里是正常的，放在外边可就不怎么正常了，他拿出来了一个丝带一样的东西，这东西保持着极为僵硬的状态。

    被一层高密度的魔力冻结了起来，一个能够不断分裂的虚幻之物，禁区里的东西，被这玩意缠上了之后精神和灵魂力量会迅速的流失，然后这东西的数量就会疯狂的增加，虽然不像是扭曲信息和异界诅咒那种东西防不胜防，可也不是什么简单能够应付的东西。

    不同于那些东西是这玩意好歹能看到，能用特殊力量接触到，这样的话危险程度立即降低了很多，最终这东西被他们给摁了下来，现在是时候使用这玩意了。

    原因？郑逸尘这边无论是灵魂力量还是魔力的储存都很多的，这东西能够吸收特殊力量迅速的增生分裂，那么用在这地方可不就是刚刚好的吗？

    “就是感觉有点浪费……算了，留个根也不浪费。”郑逸尘在地面上布置了一个魔法阵，魔力虽然也会褪色，但短时间内并不会‘消失’，还能正常的使用，至于基台这东西，位置也不是原来的地方了。

    原因是他们之前研究的时候，发现自己所处的位置并不怎么好，跟一些消失的环境重叠了，那些环境透明度很高的时候，重叠在一切也没什么问题的样子，就像是人在投影区域活动那样，怎么说也不会被投影挤死。

    但是这个环境若是恢复了正常，或者是临时恢复了正常，甚至达到了一个临界点，那么他们会不会被直接挤死？所以为了保险，他们专门的换了一个更加空旷的区域，至于之前的那个地方，郑逸尘在那边设置了一个投影仪。

    直接将之前观测读取出来的环境画面给投射到了那个地方，分毫不差的对应在一起，变向的完善了一下黑塔第一层那些消失的环境。

    但想要将这里完全的给完善起来，还是很需要时间和资源的消耗，那就用点特别的手段吧。

    丝带一样的非实体生物被镇压到了这个魔法阵里，魔法阵的力量让它无法脱离，但同样的那里面的魔力也被这个丝带物体吸收，大量海藻一样的分裂体迅速的向四周扩散了出去，那些东西接触到了黑塔的地面之后就开始褪色。

    不同于之前拿出来的了东西，丝带分裂出来的后续分裂体却不是褪色后的，而是正常颜色的那种，不过正常的颜色在后续的力量下也没有坚持多久就彻底的褪色了，这没关系，新生的丝带部分还能稳住，当然那些颜色已经完全褪去的，则是被一个漩涡收拢了起来。

    直接被依琳碾碎，丝带这种东西很难清理，但性质并不特别，依琳有着不完整但也能成为套装的元素之心，凭着元素之心的力量碾碎这玩意不难。

    “来了来了。”混乱魔女看着地面上逐渐显现出来的环境，丝带的‘存在感’很强，单纯的光照和这个对比起来就像是人力自行车和能上赛场的赛车速度一样，完全是两个境界，宛若是虚幻世界重塑环境一样。

    很多东西从黯淡逐渐的显现出来，这个范围不断的扩大着，之后他们看到了会动的事物……

    咔嚓——

    分裂的丝带被强力的魔力再次的禁锢了起来，停止了分裂，他们看着刚才显现出来的一些会动的事物，陷入了短暂的沉默。

    “还真就让你给说中了啊，如果被抽走什么彻底消失了，真能看到另一个世界？”那些会动的事物依然做着自己的事情，并没有关注到他们一样，哪怕有的从他们的下方经过了也是如此，但在场的三人谁也不能保证继续让这些事物的透明度加强后，这些存在会不会真的和他们产生交互？

    产生了交互后，又会给他们带来什么样的威胁？

    谁也不清楚，但为了稳妥起见，还是保持着现状比较好。

    眼下这种透明度已经能够将他们完整的着将这里的一切给记录下来了，完成了记录之后换个新的地方，依靠这种丝带，他们总算是将黑塔一层的环境给彻底的记录了下来，郑逸尘还有空做出来了一个沙盘，将那些动态事物给一起概括到了里面。

    那些动态事物的行动也是循环着的。

    “看起来我们谨慎的有点过头了的样子？”

    混乱魔女的话让依琳摇了摇头，他们的确是谨慎的有点过头了，像是眼下的操作很早之前就能进行，可主要是没有那个必要，他们本身就是求稳来着，现在研究的透彻了，等到之后就能节省很多的时间。

    看着郑逸尘制作出来的这个沙盘，这个沙盘做的极为精细，上面还能即时的显示着他们所在的位置，就跟开了拟真地图一样，即便是黑塔一层的环境彻底的恢复成了那种什么都没有的空白状态，但这个沙盘能支持他们完成后续的诸多行动了。

    “这里的风格跟古代也有不小的差别呢，但总的来说就是适用于智慧生物的，甚至有些用到现在的人类社会中都很正常。”依琳看着沙盘内显现出来的那些画面说道，通过很多日常用品的风格，很大程度的能推算出来一些未知生物的习惯或者是体型。

    而沙盘内记录的风格就让依琳分析出来了更古老生物的一些外形之类的东西，可以看出来这里面的生物外形有的类似于人形，但也就是类人型而已了，毕竟她看到了椅子一样的东西，但那椅子后方有着一个孔洞。

    适合一些长尾巴的存在去做，还有别的东西则是有着别的细节，通过现有的痕迹进行的分析判断，这个地方少说有适用超过五种不同类型的类人型生物的风格器物。

    “所以那些会动的事物里也有具体形态吧？”混乱魔女额外的说了一句，沙盘内记录的会动的事物也有一部分是类人型，而有的则是触手生物一样的东西。

    “祂们应该是仆从之类的存在。”依琳说道，那些座椅或者是别的家具之类的东西，并没有适合那些会动事物体型的，不然她闲着没事做出来这些分析干什么？

    用魔力绘制出来了分析出来的生物体型之后，郑逸尘根据依琳的报告总结进一步的完善了一些不足的地方，他的生命魔技跟安妮学习的很多，完善起来也有根据，直接就做出来了六种不同的生物模型。

    甚至连体型都划分出来了明确的区别，就是不知道跟原版的有多么接近。

