    三皇子眸光一凛。

    看韩子潇的眼神，就像是看一个怪物！蓄意谋杀皇子，是满门抄斩的大罪。

    但是韩子潇的意思讲明白了，他会把局面弄成，他是不小心误杀自己的。既然是误杀，那最后被处斩的，就只有韩子潇，明国公府也不会被牵连。

    慕容胜雪看向他，怒问道：“韩子潇，你是不是疯了？这种话你也说得出来？一个叶夭夭，就真的值得你拼了命护着？”

    韩子潇扯唇一笑，使得他原本就俊美的容貌，灿烈令人不敢逼视。

    他一字一顿地道：“男人就该顶天立地，能卫国也能保家。如果连自己喜欢的女人都不护着，算什么男人？如果男人都算不得了，还要这条命做什么，不男不女的活着，招人耻笑吗？”

    卓易都被他这话，惊得心头一跳。

    在心中想着，难怪京城的贵女们，都评价韩子潇是“最有男人味的贵公子”，是“最能让女人感到安全感的男人”，怕是任何女人嫁给他，都会被他在掌心里护着吧。

    而下一瞬。

    韩子潇看着三皇子，眸中掠过一丝蔑然，道：“至于三皇子问，夭夭小姐值不值得我拼命护着，她当然值，我这条命原本就是她救回来的，若是能为她豁命，我只觉荣幸，不觉吃亏。”

    慕容胜雪怒了一会儿。

    偏头道：“昨晚那个人不是我，你找我也没用！我们两个继续针锋相对下去，无非就是让那个正主得意罢了！”

    说起这个正主，韩子潇的眼神，也再次冷了下来，三皇子的话也不错，既然不是三皇子，自也没必要继续针对他。

    韩世子瞥了三皇子一眼，冷哼了一声，转身走了。

    目送着韩子潇离开。

    三皇子抹了一把再次流出来的鼻血，生气地道：“叶夭夭这个女人，跟人半夜出去逛街就算了，居然还招惹上了韩子潇这么个人，本殿下真是……”

    气得不知道说什么好。

    韩子潇这个暴烈的脾气，素来都是能用拳头解决的问题，从来不轻易动笔，三皇子只觉得自己内心崩溃。

    他咬着牙道：“算了，本殿下不与这个莽夫计较！”

    卓易：“……”

    他应该提醒殿下，韩子潇其实不是个莽夫，他也是熟知兵法，当初在战场上，打过好几次胜仗的吗？他就只是不爱吟诗作对罢了。

    算了，这种事情还是别提醒了，殿下正在气头上，一提醒殿下只会更上火。

    卓易道：“殿下，要不还是请个大夫来，看看您的鼻子，这鼻血似乎有点止不住……”

    慕容胜雪道：“嗯。”

    卓易一挥手，门口的仆人，赶紧去请大夫。

    三皇子走进门之后。

    揉着自己的眉心，只觉得自己流出的鼻血是红的，但是自己的头顶却是飘绿的，这个叶夭夭，真是太能招桃花了。

    他刚进门。

    管家就捧着一个盆栽，上前来：“殿下，这盆花，乃是极品。只是需要精心培育，过几个月开了花，想必送给皇后娘娘，应该是极好的！”

    管家的话刚说完。

    三皇子便出手，一把便将这个盆栽掀翻了。

    管家吓了一跳，赶紧跪下道：“殿下，老奴做错什么了？”

    慕容胜雪怒道：“做错什么了？你还拿着这个绿植来找本殿下，你还嫌本殿下的头顶不够绿吗？给本殿下滚！把府中的盆栽、绿草，都给本殿下拔了。这几日若让本殿下看见，府中有一点绿，本殿下就摘了你的脑袋！”

    管家吓得瑟瑟发抖：“是……是！”

    虽然不知道殿下头上飘了什么绿，也不知道殿下为什么发了这么大的火，但是还是赶紧应下吧。

    就在这个时候……

    一名穿着绿衣服的侍婢，还端着托盘，走出来奉茶。

    眼见着慕容胜雪看着那侍婢，脸色瞬间更难看了，管家二话不说。

    赶紧扭头，对着那侍婢怒吼：“还不滚下去，换一身衣服再上来！你穿的这么绿油油的，是想干什么？碍殿下的眼吗？快滚！”

    管家丝毫没有注意到，他这“绿油油”的三个字一出，慕容胜雪的面色，更加阴沉了。

    侍婢惊呆了，扭头就跑：“是，奴婢这就去换衣服！”

    管家说完这句话，扭头看着三皇子，一阵谄媚的笑。

    结果换来了三皇子的一脚：“滚下去！”

    被踢翻的管家，委屈地滚了。

    卓易想了想，自己今天穿的亵丨裤似乎也是绿色的，嗯……回头赶紧换了，虽然殿下是看不见自己亵丨裤颜色的，但是……万一呢？

    ……

    没弄清那个人到底是谁的韩世子，阴着一张脸，回了明国公府。

    刚刚走进门。

    就面临了明国公阴阳怪气的嘲讽：“呵呵，京城四公子之首韩子潇，看上的女人，竟然跟别的男人出去逛街了，你丢人不丢人？”

    韩子潇：“……？”

    扎心了，您可真是我亲爹！

    明国公道：“算了，看着你小子眼底还压着火气，想必你心里也不舒坦，老子就不继续打击你了！娶媳妇这个事儿，自己要努力知道吗？输给谁也别输给林钰宸，你老子我可是跟沐王府呛声了的！”

    韩子潇道：“儿子明白！”

    明国公哼了一声，一下子火气又上来了：“明白，明白有什么用？你是不是又去找情敌们了？你这个没脑子的东西，娶媳妇靠出门打情敌，能有出路吗？你还不赶紧打听打听，夭夭小姐都喜欢什么东西，投其所好，早点软化姑娘家的心！”

    韩子潇倒是笑了：“此事父亲不用担心，儿子已经买下了‘明月缺’，准备与夭夭小姐吃烤肉的时候，送给她，相信她一定会喜欢的。”

    明月缺，乃是天下玉器榜，排了第三的一块玉。

    雕工十分精美，华光异彩，是女子们喜欢的款式。

    曾有人说，世上最美的女子，才配得上这块美玉。就冲着这个名头，不少女子都想要，只是价格太高，一般人都拿不下，韩子潇却是一掷千金买下了。

    明国公面皮一抽：“看来是父亲小看你了，你可真会花钱！”

    明国公难以控制地感觉到心疼了。

    韩子潇安慰道：“父亲，为了儿子娶媳妇，钱财便当做身外之物。”

    明国公：“……”

    我还能说什么，你开心就好，未来的儿媳妇开心就好！

    ……

    晋国公府。

    红鸾出去打听了一天消息，总算是探听到了，急匆匆地进了叶夭夭的房间。

