
人生大起大落的悲喜，陆俊经历不止一次了。可是却从未有过今天这般的感受。早上自己满怀高兴的回到宫里，因为他知道自己的大儿子估计回回荆州来，甚至有可能会认自己这个父亲。

可是刚刚进宫门就从丞相等人嘴里知道二儿子被人绑了。他的喜悦之心一瞬间跌到了冰谷，并且还惩罚了那个罪魁祸首，然后和丞相等一干文臣们商议接下来该如何做的时候，就听到太监总管来报，说姜汉等人已经找到了二皇子，如今就在宫门外。

“快将皇儿他们宣进来！”陆俊听到太监总管这话，立刻站起身来，对太监总管说道。

太监总管听到这话，立刻就屁颠屁颠地跑下去了，不一会儿，陆明带着姜汉等三人进来殿。

陆明跟着老太监进来大殿，远远地就看到父亲在龙椅上站起来，他一时间鼻子不由酸楚得厉害，走到了跟前，当下就跪了下来，抱拳说道：“儿臣叩见父皇！吾皇万岁、万岁、万万岁！”

“末将等人叩见陛下，吾皇万岁、万岁、万万岁！”

正在商议如何营救二皇子对策的众人，此刻也松了一口气。大家虽然不知道二皇子是如何平安回来的，可是他能够平安回来，那么陆俊就少了后顾之忧，那么就可以毫无顾忌地和夏国开战了。

陆俊很想走下去扶起自己的儿子，很想将儿子搂入怀中，可是如今在大殿上有许多文臣和宫女、太监们都在，他还必须保持着皇帝该有的尊严。他不由正了正色说道：“你们都起身吧！”

“多谢父皇！”

“多谢陛下！”

“陛下，如何二皇子已经平安回来。那么容臣等先行告退了。”王乐自然不会傻到在这个时候打扰皇帝父子团聚之情，他率先躬身说道。

其他的文臣们也跟着躬身告退。

陆俊点了点头，然后说道：“你们辛苦了，下去好好休息吧！”

文臣们退下去之后，陆俊看了一眼姜汉等人，然后说道：“朕说过了，半年之内你们找回二皇子，就饶恕你们的罪过，如今二皇子平安归来，朕就赦免了你们的罪过，容你们官复原职。只是你要吸取这次的教训，不能再有失职之处了。”

“末将等人明白。多谢陛下不杀之恩！”姜汉等人连忙抱拳说道。

“你们退下去吧！”陆俊挥手示意他们可以退下去了。而太监总管自然也不傻，当下目示左右的宫女太监们都跟着退下去，不打扰这对父子相聚。

大殿的宫门也被太监总管出去的时候关上了。

陆俊这个时候才走下来，一把抱住陆明说道：“明儿，你能回来，实在太好了。”

陆明从小到大和父亲都是分多聚少，就算这三年来在襄阳和父亲在一起的时间很多，可是都因为父亲是皇帝，忙得很，根本没有时间过问他的生活，也跟不可能像今天那样抱着他。

一时间陆明忍不住落泪了。他说道：“父皇，儿臣让你担心了。儿臣让你担心了……是儿臣的错……”

陆俊摇头，他很认真地看着陆明，摸着陆明的头，十分欣慰地说道：“你变结实了不少，个子也长高了不少……哎，我这位父亲做得确实失败……”

“父皇，你是皇帝，日理万机……平日里没时间照顾儿臣，儿臣并不怪罪父皇你。”陆明不由说道，“儿臣只是很久，很久没有和父皇你在一起吃过晚饭了，也很久没有和父皇你一同在花园里散步……儿臣……”他说到这里不由落泪。

实际上，每一个孩子都渴望得到父母的爱，哪怕只是一个赞许的眼神，哪怕只是一个拥抱，这对孩子来说，那都是千金不换的。陆明这个从小就缺乏父爱的孩子，如今被父亲这样的眼神看得心里暖暖的，又因为父亲的拥抱，让他感觉到了以前从未有过的爱。

他想起了小时候，想起了在建业的时候的日子。那个时候，父皇不是父皇，娘亲还没有死，一家四口相见的日子虽然不多，可是每次父亲回来，都会在花园里给自己当马骑，抱着自己看花……

那些日子过去了三年，却一直让陆明耿耿于怀。

“以后父皇，每天都会抽时间陪你们兄妹吃饭的。”陆俊摸着儿子陆明的头说道，“明儿，你长大了，变得懂事了，父皇很高兴。”

听到父亲这话，陆明心里十分高兴，他抬头看着陆俊发现陆俊一脸的欢喜，心里明白趁这个时候提出这样的要求，父亲应该不会拒绝的。他不由看向陆俊说道：“父皇，儿臣求父皇你不要废了母后，儿臣失踪的事情和她没有关系，不是她让人绑走儿臣的。”

“皇后的事情，你不用多想。这些和你没有关系的。”陆俊说着就拉着儿子到旁边的阶梯上坐了下来。

“明儿，你告诉父皇，姜汉是怎么找到你的？你是怎么逃回来的。”陆俊不由看着陆明说道，他可不相信是姜汉他们把陆明救回来的。就半天就可以把人救回来，那这个姜汉岂不成了神仙？

于是陆明就将自己的遭遇一一告诉了陆俊，当然那些人谈话当中所涉及到玉清公主的部分都被他隐瞒不说出来了。

“是一个脸上有刀疤的男人将你救出来的？”陆俊看着陆明说道。

陆明点了点头，他又继续告诉陆俊，他接下来的遭遇。

“你是说，他救了你之后，十分后悔救的人是你，然后把你抛弃在破庙里，让你自生自灭，可是却不知道什么原因，又回来了？并且还将中了蛇毒，生病的你带走，并且还送你回到了荆州，这才离开的？”陆俊看着陆明说道。

陆明点了点头说道：“父皇，那个人说他的母亲是父皇你和娘亲害死的。儿臣看得出来，他说这话的时候，眼睛里带着强烈的仇恨，恨不得杀了儿臣的那种感觉，可是他心性善良，最终还是救了孩儿。并且将孩儿送回了襄阳。”

听到陆明这话，陆俊的眉头紧紧地皱起了来。

看到陆俊如此皱眉头，陆明担心父亲对楚风不利，不由马上说道：“若是没有他两次相救，没有他相送，孩儿只怕早就不在人世了。还请父皇不要为难他。”

“明儿，他告诉你，他叫什么吗？”陆俊看着陆明问道。

陆明点了点头说道：“他先让孩儿叫他大哥，可是孩儿当时觉得他的年纪和父皇你相差无几，不由说这不合适。他又对孩儿说，让孩儿叫他姨父。”

听到这话，陆俊的嘴角抽搐了一下。

“父皇，你怎么了？”看到陆俊嘴角抽搐的样子，陆明忍不住问道。

陆俊马上摇了摇头说道：“父皇没事。”

“对了，父皇，后来我们到了安乐，遇到军官查房，那个时候他告诉军官，说他姓楚，叫做楚风。”陆明说道，“父皇，那个楚风你认识吗？我感觉他应该是父皇你认识的人，他不像是说话，他到底和父皇和娘亲有什么样的恩怨？为什么他让孩儿叫他大哥之后，又让孩儿叫他姨父呢？”

陆俊面对这个好问的儿子，一时间不知道说什么是好。他沉默了好一会儿才摸着陆明的头问道：“明儿，你可想有个大哥？”

陆明马上说道：“孩儿自然想有一个大哥。父皇，孩儿叫二皇子，那么孩儿上面是有个大哥，对不对？可是……”陆明也听到了不少宫人说过自己的父皇曾经有过一个儿子，还听说这个大哥和他的娘亲是被自己的亲娘害死的。

不过他不相信，因为在他的记忆当中，他的母亲是一个温柔、一个善良的女人，一个会救济百姓的好心人，她怎么会害死父亲所爱的女人，又怎么会害死那个女人的孩子呢？一定是造谣。

“明儿，那个楚风就是你的大哥。”陆俊觉得不该隐瞒孩子什么了，他当下摸着陆明的头说道，“有些事情，父皇还是要告诉你的。你今年已经十岁了。是该知道这一切的时候了。你有一个比你大七岁的兄长。”

于是陆俊就将当年的事情告诉了陆明。

“等我从前线回来，你的姨娘影儿已经被你母亲卖到了青楼去了，我派人去寻找她的下落，却得知她已经上吊身亡了。至于你的兄长也因为撞伤了头，变得疯疯癫癫的，被你的娘亲关在了一个小黑屋里。”

听到这些，陆明睁大了眼睛，他不敢相信父亲嘴里所说的话，他摇头说道：“父皇，你骗我，娘亲不是这样的人。她不是这样的人。”

陆俊摸着陆明的头说道：“父皇不想骗你，所以才告诉你这些的。明儿，你也在这皇宫里住了许久了，应该明白父皇所说的话的真假了。”

“父皇……”陆明心里虽然不愿意相信，可是他却知道陆俊没有欺骗他，否则这两年来为什么每次到母亲的忌日，父亲总不会出现，因为父亲恨母亲当年的恶毒。

这些年来，在宫里，他听到不少关于当年的传说，有些传说虽然不靠谱，可是都是指向自己母亲的恶毒的。

“父皇，为什么母亲要这样对待姨娘和大哥他们？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952000"  chaptername="第二百五十六章：荆州（三）">加入书签</a>
</div>
