    有人过来向周家族长请示，“族长，到了。”

    纪清凌盯着眼前的男人，没想到她一个金丹居然居然惊动了周家的族长。

    周家族长看着她，“敌人的朋友同样是敌人，可惜了。”

    纪清凌冷笑，“是周族长不给我机会做你的朋友。”

    她已经把能想到的办法都试过, 这周家族长如同茅坑里头的一般又臭又硬，根本不给她一丝机会。

    周家族长一辈子谨慎，除了当初低估了吴琅。对于纪清凌，只有斩草除根才能让他安心。

    他指指安静的海面，“就这吧，希望你运气好点, 能被大兽一口吞了，若是入海碰到的是小兽，你只能祈祷自己能早点淹死。”

    跟着族长一起过来的那位族长, 抬手轻挥，纪清凌就被扔了出去。

    随着一声巨响，纪清凌坠入无妄海！

    周家族长将纪清凌那只储物袋扔给这人，“你拿着吧。”

    他好歹一族之长，自然看不到一个金丹初期的储物袋。

    那人接过储物袋道了谢，强劲的灵力一扫，想要强行打开储物袋。

    那储物袋发出一点光亮，又恢复了正常。

    居然打不开，他一个金丹后期的居然破不开一个金丹初期的储物袋？

    还好周家族长已经进了船舱，不然他还要为此丢脸。

    想想这人放弃了强破，等那女修死了储物袋上的禁制自然就消失了。

    而此时的纪清凌一直往海底下坠，绳子是灵力幻成的，以她的力气根本解不开。

    她这一辈子从来没有像现在这样感激五行秘境里那位器灵五哥。

    一直以来都学的那被她吸收的那珠子，就是加强版的避水珠罢了，除了在天池秘境里起了些作用, 其他时间真的很鸡肋。

    没想到是在这等着她呐！

    周家族长怎么也不会想到, 一个人修在没有灵力的情况下, 还能在无妄海里存活！

    当然这是在没有妖兽攻击她的情况下，她现在没有半分灵力，那怕一只凡兽都能将她吃了。

    海面的光亮离她越来越远，水里没有任何声音，除了偶尔有几只小鱼游过，整个无妄海对于纪清凌来说完全就是她一个人的世界！

    不停的下沉，纪清凌遇到了一只水母，她不停的在祈祷，希望水母看不见她，看不见她。

    她堂堂金丹修士要是被一只水母给毒死，死后也无颜见江东父老啊！

    也不知道周家族长的灵力捆绑多久才会消失。

    那封印灵力的法术又要多久消失。

    一个时辰两个时辰，纪清凌觉得今天的气运女神附体只是晚了几个时辰而已，没有在坊市中保佑她，却在这深海之中守护着她。

    这么长时间居然没碰到会攻击她的妖兽！

    不是说无妄海很危险吗？

    有一只色彩斑斓泛着亮光的鱼从远处游来，它好奇的围着纪清凌转了一圈，又扭扭小尾巴走了。

    她刚刚看到了什么？

    纪清凌在哭泣，她为什么要看到这个！！！

    一只一阶的七彩鳞鱼！

    她确信自己没有认错，这种不管是在九州大陆任何一场拍卖会上出现都会引起轰动的宝物，刚刚就从她眼前游过去了。

    不对，是围着她游了一圈才走的。

    一阶唉！对于她来说就是伸手就能抓住的宝贝！

    可是她伸不了手，心在滴血！

    七彩鳞鱼的鳞片可以抵挡飞升雷劫！

    谷逻

    明明不想再去想那条鱼，她现在要想想怎么自救才是，可是现在暂时是安全的，脑子里就会不停的涌出关于那条鱼的信息。

    多希望她没有看见！

    为什么不闭着眼睛睡觉，等沈到海底等灵力恢复，在大海里做什么好奇宝宝？

    依然在懊恼的纪清凌真的就闭上了眼睛，那是一千株万年灵草也换不来的东西。

    她这辈子都只是在玉简上见过它而已，市面上已经千年没有见过这种鱼了。

    下坠依然在继续。

    没想到这位周家族长的灵力维持时间这样长，一整天了都没有消失的束缚，还有被封印的灵气一点松动的迹象都没有。

    整个海底安静的可怕，这让纪清凌开始有了恐惧的感觉，总觉得有东西在盯着她。

    可是，这深海之中，盯她做什么，要是海兽不就直接来吃好了吗？

    还是有东西在盯着自己。

    这种感觉越来越强烈，当她睁开眼睛时，才点被眼前的情景吓到抽搐！

    一个人！

    一个年轻的男子！

    一个面对微笑，笑起来还非常好看的男子！

    此时正离她一丈左右的位置，好奇的打量着她！

    纪清凌心想，我出现幻觉了！一定是，一定是！

    刚刚被那只从眼前溜走的七彩鳞鱼气得太狠了，产生的幻觉。

    “你是谁？”那男子开口了。

    所以，她还出现幻听了？

    “你为什么没有被淹死？”

    …………

    还真是人！

    纪清凌艰难的开口，“救救我，救救我。”

    如是纪清凌被那男子牵起了头发在海中拖行下坠!

    若是在太一门，这样的人会被打死！

    可这是在海里，被拖行的纪清凌除了觉得下行速度太快了以后，并没有任何不适的感觉。

    这速度比起修士御剑的速度也不差，这是要直达海底啊？

    有人都得到过一样的珠子？可以在海里生活？

    一路拖行，一路无言。

    周围有海兽路过，也没兽敢靠过来。

    深海之中，一位俊美男子拖着一位貌美女子在海底疾行。

    紧随着一阵亮光，纪清凌突然掉入了一个结界之中，这是一个巨大的结界。

    里面有一座盛大的宫殿，结界之中并无海水，有些像在大梁国看到的皇宫以及后花园。

    到处都是纪清凌不认识的奇花异草，除了脚底下是沙子，真的就没有什么不同了。

    男子走在前面，纪清凌被捆住手脚站着，只得一点点向前挪动。

    最后实在是忍不住了，“前辈，能不能帮我把这灵绳结开？”

    看着并不比她大，但是在人家的地方，而且貌似实力比她强很多的样子，叫声前辈总没错的。

    男子停下脚步转过身，“你还没说为什么没被淹死，你身上没有灵力。”

    他的声音清澈又干净，听着让人很舒服。

