    “快点，压大还是压小，别磨磨蹭蹭！”

    “你小子不会出千了吧？怎么今天晚上总在赢！”

    “梭哈！”

    走在赌场的氛围之中，克拉斯冷笑的看着这一切，享受最后的乐趣吧。

    这群丝毫不知危险的食粮。

    克拉斯没有做过多的停留，这个地方是留给本亚明解决的，他要去更里面。

    没走多久，就到了内部门口，果不其然，内部的门口也有人守着。

    克拉斯一脸和蔼的笑着上前，对着门口的保镖说道：“请转告你们老板一声，就说克拉斯来找他谈生意。”

    被找上的保镖一脸疑惑，正想把克拉斯赶走，他身旁的同伴却是脸色突然变了。

    同伴一下拦住了正准备开口的保镖，在他的耳边窃窃私语。

    随着同伴的解释，被找上的保镖脸色也变得精彩了起来，看了一眼克拉斯那笑眯眯的脸。

    直接转身进入到了内部去通报他的老板。

    没过多久，离去的保镖又回来了，这一次他面带恭敬向克拉斯鞠了个躬。

    “克拉斯老板，我们老板就在里面等着您，但恕我逾越了，我需要确定您没有带任何武器。”

    克拉斯笑眯眯的把双手展开，表示自己接受检查。

    看到这一幕的保镖松了一口气，他就怕对方有备而来，到时候第一个危险的就是他。

    接受检查，那就说明身上没带什么危险物品。

    一番搜寻过后，保镖再次鞠躬表示自己的歉意，并在前面带路，克拉斯就这么保持着笑容跟着保镖向里面走去。

    一分钟后。

    “哦～，我亲爱的克里斯，你怎么会只身一人来见我，你就不怕你今天回不去吗？”

    一名大腹便便的中年人在一群美女与保镖的拥簇下向着克拉斯走了过来。

    “还是说，你有什么倚仗这么肯定我不会伤害你了？”

    看着面前的这个油腻中年男人，克拉斯眼神中闪过一丝厌恶，他实在是接受不了与自己对抗许久的另一个组织的头目是这么个人。

    但事实却不会因为他的意愿而发生改变，那个与他分庭抗礼的组织头目就是这个油腻男。

    虽然有着厌恶，但克拉斯的表情管理还是很到位，依旧一脸笑眯眯的说道：“我肯定回得去，就不劳加西亚老板的关心了。”

    “我觉得加西亚老板还是多关心一下自己吧。”

    “哦？为何？”

    “加西亚老板如此放纵自己的欲望，怕是活不了太长时间啊。”

    “哈哈哈哈，这就不需要克拉斯老板操心了，所以说……”原本还在笑的加西亚，突然止住了自己的笑声，声音平静的问道。

    “你今天来到底是干什么？如果不给我一个满意答复，你就留在这儿吧，你的地盘我可是垂涎已久啊。”

    “虽然我们两个对抗只会造成两败俱伤，但你只身一人来到我的地盘，是不是有点不把我放在眼里啊？”

    加西亚的话刚刚说出口，周围的保镖就成包围之势围了过来。

    “虽然不想杀了你，但给你点教训还是可以的。”

    听闻此话，克拉斯睁开了自己的眼睛，虽然脸上在笑，但眼神却没有一点笑意。

    “我觉得我们其实是可以合并的，加西亚老板觉得怎么样？两败俱伤可不是我想要的。”

    “哦？”听到克拉斯的话，加西亚挥了挥手，让他的人先停了下来。

    “莫非克拉斯老板想让自己的组织加入到我们这边来？这个提议我非常喜欢，没想到克拉斯老板如此顾全大局啊。”

    “不不不，加西亚老板误解我的意思了，我的意思是，你可以并入我的组织，我可从没有寄人篱下的想法啊。”

    听到这话，加西亚原本露出笑容的脸瞬间变得阴沉：“你在耍我？”

    “耍？我只是给你一个活命的机会罢。”与加西亚阴沉的脸不同，克拉斯依旧满脸笑容。

    “动手！”

    见此，加西亚也不搞什么弯弯道道的了，直接让围过来的保镖动手！

    “……”

    看着身边的保镖一动不动，加西亚更加生气了：“你们聋了吗？我让你们动手抓住他！”

    “呵呵，我看他们大概已经明白了跟着加西亚老板没前途，或许他们打算当场叛变也说不定！”克拉斯看着加西亚笑道。

    “该死！”

    看着周围的保镖一动不动，甚至连点表示都没有，加西亚正想再说点什么，门外却传来了一道道惨叫声！

    听着惨叫声，加西亚终于慌了。

    “克拉斯，你就不怕把那些警察引过来吗？你难道真的想在今天撕破脸皮！”

    克拉斯没有回话，依旧笑盈盈的看着加西亚。

    这下子，加西亚再也忍不住了，掏出自己别在腰上的手枪就向着克拉斯开枪打去。

    “嘭！”

    一枪命中。

    看着中弹的克拉斯，加西亚已经不知道该说些什么了，这家伙难道就是为了死在自己这里？

    但奇怪的是，中弹的克拉斯并没有倒地，只是无力的低下了自己的脑袋，看这一幕，加西亚咽了一口唾沫，小心翼翼的靠近了过去。

    正想看看情况，猛然间，低头的克拉斯突然抬起了头。

    “逗你玩的，我没死。”

    “啊啊啊啊啊！”

    一声惨叫，加西亚直接被吓倒在地，双腿不住的往后蹭着。

    “你……！！”

    “好了，玩也玩够了，我不会杀你的，我会让你作为我的玩具好好活下去的。”说完，克拉斯脸上又浮现出了愉悦的笑容。

    “来人啊！杀了他！”

    看着死而复生的克拉斯，加西亚终于崩溃了，使劲喊着自己的人，但诡异的是，外面除了连绵不绝的惨叫声，根本没有一个人进来。

    而内部房间里的人又全都一动不动，仿佛一具活体雕像。

    “不玩了，没想到如此容易，我还以为会经历一场恶战了。”克拉斯脸上的表情突然耷拉了下来，显得很是无聊。

    看着突然转变的克拉斯，加西亚突然有一种不好的预感。

    随着克拉斯轻轻一握手，原本站立不动的保镖突然爆体而亡，身上的衣物和枪支稀稀拉拉的掉落在地。

    但爆体的血雾却没有扩散，而是突然向着克拉斯围了过来。

    闪烁的血雾围绕着克拉斯飞舞，把他衬托的仿佛像是地狱里面浮现出来恶魔。

    “啊啊……”

    见到这一幕加西亚已经彻底停止了思考，他已经无法思考面前发生的一切了。

    “这就是……力量啊。”

    把血雾吸入体内后，克拉斯感受着身体的变化，他能感觉到，因为变老而失去的活力正在源源不断的重新浮现了出来。

    脸上已经逐渐松弛的皮肤正在变得紧致，甚至连以前火拼受的暗疾也正在治愈。

    “这就是吸血鬼的力量吗？我可真是幸运。”

    “哪怕受制于人，但这种强大的力量完全值得，一人之下万人之上又有何不可。”

