    “晓婉，你们怀江楼不一般吧？”弈世问。

    怀江楼建楼有几十年时间，像李晓婉这般人肯定不止一个。

    高手也不止一个，靠女人挣的钱绝对不少。

    那么......它背后的主子是谁呢？

    “怀江楼绝非普通青楼。”

    “你们应该掌握了不少情报，而且暗底下还有许多人在流动。”

    “大概如此，我也不知，小女现在地位不高。”李晓婉巧妙避开话题，不愿多透露楼中秘密。

    弈世也不多问，边走边思索着下一步该如何走。

    这巡抚大人究竟有何贵干呢？

    燕莺买了一大堆东西，笑的跟个小孩一样灿烂。

    有吃的，有零食，还有小手工之类。

    不知不觉，天色渐渐沉寂下去。

    而到了晚上，李晓婉忽然接到消息，急冲冲回去一趟。

    “去哪？”

    “不知，楼中来了一位大人。”

    “几品官啊？”弈世愣了一下，还以为是哪来的大官指名道姓要红牌陪。

    “不是官，就是一位大人。”说完，李晓婉就上了马车离去。

    这位大人，估计是怀江楼组织里的大人。

    弈世很想见一见，这位大人是谁？

    要是男的可就难受咯，旗下一堆绝色女子，不爽歪歪？

    “公子，今日楼中有许多人很不满。”李二狗准时汇报楼中情况。

    “什么事啊？”

    “那些老爷们很不高兴，说酒太少了，顾客们也不高兴，他们觉得酒太贵了。”

    弈世轻笑，搞奢侈品想要照顾两全难啊。

    穷的想喝，富的嫌少。

    “生意要做大，一个村子人手不够，小村子终究是小村子。”弈世叹了口气。

    “公子，我跟一位顾客打听过，四大家族掌地有数个镇，每个镇多有上万人口，都是大镇。”

    弈世听闻，心再度一惊。

    他还真小看了汴江头部地主们，几万人在手，躺着都能挣钱。

    “他们比单纯地主更高级一点，叫士大夫豪门，世世代代读书人，祖上当过大官，有地。”

    再经过几百年时间沉淀，这股能量很恐怖。

    豪族一般指能在地方上保持高的威望，调动当地的资源的家族。

    知县想干嘛都得跟他们打报告。

    “我就听过，四大家中的曹家，不仅有数万亩地，还有整个淮地最大的造纸坊，全国最好的纸张出自那。”

    “唉，撼动他们，非一朝一夕的事，我如今的势力还是太小了。”

    还有七八天时间一个月就过去，他离五千银两还差一大截，得赶紧交上去。

    看过李晓婉跳舞，他更期待秦穆琼跳的如何。

    “明天，去看看佃户。”

    侍女简单做了点宵夜，弈世吃完坐在椅子上思索西游记。

    如今西游记太火爆，原书只有弈世这有，说书先生也只能在仙肴楼说。

    在西游记没有完结之前，仙肴楼人气绝对没有酒楼能比。

    之前袁家，直接放弃了酒楼生意。

    “还是要赶紧把分楼建好。”思来想去，弈世仍决定下一步走酒楼路子。

    “还有......还有什么东西能赚大钱呢？”

    他紧皱眉头，想要吃下汴江何谈容易，要钱，赚大钱才行。

    如何挣大钱？用现代人思维，在后秦搞垄断，必须一家独大。

    “唔，医疗或许可以，书店也行。”

    “啧，前提还是要有地、有人。”

    有地，可以种东西，有人，可以造东西。

    所以，他还得想法子获取地和人。

    弈世想着想着便入睡了。

    睡梦中，那本久违的书再次出现。

    他的金手指！

    《永乐大典》！

    这本书不是想出现就出现，上次出现在意识中还是刚到汴江，告诉弈世辣椒、油菜在哪。

    那这次出现，又会给他带来什么呢？

    弈世聚精会神，金色的书缓缓打开，一页一页翻动。

    最后停留在某一页。

    这是......图纸？

    没错，确实是图纸，仔细看发现是养鸡场？十分简易的养鸡场。

    不过该有的设施都有，粪便还能用来当肥料，如果聚集大规模的鸡鸭牛羊，肥料之类也有了。

    ......

    第二天一早，弈世并没有第一时间去佃户那，反而带着燕莺他们逛菜市场。

    不得不说，在后秦的集市逛街很不爽。

    脏、乱、臭。

    他找到一家卖鸡的老翁。

    “老人家，你这鸡怎么卖？”弈世仔细瞧。

    这鸡比前世的家养土鸡要小一圈，除非在很肥的地放养，让它们吃虫子。

    否则自己喂的鸡个头都小。

    “30文钱一只。”

    “还挺便宜。”

    弈世满意这个价格，一两银子能买30只。

    “二狗，你待会带人留意留意，把那些品样好、个头大的公鸡母鸡挑出来。”

    “注意数量，一只公鸡配三只母鸡，这年头没闹瘟，放心买。”

    弈世交代他几句话，让他买鸡。

    要搞养鸡场，鸡数量要多，一两三十只鸡，先买个五十两。

    “带人跑遍整个汴江，汴江买完了跑乡下买，他抬价你看着给。”

    弈世叮嘱，到时候跑到农村里，肯定有些人家养的鸡特别大只特别肥不舍得卖。

    价格给多点。

    说完他就离去，并且再派几个人去找工匠木匠，会造房子那种。

    杨家佃户也都集中在一个村里，二百多亩地，二三十佃户。

    有些佃户是因为家中就剩几亩地不够种，再租一些。

    离汴江不远，好消息是离新手村挺近的。

    两个村子之间还隔着一条小河。

    “这条河可以好好利用。”

    一路奔波，来到该村，叫陆家村。

    村里面大多人姓陆，规模不大。

    弈世很大方，每家每户见面先给个一百文钱。

    想要让人为你卖命，不给点钱先把忠诚买下来怎么行呢？

    村长一看，是个大户人家，赶紧召集村民们摆席款待。

    “村长不必客气，我这次来是给村民们带好消息的。”弈世微笑。

    “少爷你才是客气了，这一百钱够吃一阵子。”

    “之前的杨老爷，收几成租子？”弈世跟村里长辈客套一番，问道。

    “收四成租子。”村长一提，笑的艰难。

    收四成租子，依偎每次都得上缴上千斤，还让不让活了？

