    说好的等他回来，可最后呢，他好不容易解决了查理那边的合同回来，听到的却是苏瓷公开承认和封墨琛夫妻关系的消息。

    言非苦笑一声，清冷的眸子落在苏瓷身上，“我是不是不应该出去这一趟……”

    早知道回来会是这样的结果，他绝对不会在这个时候出国。

    “对不起……”苏瓷看着他，此时此刻除了抱歉，一句话都说不出口。

    是她给了言非希望又给他失望。

    言非一步步走到苏瓷面前，不管沈雪茹她们的目光，强硬拉着她的手，“跟我走好不好？”

    他的语气是那么的卑微，已经近乎是哀求。

    苏瓷痛苦地摇头，一步步后退到林筱然身边，拉着她的手也被她挣脱。

    “对不起言非，是我没有看清自己的内心，我喜欢的人是封墨琛，封氏这次的危机才让我意识到，我担心的不仅是自己造成的后果，更担心的是他的人，我……”苏瓷断断续续地说着，有些语无伦次。

    林筱然在身后扶着她的手臂，收紧一点给她加油打气。

    “虽然我不知道你们之前有什么过往，但是恋爱就应该舍得，而不是死死纠缠，言非你这么优秀，以后会遇到自己喜欢的女人的。”

    “呵呵……”言非冷笑一声，“果然啊，我注定要输给封墨琛的城府和心机。”

    这话一说，沈雪茹立刻不乐意了，当着她的面骂她儿子，当她不存在呢？

    “麻烦把嘴巴放干净一点，喜欢是你情我愿的事，得不到也请大度！”沈雪茹气得直喘气，“我这里不欢迎你，你赶紧走吧，但是想带走我儿媳妇，绝对不可能！”

    沈雪茹伸出一只手把苏瓷拉到自己身边，态度强硬。

    言非的目光凝视在苏瓷身上一会儿，最后离开病房，他的背影看起来十分落寞。

    苏瓷捂着胸口，那里一阵阵抽痛，到这时候她才分清楚，对封墨琛是爱，但是对言非，已经从恋人过度到朋友。

    对他是担心，所以自己当初才会傻傻的以为这还是爱。

    大概今天过后，她和言非连朋友都做不成了吧。

    言非离开之后又过了一会儿，病房里依旧很安静，还是林夫人率先打破这沉默得让人心慌的氛围。

    “小苏啊，我想你现在应该已经搞清楚自己内心了吧，也不枉费墨琛设这么大一个局让你清醒。”

    苏瓷低着头，静静听着林夫人的话。

    “你不喜欢言非，他却对你念念不忘，所以这段感情想要断干净，还是需要你下定决心，感情是可以淡忘的，几年之后，等你们都各有归属，或许还能坦然的见面成为朋友，可是如果你再这样举棋不定，到时候受伤的不仅是言非，以墨琛的性子，我怕他会做出极端的事，到时候这事情就没这么好解决了。”

    苏瓷诧异，没想到林夫人经历了一段失败的婚姻，还能有如此透彻的领悟。

    “谢谢林姨，我会处理好这件事的。”

    林夫人投来赞赏的目光，松了口气开始安慰气的不轻的沈雪茹。

    “你也听到了，小苏都已经保证过了，你就不用在这生闷气了，生气对身体不好。”

    苏瓷身后，林筱然推了推苏瓷，小声道，“沈姨怎么说都是你婆婆，快说点话表示表示。”

    苏瓷眨了眨眼睛，她和沈雪茹的关系从来都是上下级，她卑微，沈雪茹强势，还从没有过交心相处。

    犹豫了一会儿，有些生硬的语气开口，“对不起妈，这件事是我的错，我会处理好的。”

    “嗯，有要帮忙的地方找我或者你林姨都可以，别一个人受着。”

    “谢谢妈。”

    沈雪茹没有生气，苏瓷心里松了口气，好像这婆婆，也不是那么难相处。

    与此同时，江南故里餐厅的一间包厢内，印象和新娱乐的两位董事长同时出现。

    两个人面面相觑，都看到彼此眼中的疑惑。

    “这刘浩明找我们来做什么，我可不知道我们之间还有什么好合作的。”吴总摆摆手，点燃了一支烟。

    新娱乐的孙总同样的姿势看着包厢的门，不屑地嗤了一声，“刘浩明那小厂子以前找过我们替他打广告，被我拒绝了，没想到还有脸邀请我第二次。”

    “听说昨天封墨琛一举用病毒反击，他们厂里机密泄露，花了几百万才摆平这件事，现在找我们该不会是来借钱的吧？我们可没那交情！”

    他自己的公司公开了道歉信，最近流量大不如前，自己还差钱呢，哪还有闲钱借给别人。

    孙总说完就想走，还是吴总上前拉住他。

    “先看看吧，到时候再走也不迟。”

    “真烦，还让我们等他！架子不小！”

    然而，在两个人等了半小时后，还是没看到刘浩明本人，对方托人送来口音，厂里临时有事来不了了。

    这可把孙总气坏了，摔了一桌子的玻璃器皿。

    “求人的还敢放我鸽子，看我不直接闹到他厂里去！”

    孙总急匆匆往外走，门一打开，一个带着黑帽，网纱遮面的女人走进来。

    “孙总好大的脾气，不过等了半个小时，这就没耐心了？”

    看着突然出现的“不速之客”，加上她这几分不屑的语气，孙总顿时火冒三丈，抬起手就准备打过去。

    来的女人丝毫不让，那只手堪堪停在距离她脸颊几公分的地方。

    女人嗤了一声，带着黑丝绒手套的手指轻轻扳开他扬起的手，“孙总这一巴掌打下去不要紧，这唯一可以绊倒苏瓷的机会可就没了。”

    两个人皆是一愣，吴总眯了眯眼，“你连真面目都不敢露，还想跟我们继续谈什么？”

    吴总比孙总冷静不少，知道今天这场饭局，多半是面前这个女人精心设计的。

    她知道他们想对付苏瓷，了解的不少。

    “特殊原因，不方便露脸，不过我给两位带来的是一个好消息。”

    “什么好消息？”孙总迫不及待地开口，可以对付苏瓷，他当然是最兴奋的那个。

    女人从包里掏出一个红色的本子，两个人相视一眼惊呼，“结婚证？！”

