    王语嫣的脸色很白，随着临近山脉深处，妖兽越来越多的原因，她不知道自己等人能不能坚持到目的地。

    从迷雾中走出来，杨玄不知道自己现在身处在青城山脉哪里，只能随便找一个方向，脚下步伐迈开，身形快速闪动！走了数里路，杨玄突然感觉带周围的天地元气浓郁许多，远处隐隐薄雾透出。

    “好浓郁的灵气！”使劲的吸着清新的空气，杨玄感慨道，忽然，杨玄眉头皱了皱，惊讶道：“居然有这么多药材！”神识之处出现了大片大片的药草，约莫估算了下应该不下数百种。而且数量惊人！

    片刻过后。

    杨玄来到一片巨大的盆地旁，放眼望去，整个盆地足有数里大小，里面郁郁葱葱长满了各种草药，有银铃草、百花针、天王花、天真谷草、无花果大大小小近数百种草药应有尽有，浓郁的灵气汇聚在上空，形成淡淡的薄雾，若隐若现，宛如人间仙境。

    “好多草药。”杨玄眼睛放光，呼吸加速，这些草药或许单个不值钱，但是数量多了却是十分可怕，若是能够全部采集回去，到时候再炼制成丹药的话，自己就可以用好久了，想要突破三重天达到四重天也够了！

    压制住心中的惊喜，杨玄开始快速的采药，不管是有用的还是没用的，只要是达到了十年以上的药材全部都收了起来。

    突然，正在采药的杨玄停住了，看着西方，嘴里喃喃道：“居然有人来了！难道这是私人的？”

    嘴上这样说着，手下动作却没有丝毫停！

    就在杨玄采药的时候，在盆地外面，出现了一群人，为首的是一名身穿白衣的女子，身后众人感受着盆地之中浓郁的灵气，看着数量众多的草药，心中一阵激动！

    王语嫣面上露出喜色，不过并没有被兴奋冲昏头脑，吩咐道：“大家各自分开采药，有什么情况不要自作主张，立刻通报给我。”

    “是。”

    一路上，护卫队员立功不少，不是他们将自己护卫在中心，能不能走到这里还是问题，虽然辛苦，但是一切值了，除了应该得到的报酬外，每个人还能额外得到一份奖励，足够他们修炼好长时间了。

    安排好各自的工作后，王语嫣本身也加入到才要行列中，不时露出惊呼的声音，显然有一些草药价值很大。

    中年人指着旁边三名修为较高的护卫道：“这块盆地天地元气浓郁，说不定有什么妖兽存在，我们四人到处巡逻吧！”

    如同中年人所料，盆地中果然隐藏着一些妖兽。所幸这些妖兽等级不高，数量也很少，以至于受伤的有几个，遇难的一个也没有。

    突然中年人发现了杨玄的身影，身体化作一道流光，来到杨玄不远处，看到杨玄在采药，道：“朋友也是来采药的？”

    说话的同时，紧盯着杨玄，在发现杨玄居然仅仅是三重天四层的修为之时，不由松了一口气。不过很快，看着杨玄的眼中充满了惊讶，这人居然可以独自一人走到这里，实力相比起他这个的还要强！

    右手暗暗蓄起真元，眼睛死死盯着杨玄。

    “嗯，怎么这里是你们私人的？”停下手中的动作，杨玄站直身子回道。

    “额，不是，这么庞大的药材种植地，怎么可能是私人的！看朋友应该是八大门派中的弟子吧，不知道是哪个门派居然培养出你这么天才的弟子！”

    听了杨玄的话，中年人收起真气，方才他没有从方晓的话中感觉到丝毫不妥，而且看样子对方应该算是八大宗门弟子。脸色缓和下来。

    “那就好！我以为你是来赶人的！”说完之后，杨玄没有再理会对方，而是专心专意的采药。

    看了看杨玄的背影，中年人叹了一口气，若是能将对方拉拢过来，回去的路上可以省事很多！可是看对方根本就是一副生人勿进的意思，看来是没有希望了！

    刚回去，正好王语嫣采完药准备休息会，看到中年人从远处回来，不由疑惑道：“王伯，你去哪里了？怎么看起来闷闷不乐的！”

    叹了一口气，王伯道：“刚才我在盆地深处见到一个年轻人！”

    “哦？难道那年轻人很奇怪？”王语嫣试探道。

    “这倒没有，只是这年轻人仅有三重天四层的修为，居然就可以来到这里，实力应该比我还强，本来我想要试着看能不能拉拢他，我们组队回去，对方却是一副生人勿近的样子！”叹了一口气，王伯道。

    “没事王伯，我们这些人足够出去了！”嘴上这样说着，王语嫣的眼神却时不时的向着王伯回来的方向看去，她对王伯说的年轻人很感兴趣，作为一个女人，总归是要嫁人的，他不看好那些富家子弟，看似风光无限，其实占着家族威势，失去了家族，他们什么也不是，要嫁最好是嫁给那些宗门弟子，就像方晓这样的天才，是最好的选择。

    轰隆隆！

    就在这时，大地突然猛然摇动起来，盆地中的天地灵气快速的向着盆地最中央汇聚而去。

    下一刻！

    盆地中心喷发出一道乳白色的光柱，粗达数十丈，直上云霄，把天上的白云都冲开一个大洞。

    盆地上方本来浓郁无比的灵气突然好似消失了一般。

    中年人脱口而出道：“元气成柱，天地灵宝出！”

    站在接近盆地中央的杨玄感觉最深刻，只感觉迎面一阵浓郁到极点的灵气扑来，体内的不死心法居然开始自动运转起来，骇的杨玄一阵大惊，下一刻，他发现自己整个人居然向着盆地外飞去。

    砰！

    身体重重的撞击在地上，杨玄站起身，喉咙一甜，吐出一口鲜血，对着站在身边不远处的王伯点了点头，开始静静的观察这灵气的变化。

    吼！

    一声惊天动地的怒吼声传了。

    “这……这是六级妖兽的怒吼声，快走，哪个混蛋没事惹五级妖兽干什么？”王伯满脸惊恐，六级妖兽可是相当于四重天强者的高手，根本就不是他们这个级别可以招惹的，要是真发起威来，可能不需要动手，几声吼声就可以震死他们。

    吼！吼！

    更加强大的吼声从盆地深处传出来，除了杨玄之外，其他人都是一脸苍白惊恐的看着盆地深处。

    “小姐我们快走吧！”说完之后又对着其他众人道：“大家快点收拾下，我们赶紧离开！”说完之后看了杨玄一眼，发现对方在观察着灵气柱，王伯也就没有打扰对方，带着王家的采药队快速的向着山脉外围走去。

    在人都走完之后，杨玄微微一笑，脚下步法施展，整个人向着盆地最中央而去。

    ……

    盆地中心处，一处空旷的地方。三名黑衣人此时正在攻击着中央的妖兽！

    “七哥不行啊！这王八蛋皮太硬了，简直就和精钢一般，打着根本没有反应啊！”其中一名黑衣人一掌拍在一只长相如同犀牛一样的妖兽身上，回过头对着一名一脸白褶的黑衣人说道。

    吼吼！

    犀牛型妖兽好似被激怒了一般，一双斗大的眼睛红红的看着黑衣人。

    头顶尖角向着火爆黑衣人横冲直撞而来，仿佛就认准了他一般。

    嗤！

    身子轻轻一纵，闪过犀牛妖兽的冲击，一溜鲜血顺着火爆黑衣人手臂流了下来。

    “你找死！”一道淡淡的光芒闪过，火爆黑衣人手中出现了一把火红的大刀，看起来很是威武。

    “老九，在坚持一会，阵法马上就好了！只要一盏茶时间，一定要坚持住啊！”说着其他两名黑衣人手中连结手印，一道道真气波纹弥漫开来。

    眼睛一眨不眨的看着一人一兽的打斗以及其他三名忙着结阵法的黑衣人，杨玄压制住心中的震惊，身子慢慢向着旁边的山洞潜伏过去。

    要是没有料错的话，那天地灵宝应该还在山洞之内，因为，灵气光柱还没有消散。

    犹如乌龟爬行一样来到山洞，灵气的充裕差点让杨玄爽快的叫出声。

    “要是能够在这里修炼的话，估计用不了多久我就能达到四重天了吧！”心中微微感叹了一下，身子继续向着山洞深处潜行而去。

    大约走了三四百米之后，杨玄发现眼前豁然开朗，映入眼帘的是一个小小的灵气形成的湖泊，灵气湖泊的中央一株火红色的草药静静的生长在那里，疯狂的吸收着从四面八方汇聚而来的灵气。

    “万年天灵草！”一声惊呼，杨玄脸上的狂喜丝毫不加掩饰。

    天灵草可以改变体质，对于杨玄来说天灵草很重要，现在碰到了这万年天灵草，说不定自己炼制成丹药吃下去体质虽然不敢说到达超级天才级别，但是天才级别绝对有可能，再加上他强大的灵魂，杨玄心中一阵火热。只要得到这株万年天灵草说不定自己的修炼速度可以加快一倍。

    深深的吸了一口气，伸手抓住天灵草，快速的放入储物戒指之中，杨玄快速向着山洞外掠去。

    出了山洞，看到四名黑衣人与犀牛妖兽的战斗依旧继续着，没有丝毫停留，杨玄向着青城山脉深处冲去。

    现在不跑的话，等会犀牛妖兽被解决了，黑衣人发现灵药不见了，想走也走不了了！

    “运气真是好！”嘿嘿一笑，杨玄感慨道。

    走的途中虽然不是一帆风顺的，但是也就是碰到几只二级的妖兽，收拾他们也就是分分钟的事情，当杨玄远离之后，天色已经彻底暗了下来，一轮残月高高挂在夜空之上，孤寂萧瑟。

    隐隐约约的，杨玄仿佛听到森林深处有女人哭泣的声音传了出来，后背一阵发麻，冷汗直冒。

