    从林间树影婆娑，层叠的树叶簌簌抖动着，树枝被踩断的声音接连响起，本来在山区布防的食死徒们，因为洛哈特在逃跑后故意放了几个魔咒暴露位置后陆续赶来，沿着洛哈特留下的痕迹快速在丛林中穿梭。

    一个身材细长的食死徒脚下魔法光芒一闪，嘭，低沉的轻微气爆声响起，这个食死徒被升腾而起的这股巨大的炽热火焰包裹，在他脑子还没反应过来发生什么事情前，就被瞬间炸成血肉碎块。

    这个倒霉蛋踩中了胖子之前埋下的炼金炸弹，炸弹里安置了一个爆破咒，这种咒语可以爆破一切它所接触到的东西，并且危险系数十分高，滥用甚至会致命——小矮星·彼得曾用该种恶咒的代表霹雳爆炸咒一次性炸死了十二个麻瓜，并造成了很大的破坏，而胖子因为这里过于靠近瓦加度和基贝伦而选用了专门降低了声效的炼金炸弹。

    爆炸处开始弥漫着爆炸产生的滚滚烟雾和粉尘。

    “有人遇到洛哈特了！”一个披着斗篷的食死徒敏锐地发现了这里的异常，在给同伴们发出消息后，快速赶过来查看情况。

    只是他刚刚迈进这烟雾中，还没看到他同伴的碎肉便中了一道石化咒，腿贴腿，手贴身体仰面直挺挺地倒下去，跟在胖子身后医生左手持着魔杖，右手抽出了腰间的反曲刀显出走了出来，食死徒惊恐地看着这把反曲刀靠向自己的身体，但是却一动也不能动，他毫无还手之力。

    但和食死徒的预想不同，眼前的女巫只是随意地在经过他时用刀向下一划，随即干净利落地把刀插入了刀鞘。

    本来并没有感到疼痛的食死徒正心中疑惑，但肚皮上传来的湿漉感让他控制自己唯一能动的眼珠子向下一看，才发现自己腹部翻开的肌肉下，肠子已经从腹腔中流了出来，和着鲜血洒落一地，而体内的器官还完好的呆在腹腔……

    “眼神很不错，是比我以前的手段要高端一些。”医生满意于自己的新手法带给他人的精神痛苦，又贪婪地看了受害者几眼后才转身想寻找新目标。

    食死徒的眼睛因为恐惧还怒目圆睁，额头上青筋鼓起，汗水大量地渗出，滑下脸庞，绝望的双眼不受控制地颤动，但他却连一声惨叫都无法发出，一点点加剧升级的疼痛感让他昏都昏不过去，只能清晰地感受着生命的流逝，等待死亡的降临。

    一个正在快速前行的食死徒刚刚拨开挡在身前层层叠叠交织的枝叶，就看到了眼前的这一幕，意识到敌人不是洛哈特的他倒抽一口冷气，刚想发出信号通知同伴，却整个人僵直地向后倒在了地上，因为攻击而导致幻身咒失效的维克多在他的身边现出了身形，他举着魔杖的手灵活地翻转，调转杖尖指着自己，随即把自己的身形重新隐藏起来。

    而这次行动名义上的食死徒领队多尔芬·罗尔，也察觉到了气氛的不对。

    冲在前面的食死徒们在短时间内都失去联系让多尔芬意识到情况不太妙，他的神经瞬间紧绷起来，洛哈特的实力虽然比原本他们想象中要出色一些但也非常有限，如果不是非洲太广阔他们又不敢多打扰主人帮助他们定位早就把他抓住了——特别是在知道自己的主人被那只魔鬼用文字游戏欺骗后，他们更不敢和阿尔巴尼亚方向多联系了，生怕被主人迁怒。

    再一次通过身上的食死徒印记尝试联系，但回馈还是一片寂静。

    多尔芬招呼身边的同僚一起放缓了脚步，提高了警惕，因为紧张，他浑身的血流加速，胸前被他主人用手指诅咒制造伤口不断流出的鲜血将那些贴着的膏药染红，膏药和渗透出来的血混合他的体味形成的古怪味道刺鼻而难闻。

    多尔芬的脚在枯草上蹭了又蹭，眼眸之中闪过了犹豫和挣扎的神色，想了想，还是将主人交给他的那只算得上中阶恶魔的百目鬼（Odopi）召唤出来——这怪物一旦释放出来，要想控制它甚至收回都显得有些困难了，可是想着如果任务失败后的下场造成的恐惧，此时他也只能硬着头皮施放出了这只恶魔。

    这怪物上百条浮肿的各不相同的橘色手臂肆意挥动，如同巨大的风滚草一样，向前方滚了过去，在他的践踏碾压及手臂的抓扯之下，那些树木、藤蔓，凡是遮挡住他的事物都被他撕成了碎片，在他侧前方的两个食死徒，猝不及防之下没有任何抵抗力地也被它纠缠住，再怎么挣扎都无法摆脱，只能眼睁睁地看着自己被送到怪物那隐没在无数条手臂中间的身体中央的嘴巴里一口吞下。

    完全不顾及多尔芬对它的命令，食死徒的惨叫声开始还能从恶魔的身体里传出来，但那凄惨的叫声渐渐变弱，稍后就在怪物胃壁的碾压和强酸的侵蚀下没了声响。

    远处和狼妈站一起的佩内洛扬起眉头看着这个快速滚过来的怪物如同旋风般毁灭它遇到的一切，这只百目鬼恶魔身上混乱和邪恶的气息占据了这片空间，它每条手臂上都承载着一个手指数量长短胖瘦看起来都不相同的手掌，其中一些手指上的黄色长爪子非常锋利，所有掌心邪恶的眼球，从每只手的掌心向周边能动的不能动的东西不断眨着眼睛，它的那些触手扭动着抓向身边一切可以抓住的物体，看起来非常恶心。

    “那就让我们来比比谁的宠物厉害吧…”佩内洛看向恶魔的双眼一亮，她盯着这只恶魔，从当初约瑟芬姑妈送给她的可以安置宠物的小腰包中，把狩魔蛛放了出来，她那磁性的声音冰冷地而充满慈爱的用深渊语命令：“罗丝小宝贝，去年魔法部没把你放出来是为了你的安全，现在可以敞开吃了。”

    听见自己主人的命令，狩魔蛛罗丝伸出它那散发着幽幽蓝色光芒的毒牙口器摩擦，毒素从它的嘴角滴落到地面上，发出了被腐蚀的滋滋声，它高举着前面的两只利爪，身子向下一沉，就跳跃向着那只百目鬼恶魔的方向扑了过去。

    路上遇到的食死徒，一些行动不够灵活的食死徒都被他喷出的蛛丝包裹着粘在了原地；只有施展经验足够丰富的才用铁甲护身及时挡住了这些蛛丝的袭击，还有一些凭借自己相对敏捷的身手躲开了，但都惊出了一身冷汗。

    刚把一个炼金炸弹塞进一名食死徒嘴巴，又把他丢回同伴堆发生爆炸的胖子正在大笑，他那身上的肥肉随着他的动作一颤一颤的——这让经过他身边的狩魔蛛嘴角的毒液滴落得更快了，这只恶魔举起两只巨螯就向胖子的方向夹去…

    察觉到袭击的胖子施展的铁甲护身转瞬被这只恶魔带有破魔效果的利爪打破，幸好这给的时间差让他就地一滚逃过一劫，随即开口委屈的抱怨：“克里瓦特小姐…”

    “抱歉，看来肥美的肉对它来说更诱人一些…”佩内洛毫无诚意的道歉，接着让镶嵌在狩魔蛛头部奴役宝石红光一闪，这只狩魔蛛便顺从地改变了方向，继续向恶魔的方向行进。

    多尔芬这时已经注意到了佩内洛，随着她和狼妈的靠近，虽然他们都没穿着往日的常年伴身的H94制服，但也让他认出了这是魔法部傲罗里出了名的女魔头。

    虽然不知道为什么会远在乌干达月亮山附近碰到这个杀星，但处于对自己主人的恐惧战胜了他对佩内洛的恐惧，多尔芬有些惊慌失措大声指挥着：“埃弗里你们几个配合恶魔将这些傲罗挡在外面，尽量拖住就行！塞尔温，你们几个想办法突破他们的包围，把洛哈特抓了大家就撤！”

    “配合恶魔？那恶魔连自己人都吃啊。”埃弗里看着恶魔那密密麻麻的触手，佩内洛那锋利的节肢，心中骇然，不情愿靠近，他瑟缩了一下埋怨道，“多尔芬，有恶魔就足以对付她们了吧。”

    “主人开放的恶魔知识你一次没看过？！那是狩魔蛛！白痴！你从名字就可想而知，那是在无底深渊狩猎恶魔的高等恶魔，别废话！快点行动！”多尔芬发出低沉的怒吼。

    埃弗里大惊失色地“什么？那主人给我们的这只恶魔怎么办？”

    “管不了这么多了，损失一只恶魔和再多食死徒也比任务失败的情况要好得多…”多尔芬隔空抚摸着自己胸口的手指洞伤口，像是安慰埃弗里实际上也是安慰着他自己，“主人可以轻易再召唤更多的恶魔出来，但洛哈特我们必须得带回去…”

