    “获得最佳新导演奖的是......”

    “获得最佳剧本奖的是......”

    “获得最佳剧情片奖的是......”

    ......

    一脸颁发了五六个奖项，唐安连一部都没有听过，接下来颁发的就是最佳故事片奖了，也算是比较重要的一个奖项。

    入围的电影除了《鲨滩》、《可可西里》之外还有一部西班牙电影、一部伊朗电影和一部丹麦电影。

    虽然知道自己获奖的可能性不大，不过此时唐安心里还是非常紧张的。

    这毕竟是他重生以来的第一部电影，也是第一个入围的奖项，怎么能没有一点想法呢！

    “哼！”

    这时耳边传来轻蔑的笑声，同样获得提名的卢钏不屑地开口道，“就你也想拿奖？也不想想这可不是什么野鸡奖项，国际A类电影节大奖不是什么人都能拿的！”

    虽然《可可西里》在电影节期间的风头都被《鲨滩》给盖过了，但是卢钏之后请了好几位欧洲有名的导演和影评人观看自己的电影，反响非常不错，他有信心捧走一座奖杯。

    评委会大奖有点难度，不过这个最佳故事片确实非常有把握的！

    “看来卢导是志在必得了？”唐安偏过头扫了他一眼，淡淡地说道。

    “你还是别妄想了，欧洲的电影节是不会把奖项颁给这种爆米花电影的！”

    “所以你认为《可可西里》符合他们的品味？”

    “我这部片子讲述了生命、信仰、生存境况、人文关怀以及环境和谐，用生命诠释的存在、道德和信仰......”

    面对唐安这个年纪轻轻的导演，卢钏找回了心理上的优势，开始夸夸其谈。

    唐安不等他说完，粗暴地打断道，“但是你不可能拿奖！”

    “像你这种只会拍爆米花电影的人是看不懂我这部电影里的深远含义，但是评委一定能引起共鸣！”

    “但这是最佳故事片奖！”

    “什么意思？”卢钏皱了皱眉。

    “你这部电影看起来像是部故事片，但完全是按照纪录片的手法拍摄的！”

    “你...”

    卢钏张了张嘴，刚想反驳，唐安却又接着说道，“至于你所谓的文艺片，这部《可可西里》真的是文艺片吗？”

    “当然，这绝不是那种爆米花电影！”卢钏斩钉截铁地说道。

    虽然他确实和唐安说的那样采用了纪录片的手法拍摄，让电影看起来更真实。

    “依我看，这部电影有大半情节是为了迎合观众的猎奇心理，比如电影里的天葬是在正午时分一个很普通的土坡之上，一群表情麻木的人四散于遗体周围，而作为第一叙述者的“我”没有得到任务人的允许与阻拦直接就可以过去随便参观。”

    “这些纰漏都彻底抹杀了天葬所可能带给人的形式与内蕴上的冲击，使得这一切看上去更像一次纯粹对于观众猎奇心理的商业迎合。”

    “我想卢导既然想到了天葬，自然不会不了解吧，真是你拍的这样？”

    “还有巡山队员被流沙吞没的片段，这只是为了震撼而震撼而已，在可可西里这样寒冷的高原地带是不可能出现流沙的，只会有坚硬到机器都无法敲开的冻土！”

    唐安一个个漏洞说出来让卢钏脸色变了又变，张了张嘴却不知道该如何反驳。

    “你的创作动机显然只能是你想让观众看到它们，因为你比观众更明白观众想要看到的是什么，所以即使不能发生的事情，也要求它必须发生。”

    “围绕主题取材之时，还有什么能比神秘的藏文化更能迎合都市观众的猎奇口味？而这正是一切文艺创作者在进行创作时所最为忌讳的根本所在，失去了真诚的艺术创作，最后难免沦为一场媚俗的商业煽情。”

    “还有电影中的角色，在在这部电影的原形，纪录片《平衡》中巡山队员并没有所讲的那么悲观与愤世嫉俗，在苦难面前并不会如基督救世般的坚忍。而日泰的原型，那位队长，也没有那么严肃和沉重，他会在大城市的夜市溜达，会大声骂人，面对偷猎者他更不会摆出一幅英雄就义般的圣徒姿态。”

    “而卢导，你在《可可西里》中塑造了几位近乎完美的英雄，只存在于革命年代样板戏中的历史人物！

    艺术允许渲染，但是艺术拒绝夸大，尤其是在夸大的同时标榜自己的“现实主义”，而这种失真的夸大只不过是为了有可能导致更多的票房收入罢了！”

    “说到底《可可西里》不过是部披着艺术皮的商业电影罢了，大家都是为了票房，卢导就不要摆出那副崇高的样子来教育我！”

    最后，看着呆坐在座位上，眼里满是思考的卢钏，唐安一字一句地说道，“至少我没你那么虚伪！”

    卢钏听完这一番震耳发聩的话语，呆呆地在那自言自语。

    “我虚伪...我虚伪...我是为了票房？”

    “不，我不是虚伪，也不是为了票房！”

    卢钏在心里不断地告诉自己并不是路唐安说的那样，可是仔细回想起来，自己每一场戏都在有意无意地带入到观众的角度，并没有站在客观的位置。

    余光瞥到卢钏不断闪烁的目光，唐安心里越发地不屑了。

    诛心！

    击败一个人最好的方式就是让他自己从内心否定自己！

    30岁的人了，几句话就开始自我怀疑，难怪之后有韩三坪和华宜在背后都混不出什么名堂出来。

    随着台上扥主持人介绍完这几部电影，一个白胡子老头在会场所有人的目光下公布了获奖影片。

    “获得第五十二届圣赛巴斯提安电影节最佳故事片奖的是......”

    “来自华国的电影...”

    白胡子老头拖长了音，吊着大家的胃口。

    同时大部分的目光向唐安这边望来，入围了最佳故事片的华国电影只有最近火热的《鲨滩》和《可可西里》。

    而刚才还在自我怀疑的卢钏此时也重新振作起来，坐直了身子，强装镇定地盯着颁奖嘉宾手上的信封。

    “获得最佳故事片奖的是...”

    ps：求收藏求推荐票！！！

    用电脑看书的书友麻烦给本书评下分，网页右上角点5星就行了，4星也不介意的。星期天就要上推荐了，本书现在数据不好，评分高点也好看一点(.???.)

    用手机的朋友不嫌麻烦的话可以用浏览器登陆起点，拉倒最低下点电脑版，搜索本书也可以评分的，谢谢大家！

    