    贺瓷撂下狠话，没想到会收到路乔这样的回应，她颇为真诚的语气，成功地噎住了贺瓷，一口气堵在喉咙口，咽不下去也吐不出来，噎的她差点背过气去。

    好一会儿，她才开口：“路乔，你又想耍什么花招？”

    “我没想耍什么花招，技不如人，我斗不过贺小姐，甘愿输了，把霍宴拱手相送，希望贺小姐能看在我识趣的面子上，可以高抬贵手，放过路家。”

    路乔说的话，贺瓷一个字都不信，可霍宴对她的诱惑力无疑是巨大的，哼了一声，她说：“当然，你能有眼色最好，只要你别再去招惹霍宴，我就收手不会再对路家动手。”

    路乔笑意讽刺，“那我就先谢谢贺小姐了。”

    挂了电话，她狠狠揉了揉眉心，和徐助理说：“这些东西不能往外发，想解决事情，只能另寻它法。”

    路乔沉吟半晌，“这样吧，和公关部说，让他们继续控制网上的舆论。这几天，我勤跑几趟医院，你帮我拍照片，发到网上，让外界知道，路氏是有足够的诚意想要和家属道歉和解的……”

    徐助理完全不能理解路乔的想法，“路总，这些人受了贿赂，就是想要抹黑路氏，现在路氏被他们闹的名誉扫地，损失巨大，我们完全可以去告他们，这才是解决事情最快最省力的办法，您为什么不用，反而还替他们遮掩？”

    路乔拿着贺瓷陷害路氏的证据，眼里的自嘲浓的快要化为了实质，“贺家树大根深，得罪不起，还是忍着吧。”

    徐助理还有少年意气，比路乔的反应更加激烈，始终意难平，“可是路总……”

    话没有说，路乔却已经站了起来，“我累了，想休息了，午安。”

    已经摆出了送客的态度。

    徐助理只能闭了嘴，不甘心的叹气，“路总午安。”

    路乔确实累了，和贺瓷斗智斗勇这么些天，最后得到这样一个结果，她何止是累了，简直是身心俱疲。

    但是没有一点睡意，哄睡了小虽然，她打开窗户，抽了一根又一根烟。

    从二十楼往下望，一切都渺小如蝼蚁。

    她伸手虚虚的点着下边，猜测着，这些车水马龙里，有多少能恣意妄为的人，又有多少人，身不由己，满腹的委屈，还要笑脸迎人。

    成年人的世界真的太残酷了，对和错，有时候在绝对的力量面前，可以随意变换，黑白颠倒。

    直到手指浸满了烟味，烟盒里空了，路乔将最后一根掐灭，在水龙头下仔仔细细的把手洗干净。

    带着水珠的手指抚了抚眼角，将眼底的情绪通通压回去。

    风水轮流转，总有一天，她会把受到的委屈都还回去。

    不就是弱肉强食吗，好啊，只要没有把她彻底打死，她就有机会站起来，积攒力量，他们能把对错更改，她也能重新再改回来。

    路乔像是打不死的小强，只要有一口气，被打趴下，也能站起来。

    多亏了这份坚强的，这么多年，她才能一次次挺过来。

