    罗昊、雷吉、李毅峰、慕容飞目前所处的这栋楼房，总共有十层楼高，演讲日当天，拉祖图的防弹轿车就会从这栋大楼下方的马路经过，而狙击手就布置在这个楼顶上。

    李毅峰走到楼顶栏杆边，把狙击镜拿在手中开始对周围进行观察。这里视野开阔，是个绝佳的防御位置。

    李毅峰拿着狙击镜仔细地观察后，在随身携带的本子上记录下几组旁人绝对看不懂是什么意思的数据。

    在记录下数据之后，四个人便离开了大楼，前往下一条行车路线进行察看。负责保护拉祖图安全的狙击手的位置，跟第一条行车路线相差不多，也是属于那种视野开阔的绝佳防御位置。

    很明显，这次拉祖图在自己演讲的安全问题上，做了充足的准备，在这些狙击位置的选择上，绝对担得起“专业”这两个字形容。

    对于这里的情况，李毅峰同样也只是在本子上记录了几组数据，然后就示意雷吉带领前往最后一条行车路线的狙击手防御位置，中间没有说任何的话，表任何的意见。

    把第二条行车路线周围的狙击手防御位置观察后，在雷吉的带领下，罗昊、李毅峰、慕容飞三个人又立即赶往最后一条行车路线。

    这一次，李毅峰和慕容飞花的时间，比起之前要多了很多。观察记录下数据后，依旧拿着笔在本子上写写画画，没有要离开的意思。一旁的雷吉也不着急，安静的等待着。对于雷吉来说，李毅峰和慕容飞现在研究的越透彻，越谨慎，对拉祖图的安全越有保障。

    李毅峰拿着狙击镜又仔细地观察了一遍，指着一栋足有二十多层高，外表面覆盖着玻璃墙的高层建筑，对雷吉问道：“那是什么地方？”

    “那里是金沙萨最大，也是全刚果最大的酒店。”雷吉脸上带着明显的自豪之色，介绍道：“很多来访我们国家的外国元，也会选择在那里入住。如果有他国元来访，那里就会被完全封锁；当然，在往日，那里也会对外营业。”

    “国有产业？”慕容飞对雷吉问道。

    “是的。它是由拉祖图将军提议投资建造的。”雷吉挺起胸膛，说道：“拉祖图将军说，要想让外资进入我们国家，让我们国家的经济得以展，先要让他们喜欢上这个国家，所以，一个良好的接待处是必不可少的。”

    “没想到拉祖图将军除了是个铁腕将军以外，还是一个合格的政治家。”罗昊点了点头，说道。

    “当然！”雷吉一脸自豪的说道：“如果将军成功人选总统，他一定能带领这个国家走上富强的道路。”

    “在总统演讲当天，那里会被封锁吗？”李毅峰手指向远处的酒店，对雷吉问道。

    雷吉摇了摇头，回答道：“那里只有在外国元访问，并且选择在那里入住的时候，才会被封锁，其余时间都是对外营业的。”

    “也就是说，在拉祖图将军演讲日当天，那里还是正常对外营业？”李毅峰问道。

    “没错！”

    雷吉点了点头，说道：“不过那里的安检措施非常严格，每一个入住酒店的客人都会被要求接受检查，所以不可能有杀手能带着枪进入那家酒店！”

    “没有什么不可能的。”李毅峰摇了摇头，对雷吉说道：“如果真的有人想要刺杀拉祖图将军，一定有办法把狙击步枪带进那家酒店，别说是狙击步枪，就算是单兵肩扛式导弹也能被弄进去。通过我刚才的观察，在三条路线狙击防御位置，我都看到这家酒店，换言之，这家酒店是不错的进攻位置。拉祖图将军的演讲是在上午十点开始，车队会在上午九点左右从三条路线上通过。”

    李毅峰伸手指向酒店那面对着自己这边的玻璃墙，说道：“我仔细观察过那家酒店的位置，在十点之前，这块玻璃墙是顺光，也就是说，如果有狙击手潜伏，他的狙击镜也不会出现反光；其次，即便是逆光，玻璃墙的反光足以掩盖住狙击镜的反光。”

    “这不可能！”

    雷吉当即摇头反驳道：“那里绝对不会成为狙击手的进攻位置！尽管酒店的位置很高，可是因为角度问题，那里绝对不可能成为狙击手的进攻的位置。我们经过测试，如果要以那家酒店作为狙击位置，只有在十五层的厕所进行狙击，而其他楼层，全都是走廊，狙击手根本无法藏身。如果要在十五层的厕所完成狙击，唯一的机会就是车队从前方路口经过的时候。按照演讲日当天车队的行驶度，最多只有一秒钟的时间留给狙击手！”

    “对于你们来说可能会觉得不可思议，但是对于一个来自顶尖特种部队的狙击手，这并不是无法做到。别忘了，当年肯尼迪是怎么死的，不到两秒钟的时间内，枪手射出了三颗子弹，在当时，所有人都觉得不可思议，可事情就是那么真实的生了。”李毅峰对雷吉解释道：“只要在扣动扳机前，将周围所有的情况考虑清楚，完全可以完成狙杀。也许你会说，拉祖图将军当天所乘坐的是防弹汽车，那我可以告诉你，如果对方使用反器材狙击步枪的话，所谓的防弹汽车根本派不上任何作用，只需要一颗子弹，就能将汽车的防弹玻璃，连同坐在汽车中的拉祖图将军一起打穿。”

    听完李毅峰的话，雷吉陷入了沉默，对李毅峰所说的那种可能性进行考虑。

    “如果拉祖图将军愿意接受我的提议，放弃这三条既定的路线，那么怎么防御会对拉祖图将军造成威胁的狙击手都无所谓，即便是不防御也没有任何关系。”

    罗昊看着沉默不语的雷吉，说道：“因为不管狙击手潜伏在什么位置，对拉祖图将军的安全都不会造成影响。可是，如果拉祖图将军执意要走这三条路线中的一条，那么就必须把所有可能存在的威胁都考虑进去。”