    八门剑殿，特别的宁静，中央有一座剑碑伫立。

    周围是巍峨的八道古门，神韵流转，神秘磅礴，仿若亘古长存的避劫方舟。

    “剑殿……梦梦……”

    胸口带着血洞的楚云，喃喃自语了一声。

    也不知哪来的力量，他勉强站起身，环视着这个来历不明的武灵空间，纵然他对这里很熟悉，也都不经意地四处走动，如同一只孤魂野鬼。

    只不过，一种强烈的违和感，却让楚云双目一睁，止不住后退的脚步。

    “不同……”

    “不对劲……”

    “这里不是八门剑殿！”

    望着眼前的一切，楚云汗毛直竖，脊背发凉。

    因为他发现，此时八门剑殿的八道大门，都没有开启过的迹象。

    这又怎么可能？

    要知道，除了“伤”字门以外，他早就打开过前三道古门，分别是“开”字门、“休”字门、“生”字门，故此，四道门应该都会发光才对。

    但是现在，八道古门，都黯淡无光。

    而且，最让楚云感到可怕的是，他可以看见八道古门的石刻，而前四道门的石刻，居然与之前的显得完全不同。

    本来，开字门石刻，是五个栩栩如生的灵元图案。

    休字门石刻，是一幅神女飞升图。

    生字门石刻，是一片自然园林图。

    至于未开启的伤字门石刻，则是一幅残酷的战场图。

    但现在，第一道门，居然变成了神女飞升图，那原本应该是属于第二道门所有，而往后的三道古门，都是全新的石刻。

    有日月星辰，也有百兵争锋。

    这都是楚云从未见过的。

    就连中央剑碑上面的文字颜色，都似乎是有所改变，与当初见到的不同。

    此刻，剑殿寂静，无声无息。

    仿佛有呜呜的呼啸声传来，极尽神秘空幽，让人不寒而栗。

    “呼呼……”

    一种强烈的反差感，顿时涌上楚云心头，让他心悸不已，呼吸也逐渐变得急促起来，但他双眼中的两抹漆黑，却随之而尽数消散。

    冥冥中，或许正是这种深入灵魂的大恐怖，将意志崩溃的楚云，给彻底地拉了回来。

    “这不是我所知道的八门剑殿。”

    “一定有古怪！”

    旋即，深吸一口气，楚云定了定神，露出笃定的目光，想去开门看一看，毕竟好奇心和潜意识，都驱使他这么做。

    他也分不清，这到底是虚幻还是真实。

    然而，就在楚云迈步而去的时候。

    “隆隆隆！”

    突然之间，剑殿隆隆颤动，仿若发生大地震一般。

    旋即，伴随着鬼哭神嚎，“砰砰砰砰”的八声巨响，八道大门居然同时打开了，有无穷无尽的血水，从里面汹涌出来！

    “哗啦啦！”

    血海翻涌，咆哮声出，转眼间，整座八门剑殿，就被洪水尽数淹没！

    “发生了什么！”

    楚云见状，也是大惊失色，整个人浸泡在血浪里面。

    这也太突然了，剑殿古门后面所蕴藏的，并不是天地秘宝，而是腥臭的滚滚血海？！

    这都是鲜血，有着死亡的味道！

    而且，在血水涌出来的一瞬，楚云分明是见到，每道大门里面，都出现神秘的冰山一角，或许是巨大的眼睛，或许是鲜活的心脏，又或许是妖魔的大手。

    如此场面，简直诡奇至极！

    “吼吼吼——！”

    耳边传来一声兽吼，震耳欲聋，楚云顿时如遭雷击，头脑有些发晕。

    等到意识稍微清醒，他就本能地拼命往上游动，要从滔滔的血海中逃离出去，这里并不是真正的八门剑殿，根本就不值得停留。

    片刻之后。

    “哗啦”的一声。

    他在赤红的水面探出头来，立即环视四方。

    结果这一看，却是惊讶地发现，一幕更加震撼的场面，呈现在眼前。

    “这……这是哪里？！”

    楚云目瞪口呆，隐隐约约间，只见远方血海，出现一座顶天立地的镇海神塔，如同裂空之柱，巍峨而朦胧，混沌气澎湃。

    那是真正的建筑，建成年代不明，气蕴古朴，似乎在开天辟地。

    “轰隆！”

    天宇中，虚空赤电纵横，大裂缝交炽，笼罩着镇海战塔，有神雾喷涌而出。

    “砰——！！！”

    突然间，随着一道惊天动地的爆裂声响起，如同九天神雷罚下，就见远方的古代战塔，居然从中间直接断裂成两半，旋即开始轰然倒塌。

    “轰隆隆——！”

    霎时间，天地失色，星月无光，虚空裂痕成片，周围的世间万物，都被染成极致的黑暗。

    “怎么回事？！”目睹神塔被横断，楚云瞠目结舌，只觉得震撼无比，但最让他心潮起伏的是，自从神塔毁灭，这片天地，就彻底失去所有的光芒。

    因为，太阳已逝。

    “那……那是……”旋即，楚云抬头看向天际，顿时瞳孔一缩，惊撼得无以复加。

    一柄漆黑的古剑，直接贯穿太阳，稳稳地插在那里，让整颗火焰大星爆开，寸寸崩碎，有无数的星骸碎片，化作灰暗的流星雨从天而降，犹如灭世。

    “轰轰轰！”

    神塔坠毁，大日破灭，黑暗临尘。

    然而，不等楚云搞明白这是什么。

    “嗖！”

    当他眨了眨眼，再瞪大眼睛的时候，画面就开始不断地转变，如同走马观灯一般，让他越看越惊恐，越看越心慌，越看越惧怕。

    这是一片黑暗的末世。

    白阳城破灭，被夷为平地，化为滚滚尘埃，被阴风吹散。

    无极宗衰败，成为荒芜的大漠，剑冢倒塌，碎石堆积，断壁残垣遍地。

    纵观整个东夏国，仅有数之不尽的废墟存在，而且到处皆是败血残尸。

    好好的一个南域强国，居然变成一个天然的死亡墓冢，生灵涂炭，无人生还。

    除此以外，南域、东域，乃至蛮荒西域和极寒北地，整片大陆都是死气沉沉，尸骸处处可见。

    至于四王群岛，则是完全沉没，化作深海里的文明遗迹，注定被历史遗忘。

    楚云惊呆了，瞳孔收缩成一点，因为此时此刻，他还亲眼见到绯羽号，化成一颗颗小沙粒，就这样淹没在荒海当中。

    “这……这是什么……”楚云灵魂受颤，目光惊恐，只觉得自己，其实是在见证世界末日。

    但最让他恐惧的是，当眼睛再眨了眨，入目的景象再次生变，那是连续变幻的场景，有一具又一具尸骸，飞速在眼前掠过。

    大道沉浮，乾坤颠覆，生命在溃败。

    所有的亲朋好友，一个接一个，在顷刻之间，就从惨白的尸躯，化成森森的白骨，最后被劫火烧成灰烬，枯萎成尘。

    幽姬如是，五位仙莲前辈如是，绯羽号成员如是……无极宗众人如是，皇室中人如是，慕容欣等白阳城的朋友，同样如是。

    而苍风、武行空乃至战无缺，以及宋氏三姐妹等灵路武者，也都无一幸免。

    所有人，全部死亡。

    而且尸体里面，都沾染着一股莫名的黑气。

    世界灰暗，天地寂灭。

    万物凋零，无人生还。

    虚空在坍塌，时光在扭曲，规则在崩坏，十方俱灭，仿若大宇宙重启。

    “呼喝……呼喝……”目睹如此惊撼的一幕幕，楚云的瞳孔缩成针孔状，有些喘不过气来，这也太恐怖了，整个世界似乎都要崩溃！

    发生了什么？

    包括认识的亲友在内，全部人都死了，简直是极大的精神冲击！

    而且，眼前的一切太过真实，根本就不像梦境……

    “轰轰轰……”

    忽然间，天空中的异变，吸引了楚云的注意，让惊惧失色的他，连忙抬头看去，就见大暗黑天，出现一道宏伟的巨门，巍峨而磅礴。

    那是太虚古门，是武灵的发源地，是修行的根源。

    此时，太虚古门被混沌气缠绕，竟然传来仙音佛号，诵经声不绝于耳，旋即，就这么缓缓打开。

    “这！”楚云才刚刚见到这一幕，下一瞬，他再度眨眼，就发现自己，似乎是被反召唤到古门内部，身体被吸了进去，速度非常的快！

    “铮！”

    一阵若有若无的剑音响起，敲向楚云混乱的灵识，让得他整个人天旋地转，头脑发晕，也令到入眼的景象，尽是朦朦胧胧一片，有些看不清楚。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    恍恍惚惚间，耳边传来机械般的转轮声，如同镇狱雷音，又似暮鼓晨钟，转涅槃，定生死，逆乾坤，极具神妙的节奏。

