    今日的君神宫可谓是热闹非凡。

    战神台上，一人一狗正各自与面前的敌人拼命作战着。

    苍鹰此刻气喘吁吁，面色潮红。

    而大黑狗更是舌头长挂嘴边，似乎累的不轻。

    “小子，在吃大爷一锤！”

    武神通大喝一声，手中大锤狠狠地砸向苍鹰。

    见状，苍鹰猛地一吸气，然后飞速躲开这一锤。

    但躲过这一锤后，却喘息的却更厉害了。

    “哈哈哈……”

    武神通大笑不已，“看你还能躲几锤！”

    台下众人看着被武神通打的狼狈不堪的苍鹰，心中不禁升起几分热切。

    整整二十七位三品高手，平均每一个都押了十五万两金票！

    人数虽然比四品境界的少一大半，但押注的总金额却比四品境界的总数还高！

    看着即将胜利的武神通，众人心头火热无比。

    “快点，下一个就轮到我了！”

    瘦个子的白掌拨内心激动不已，他可是足足押了二十三万两金票！

    武神通又是接连三锤轰下。

    但对面的苍鹰虽然喘的更加剧烈，却不曾挨过他一锤！

    “这家伙是猴子转来的吗！”

    武神通心中恼火不已，更加拼命地挥舞起手中的巨锤来。

    然而每一次，对面那可恶的家伙都像是拼尽了最后一口气才躲开他的攻击。

    可这一口气，怎么还不断！

    武神通内心有些抓狂，手中挥舞的巨锤不禁更加猛烈起来。

    终于，武神通再也忍受不了那个苍蝇一般难以打死的家伙了。

    只剑他高高跃起，大喝道：“裂天锤！”

    这一刻，整个战台都被其恐怖的气机所压盖。

    身处气机中心的苍鹰，面色更是煞白。

    “总算能轮到我了！”

    白掌拨搓了搓手，心情莫名的激动起来。

    一锤落下，汹涌澎湃的气机压盖了整座战台！

    这一锤，苍鹰躲无可躲！

    但就在巨锤即将砸在苍鹰身上时，后者居然不见了！

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    “这一锤周围都被气机压盖，以那家伙的身体状态根本没有办法快速移动！”

    众人心思流转，正准备开口之时，苍鹰的身影又出现在他们的眼中。

    “怎么会！”

    白掌拨看着出现在武神通背后的苍鹰，惊讶不已。

    而施展如此攻击的武神通，此刻根本来不及回头！

    “轰~”

    大锤砸在战台之上，劲气猛然爆发开来。

    不过这战台足以承受二品高手的攻击，自然是完好无损。

    当气浪归于平静之时，众人看到那武神通正趴在地上，像是昏迷了过去。

    “如此可怕的一击，恐怕仅仅是反震之力就足以将他震晕。”

    白掌拨心思流转，继续道：“更别说还被那苍释天一拳打在脑壳上了。”

    苍鹰又吃了一颗黑乎乎的丹药。

    于是身上的气息又缓缓恢复起来。

    “这家伙，究竟吃的什么灵丹妙药，竟然恢复力这么快！”

    “难怪他敢夸下海口每场战斗结束之后一炷香内必然开始下一场战斗！”

    众人心思流转，静静等待着。

    而此时的大黑狗也正与敌人激烈的脚站着。

    枫林晚看着面前摇摇晃晃的大黑狗，不禁狞笑起来。

    “一条臭狗，居然能在我的攻击下坚持如此之久！”

    “不过这一招，胜负必分！”

    枫林晚想到此处，体内真气疯狂催动起来。

    下一刻，足足六根真气大棍呼啸而出，将大黑狗团团包围！

    棍阵不断的缩小，留给大黑狗的空间也越来越小。

    终于，六根蕴含着封禁之力的大棍彻底将大黑狗镇压其中！

    而枫林晚却一直不停的催动着真气，似乎还在酝酿着什么。

    大黑狗眉头一挑，狗眼朝着枫林晚望去。

    只见后者手中那根土黄色大棍随着真气的涌入而变得粗壮起来。

    很快，那根大棍就变成了一根足有一米直径宽的巨大棍棒！

    大黑狗想抬头看一看，但害怕暴露自己其实没被封禁，于是便静静的看着枫林晚飞走。

    它当然知道那枫林晚想干什么。

    而此刻，枫林晚面带火热的将手中大棍狠狠的砸下！

    那六根真气大棍中间的空隙，刚好容纳他这一棍！

    一棍直达底部！

    这一棍落下，足以将镇压在棍阵中的任何存在都轰杀！

    以往的战斗中，凡是不能破开棍阵的，都死在了他这一棍之下！

    “轰！”

    又是一声可怕的巨响，整个战台都轻轻抖动了起来。

    “哈哈哈哈……”

    枫林晚得意大笑，“十五万两金票，还真是得之容易啊！”

    然而他话音还未落下，就听到一声狗叫！

    这一刻，洋溢在枫林晚嘴角的笑容猛然凝固。

    他看向下方，那只大黑狗竟然完好无损的坐在站台上朝着他挤眉弄眼！

    “怎么可能！”

    枫林晚内心怒吼，下面的大黑狗竟然也突破了！

    “好狗！把那家伙给本公子撵下台去，就赏你一颗定元丹！”

    苍鹰朝着大黑狗呼喊一声，便笑眯眯的看向大黑狗这边的战场。

    “哼，不过就是区区四品中期的妖兽，还真以为自己能赢？”

    枫林晚冷哼一声，随即挥舞着手中大棍朝着大黑狗砸去。

    但此时的他刚刚施展了强力一招，体内真气损耗严重之下，这一棍又能有多大的威力？

    大黑狗身子一跳，轻而易举的躲开这一棍。

    狗屁股朝着枫林晚扭了一扭，还回过头来看对方反应。

    “可恶！”

    枫林晚恼羞成怒，疯狂的施展着打狗棍法！

    只是这打狗棍打，却连狗影子都打不着。

    很快，枫林晚便气喘吁吁，有些挥舞不动棍棒了。

    “可恨，可恨！”

    枫林晚内心狂吼，“这莫非就是那苍释天设定战斗超过三炷香就算他赢的原因？”

    “真是好计谋！”

    枫林晚看着已经燃烧大半的最后一炷香，内心愤恨不已。

    大黑狗见状，立即起了坏心思。

    “轮到狗爷我反击了！”

    大黑狗兴冲冲的扑向枫林晚，身影跳跃之间，那漫天的棍影根本触碰不到它分毫！

    枫林晚彻底没有了力气。

    他拄着手中的长棍，脑海中传来阵阵眩晕。

    眼前一黑，枫林晚便知道自己达到了极限。

    可认输的话还没来得及说，枫林晚便感觉小腿一痛，紧接着一股巨大的拉扯力传来！

    “咚~”

    猝不及防之下，枫林晚被大黑狗这一嘴直接拉倒，脑袋狠狠的砸在了台上。

    大黑狗此时兴冲冲的叼着枫林晚在站台上狂奔，看的苍鹰眼皮子直跳。

    这一幕，好生熟悉！

    随着大黑狗身子的不断跳跃，那枫林晚的脑袋也被不断的晃动。

    于是一颗脑袋便止不住的上下起伏，不断的朝着战台四方磕起了头。

    “我认输，我认输，我认输啊……”

    枫林晚内心狂吼，可此时的他护体真气都被震散了去，如何能够说的出话来？

    只能在内心不断的狂吼，却得一直承受着磕头之痛。

    终于，最后一炷香也彻底熄灭。

    于是，枫林晚被人抬下了战台。

    大黑狗狗嘴一张，一口吞下苍鹰扔来的丹药，刚刚突破的气息就彻底稳定了下来。

    “可恶，居然都给他们赢了！”

    “这其中会不会有什么猫腻？”

    “不可能吧，君神宫可是有二品巅峰的强者坐镇的，若是他们敢伪装，自然能识破！”

    “那家伙突破一小境界而已，怎么战力能提升这么多！”

    “我估计那家伙花钱买了什么高级的功法神通啥的吧，随随便便掏一千万两金子出来，这可比大都数宗门都有钱。”

    “这种嚣张的家伙是怎么活到现在的？”

    “据说是才暴富了没多长时间，这君神宫也是头一次来……”

    众人四下小声探讨起来，都被苍鹰所展示出来的战力给惊到了。

    尤其是最后施展的那一招，绝对是一个价值高昂的神通！

    很快，白掌拨就飞身上了战台。

    “你这瘦皮猴子，报上名来！”

    白掌拨面色一沉，冷声道：“牙尖嘴利的家伙，受死！”

    “哈哈哈……”

    看到白掌拨朝自己出手，苍鹰浑然不在意的大笑起来。

    “本公子刚刚一战终于领悟了至刚至猛的天地一掌，受死的是你！”

    话音刚落，苍鹰便是一掌拍出！

    站台上，只见一个金色的大手印猛然浮现，狠狠的拍向那白掌拨。

    “噗~”

    仅仅一掌，就将那白掌拨打到吐血！

    “怎么可能！”

    众人见状，都大惊失色！

    “哈哈哈……”

    苍鹰仰头大笑道：“尔等鼠辈，皆来受死！”

    “猖狂！”

    白掌拨怒吼一声，施展毕生所学之最强一招——无欢！

    这一剑，斩人相思斩人情！

    乃是不可多得的魂道剑招。

    但苍鹰却丝毫不放在眼里，随手又是一掌将前者彻底打趴下！

    “本公子这三千万两买来的天地一掌，岂是你们这群穷鬼能比拟的？”

    “来来来，下一位！”

    眼见苍鹰玩的这般畅快，大黑狗顿时也不打算装了。

    “鹰爷真会吹，狗爷我也得想个招体验一下一招败敌的快感。”

    想到此处，大黑狗狗眼一转，顿时有了主意。

    “汪汪汪呜……”

    战台上，一只大黑狗突然倒地抽搐，嘴里不停地哀嚎起来。

