    维尔托克走的时候已经是下午了，回到博朗镇的冒险者之家旅馆正好傍晚。胖厨娘莎拉拽着他左看右看，确定他瘦了，然后准备满满一桌子的饭菜，非要看着维尔托克把它们吃完。

    维尔托克的心性还不成熟，做什么事情都是随着自己的性子来，这次回博朗镇都没有和迈恩镇长打声招呼，说走就走。他回来的目的当然是找科尔医师，讨论源血药剂的问题。

    按照他的行事风格，今天晚上就应该去科尔的药剂坊。不过，维尔托克当初还没睁开眼睛的时候，听到的都是莎拉的声音，以至于他说话的口音都和莎拉很像，他看到的第一个人也是莎拉。在胖厨娘身边，他总会有安全感。

    可以说，莎拉是目前唯一能让维尔托克改变主意的人。

    莎拉说他瘦了，维尔托克真觉得自己瘦了。只是这满满一桌子的丰盛菜肴让维尔托克眉头紧锁，即便他现在食量大增，一个人也是吃不完的。

    于是，哈克、约翰等几个保镖一起帮助维尔托克，再把巴托姆老板叫过来用餐，大家别吃边聊，花了一个多小时，总算把莎拉和厨房佣人共同准备的盛宴消灭干净。

    巴托姆老板吃的最多，吃到脸色发青。维尔托克都会问他是不是生病了。哈克却抱着酒瓶，一边打嗝一边笑着说，巴托姆老板没生病，他只是心口疼。

    心口疼难道不算生病？

    维尔托克无法理解，但更让他感到奇怪的是，巴托姆老板居然没有把这顿饭记在他的账上。

    或许，巴托姆老板心口疼和他没记账有什么联系吧？

    维尔托克的脑海中闪过一个念头，但这样的小事没必要交给“知识拼图”分析。

    他吃过晚餐，舒舒服服的泡了个热水澡，回到久违的客房，钻进松软舒适的被窝，美美的睡了一觉。

    维尔托克今晚很放松，没有练习金蟾秘形，直到被尿意憋醒已是第二天的清晨。抓紧时间洗漱，又下楼吃了一顿早饭，和莎拉打过招呼，维尔托克就急冲冲地赶往小镇的药剂坊。

    稀疏的晨光难以穿透遮蔽天空的乌云帷幕，整座博朗镇都笼罩在黑暗和淅淅沥沥的冻雨中。维尔托克披着用水獭皮缝制的防雨斗篷，穿过街边的一条小巷，抄近路，来到科尔医师的药剂坊。

    这时候，科尔医师还没起床，半精灵女仆苏珊娜给维尔托克开了门，接过他的防雨斗篷，挂在门口的衣架上，又点亮客厅的水晶烛灯，请维尔托克在客厅稍等片刻。苏珊娜扭动纤细的腰肢，脚步轻盈地上楼去叫醒主人。

    感知属性提升到15点，维尔托克的听力愈发敏锐，他坐在客厅的椅子上就能听到楼上的卧室，科尔医师低声说话，还有他窸窸窣窣穿衣物的声音，其中夹杂着另一个半精灵女仆科罗娜的娇嗔。

    没过多久，穿戴整齐的科尔医师顺着开放式的楼梯下到一楼客厅，他看见维尔托克正用一种奇怪的眼神打量自己，瘦长的脸颊顿时一红，掩饰尴尬的笑了笑，“维尔，你来的可真早。”

    “是你和科罗娜睡懒觉，还不肯起床。”维尔托克认真地回应道。

    科尔医师就感到压力倍增，左顾右盼，嘴里还不服气地嘟囔道：“天都没亮呢。”

    “等天亮都快中午了。”

    科尔一想，发现维尔托克说得还真没错，一年共十六个月，第十五个月的冻雨季，天空上总是乌云密布，早晨光线黯淡如同黑夜，要等到上午才会有天光透下来。

    “咱们不说这个。”科尔医师赶忙摆摆手，转移话题道：“我上次去种植园给你看病，后来，你不是给我画了一些药材的图样吗？如果你没记错的话，总共25种药材，我认得其中的21种，另外4种我没听说过。但这不要紧，我根据你提供的药剂配方和制药流程，基本上可以确定它们的特质共性……”

    科尔医师的眼神变得灼热，继续说道：“药材的共性特质相互交叉，指向体质升华……我断定它是一种体质向的觉醒秘药，凝聚秘血后的能力分别是强壮、自愈、骨骼强韧、抵抗温差，包括炎热和寒冷两种极端气候。”

    维尔托克稍显迟疑地点点头，科尔的推断与源血秘法构建的生命坚韧天赋基本吻合，这让他对科尔医师调配药剂的能力信心大增。

    “药材的特质可以共享、转化、升华……所以，配方上的药材，我都可以找到合适的替代品，然后做出来的药剂，效果也大致相同。”科尔医师沉吟着点了点头，突然又提高音量，眼神凌厉的追问道：“可是，我请问你，你提供的药剂配方里面为什么一大半的药物都有致幻效果？！”

    维尔托克皱了下眉毛，坦然说道：“是啊，源血药剂还有个名字，我记得叫……‘战士的迷梦’，对，简称迷梦药剂。”

    科尔医师愣了下，猛地站起身，背负双手，烦躁地在客厅里走来走去，“不对，不对，我怀疑你记错了，或者配方没记完全。”

    维尔托克以前相信“金色光团”反馈的记忆都是真实的，但他学会了怀疑之后，心里也犯起了嘀咕。

    记忆这种东西，真的不会出错吗？

    因此，他现在都会先想办法验证一下自己记起来的东西，才能确定记忆有没有错误。

    “你说错了，什么地方错了？”维尔托克既怀疑又期待地追问道。

    科尔停下脚步，摇头说道：“什么地方都错了……你知道致幻药物主要用什么地方吗？觉醒者举行秘仪，服用升华秘药，接受传法，凝聚秘血的时候就一定要使用致幻药物，可以是致幻药水，但最常用的还是致幻熏香。”

    “关键是，致幻药物必须单独使用。可是，你提供的药剂配方里面有一半具有致幻效果的药材啊，这根本就违背了秘药学的一项重要原则！”

    维尔托克想了想，又问道：“你说过，觉醒者凝聚秘血后，成为职业者。我以前都没问你，秘血是什么东西？”

    科尔平复了一下激动的情绪，缓缓解释道：“秘血是什么？这个问题该怎么说呢？秘血……它是一种没有实体的真实概念。我举几个例子，你看到蛮女奴抱起一缸水，你知道她的力量很大，如果她坐在哪里不动，你能看出来她的力量很大吗？就算你没看出来，难道她的力量就不大了吗？她自己肯定知道自己到底有多大的力气。所以说，蛮女奴力量大是个没有实体的真实概念。”

    “同样的，半精灵职业者有一些特殊的能力，比如体质向职业者会石皮术，平时你看不到他们的能力，他们死了以后，你检查他们的尸体和普通半精灵也没什么区别。但职业者自己能‘看到’自己的能力，也了解能力的效果，持续的时间。觉醒者凝聚秘血其实就是在凝聚自己的特殊能力，引燃秘血就是在激发自己的能力。”

    “一级职业者最多凝聚四滴秘血，同时引燃全部秘血，则能力效果倍增，反噬后果严重；分次引燃秘血，能力的持续时间增长，能力效果较弱，反噬的负担也轻。”

    “职业者凝聚的秘血越多，能力种类越丰富，实力就越强大。联盟根据职业者凝聚秘血的数量来划分等级，4滴秘血以下的是一级职业者；5到8滴秘血是二级；9到12滴秘血是三级……就是凝聚出四滴秘血算一个等级，以此类推。你明白了吗？”

    维尔托克再问道：“秘仪、秘药、传法又是干什么用的。”

    科尔回到座位上，耐心解释道：“职业者第一次凝聚秘血很困难，他们几乎不可能独自完成。举行秘仪、服用升华秘药、接受传法都是为了增加凝聚秘血的成功率。”

    “不同的职业途径对秘仪过程、升华秘药的种类、传法者都有特定要求。但各类秘仪都要用到致幻熏香，帮助觉醒者的意识超脱身体的限制，在清醒的梦境中，与传法者念诵相同的咒文，引起特质共鸣，从而增加凝聚秘血的成功率。传法者就像一个领路人，他可以帮助觉醒者走在正确的职业途径上。否则的话，嘿嘿，觉醒者在梦境中不知道该往哪里走，大多数人都会走错途径，白白浪费一次宝贵的晋升机会。”

    维尔托克“哦”了一声，好像明白了，又好像什么都没弄明白，“原来是这么回事。”

    科尔医师瞪着他，好笑又好气地说道：“秘药的一条重要原则，是把药剂的毒性让活体媒介承受，尽可能降低秘药对最终受体的损害，也尽可能提升秘药的效能。但致幻类的药物很麻烦，它们本身的毒性和致幻效果难以分割，用活体媒介祛除毒性，致幻效果也容易消失……好吧，我说得再简单点，你提供的药剂配方，那些致幻药物的毒性并不强烈，对受体的损害却很大……是非常大！我确信半精灵直接服用后，很有可能会变成一个白痴。所以，它需要先用活体媒介祛除致幻毒性，可如果经过两次、甚至三次提取，秘药就没了致幻效果，那它还有用吗？”

    科尔最后给出自己的结论：“觉醒秘药、升华秘药都用不到致幻药物，而源血秘药配方中的致幻药物种类太多，所以我认为，你是记错了配方。”

    维尔托克眨了眨眼睛，按照“知识拼图”回馈的方法提问道：“体质向的职业者也有愈合再生的能力吗？”

    “橡树守卫的职业途径擅长伤势自愈。”科尔稍微停顿了下，继续说道：“如果是再生的话，高阶橡树守卫引燃秘血应该可以做到再生。”他接着又补充道：“四级职业者凝聚出16滴秘血，职业途径就圆满了。从五级开始，职业者进入一个全新的境界，往往被尊称为职业家，达到6级以上的被尊称为职业大师。其实，我们也不用分的那么清楚，把高阶职业者统称为尊者就好了，正好和贤者相对应。”

    维尔托克点头问道：“你刚刚说，致幻药物是半精灵晋升职业者必不可少的材料？”

    “它是秘仪中必不可少的药物。”科尔医师摇头强调道：“觉醒秘药、升华秘形都用不着致幻药物。”

    维尔托克摊开双手，说道：“我从没有说过，源血药剂是觉醒秘药，也没有说过，它是升华秘药啊。”

    他淡然的神情，锐利的眼神都极具感染力，充满令人信服的力量。科尔不禁心思恍惚，仿佛面前的半精灵不是身患失忆症的天真少年，而是一位精通药剂学的权威贤者。

    医师的脑子里灵光闪现，直接从椅子上跳起来，结结巴巴地说道：“你们……他们的研究已经到这种地步，把觉醒秘药和升华秘药糅合在一起？”

    维尔托克表情一沉，追问道：“你们是谁？他们又是谁？”

    科尔就像被泼了一盆冷水，支支吾吾地说道：“哦，我口误了，抱歉，我刚刚太激动了……我是说，我想说，这不可能，这绝不可能！”

    维尔托克又露出让人熟悉的迷糊表情，问道：“什么不可能啊？”

    科尔强行克制一团乱麻的心情，整理思路，说道：“我是说，你提供的迷梦药剂，里面的致幻药物毒性很弱，但致幻本身就很危险，它会直接损伤大脑…….”

    损伤大脑？

    维尔托克得了失忆症？

    科尔医师差点要捂住自己的嘴，他在这个瞬间想到了许多事情：

    维尔托克服用这种类型的新秘药，损伤大脑，得了失忆症……他果然是从那个地方出来的，说不定还是他们的核心高层？难道，他们的老巢已经被人攻破了？是大地神殿、龙王殿，还是高地议会干的？

    “科尔先生，科尔医师，你也在发呆吗？”维尔托克很同情地看着科尔，还摇摇手，试图唤醒他。

    科尔悄悄引燃一滴秘血，通过刺激脑力来控制激荡起伏的情绪，恢复冷静后说道：“我确信，迷梦药剂直接服用，半精灵受体多数会变成彻头彻尾的白痴，甚至永远沉睡，无法苏醒……除非，这类药剂的奥秘已经超出了我对秘药学的认识！”

    他抓住椅子的扶手，指关节因为过度用力而泛白，眸光跳动，好像眼睛里面有两团灼热的火焰，沉沉说道：“我希望你记错了药剂配方……如果你没记错的话，那么我判断迷梦药剂有非常高的价值，希望你还记得和巴托姆的约定，你告诉我们迷梦药剂完整的使用方法，我们会开出一个让你满意的价格……”

    维尔托克想不通的事情，都交给“知识拼图”分析处理。他皱着眉毛，隔了好一会才点头说道：“源血药剂要配合一种特殊的锻法才能使用。这种锻法最好要从小练习，中间还要定期服用一种强壮药剂……但我不能保证其他半精灵练习锻法，服用迷梦药剂一定会成功，也不保证他们的安全。”

    无论如何，都要把源血药剂先做出来。让科尔医师选择主动合作，是达成目标的最好方法。

    果然，科尔医师听完维尔托克的说辞，兴奋地挥舞拳头，“我就知道，你每天练习的锻法是特殊秘仪，这条全新的职业途径根本不需要传法者，底层平民也有机会成为职业者。这真是太疯狂了……难怪，哦不，我太激动了，我一激动就不知道自己在说什么，常常口误。”

    维尔托克歪着头，满脸狐疑地打量了他几眼，但还是决定先做正事，说道：“不管怎么样，我们要先配出源血药剂，看看效果再说。”

    “对、对、对。”科尔医师连连点头，又说道：“那个强壮药剂的配方你还记得吗？最好像上次那样，把里面的药物画出来，我来帮你分辨。”

    “强壮药剂？它也不是必须的啊。”

    维尔托克摸了摸鼻子，摇头说道：“我想想吧，想起来再告诉你。”

