    
大半天之后，五夫人的行宫之中，一个高瘦的中年男子快步冲了进来。

    这个高瘦中年男子，正是伍青。

    伍青展动身法，直接就是来到了行宫的后花园之中。

    “伍青！你回来了！”

    五夫人一直呆在后花园之中，焦急地等待着，一见伍青出现，不由得惊喜交加，立即轻叫道。

    “伍青参见五夫人！”

    伍青立即跪倒在地上。

    “你……见到青洛她了吗！”

    五夫人的语气，充满了期待。

    青洛这个名字，是以前五夫人亲自替自己的女儿起的名字。

    “回五夫人，伍青不辱使命，将五公主带回来了。”

    伍青说道。

    然后，他意念一动，将青洛和林飞等人，从他的空间法宝之中传送了出来。

    一瞬间，青洛的目光，紧紧地盯住了五夫人。

    五夫人的目光，也是紧紧地盯住了青洛。

    一母一女之间，心灵相通，根本不用别人介绍，一下子间，就猜到了对方是谁。

    “青洛和她母亲，长得还真像啊！”

    林飞在一旁，对比青洛和五夫人，心中暗暗感叹道。

    “妈！”

    “青洛，我可怜的女儿！”

    终于，一母一女，直接就是扑在了一起，开始抱头痛哭。

    两人，都是哭得畅快淋漓。

    似乎在这么多年的相思之苦，一次发泄了出来。

    林飞等人，自然只好陪在一旁，耐心地等待着。

    很快，两母女都是互相替对方擦干了泪水，你一言，我一语，开始追问起对方的情况来。

    直到大半天之后，青洛和五夫人，还在互相拉着对方的手，事无巨细，聊得十分起劲。

    “都说三个女人一台戏，我看两个女人就够了。”

    林飞陪坐在一旁，不由得苦笑，心中暗道。

    不过，一想到两人分离多年，现在骤然相逢，要倾诉的话，自然是很多的。

    所以，林飞只好耐心地等着。

    “青洛，这个年轻人……”

    终于，五夫人注意到了一直呆坐在旁边的林飞，问道。

    凭着女人的直觉，五夫人早就看了出来，她的女儿，和这个人族年轻人之间，关系似乎不简单。

    “妈，他叫林飞，是我的相公。”

    青洛红着脸说道。

    “相公？！

    青洛你嫁人了？”

    五夫人不由得一愣。

    “妈，这些年来，一直是林飞陪着我。

    他对我很好……”

    青洛低头，含羞说道。

    “嗯，原来这样。

    既然你们两情相悦，我做长辈的，也不好过多干涉。

    不过，既然走在了一起，就要互相珍惜……”

    五夫人上上下下打量着林飞，一边说道。

    林飞被她看得头皮发麻。

    青洛在一旁，则是捂着嘴直笑。

    好不容易，五夫人才是说教完毕，林飞一直表现得诚心听教，恭恭敬敬。

    五夫人见状，心中也是满意了几分，觉得这个女婿，倒也挺礼貌，虚心听讲。

    “高级仙圣境！

    嗯，不错，小小年纪，竟然能修炼到高级仙圣境，很不错。”

    终于，五夫人注意起林飞的实力境界来，不由得眼中一亮，赞叹道。

    也确实，以林飞的年龄，和实力境界，无论在哪一个种族的武者眼中，都算是天才人物了。

    “呵呵，青洛，你的眼光不错。

    林飞这样年轻，就能拥有这样的修为境界，以后的发展前途，十分远大。”

    五夫人似乎对林飞这个女婿，更加的满意了。

    林飞也是松了一口气。

    第一次见丈母娘，难得对方对自己的印象不错，林飞自然是高兴。

    “妈的，你不知道，林飞的真实战力，可是远远强于他现在的元气境界的。”

    青洛说道。

    “好的，别说得太夸张了，年轻人，还是实在一点好。”

    五夫人说道。

    显然，她不相信青洛的说话。

    她认为林飞这样年轻，能修炼突破到现在的这种境界，已经是很不错了。

    哪里可能战力，还要远远强大的。

    “风伯，这些年来，辛苦你了。”

    忽然间，五夫人望向老祭司。

    这大半天时间，老祭司一直站在旁边，没有开声说话。

    “风伯？……，五夫人，你为什么叫我风伯？”

    老祭司听了五夫人的话，不由得一愣。

    “呵呵，风伯，你以前，本来是我府中的管家。

    当年，我托你将青洛带出邪影界，远走他乡，找一个隐蔽的地方躲起来。

    而且，我给了一道符箓你，那道符箓，能将神魂体的记忆，和修为实力，全部封藏起来。

    我曾吩咐你，找到隐藏的理想地方之后，就吞下那道符箓，忘掉一切，带着青洛开始新的生活。

    看来，你果然是按照我的话去做，吞下了那道符箓。

    所以，你以前的修为实力，和记忆，都被封藏了起来。

    风伯，这些年来，确实是苦了你。

    我和青洛，都亏欠你很多。”

    五夫人说道。

    “有这样的事情？怪不得，我总是隐隐约约感觉到，我好像曾经被一个神秘的人物抹去了所有的记忆。

    莫非，五夫人，你说的是真的？”

    老祭司听了五夫人的话，不由得惊疑不定。

    “妈，你说的，是真的吗？”

    青洛也是十分吃惊。

    林飞在一旁，也是暗暗称奇。

    想不到，世间上，还有这样神奇的符箓。

    “确实是真的。

    风伯，我现在就替你将那道符箓取出来。”

    五夫人说道。

    然后，她嘴里念念有词，不断捏着各种法诀。

    片刻后，她一伸手，向老祭司的躯体凌空一抓。

    咻！

    一道黄光从老祭司的体内冲出，悬浮在半空中。

    正是一道土黄色的符箓，样式有些古旧，好像出土文物一样。

    当这张符箓被取出来后，老祭司的身体，猛然一抖，打了一个冷颤。

    然后，他的身体，在不断剧震，好像筛糠一样。

    接着，老祭司身上散发出来的气息，开始快速变得强大起来。

    显现出来的修为实力，直线上升！

    “哈哈哈……

    五夫人，我终于记起了所有的事情了！

    五夫人，一别多年，风伯终于又见你了！”

    最后，老祭司猛地睁开双眼，大笑的同时，老泪纵横。

    当年，他是五夫人府上的管家。

    五夫人生下青洛之后，害怕大夫人加害，暗中让风伯带着青洛，逃出邪影界，远走他乡，躲了起来。

    想不到，今天又回到了五夫人的府上。

    想起往事，老祭司不由得泪流如雨，又是激动，又是感慨。

    “原来老祭司当年的实力，也是相当于高级仙圣境。

    在境界上，并不比现在的我差。”

    林飞在一旁，感知着老祭司散发出来的气息，不由得有点惊讶。

