    张御此刻没有再轻易往前走，他是在做着最后的准备。

    这短短数里是最难走的一段路，因为他的进手机会只有一次。

    以这个邪魔所拥有的丰富经验，他所具备的手段一旦暴露出来，而又没能将之杀死的话，那么后面恐怕无论尝试多少次都没有用处了。

    特别是那“轮光反形”之术。

    这门神通可使得修持之人拥有着正反两面，一处幽暗之内，一在明光之下，一个被杀死，另一个则会转了出来，而只要其中一个还存在，那另一个就会在须臾之内重新生出。

    唯有在其一面被破坏，而另一面转出来的瞬息之间将之斩去，才有可能真正杀死此人。

    问题是其转出来的那一面并不见得会出现在原地，其法力涵盖的任何地方有可能出现，这就更增加了难度。

    从书卷记载的注释上看，当年那位上修曾经攻杀元童老祖数次无果，后来不惜耗用元气，以己身为天地烘炉，方才将之生生炼死。

    故是他要杀死这个对手，除了速度必须够快，同时还要保证，在某一段时间之内保持一定程度上的压制。

    元童老祖此刻也没有贸然动手。

    他先前看过张御与莫光辰交手的场景，对张御的近战剑攻之能可谓印象深刻。

    而他只是一神魂载托之身，肉身只是一层勉强可用的皮囊，近战对于他来说是绝然不利的。

    在近距离之下，大多数神通手段都是没有什么用处的，至少没有办法起到决定性的作用。

    故是他最先打算以遥攻制压张御，若是一直能将张御压迫在较远的距离之上，那么自己自始自终都将立于不败之地。

    但作为一个经验丰富的修道人，他也明白，即便在斗战之前算计的再好，可一旦交手，什么意外都是有可能发生的，故他也是准备了一个杀招。

    若是能在外围就解决那是最好，若是不能，那便以此制敌。

    此时此刻，两人就像两个势均力敌，且又互相提防的弈棋之人，面对着情势不明的棋局，俱是保持着足够的谨慎，但又各自有着自己的算盘和后招，都是在耐心等待着落下那决定胜负的一手。

    张御在站立片刻后，缓缓吸了一口气，终于再次向前迈步，他使了一个“尺步天虚”之术，随着他身后星光闪烁了一下，霎时就从原处消失。

    当他再出现时，已然是一步跨过了数里的空间。

    不过他却发现，自己与元童老祖之间的距离并没有因此而有任何拉近，方才距离多远，现在也仍然是多远。

    元童老祖当初在观摩张御与莫光辰斗战之时，就已是察觉到了他这一门神通。

    而正如张御通过观察记载书卷了解对手并找寻到了对策一般，他也是一样对此有了应对之法。

    他这门神通名唤“灵光曳影”，这个神通一旦施出，只要是在他法力范围之内，那么他就如同对手身下的影子一般，无论对手如何努力前行，都是无有可能真正追上并触及到他的。

    但他不会只靠着这门神通来阻挡张御，这刻伸手出来，向前一拿。

    遍布方圆百里的煞气再次翻涌起来，就如同被点燃了一般，变作了烘烘煞火，并自里面伸出了无数密密麻麻的烟雾状长手，向着张御抓了过来。

    此神通名为“玄须冥嶽”，可掀动无尽冥火玄须，修士一旦陷入此中不得脱出，那就会在那里面被生生炼死。

    若是元童老祖全盛之时，当真是能引出亿万冥光煞火的，一经发动，便有翻覆天地之威，只是眼下他不过一缕神魂，也只能掀动遍及百里的声势，可即便如此，这般威能也十分惊人了。

    张御一见此景，也是辨识出了这神通的来历，知道这此火此气一旦勾动，草木砂石都可一齐焚烧，可以说是生生无尽。

    这个时候绝对不能顿足于原地，必须跳出去与敌接战，不然任凭他有多么浑厚的心力，都会被耗死在这里。

    于是他心意一转，身后星光也是又一次闪烁起来，不过这一次，却是一道明锐的光芒自那昏沉的沙尘之中泛起。

    幻明神斩！

    元童老祖悚然一惊，这一道光芒犀利无匹，且根本就是直接往斩印入心神之中，对于他这样的以神魂寄托载体之人更具杀伤力，他连忙调运法力进行阻挡，可是如此一来，自是无暇去驾驭神通了。

    张御知道只需要一瞬间，对方就能将这神通扛了过去，这个机会可以说是转瞬即逝，所以再次转运起尺步天虚之术，又是跨出了一步。

    这一次，他趁着空隙直接期近到了元童老祖的内圈之中，与后者相隔不过只有十丈之远。

    不是他不想再更近一些，而是元童老祖身外有一层浑恶煞气遮挡，越是往里去，这煞气越是浓密，若是一头撞了进去，反会使得自己行动受制。

    不过这时已经足够了。

    他看向元童老祖，眸光犀利如刃。

    为了今次这一战，他把大部分所积蓄的神元都是投入了六正印之中，心光之力又是拔高了一截。

    他站在原地，口中言道：“敕镇！”

    这一言说出之时，宏大的声响犹如天音雷震，百里之内冥光煞火像是失去了束缚。以他为中心，纷纷崩散开来，并向着更远处滚滚蔓延出去。

    随即他向前迈步，又道出了第二声：“敕禁！”

    轰！

    这一声落下，围拢在元童老祖身前的煞气霎时崩散了一大片，露出了通向内里的去路。

    元童老祖此刻也是从幻明神斩中摆脱了出来，那双红睛之中骤然闪烁，头发飘扬起来，气息勃然升腾，显是要动用什么厉害手段。

    而在这个时候，张御平静地看向他，口中则是道出了第三声：“敕封！”

    这一语发出之际，正值周围煞气崩塌，挤荡风沙之时，那一抹明亮天光恰好从顶上被洞开的尘霾之中落下，直直照在了两人的身上。

    这一刻，此言仿若得了天地之助，元童老祖浑身一震，身上法力若潮水般退去，直至最深处的心神之中。

    张御于此消失在了闪烁星光之中，并来到了那真正内圈之中，最后挡在他那面前的，是环绕在元童老祖身上的一赤一黑两道精煞。

    这是其人身上最后的屏护，也是其存身的根本。

    而此刻，两人之间的距离不过就只有两丈之远了，可以说是近在咫尺。

    元童老祖此刻也已是恢复了过来，他隔着那两道煞气，用红色的眼瞳直视着张御。

    他没想到张御真能突入到这里，要是此前没有防备，那么这一战说不定已经结束了，而眼下，自当引出了他布置的后手了。

    随着他意念勾动，那飞舞的尘沙之内，有一道七彩明光浮现了出来，只一出现，就把数里方圆的天地诸物都是遮拢在内。

    早在张御出了驻地之后，他就一直跟随在后方，之所以那个时候不出现，不是为了耗磨张御的耐心，也不是为了确认是不是另有人埋伏，而是他在等，在等风沙出现的那一刻，如此他可将这用血精祭炼出来的“炼绝天纱”藏匿于风沙之中。

    此物此物有消磨万物之能，只要还是血肉之躯，被这个法宝一沾，立可化为一滩血水，可谓触之即死，就算张御有心光法力可以守御，可也无力抵挡他在近距离内的出手了。

    张御此时抬目望向元童老祖，到了这一步，他同样没有再留手，也是祭出了自己的后手，他意念一引，背后骤然浮起一道盈盈紫光。

    这紫光不仅是出现在了他这里，也是将元童老祖也是笼罩在内，并将那闪烁的七彩光芒隔绝在外。

    元童老祖眼瞳一凝，认出这东西的来历，“紫星辰砂？”

    张御这时也是看出了元童老祖拿那些风沙做了些文章，可不止是后者，他之前同样也是在等待风沙到来。

    这里目的就是为了能将紫星辰砂完全散开并融入到其中，最后好能聚合一处将元童老祖困住，不然他为何挑选即将有风沙的到来的日子出战呢？

    不过此物只是一个消耗品，并随时有可能被外面那东西给磨穿，所以他必须抢在此事发生之前将元童老祖杀死。

    元童老祖此刻也是看出那些紫星辰砂是有数的，所以他也是反应了过来，只要能在这段时间内抵挡住张御的攻击，那么等到紫星辰砂被磨穿，就是的对方死期了。

    念想到此，他身前两道精煞一分，一道对着张御而去，一道将自己围裹住，这东西是从他尸身上提炼出来的，本身层次极高，又与他神意合一，也不依靠法力催动，所以方才根本不受言印的影响。

    张御看得出来，面前的精煞不是靠强行冲撞能解决的，故是他站定在那里，口中再度言道：“敕绝！”

    元童老祖顿觉身上法力再次一滞，就连炼绝天纱也是顿了一顿，可他并不慌张，因为这个神通虽能压制他法力，可也仅仅只是一瞬而已，而他还有精煞在外遮护，根本不用畏惧张御的攻袭。

    可就在他以为一切无虞的时候，一道剑光忽自天外而来，直接透过凝滞的炼绝天纱和两道精煞，最后正正射落在了他的头颅之上！

    轰的一声，那强猛的冲击将他整个人都爆散成了一团血雾！

    张御凝视那前方，以元童老祖的“无生心尘”神通来说，若是没了此剑在外斩杀那些迷惑心神的幻影，那么即便元童老祖站在他面前他，他也斩杀不到，

    可是他还有一个后手。

    那便是“正元宝尺”！

    此物是玄廷所赐，能破一切幻象虚影，更能定住心神，纵然无法克制元童老祖的神通，可仅仅短短一瞬间的心神稳固，却是可以做到的。

    也就是这一瞬间，他呼剑而来，于刹那将元童老祖身躯杀散。

    只是事情到此还没有结束，他看着大气之中闪烁出来的一点亮光，元童老祖即将再次出现，若是成功，则还能再度复还全身。

    不过他不会再给其人这个机会了。

    他伸手出去，只是一拿，即将蝉鸣剑握在了手中，而后上前一步，冲着那流光之中虚虚浮荡出来的身影就是一斩！

    剑光一闪，只听得一声琉璃破碎声响传出，那光亮霎时被分作无数光点，其中那虚荡荡人影看了他一眼，而后轰地一声，如被扯碎一般爆散开来！

    ……

    ……