
　　零八年，在月工资不到二千元的青石县，这辆五、六十万的凯迪拉克，绝对是顶级豪车了。

　　车身停稳，司机跑下来开车门，从后座出来一个五十多岁大腹便便的男人。

　　唐赫认识这人，近几年常出现在县电视台的新闻里，偶尔，也会在宿阳市新闻里露个面。

　　此人叫王定辰，九十年代在外靠包工程起家，后面进军县城地产业。

　　此外，离城南汽车站不远的县里最大最有名的生活商超——乐买超市，也是他开的，身家雄厚，称得上是青石县真正的首富。

　　“王哥来了。”林宇奇迎上前。

　　一边和林宇奇握着手，一边抬手拍拍林宇奇肩膀，王定辰大笑着，“啊，林老弟，锦衣回乡啊。”

　　“什么锦衣回乡，惭愧。”林宇奇轻描淡写的带过话题，转而道，“城北那栋大楼，要王哥多帮帮忙。”

　　王定辰略昂着头，瞧见旁边还有两个孩子，“哪里话，新明楼在林老弟手里焕发青春，求之不得。这是？”

　　“这是小女，这是小女的同学。”林宇奇把站在旁边的唐赫也一并介绍了。

　　看着头上打着光滑发蜡的王定辰出现，唐赫脑袋警醒。

　　记起林宇奇一家搬到青石县后，立刻就买下一栋五层高的大楼，改建C县里最大的新式园林大酒店。

　　怎奈时运不济，大酒店开业后客源一直是个大问题，直到好几年后县城线路大改造，那边重新改道修了条直通政府这边的大路，生意才稍微变好，但也因此白白耽误了好几年的发展时机。

　　县里这会正筹划在县北建设新区，最新消息是，今年燕京奥运会结束批文就会下来。

　　据内部流出的小道消息，将会有一条贯穿县政府、一二中、中心环岛，再至新区的县道。

　　其中林宇奇要收购的那栋大楼，就位于新区至环岛的中段，一旦这规划实施，不但地段升值，加上新区经济发展的加成，连以后酒店客源都肯定不成问题。

　　谁知人算不如天算，林宇奇这边修建酒店，还没等开业，政府班子就宣布，新区改划到城南，需要动迁的是城南那个大水塘旁的城中村，倒让锦绣城小区的房价因此提高了一个档次。

　　唐赫还知道，几年前，青石县要规划新区的消息刚有点苗头，在县里称得上手眼通天的王定辰，立刻在那附近划了一块位置极好的用地建楼。

　　随后新区计划时不时闹出点动静，然却迟迟没审批下来。

　　最近两年，王定辰有将生意转往宿阳市去的倾向，连续砸重金投资几个新兴产业，不料太烧钱了，资金链不免有些吃紧。

　　听闻林宇奇想回青石开大酒店，他就暗中找人牵线，准备将其中一栋最大面积的卖给林宇奇，以解燃眉之急。

　　林宇奇和神态倨傲的王定辰在旁寒暄，唐赫转身向林沫声音稍大点的说，“我想起来了。你家真要搬去锦绣城，那以后在县里读书，太方便了，等城中村那边拆迁修好路，公交车三站就到学校了。”

　　林沫奇怪的望唐赫一眼，她家搬哪里，上学方不方便，和对方有关系吗。

　　和王定辰正聊着的林宇奇，听到后，本不在意，忽记起唐赫的老子，就是唐宗青，好歹是个副镇长。

　　他转头过来问，“唐赫，南边城中村拆迁，你听谁说的？”

　　“我老爸和他战友打电话时说的，说什么县南城中村是老大难问题，影响县R县貌，这次趁建设什么区，一并拆迁解决了什么的……”唐赫挠下脑袋，佯装回忆的迷糊着回答。

　　“小孩子懂个什么。你爸爸是做什么的，县里的事，他说能算……”

　　王定辰脸一拉，不屑嗤声，听林宇奇介绍说是下面小镇上的一个副镇长时，更是把头昂的老高。以他此时身家，即便是县里的副手，都不怎么在意，更别提是下面小乡镇的，还是个副的。

　　没去看王定辰，唐赫接着向林宇奇说，“林叔叔，我要回去了，快没车回江灵了，我等下还要去上晚自习。”

　　“哦。那好，等以后来县城上学，有时间来家里玩。”林宇奇笑着点头。

　　他没把唐赫的话当真，心里却也有一些波动。

　　唐赫老爸唐宗青是副镇长，他早前似曾听闻唐宗青是有好几个战友在县里市里工作，不是没可能接触到这方面的内幕。否则，以那些个话，哪里是一个上初三的小毛孩能说出来的。

　　唐赫看出了林宇奇的犹豫，倒是旁边的林沫，不知是不是最后一句惹到她，临走前，被冷冷瞥了一记。

　　回到江灵镇，时间快傍晚。

　　到家里，爸妈都还没下班回来，他便出去找地方吃了晚饭。

　　左右在家里也是看书复习，且感冒发烧跑了一天，似乎全好了，遂给爸妈留了字条，就背着书包去学校了。

　　在班里浓重的学习氛围下，唐赫也认真翻着复习资料。23sk.Com

　　大话都放出去了，要是到时考不上一中，就搞笑了。

　　林沫现在的成绩，以及意愿，以后是铁定进一中的。

　　到时要不在一个学校读书，他都不知道怎么才能像前世那样让关系慢慢好起来。

　　单看今天下午在县城遇到的情形，就知没有正当理由，接近林沫是多难了。何况林沫性格还是特别扭那种，又有点使小性子……

　　吐槽归吐槽，晚自习放学，一路往家晃荡，到前街口看见站一根路灯下的林沫时，唐赫吓得直吸冷气。后怕啊，刚才一路念叨幸好没发出声，否则被当事人听到，不知会被“记恨”上多久。

　　很意外，看林沫背着单肩书包，应该是从学校出来的，竟也赶回来上了晚自习，似乎在路灯这里站了有一会了。

　　唐赫放学走的迟，路上又慢悠悠的，到这，街上放学回家的学生已经很少了。

　　路灯下俏立着的林沫，从书包里抽出一把雨伞。

　　唐赫伸手接过来，没等开口打招呼，就见她无视的转身走开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十七章 惹到免费阅读。https://xs.23sk.com 