    “0-15！”

    高椅上，裁判朗声宣判道。

    “这个短球竟然也是……”

    一脸的懵逼，鲁尼·卡尔松抬起脑袋，目光怔怔的看向了对面的那个少年。

    “好一个仁王雅治。”霓虹队的场边，迹部眼中精光大盛。

    他原本以为仁王模仿他到那种程度就已经是极限。没想到，其对于手冢国的光幻影竟然也是丝毫不差！

    “仁王他还能模仿上衫吗？”迹部偏头，看向了身旁的真田。

    全国大赛的时候，他们都还只是有着这样的猜测，但是现在看来，仁王的确展现出了这种能力。

    “我也不知道！”真田沉吟了下，摇摇头道：“我只听柳生说过，这些幻影都不是那么简单更够做到的。”

    他也很希望仁王能够幻影出更多的强者，这样他们立海大等于多了个实战陪练。

    “这次去那里，也叫上仁王雅治吧。”迹部嘴角勾出一个弧度，“我相信他会大有收获的。”

    迹部的话，让真田眉头一挑。

    “这次承你的情了，下次有什么事的话……”

    “呵…真田，你当本大爷是什么人了，我会在意这些吗？”

    迹部眼中的高傲一闪，只要是他认可的人，那么他所做的，就是他自己的决定。

    真田沉默不语。

    这个大少爷，总是会在一些出人意料的地方让人感受到一种力量和觉悟。

    ……

    “哥哥！”

    球场上，鲁曼开始感受到来自对面的压力，眉头紧锁的轻唤了一声。

    在对面那个人影发生变化后，他们的节奏已经断档两次。

    “呼，我会注意的。”

    鲁尼缓缓退回中场，脸上再也没有了一开始的轻松表情。

    对方的实力，比他预想的要棘手的多。

    嘭！

    一声爆响，网球再次被鲁曼打出。

    依旧是如同火焰一般，直接将不二湛蓝的眸子都映衬的发红。

    他不相信，对面两人都能用出刚才那种双倍回击的手段。

    唰！

    不二身子半蹲，脚步向前一个挪动，他的身影缓缓消散在视野的尽头。

    这种威力大的发球，他自然也有着自己的解决办法。

    “嗬！”

    看似纤细的手臂一绷，不二挥动着球拍从网球的最上方轻巧划过。

    一束白芒，倒飞而回。

    “来得好！”

    “嗯？”

    十分同步的声音传入耳畔，不二只感觉眼前一花，两张同样的脸庞在他面前划过。

    嘭！

    一道矫健的身影跨跃了上来，伸出球拍在半空中一截。

    网球从不二的身侧炸响弹飞。

    “不二，不要大意！”

    身后，“手冢”清冷的声音响起，只见他已经站在了网球的路径之上。

    嘭！

    抬手凌厉一抽，他的补位十分的及时。

    “哥哥！”

    “了解！”

    球场对面，卡尔松两兄弟脚步连闪。

    啪！

    鲁尼的球拍在网前一垫。

    网球轻颤，越过了中间球网的顶端。

    “队形变了。”不二看着前方不远处的兄弟二人，神情凝重，“而且…对面这是开启了同调！”

    前后升腾链接的那一道气柱，以及两人被染成金色的瞳孔，这些都是开启同调的最好证明。

    果然，对方一开始的实力还有所保留！

    嘭！

    “2-1！”

    ……

    嘭！

    “2-2！”

    ……

    嘭！

    “3-2！”

    “交换场地！”

    场外，观众们噤声片刻，随后又响起了一阵热烈欢呼声。

    “好精彩的比赛！”

    不管是美国队，亦或是他们都不怎么抱希望的霓虹队，都展现出了高超的竞技水平。

    “还好吗？”入江奏多笑眯眯的看着两人。

    仁王此时已经解除了幻影，他的额头和鬓角正不停地冒着汗珠。

    “对面，有点难缠！”

    接过一根毛巾，仁王眯着眼睛看向了对面。

    虽然对方无法很好的解决手冢的网球体系，但是却是配合默契的专攻起了不二。

    同调之后，心灵相通。

    这对双胞胎组合极大程度的扩展了对球场变化的感知。

    “接下来，交给我吧。”

    沉默了一会，不二抬起了眼睛，他的眼神中带着自信。

    仁王和入江都惊讶的看向他。

    说起来，他们的印象中，这还是不二第一次说出这样的话语。

    不远处，亚久津闻言也是侧目看了过来，对于不二说的话不置可否。

    只有他和迹部清楚，当初找上门的少年已经进化到了何种程度。

    “那就拜托你了，不二君！”

    入江眯着眼睛一笑，似乎十分的信任不二，哪怕之前他还是个集火的目标。

    休息的时间转瞬即逝。

    两人回到场上，仁王站在后场目光闪烁，虽然他不知道不二周助还有什么招式没使，但是不知为何心中却是期待了起来。

    嗡嗡！

    身体晃动变化了一瞬，他再次变成了手冢国光的模样。

    “不二，要上了！”

    冷声一喝，“手冢”将球用力的拍打出去。

    咚！

    网球精准的落在接发区域的夹角，随后想着场边弹飞出去。

    踏踏踏！

    鲁曼脚步快速迈动，圆圆的脑袋上折射着上方的灯光。

    “果然，这一轮他就没有再用出那种发球。”

    美国队中不乏庸人，仁王那种状态下的缺点自然也有人分析了出来。

    “Flame bomb！

    单脚一垫，他双手大力的将球抽击了回去。

    网球的落点，依旧还是被他们认为更弱的不二的身侧。

    宛若火焰的垂直扣杀，力量感十足。

    若是平常，不二想要回击那么必然需要使用手腕的技巧或者打出切削球。

    而这种球的威力却是正中网前鲁尼的下怀。他的截击，正是为了应对这种快球。

    “我的一切，早已做出改变！”

    不二眸光闪烁，当初的哪一份信念以及在不知不觉中开花结果。

    刷啦！

    他的双腿左右跨立，手臂大幅度的一抡，手中的球拍自下而上的兜住了网球的最下方。

    嘭！

    气浪涌动，吹拂得他的发丝轻扬。

    下一瞬！

    嗬！

    不二手臂发力，猛地向上一挑。

    网球一跃升上了这座球馆的最顶端。

    “这么高！？”

    昂着头，鲁曼、鲁尼两兄弟心中一惊，同时又升起了一丝不解。

    虽说对面打回了网球，但是这种高度的吊高球还能有准度吗？

    对此。

    正在球网对面的不二却是微微一笑。

    嗖嗖！

    半空中似乎传来了一丝鸣颤。

    一瞬间，星落如雨！

