
    恶灵骨魔一脸邪笑的说罢，又生硬的掰过夏箐婵的天鹅颈，指着匍匐于地、却倔强昂起头颅的云谷雪，道：“而你，很快就会有个伴儿了，是不是很开心啊？叽叽叽叽叽……”

    “不……不会的！”

    “我才不要跟她一样！”

    云谷雪俏脸发白，眼中却不见多少恐惧之色，反倒是杀气越来越重。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ..kan.shu.ge.la

    “姑姑的大仇未报……我、我绝不能死，不能死啊啊啊！”

    伴随着一声尖亢的嘶嚎，这少女竟凭借极其顽强的毅力，重新站起身来。

    只可惜，她现在连一星半点的玄气都无法催动，仅凭那千疮百孔了的*力量，每迈一步，都近乎耗费了全身的气力……

    将这少女苦苦挣扎的情形尽收眼底，恶灵骨魔露出一脸戏谑之态：“叽叽叽叽，还真是够有韧性的，本尊是越来越欣赏你了。”

    “只可惜没什么用，无论你怎么挣扎，都逃脱不了成为本尊的伴生傀儡的命运！”

    一边慢条斯理的说着话，这老妖婆徐徐下行，没一会儿就落在了距离云谷雪十步之外。

    “你这女娃儿眼中怒火中烧，还在想着取本尊的性命吗？”

    恶灵骨魔缓缓抬起手臂，干瘪的食指缓缓勾动了两下：“好啊，来吧，本尊倒要看看现在的你能奈我何？”

    “我……一定会……杀了你！”

    云谷雪极为艰难的拖动着步子，一步、两步、三步……

    “哼，还真是贼心不死啊？当惩！”

    恶灵骨魔说罢，屈指一弹——

    “嗖、嗖！”

    “噗！”

    “呃啊啊啊……”

    两道弹飞而来的短小骨刺，直接贯透了云谷雪的双膝！

    伴随着一阵痛苦的嘶嚎，这少女双腿一软，再一次趴倒在地。

    “叽叽叽叽叽叽！来啊？站起来啊？”

    “你不是想来取本尊性命么？”

    恶灵骨魔满面狞笑。

    此时，辰申已步步徐行、换了一个更接近恶灵骨魔、且发招视野和角度更理想的废墟处藏身。

    他将云谷雪的惨相尽收眼底后，双拳紧攥，目含血丝：“混账……恶灵骨魔，哥发誓一定要让你付出代价！”

    尽管这少年早已恨得咬牙切齿，但他很清楚，在恶灵骨魔祭出炼化伴生傀儡的精神线之前，他是无论如何也不能出手的，否则，小公主夏箐婵必死无疑！

    “咕、我、我一定会……报仇！”

    此时的云谷雪，双膝被骨刺贯透，玄气也被禁封，单凭一袭残躯，便是连站都站不起来了。

    可是，她不屈不挠的斗志仍未消泯。

    她，爬也要爬到恶灵骨魔近前！

    然后，趁对方疏忽大意之际、把掌心处那残留着的最后一丝五彩小糖人的奇力，打入对方的要害！

    “呦呵？还不死心啊……”

    恶灵骨魔再度屈指一弹——

    “嗖、嗖、嗖……”

    电光火石后，三道细小的骨刺激射而出，其中两道直接扎进了攀爬中的云谷雪的脚踝——

    “噗、噗！”

    刹那间，两杆骨刺直接把那少女的下肢死死的钉在了泥石地面之上！

    另一根骨刺，却是直奔云谷雪背部背负着的辰啸芸而去。

    “呃啊！”

    也不知云谷雪哪来的力气，她顾不上自身备受的痛苦，左手猛然一扬、竟是挡在了第三杆飞掷向辰啸芸的骨刺前——

    “噗！嚓！”

    眨眼过后，她的左手掌心直接破出个血窟窿。

    不过也正因这一挡之力、让原本飞掷向辰啸芸后心的骨刺变了方向，擦着对方的左肋而下，带起一片血花后灌入地面。

    “叽叽叽叽叽！”

    见状，恶灵骨魔仰天长笑：“好好好，真是好样的，这时候了竟然还不忘救你的姑姑？”

    “你们人类复杂的感情，有时候还真是让本尊目眩神迷呢～”

    “不过在我看来，感情，是这个世界上最愚蠢、最无用的东西啊！”

    恶灵骨魔邪邪一笑：“只有力量，才是至高无上的！”

    “看看你的下场，再看看本尊，不就是最鲜明的证据？叽叽叽叽……”

    恶灵骨魔一边说着话，一边缓缓迈动脚步，走进此刻趴在地上、连喘口气都极为费尽的少女。

    必胜者的优越感，仿佛让这老妖婆突然多了些说教的兴致：“要不是因为那愚蠢的感情，你完全可以丢下那个累赘女人。”

    “这样一来，你就算打不过本尊，也大可逃之夭夭。”

    “可现在嘛……”

    说到这，恶灵骨魔距离趴伏于地、娇躯微颤的云谷雪，已仅有两步之距。

    只见那老妖婆缓缓的弯下身来，嘴巴几近抵在云谷雪的耳边，道：“现在，你已再也没有翻身的余地喽！”

    “那可未必！”

    云谷雪心头呐喊一语，一直虚扣在地上的右手手腕猛然上翻，以奇快无比的速度袭向躬身而下的恶灵骨魔的心窝——

    成与不成，尽在此一举！

    “啪！”

    然而下一刹，云谷雪掌心处仅存的那一丝“五彩小糖人”的力量，竟被恶灵骨魔枯糙的手掌拦截了下来。

    “怎、怎么会？”

    “这混蛋……此前明明已经撤走了周身上下最后一丝的护体玄气。”

    云谷雪满面震愕。

    她知道，自己这最后的杀手锏，彻底的失败了……

    “噗！”

    不甘、绝望、愤怒等种种情绪集于一身，再加上这少女此前就已积伤良久，皆在这一刹那爆发，狂喷出一大口鲜血后，软绵无力的栽倒在地。

    “叽叽叽、叽叽叽叽叽！”

    “想不到吧？本尊不是人，是恶灵骨魔啊！”

    这老妖婆满心大畅：“你那残存的一抹怪力，就算不动用护体玄气，也休想伤我分毫！”

    “你以为本尊真看不穿你那点手段吗？错！”

    “本尊是故意收敛了护体玄气，让你觉着有机可乘。”

    “本尊，最喜欢你们人类绝望的神态了，真是……太美妙了啊！”

    “咳咳咳……终究，还是赢不过它么？”云谷雪的意识渐渐模糊。

    “啪！”

    恶灵骨魔随手一甩、便将背负在云谷雪身后的扶摇仙子拍飞一旁：“本尊说过，你终将成为本尊的伴生傀儡。”“这是你的宿命，逃不掉的……”
