一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第199章：2000年后才被解开的玄机！

    珠子的真面目是知道了，但是来历以及如何构成的，还是不知道，现在陈锋等人不敢轻举妄动，超声波之类的也不敢用，这里面可是一副画啊，鬼知道超声波对这画，是否有影响，万一直接上了仪器之后，里面的内容被破坏掉了呢？

    谁也承担不起这个责任啊！

    因此，陈锋还是很小心的，拒绝任何除了肉眼之外的检测手段，毕竟这东西太宝贵了，你要说没有研究精神就没有吧，毕竟这可是世界上唯一一件，这要是被破坏掉了，那就真的没了！

    钱不钱的无所谓，真正心疼的还是这个宝贝！

    这珠子非常的奇怪，首先无论是用什么角度照射，都能照射出画来，而且画不是颠倒的，光这一点就已经逆天了！

    你想啊，这就好比是电影，电影交卷你得放正确的位置，才能播放出来正常的画面，如果把胶片颠倒一下，那播放出来的，就是颠倒的画面了！

    可是这珠子无论是任何一个角度，用光照射出去，都能显示出那画来，这说明一个可怕的问题，那就是这珠子里的画，是全方位无死角的！

    可是那怎么可能呢？

    画是平面作品啊，实际上就是一个二维的东西，但是在这个珠子里，画被逆天的改造成了三维的存在，甚至可以说是四维的存在，任何任何一个空间都存在这幅画面，任何一个角度照射光源过去，不就是如此吗？

    这么一想，陈锋顿时毛骨悚然，古人的技术真的可怕到了如此地步吗？

    先不说四维的问题，就光把如此震撼人心的一幅画，给放在了这么小的一颗珠子里，本身就是逆天的事情了啊！

    你想啊，珠子才多大，四十五厘米直径，而那画被照射出去来，最大尺度为三米长卷，这还是其次的，真正可怕的是，这珠子……

    浑然天成！

    没有任何被破坏的迹象，也没有任何机关！

    就好像是天生的一样，可打死陈锋都不会相信这天生的，还能把一副古画给生到里头进去啊！

    这明显是人造的。

    可如何制造，谁来制造，为什么制造，这都是一个未知的问题！

    “我能知道这颗珠子的来历吗？”

    “不能！”

    “……”

    窝草！

    陈锋差点惊呼起来，这是“看到未来”第一次出现了无法满足陈锋疑问的存在，难道说这珠子就算是在未来，也没办法解开谜团吗？

    可惜的是，陈锋的能力只能看见未来，不能看见过去，不然的话啊，直接就朝着过去看一眼就好了！

    “这珠子的秘密会被解开吗？”

    “会！”

    “我能看看解开的结果吗？”

    “是否消耗1000000000点能力，预知未来？”

    “？？？？？”

    陈锋一脸茫然，多少点能量来着？

    10亿点？

    “开什么玩笑，十亿点能量，按照看一天以后小事件的未来需要一千点能量，那这是一百万天以后的事情？”

    一百万天，那是什么概念啊！

    2740年以后的事情了！

    现在是2018年，这两千多年之后……

    人类早就飞出地球了吧！

    更可怕的是，早在一千两百多年前制造出来的东西，需要到三千多年之后才被理解如何制造出来的？

    这……

    太玄幻了啊！

    “这不会是玄幻或者仙侠时代的东西吧？”

    “不是！”

    不是……

    陈锋宁愿这是啊，因为那还能理解一下，可这不是，反而更不能理解了！

    这反而更玄幻好不好！

    “算了，脑瓜疼！”

    先不说陈锋没有十亿能量，就算是有，好不容易攒了这么多的能量也不会为了一枚珠子去消耗掉啊，关键是对陈锋来说，珠子的来历和构造，不过是好奇而已，可是好奇不能当饭吃啊！

    陈锋攒着这么多的能量，就是打算直接把未来的技术给拿出来，用在华夏的身上，让华夏迅速的腾飞起来，国家越强大，陈锋的日子就越好过，就这么简单！

    尽管他现在混吃等死也可以，但是稍微有点社会责任心还是必须的，再说等到国家成为世界第一，那他的身份地位也是水涨船高不是么！

    放弃了探寻这珠子的奥秘，陈锋把它给存放了起来，这东西知道的人越少越好，北大的实验室也不去了，陈锋生怕弄出点什么故障来，直接导致整个珠子给崩溃了，到时候崩溃的就是他了。

    这样的宝贝啊，世界唯一，难以用科学来解释，所以啊，还是观赏就好了！

    父母和爷爷还是回去了，他们不想住在这边，陈锋也没有强求，不过就难受爷爷一个人在老家，让父母把爷爷给接过去，结果被陈父就是一顿白眼，要能接过来，还用得着陈锋说？

    他一个当儿子早就想接过来了！

    父母回家了之后呢，陈锋这边就又开始了上学的路，没想到刚毕业才几年，又回到了学校里，得亏陈锋是中文系的，这中文系的人啊，就一个能耐！

    死记硬背能耐天下第一！

    这考古系啊，其实大多数也都是死记硬背，就是海量的知识，所以对中文系的人来说，没在怕的！

    每天就是两点一线，去学校和回家，陈锋在考古系的教室里也算是一个神秘人，一来陈锋是跟着大一上课，但是名头却是研究生，二来陈锋不住校，没有室友什么的，每天就上课去教室里，他一个毕业的人，和一群学生实际上啊，混不到一块儿了！

    这第三嘛，倒不是身份不一样，而是没有多少归属感，陈锋就是一个插班生，别人背地里也说陈锋的坏话，毕竟陈锋连军训都没有在一起过，为什么大学高中初中第一学期要军训啊，除了锻炼身体培养团结能力之外，说白了，就是给一群新生们啊，互相认识和缓冲的机会。

    不过对陈锋来说无所谓，该认识的，自然会认识，不该认识的，陈锋巴不得不认识！

    况且……

    “我可是有女朋友的人！”

    下了课，苏颖照常等着陈锋一起吃午饭，教室里一群雄性，死死的盯着陈锋，苏颖太美了，看的一群单身狗，羡慕到流口水啊！

    这考古系……

    今年压根就没有女学生啊！