    “不用了。”赫连兰泽回绝到。

    云筝深深地看了赫连兰泽一眼，抿着嘴，没有再说什么，打开门，走出了赫连兰泽的办公室。

    云筝一回到前台，琴姐就关切地问道，

    “怎么样？兰总，刚才为什么发那么大的脾气？”

    “没事，只是有些小误会而已，现在已经解决了。”云筝平静地应道。

    重新从抽屉里的小袋子里拿出一个药包打开，就着之前倒的温开水，将药给吃了。

    之前那包药被赫连兰泽打落在地，自然是不可能再捡起来吃了，何况也被琴姐打扫掉了。

    琴姐迟疑地看着云筝，过了几秒后，说了一句，

    “云筝，你别怪我多嘴，我觉得兰总是真的喜欢你，他刚才那么生气，更像是在紧张你。”

    “我明白，兰总人很好，只是我们俩不合适而已。”云筝转过头来，淡淡地笑着应道。

    她也喜欢他，只不过他们俩有缘无分而已。

    这会儿坐在办公桌后的赫连兰泽，胳膊肘撑在办公桌上扶着头，他也有些糊涂了，为什么会搞出这样的乌龙？

    他今天特意抽空陪父亲去体检，才想到自己忘记拿手机了，拿了手机后，　走捷径　经过急诊室，没想到会遇到云筝，　后来跟云筝分开后，他明明返身回去问的那个医生就是这样说的。

    难道医生说的不是云筝，是他搞错了？

    但不管怎么样，目前看云筝的反应，她确实是不像是个怀孕了的人，他也不知道知道这个真相，应该开心还是郁闷？

    赫连兰泽颇有些无奈地叹了一口气。

    云筝因为重感冒的关系，吃了药后，整个人昏昏沉沉的，但也只能坚持到下班。

    因为不舒服，云筝今天准时下班，早早就回到公寓休息了。

    她平时很少生病，连个感冒都很少，所以这次重感冒发烧全身酸痛，她就有些撑不住了。

    回到公寓，就直接瘫坐在沙发上一动都不想动了。

    后来听到门铃声，云筝起身去开门，才知道是古凌来了。

    古凌上楼后，云筝看到她大包小包地拎着，顿时有些哭笑不得，

    “你这是要去赶集啊！”

    “没良心的，要不是你不舒服，我才不买这么多东西，累死我了，你还不帮我拎一下。”

    云筝这才伸手帮古凌拎了两袋，并问道，

    “你买了什么？买这么多。”

    “水果，菜，还有一些零食，就怕你不舒服，没办法去买东西。”

    “我可以叫外卖啊！”云筝笑着应到。

    “生病了还吃外卖，多不健康啊！”古凌吐槽到，“你生病了，更要懂得照顾自己。”

    “古凌，你要是男的就好了，我就嫁给你。”云筝感慨到。

    “我不是男的，你也可以嫁给我啊，我不嫌弃你。”

    云筝笑了，将东西拎进厨房，古凌还真的帮她买了不少东西，而且都很实用。

    “你吃过晚饭了吗？不然我给你煮碗面。”

    “我吃过了，东西送过来给你，我也要走了。”古凌说完，转身就要走了。

    “你还要忙什么啊？”云筝走了过来并问道。

    “工作室那边让我确认个柜子，　约好了七点半，快迟到了。你照顾好自己，明天还不舒服，就请假在公寓里休息，别死撑了。”古凌交代到。

    “好！”云筝笑着点头答应着。“你小心开车。”

    “知道了！”古凌头也没回地摆了摆手，进了电梯。

    目送着古凌离开后，云筝又萎靡了一会儿，才进厨房去给自己煮了一碗面，古凌真的帮她买了不少东西，她可以煮一碗很丰盛的面。

    吃了面后，留了一身汗，云筝倒是感觉舒服一些了。

    收拾好后，她进了浴室去洗澡，然后半躺在床上看书。

    看了一会儿，就想起今天赫连兰泽搞的乌龙，还是有点想笑，但更多的是一份惆怅。

    因为赫连兰泽关心她，不是假，而她跟他没办法在一起，也不是假。

    他们两个似乎同样被命运捉弄了。

    云筝苦笑了一下，摇了摇头，阻止自己再继续胡思乱想下去了。

    过了一会儿，才想起自己晚上还没吃药，只好下了床，去倒了一杯水，并拿了一包药。

    吃完药后，云筝没过多久就开始犯困了，只好将书放回到书桌上，然后关了灯，躺下睡了。

    第二天，云筝没有去上班，也没有请假，琴姐给她打电话，也没人接，担心她出了什么意外，琴姐犹豫了一会儿，还是决定打电话给兰总，说明了情况。

    她也不知道自己擅自给兰总打电话汇报云筝的事，是不是太鲁莽了一点，但因为目前她能想到跟云筝有关系而且她也认识的人，也就只有兰总而已，哪怕他们现在已经分手了。

    所以希望兰总不要见怪，毕竟她也是因为担心云筝出事，也算是情有可原。

    赫连兰泽在接到琴姐打来的电话后，先拨打了云筝的电话，同样是没有人接。

    他皱起眉宇，也没有多想，关了电脑，拿了手机车钥匙，就走出了办公室，跟秘书交代了一声，就直接下楼，到了地下停车场，驱车离开了。

    赫连兰泽赶到了云筝的公寓，按门铃没有回应，　只好敲门　，越敲越用力，并不停喊着云筝，还是没有人来开门。

    赫连兰泽这会儿也顾不上其他的了，拿出钥匙打开防盗门，但内侧的门因为从里面反锁了，打不开。

    这时候物业也听到动静，　上楼来了。

    赫连兰泽解释说他女朋友在屋里估计出了什么事，电话也没接，叫也没回应。

    物业也怕出事，找了工具，跟赫连兰泽一起撬开了门。

    赫连兰泽冲进了卧室，只见云筝窝在被窝里，脸色因为发烧的缘故红通通的。

    “云筝，云筝——”赫连兰泽低头唤到。

    云筝微微睁开了眼，看了一眼赫连兰泽，就又疲倦地闭上了眼。

    赫连兰泽伸手一摸云筝的额头，烫得吓人，也顾不上其他的了，从衣柜里拿了一件大衣外套，包裹住她，抱着她就走出了公寓。

    原来云筝因为这几天的重感冒都没有好，昨晚转为肺炎，还好琴姐看到她没来上班，又联系不上，还懂得找赫连兰泽，不然后果就更严重了。

