    紫晨原地盘膝坐下，将注意力集中在自己身前的七杀剑之上，此时，随着千年雷霆巨虎魂环的接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

    很快，紫色光环来到了他的正上方，没有给他任何的反应机会，那紫色光环突然收缩，变成一个直径3，40厘米大小的圆环，然后直接套落在了他身前的的七杀剑武魂之上。

    紫晨只觉得身体如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五脏俱焚，身体不禁一阵剧烈的颤抖。

    “不论魂环的力量如何冲击你的身体，谨记，一定要保持清醒。”尘心提醒道。

    听见提醒下一秒他闭合双眼，意识已经完全沉浸在那雷电的海洋之中。

    奔涌而入的魂力顷刻间洗礼着他的身体，精神世界中突然一亮，他沉浸在一片雷电的海洋之中，而就在这片雷电的正中央，一柄银色长剑随雷电颤动。

    在雷电的作用之下，七杀剑开始有了变化，上面出现了着些许紫色纹路，正与之前那雷霆巨虎身上的纹路一模一样。

    当夜晚之时，紫晨长出了口气，缓缓的睁开了双眼，刹那间，他身上突然出现了紫色的光芒，整个人也是沐浴在这层紫色的光芒之中。

    当光芒消散1个紫色的魂环从他的脚下缓缓升起。

    “紫晨哥哥，你没事吧。”宁荣荣关心道。

    “没事，吸收个魂环而已。”紫晨笑道。

    “居然真的成功了！不可思议，太不可思议了，你的第一魂技是什么？”尘心惊喜的问道。

    “我的第一魂技名为，雷霆一击，使用时七杀剑会附着一层雷电，攻击力增加一倍，攻击速度增加百分之50。并且有机会麻痹对方。”紫晨道。

    “嗯，不愧是千年魂环。”尘心感叹道。

    这也不得不让他感叹，他的第一魂环是百年的，但只是增加的百分之30的攻击力。和千年的一比，瞬间他的魂技就成了渣渣。

    “好了，既然魂环获得了，就离开吧。”尘心扫视了一下周围说道。

    “那个，老师我还有一个武魂。”紫晨思考良久最终还是说道。

    “？？？你还有一个武魂？”这下子又把尘心惊到了。

    宁荣荣也是震惊的看着紫晨。

    “是的。”紫晨点头肯定道。

    “释放出来看看。”尘心道。

    他并没有责怪其隐瞒不报，在不知道对方是什么样的人之前，要是他的话，他也会隐瞒的，所以他非但不会责怪，反而觉得他警惕性高。

    防人之心不可无，而现在告诉他了，就代表紫晨是真正的信任他们了，这反而是好事。

    魂力涌动在紫晨的身后出现了一道鸟类的虚影，它整体的颜色为白色，有着水晶般的羽毛，闪闪发光光的翅膀，炫丽的白色尾羽，浑身还燃烧着白色的火焰，这完美的体态，无不彰显着他鸟中之王的威仪。

    而就在一声嘹亮的凤鸣声后，一股强大的血脉威压迅速的向四面八方弥漫。

    ………………………

    星斗大森林，核心区！

    一个如同山岳般的存在向核心区外移动着，它全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    而要是仔细观察就会发现，在这个庞然大物的肩膀之上有着一个小女孩。

    “好了，二明不要在送了，剩下的我自己走就行了。”小女孩说道。

    “小舞姐，你真的要走吗？人类是很危险的，还不如留在星斗大森林，这里有我们可以保护你的。”二明伤心的说道。

    “我想追随妈妈的脚步，去人类世界看看。”小舞抚摸着二明巨大的头颅低声道。

    而就在这时一道惊天的血脉威压扫过他们。

    “好强的血脉威压。”二明浑身颤抖有些心悸的说道。

    “嗯，这威压确实可怕，不过有些奇怪，算了我们先回星斗大森林核心圈吧。”小舞皱着眉头说道。

    “太好了！”二明开心的叫道。

    ……………………

    星斗大森林，核心圈，生命之湖下！

    一条巨大的黑色巨龙感受到这股威压，瞬间睁开紧闭的眼睛，收缩瞳孔震惊道“怎么可能，这股血脉气息居然可以和王的一拼了。”

    而就在此时在他的周围也是有着上百双眼睛同时睁开，齐齐看向了黑色巨龙。

    “不过这股血脉威压怎么这么弱？”冷静下来后，他仔细感知了一下，疑惑道。

    然而就在他想出去看看时，一道威严的声音在他们所有兽的耳边响起。

    “不用去管！”

    虽然只是简简单单的几个字，但却让众兽都冷静了下来，继续修炼。

    “这小家伙挺有意思的，要不是我需要疗伤我非要去看看。”一片银色的空间中，响起了这么一道悦耳的声音。

    ………………………

    “不好，我们快走！”当尘心感受到这股威压之时就知道他莽撞了，他不应该让其在这地方释放武魂的。

    但说多了也没用，他现在要做的便是带着两人跑，银色长剑瞬间变大，他一手抱着一个向远处飞去。

    “奇怪，星斗大森林怎么一点动静都没有？”在飞了许久之后，尘心也是有些疑惑的向后看去。

    “算了，没有动静正好。”话落，他又加快了速度向七宝琉璃宗赶去。

    “嘛的，刚才差点吓死我了，我还以为帝天他们要出来了呢。”紫晨看着身后的星斗大森林吐槽道。

    “不过，这朱雀与冰凤凰本源之力融合异变产生的武魂还真牛，刚才回来的途中至于看到了数百只魂兽晕厥。”紫晨想道。

