    第4495章男人的嫉妒

    她见浅儿神色疑虑，以为她担心小庄。

    但浅儿却摇摇头，“你们谁看见昭慧了吗？刚才咱们一起回来的。”

    “是哦。”

    听她这么一说，幼儿也立即记起来，回来的路上，那个昭慧就默默的跟在后面的。

    不过她们都忙着安顿小二这边，竟无人察觉她什么时候走的。

    水奕君抬头：“如果你们说的是那个蒙着脸的姑娘，我倒是跟她说了两句话。”

    “说什么呢？”幼儿问。

    “我问她为何蒙着脸，是否受伤了，想帮她看看，但是她拒绝了，好像很害怕的样子。”水奕君温和的说，“我虽会医术，但若是病人不肯让我医治，我也是不会勉强的。”

    浅儿说：“刚才我听小二说，她的脸烧伤了。若是不及时医治，要留下永久伤疤的。”

    “咦，那她为何要拒绝让你医治？”幼儿问。

    “可能她不相信我。”水奕君笑笑，“庄将军的父亲不是医术高超吗，也许去找他了？乌族有能够医治烧伤的灵药也说不定。”

    “她不可能去找龙蜚的，龙蜚对她厌恶至极，只想把她撵走。”浅儿说，“伤疤这一点，倒是没什么担心的。幼儿，咱们不是带了些欧阳太医调制的祛疤药吗？给她一些便是。”

    “对，有。”幼儿点头。

    “我刚才在想，小二来乌族这么短的时间，跟乌族人打交道最多的，可能就是那位昭慧姑娘了。”

    “你是说，害小二的人是昭慧？”

    “不，我不是这个意思。”浅儿摇头，“这次昭慧在树上发声提醒，救了我和小庄，又冲进火海想要救小二。不可能是她。”

    “那你又特意提起她？”

    “昭慧长得很漂亮的。”浅儿说。

    “我知道她长得还行。不过，这跟小二有什么关系吗？”幼儿有点摸不着头脑，不知姐姐想说什么。

    水奕君不忍看着妻子着急，便摸摸她的头发，笑道：“大公主的意思是，会不会因为小二和昭慧姑娘走得近，所以引起了一些人的不满？毕竟昭慧姑娘是个漂亮姑娘，寨子里倾慕她的男人不会少的。”

    “对，我就是这个意思。”浅儿道。

    “太扯了。”幼儿觉得好笑，“这昭慧的确有几分姿色，但是小二是那样好色的人？何况昭慧并没有美到那个地步，别的不说，小二任何一个小妾拎出来，都比昭慧强十倍吧。小二不可能喜欢她。”

    “喜欢一个人，可不是单看容貌的。不过，我也不是说小二就喜欢昭慧。很显然昭慧是比较中意小二的，引起一些男人的嫉妒，也很正常。”

    幼儿道：“若果真如此，也好办，我现在就去查，这乌族有什么人喜欢昭慧。”

    她提着剑就走。

    浅儿一把拉住她：“这宅子里几千人呢，你要一个一个去问吗？人家若是不承认呢？”

    “就是，瞧你都当娘的人了，还总是慌慌张张的。”水奕君也笑她。

    “好好好，你们两个聪明人，给我出个简单容易的方法。”

    (本章完)

