
　　等到山魁离开之后，林羽脸上微笑着，看着面前的两个人，说道；“你们已经知道自己此时此刻在面对什么样的问题了，想要解决掉这样的麻烦，当然不是那么容易的。”

　　这件事情跟林羽之前想的是完全不同的概念。

　　本以为他们来到这里所有的一切都能轻松搞定。

　　但是到了现在来说，还有很多事情是跟他们想的完全不同的概念。

　　之后会发生什么样的事情，也没有人可以明白。

　　此时看着面前的两个人，林羽说道：“这样的事情是在我们意料之外，看来我们是没有什么好的办法了！”

　　肖成吉点点头。

　　都已经到了这个时候了，肯定是无从选择改变这件事情的结果。

　　紧接着等待他们的还不知道会是什么样的麻烦事情，之前想得轻松。

　　但是此时此刻摆在他们面前的可不是什么轻松的事情啊。

　　肖成吉说道：“现在这样的结果是在我的意料之外，不过既然是已经发生了，我们也就没有什么好说的了，去看看吧。不管如何总是要把这件事情给调查清楚的，虽然说之前说的好像很简单的样子，但实际上这件事情肯定没有我们想的那么轻松！”

　　他已经明白接下来会有什么样的麻烦等待着他们了，在这种状态之下就算是看上去很轻松的一些事情，实际上等待着他们的问题也会非常严重。

　　山魁一族。

　　这是很多人都不曾想到过的一个存在，在这个黄古山当中他们已经存在了很长时间，掌握这绝对强大的本领了。

　　但是在这个时候，这件事情发生的情况还是有那么一点特殊的。

　　此时看着面前的众人，林羽说道：“不管如何，总是要过去看看啊。至于所谓的宝藏，我相信从这个山魁一族当中也一定能够弄清楚的！”

　　这件事情尚且无法做到和之前一样轻松。

　　但是到了今天这一步他们显然没有办法改变这件事情的结果，林羽心中也明白这一点，所以对于这件事情的态度也是不太正常的。

　　此时微笑着看着面前的林羽，肖成吉拍了拍他的肩膀，笑着说道；“我当然也明白这件事情有些不太对劲的，但是此时此刻摆在我们面前的挑战已经是这个样子了，难道我们还有别的选择啊？”

　　这般笑着，他们都已经站在这个地方了，黄古山不管是有什么样的麻烦都已经无所谓了，一他们所掌握的能耐最终还是要去想办法将这一切的秘密全都给解开的。

　　山魁一族的本事的确是超过他们的强大，在这个地方能够控制这么多，炼化这么多的人类。、

　　“这个家伙不会就这样放过我们的，回去之后一定会将这些情报告诉自己的族人，如果是这个样子的话接下来等待我们的会是什么，相信你们也都明白了！”满脸无奈的看着面前的林羽，早就知道了这件事情的与众不同，股而在这个时候的态度更是完全不一样了。

　　看上去很简单的一些小事情实际上根本不是表面上那么简单的。

　　就算是这个时候的林羽也不敢说自己能够保证处理好眼前一系列的事情的。

　　这样怎么样才能安排妥当，这个完全是自己不能控制的。

　　此时微笑着看着面前的两个人，长叹一口气，感慨着说道；“既然是已经知道了会变成这个样子，那么接下来我们只能是换一种方式了！”他看着眼前两个人，说道：“现在山魁一组控制着这里很多的情报资源，对于我们来说也没有太好的办法，打败他们才能知道更多的事情！”

　　黄古山当中的秘密实在是太多了，在这里生存这么多年的山魁一族才是真正意义上的麻烦。

　　这样的存在，就是他们必须要解决掉的。

　　所以这个时候林羽都没有任何犹豫，直接是展开了自己强大的神念，本身就是非常可怕的精神力，在这个时候完全覆盖了整个黄古山，周边一切的能量波动各种各样的情绪此时此刻全都是在林羽的控制中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是知道这样的一件事情到底是怎么回事的，所以能够明白要怎么样把眼前这件事情给解决掉。

　　强大的精神力在这个时候掌控着绝对的优势，在这个时候完全是将黄古山大部分的能量波动权都控制在手中。

　　“果然跟我想的一样，在这边的修行者还有很多，他们暂时还没有被山魁一族给打败，但是在这个时候肯定没有办法控制这样的事情了！”感慨着，此时此刻的林羽也明白这件事情对于自己来说意味着什么。

　　之前想着的很简单的一件事情，但是在这个时候已经完全不同了。

　　摆在他们面前的会是一个更大的挑战，也许看上去很简单。

　　但是此时此刻简单做起来可就没有那么容易了。

　　想到这里的时候，他收回了自己的神念：“现在我们怎么办，直接去找山魁一族，还是说在这个时候将所有人的力量全都集中起来，毕竟你们也都看到了，我们接下来将要面对的会是什么样的挑战。想要战胜他们并没有那么简单，在这个过程当中等待我们的可能还有更大的麻烦，但是都已经这个样子了，此时此刻也好像没有什么特别的选择了！”

　　“没有错，就算是知道了这些家伙还是活着的，我们想要让他们跟我们合作，还是很有难度的，所以直接去找这些这些敌人算了！”林羽笑着说道。

　　虽然知道了有很多修行者活着，但是此时此刻，他们在这件事情上面已经别无选择了。

　　要不然就等着更大的麻烦发生。

　　要不然就在这个时候追寻解决问题的办法，很显然这个时候的林羽不能等待这麻烦自己找上么，既然这个样子的话就只能选择全力以赴的解决这个问题。

　　此时看着林羽的回答之后，这边肖成吉也是非常认可的点点头：“嗯，直接找这些家伙就是了，趁着他们还没有准备好，我们两个人就足够将它们消灭掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零九十九章 战略方针免费阅读。https://xs.23sk.com 