    
“还是湖人赢了o”

    

    “这比赛可真焦灼啊，直到最后一分钟才分出胜负o”

    

    比赛已经结束，球迷也相继离开，他们在谈论着今天的比赛，这场精彩的比赛有太多的地方值得他们去议论o

    

    勇士的失利，湖人的强大，比分的焦灼......还有，下一场会怎样？

    

    毫无疑问，这场比赛很激烈，双方都拼尽了全力，也都力求做到了最好，杜兰特砍下35分，每每都在关键时刻站出来扭转局面o

    

    湖人这边，陈锋拿到33分，外加12次助攻，数据丝毫不比杜兰特差o进入季后赛以来，他场均30+，试问有多少人能够做到？

    

    还有余谦、小猛、乐福、克拉克森、尼克-扬、奥卡福......

    

    这场比赛，湖人队每一个人都在拼，哪怕是发挥不好的希尔、希伯特，他们也在努力，只不过并没有发挥好罢了o

    

    当球迷都已经离去，勇士队众人才从球馆出来，库里回头看着斯台普斯中心球馆，脸色一阵变幻o

    

    “走吧o”一只手落在库里肩膀上，杜兰特道：“这一场虽然输了，但下一场我们一定会赢回来的，相信我o”

    

    “嗯o”库里点头，回头道：“我相信你，也相信我们所有人oKD，球队是我们所有人的，每个人都会努力o”

    

    杜兰特一愣，而后笑了起来：“是的，球队是我们所有人的，让我们一起努力，夺回胜利o”

    

    大巴车启动，在夜色中远去o

    

    ......

    

    勇士队并没有离开洛杉矶，因为前两场比赛都是湖人的主场，在一天之后，他们又来到了斯台普斯中心球馆o

    

    这是第二场！

    

    这一次勇士队是势在必得，在比赛中他们也体现出了这一点，进攻十分的坚决和果断，特别是外线出手，十分干脆，每一个人都很自信，命中率也很高，第一节他们就砍下了41分，全队命中率达到了恐怖的百分之七十二o

    

    在勇士队如此可怕的命中率之下，湖人队自然落后了不少，第一节就落后了多达10分o并不是湖人打的不好，而是勇士打的太好o

    

    进入第二节之后，勇士队的命中率降了下来，不过他们打的依然很出色，无论是进攻还是防守，都十分出色o

    

    特别是杜兰特和库里，两人今天爆发，当第二节结束，杜兰特已经拿到了20分，库里也有17分入账o

    

    下半场，湖人队这边陈锋、余谦、小猛三人带领球队反扑o

    

    不过勇士队今天状态真的太好，库里的三分球完全不讲理，杜兰特也是砍分如喝水一般容易，在两人的带动下，勇士始终保持领先o

    

    最终全场比赛结束，勇士击败湖人，将这个系列赛总比分改写成1:1o

    

    与此同时，东部决赛也很激烈o

    

    这个赛季凯尔特人战绩非常好，进入季后赛之后也是势如破竹，一路横扫对手，轻松杀入东部决赛o

    

    可骑士并不是那么容易对付的，他们有詹姆斯、有欧文，还有其他优秀的球员，实力很强o

    

    特别是詹姆斯，哪怕已经三十好几，但他的状态依然保持的很好，一点也不像是三十好几的人o在常规赛还看不出来，但进入季后赛，詹姆斯就像是换了一个人一样，场均能够砍下28.0分，8.6个篮板，7.6次助攻o

    

    这两个赛季，所有人都在说詹姆斯联盟第一人的位置已经被杜兰特取代，但詹姆斯显然不认同，他正在用行动来回应o

    

    当湖人和勇士战成1:1平的时候，骑士和凯尔特人也打成了1:1平o

    

    ......

    

    一转眼，又是几天过去o

    

    这几天湖人和勇士又交手了两次，都是在勇士的主场甲骨文中心o

    

    这两次交手中双方各赢了一次，勇士回到主场之后士气如虹，在全军用命之下拿下了G3，将比分改写成2:1o

    

    不过，随后的G4湖人就展开了凌厉的反击，从比赛一开始湖人队就展现出来他们的天赋和恐怖进攻力o

    

    这场比赛陈锋砍下39分，余谦拿到31分，两人齐齐拿到30+，带领湖人队打出了一场精彩的反击，将系列赛大比分改写成2:2平o

    

    这之后，比赛回到斯台普斯，湖人队输掉了比赛，很遗憾，比分只相差一分，被对方绝杀，被勇士队抢先拿到赛点o

    

    当这场比赛结束，人们都认为湖人完了o

    

    可就在两天之后，湖人来到甲骨文中心，在勇士队的主场拿下了一场胜利，将系列赛比分改写成3:3平o

    

    这场比赛小猛爆发，拿到了31分，外加17个篮板，在勇士队的内线几乎是予取予求，打爆了帕楚里亚和麦基o

    

    此外，陈锋、余谦也双双上20+o

    

    乐福和希尔表现一般，但湖人队的替补阵容发挥出色，克拉克森、奥卡福、兰德尔得分上双，带领替补阵容，为这场胜利立下了大功o

    

    这个时候，湖人队管理层心里开始暗暗庆幸当初听了陈锋的话，签下了奥卡福，以奥卡福这个赛季，特别是季后赛的表现来看，这份合同简直是太划算了o

    

    系列赛大比分变成了3:3，外界一片哗然o

    

    尽管早就知道湖人和勇士的这个系列赛会很惨烈，但谁也没料到，双方竟然打成了3:3，要抢七来决胜负o

    

    ......

    

    东部o

    

    在湖人和勇士G6分出胜负的第二天，骑士和凯尔特人的G6也分出了胜负，最终骑士击败了凯尔特人，以4:2将凯尔特人淘汰o

    

    G6詹姆斯彻底爆发，砍下了43分，外加10个篮板，9次助攻，近乎超级三双的数据o

    

    你很难相信这是一个快35岁的“老将”，其他球员35岁的时候，一场比赛砍下20分就很难得了，可詹姆斯却在西部决赛第六场，这样的关键比赛中砍下了43+10+9的数据，震撼了所有人o

    

    这场比赛令很多球迷感动的落泪，詹姆斯已经35岁了，尽管他天赋异禀，但如这场比赛一般，砍下超级三双的时候怕是会越来越少，看一次少一次了o

    

    当这场比赛结束，东部决赛落下帷幕，骑士队又一次夺得东部冠军o

    

    这个时候，人们也就纷纷将注意力放到了西部，西部决赛还未结束，湖人和勇士的抢七即将到来，究竟鹿死谁手，人们拭目以待！

    

    

    

    

    

    

