    对于乌玛.克里大厨来说，她还真没想到，自己会被老板派到彰贤市，给阿卡萨家族,做晚宴的主厨。

    这也算是她，在二十多年的职业生涯中，第一次出这么远的公差。

    可就在今天下午，她这次带来的厨师团队中，竟然又被老板，硬塞进来两个女孩儿。

    更离谱的是，一看到这两位如花似玉，貌似天仙的女郎，其中一个她还认识！

    “竟然……是她？曾经面试过我的，祈源餐厅的小老板,尼娅.阿卡萨！？董事长非要把她，安插进这次的团队，是出于什么目的？虽然，她是个半源种的身份，可从血缘关系上论，她也是阿卡萨家族的人啊？”

    当尼娅带着蜜拉贝儿，出现在面前时，这位西元洲联邦，最知名的女性诺全坊三星大厨，不由得大为惊愕。

    刚刚升任，东冕市曼枫林餐厅行政总厨的乌玛.克里，在半年前，去参加了那次古怪的面试后，曾经在网络上，调查过祈源餐厅的背景。

    而作为见过世面的名厨，对于尼娅这种，拥有着倾国倾城的相貌，身份又十分特殊的半源种女孩儿，会有一些机遇，受到某些大人物帮衬，即便在当时，在她看来，这也并非是多么匪夷所思的事儿。

    不过，乌玛.克里非常清楚，今天她们能在此地重逢，绝不是什么机缘巧合，事情没那么简单。

    她略一思索，大概也能猜到，这女孩儿跑到这儿来，还要伪装成自己的学徒。多半是想，隐藏在自己的团队中，混进阿卡萨家族的这场宴会。

    “难道，她这么做的目的，是想借机找阿卡萨家族的麻烦？”乌玛.克里能直接想到这一点，一方面是出于，那次面试后，她经过多方打听，了解到了尼娅的身世。

    而更主要的，是源于曼枫林餐饮集团的老板，中午联络她时，最后对她说的那几句话：“你该干什么就干什么，酬劳上我不会亏待你。到了雇主那儿，甭管发生什么事，都与你无关。

    有些事，不是咱们能触及的！如果，你还想在西元洲的餐饮界混，无论今天你见到的人是谁，什么都不要多问。更不能跟其他人，谈论这件事！把我的话，也转达给你的那些徒弟。”

    乌玛.克里在该餐饮集团效力快12个年头了，深知这位大老板的为人。他能说这种话，绝不是在耸人听闻。再加上去年年底的那场面试，让她隐约生出一种预感：恐怕阿卡萨家族的这场宴会，无法善始善终了。

    不过，无论心下如何胶葛，她也只能按老板的安排做事。客客气气的，接待了尼娅和蜜拉贝儿。

    然后，让徒弟帮两个女孩儿，找了两套合身儿的厨师服。并在他们临时下榻的酒店，找了个好一点儿的单间，让两个女孩儿先去休息，等候阿卡萨家族，来接他们的飞艇。

    当然，尼娅也认出了乌玛大厨。可事实上，她的心里比乌玛大厨更加忐忑。所以，两人只是尴尬的寒暄了两句，都没什么心情叙旧。乌玛大厨怎么安排，她和蜜拉贝儿便怎么言听事行。

    昨晚，等太史言回到房间，两人又缠绵了一次后。当太史言提起这件事，尼娅的心中也是异常纠结。 

    从心态上讲，正沉浸在幸福甜蜜的当下，对未来又满是美好憧憬的尼娅，心中早已没有那么多的怨恨了。

    她宁可忘记那家人，或者只当那家人是素不相识的路人。也不愿意，再去纠缠那些不堪回首的往事。 

    大多善良的人，在面对一些纠纷和恩怨时，大多会抱着一种息事宁人，退一步海阔天空的心理。而这种心态，也不失为一种懦弱！

    不过，尼娅一想起，被埃尔文.坎贝尔，雇凶劫持那晚的恐怖经历，总会让她不寒而栗的想到：无论从何论起，那个叫埃尔文.坎贝尔的少年，都是她同母异父的亲弟弟啊！

    他的心肠，怎么会如此狠毒？是什么样的家庭，能教养出这种，毫无人性的小恶魔？难道，母亲的善良，他连一丝一毫都没能继承吗？

    因此，她心底又隐隐生出一丝，想去见见那家人的冲动。

    毕竟，阿卡萨家族是自己母系的血亲。她想去看看那家人，是不是也跟坎贝尔家的人一样，也是那么冷血无情，铁石心肠？当然，她心中也不乏，希望他们受到惩罚的想法。

    不过，她这个念头，只是一闪即逝。她随即又想到：即便自己有足够的勇气，去直面于阿卡萨家族的人。可这种勇气也都是来自于，有莫鲁在背后给她撑腰。

    而正因为莫鲁对自己的关爱，自己和父亲的生活，已经非常美满了！冤冤相报何时了？又何必为这些时过境迁的恩怨，再去招惹那些，不必要的麻烦？

    可最终，尼娅会出现在乌玛.克里的面前。一方面是因为，她脑海中曾经闪过的那个念头。

    更主要的，是因为太史言那句，不露痕迹的激将：“哼！这个时候，还能搞出这种宴会。在他们的心里，只有……!其实，你不去也好。也许，他们早就把你和过世多年的伯母，给彻底忘了！”

    这才让促使尼娅，下定了这个决心。而太史言能说出这种话，自然是老毒的怂恿，

    之前，老毒就对他说过：“时至今日，咱们一直在明修栈道，也该走几步，瞒天过海，暗度陈仓的棋了。我让你对大议会，隐瞒了尤娜.芳达的真面目，也是出于同样的目的。

    从现在开始，你要学会利用各种机会，在暗中搅动风云，推波助澜。在各个层面上，给这颗星球上的人类社会，制造各种矛盾，埋下各种隐患。直至在不久的将来，出现咱们所期待的混乱。这，就是阴谋！”

    太史言明白老毒的用意，也很清楚，自己谋划不了这些东西。虽然，这样利用尼娅，他心里多少有些别扭，但，还是按着老毒的意思，把话说给尼娅听了。

    至于，让尼娅和蜜拉贝儿，加入乌玛.克里的厨师团队，再混进阿卡萨家族的宴会，自然是焦尼的安排！

    焦尼是何等精明，他如何会想不到：阿卡萨家族的人，又不是傻子！若是尼娅身着盛装，依偎着莫组长，在他们的簇拥，和众目睽睽之下，步入今晚的宴会现场，来个惊艳的亮相。

    她那些所谓的亲人，在一眼认出尼娅后，哪儿还会在乎她的身份？还不得当即在众人面前，声情并茂的上演一出，痛哭流涕，痛心疾首，痛悔当初，痛涤前非的亲情戏码？那还观察个屁啊？

    因此，焦尼根据对阿卡萨家族，最近一切动向的信息掌握，才想到这个办法。他先征询了太史言和尼娅的意见，得到认可后，便联络了曼枫林餐饮集团的老板。

    至于，马修这家伙，把劳尔.韦德招来，一方面，他是觉得这个胖子够机灵，人也很有意思。知道他落魄，想顺手拉他一把。

    另一方面，那就纯属是他自己，看热闹不嫌事儿大，看热闹愉悦身心，独乐乐不如众乐乐的心态了。

    只是，他在迪丽莎组织，一卧底就是8年。回到了西元洲后，也没什么能入他眼的朋友。如今，除了偶像莫组长，和他不怎么待见的焦尼.贝维斯。他再能想到的，就是这位曾经的胖狱友了。

    不过，今晚一见，这胖子居然时隔几月，就又泡了个，相貌和气质，都相当不错的大美女。马修也不由得在心中暗暗赞叹：“这胖子果然有点儿手段，别看他外表俗不可耐，论泡妞的本事，也许都不次于莫哥啊！”

    而太史言一看，马修所说的朋友，竟是这个胖机灵鬼儿，和那位直率的女调查员，心中也难免诧异：他们俩是怎么会凑到一块儿的？还成了马修的朋友？

    可好奇归好奇，这些人的聚散机缘，太史言也没什么心思去探究。既然这俩人儿没认出自己，他自然也是不动声色。有马修跟他们聊，自己就在一旁听着。他心里更多是惦记着的，下午就跟他们分开的尼娅。

    到了晚8点半，他们乘坐着，太史言专用的隆巴尔鸿鱼飞艇，已经抵达了箐萝庄园，平稳的降落在停机坪上。

    这晚宴的主角到了，阿卡萨家的主人，当然要亲自来迎接。

    亚德恩.阿卡萨，率领着凯文.阿卡萨等几个后辈，早在停机坪旁的车道上，恭候半晌了。一见这艘牛逼的飞艇，都在暗暗赞叹：人家那才叫顶级的豪门。

    等这6位下了飞艇，亚德恩摔众是蜂拥而至。焦尼一派伟岸的风度，面带着淡然的笑意，和他们寒暄了两句。就把太史言等人，向他们做了简单的介绍。

    前倨后恭的亚德恩等人，听焦尼这一介绍，当时大喜过望的都有些懵逼了。他们是万没想到，这次和焦尼少爷，一同驾临的贵客中，那位看似吊儿郎当汉子，竟然是掌管元奥公司的，冯氏家族的大公子！

    更离奇的是，这两位大少爷，竟然对那位其貌不扬的军官，表露出异常的敬重。这位被焦尼少爷，只称作“莫特派员”的年轻军官，又是何等的身份？难道，他是某位副议长的……!

    这可真是天降之喜啊！焦尼少爷带来的人，身份越神秘，说明他的地位越非同小可，那必须是顶礼相待。

    至于，那位油腻腻的胖中年，和那位高雅艳丽的美女，马修少爷说：“都是他的朋友。”那甭管是干什么的，肯定也不是一般人，一样不能怠慢。

    等这帮人，个顶个热情谦逊的，向焦尼等人自报过家门后，连忙簇拥着6位贵宾，登上一辆宽大的豪华观光车，亚德恩也上这辆车作陪。其他人都登上后面的车，一同向中央城堡驶去。

    可方才，在人群外围伺候着的倪秀成，一眼看到劳尔和唐娜，登时暗吃一惊，心中更是后怕。随即，又暗自庆幸昨天在商场里，塞拉对这两位，没说什么过分的话。不然，他们可是闯了塌天大祸了。

    先不提，倪秀成在惊呆了片刻后，便急忙给塞拉发去消息，向她说明情况，让她小心行事。

    且说坐在车里的劳尔.韦德，自打他一上飞艇，一直到现在，表面上看似镇定，可他这一路上，都觉得自己这俩腿肚子有点儿转筋，后脊梁背冷汗直冒。亏他也算是个低级的武者，居然紧张成这样。

    想当初，在茂举市混得风生水起的时候，他自然也没少经历过这种场面。不过，当时那些市一级的地方官员和富商，跟今晚这些邦省级别的大佬相比，在气场和气度上，简直是小巫见大巫！

    可偏偏在自己倾家荡产，最没底气的时候，又被马修少爷带来出席这种场合。刚下飞艇的前几秒钟，他的大脑几乎是一直处于，半机械的条件反射状态。

    后来，他见唐娜表都现得比自己沉着淡定，就暗恨自己不争气。这才鼓足了勇气，慢慢的放松下来。不过，仍觉得自己的身体和思维，都有点儿不老灵光的。

    其实，唐娜的心情也是非常紧张。主要是，今天见到的这些人物，级别都太高了。

    不算那次，被特情处滞留的特殊情况。她今晚见到这些人，随便拉出来一位，都是邦省级别的政要。这比以往在正常情况下，她见过最大的官儿，都要高出几个级别。

    好在，她在入职检察厅前，受过严格的训练。去年，又经历了一场生死劫难。今晚，再借着焦尼等人的狐假虎威之势，这才表现的从容不迫，应变自如。

    不过，此时此刻，劳尔和唐娜的心底，更多是压抑着一种，莫名的感激和喜悦。因为，他们都看得出来，那位冯大少爷，是有意把他们引荐给焦尼.贝维斯少爷。这是出于何种目的？他们自然是心知肚明。

    这阿卡萨家的人，为什么要盛情邀请贝维斯少爷？还不是为了，在那场拍卖的竞标中，获得更多的份额。

    可那种阶层的商业竞争，在劳尔没落魄前，也只有看热闹的份，根本没资格参与。

    可如今，在这个节骨眼儿上，却碰到了这种机遇，是不是意味着……？

    在观光车上，太史言自然是在最前排，和马修坐在一起，听着他左顾右盼的跟自己絮叨，还有后面的焦尼和亚德恩，虚与委蛇的说着客套话。

    “阿卡萨董事长，这处庄园的选址和建筑风格，可谓：馨风盘秀谷，明景彰韵灵啊！您可真是独具慧眼呐！”

    “贝维斯少爷，承您过誉了！毕竟我们的家族企业，从事建筑行业已经这么多年了。这点末技小巧，不足挂齿。不过，要说到这眼光，鄙人多少还有些矜愎于胸的，您看……,”

    太史言刚听到一半，他身边的马修，忽然臊眉耷眼的舔着一张老脸,对他央求道：“莫哥，您看这多不巧，都怪焦尼太小气，我这儿的烟，正好又抽光了。

    嘿嘿！您能不能……，昨儿夜里喝完酒，我可都瞧见了，他又给您带了一整箱呢！”。

    当着一车人，太史言也不好拨他面子，只好撇了撇嘴，从口袋里掏出一盒香烟，丢给了他。嘴里念叨着：“这一白天，你抽了多少？真拿自己当烟囱啊？”

    可他们的对话，被亚德恩听到后，他一边迎奉着焦尼，一边给塞拉.金格尔发了一条信息：让她立即安排人，想一切办法，尽快去买两箱原珍牌的香烟。

    接到信息后，本就因收到倪秀成发来的警示，正忐忑不安的塞拉，就更慌神儿了。

    倒不是为了钱，她户头里存有一笔，凯文表舅父，为办这次晚宴拨给她的经费，她也知道原珍牌儿香烟。

    但，出售这种名烟的商贸公司，既没有门店，也没有送货上门的！

    而且，现在城堡里的员工，让她安排的都各司其职，除了负责迎宾的那帮小弟，其他人都走不开啊！

    关键是，两箱原珍牌儿香烟，那可是近百万的货值，只让飞艇驾驶员去买，她也不放心啊？

    最后，她稳住心神一琢磨，那当然是派自己的未婚夫，去执行这次采购，最为稳妥了。

    如此，她连忙给倪秀成，发了一条信息，又转给他一百万萨博尼，让他赶紧乘坐庄园里的飞艇，去采购香烟！

    倪秀成收到信息后，哪儿敢怠慢？连忙一边在网络上查找，哪儿有出售这种名烟的商家，一边向停机坪上，阿卡萨家族自用的那艘飞艇跑去。不过，他这一走，倒是避过了一场难堪。

    几分钟后，一队观光车，已经抵达了中央城堡的大门口。众人下车簇拥着焦尼等人，进入了城堡大厅。

    塞拉带着几个身材高挑，样貌姣好的女服务，站在门口迎接。她全程都是微欠着上身，低着头，生怕被劳尔和唐娜认出来。

    其实，她也是想多了，太把自己当回事儿了。这光景，那两位比她还紧张呢！都在全神贯注的应酬着，身边这些位达官显贵的殷勤。哪儿有功夫，去关注她这种闲杂人等。

    而被众人簇拥在正中央的太史言，虽然是第一次参加，现代社会的这种宴会。但，这半年多以来，他已经被人抬举习惯了，自然也表现得风轻云淡。

    不过，这一路上，看着这幽静典雅的庄园中，那座辉煌通透的城堡，在夜色中光彩琉璃。如同一个巨大的，被扭错的水晶魔方。

    太史言也不免在心中暗暗感叹：“这有钱人家，玩儿的就是豪爽！只是不知道今晚过后，这阿卡萨家族，还能风光多久？而这一切，都要取决于尼娅。她在哪儿呢？看到这一切，她又是什么心情？”

    进入到宴会大厅，太史言环顾着四周，貌似在观看大厅内的布置和奢华的装潢。而实际上，他是在暗中寻找尼娅的身影。不过他细一想，这时候，尼娅和卡蜜拉应该都在城堡的后厨里。

    但，先不说这大厅内的装饰，是如何华丽亮眼。今天这宴会场地的布置，倒是挺艺术的。

    大厅中央外围，三面是摆成门字型的，淡蓝色透明的晶石长台。长台上是排列着各种外形精美，晶莹剔透的酒杯，还有一排排，摆盘儿花巧别致，色泽诱人的冷餐盘。

    隔着三面七八米宽的空场，大厅的正中央，摆着一主六次，前一后六，排成三排的7张，半圆弧型石板烧桌。

    所谓石板烧桌，就跟铁板烧专用的餐桌一样。只不过，人家这儿更高级。是用一整块1.5米长，0.8米宽的深灰色，洁净光滑，蓄热性能良好，还含有各种矿物质的，岫岭山铁玉石板，外包一圈原木色的樟纤合成木制成的。

    只这一张石板烧桌，就值个十几万萨博尼。当然，太史言和马修.冯，是看不出来，这些东西有多么讲究！

    可焦尼和劳尔.韦德，也包括唐娜，却能看出这其中的门道。不由得都暗中感叹，阿卡萨家族对这场宴会，可算是用尽心思！

    当然，这里所谓的门道，并不只在于这场晚宴上的桌椅板凳，各种家具和餐具有多名贵。而是这种待客的餐点方式，里面所隐含的意图。

    按正常来说，如阿卡萨家族这种千亿豪门，在家中宴请贵宾的派对，应该是把餐点的桌位，都布置在四周，把大厅中间空出来做舞池。

    在正面或侧面，撘一个不高不低的舞台，上乐队伴奏、请知名艺人献艺、供宾主双方致辞等。

    可今天这种布置，明显是由于处在特殊时期，刻意简化掉那些，欢聚一堂，欢声笑语、歌舞升平的环节，办成了一个，别具一格的，小型商务餐会。

    但，在焦尼、劳尔和唐娜这种明眼人看来，这种布置方式，还隐含这一层：“外疏内密，外冷内热”的寓意。

    

