一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青年看似轻松的托起第六层，还故意让第六层上升二十五丈高，压过齐小瓜之后，才将第六层落回原处。

    但接下去他并未挑战第七层，估计同样感觉挑战第七层有点力不从心，还是不败坏自己名声的好。

    “不愧是天榜排名第三的林平志林师兄，一只手把第六层举起，又帅又牛叉！”

    “你眼瞎了吗？分明是举起来二十五丈高，别把高度忽视掉！”

    “没错没错，林师兄才是我们内院的高人呐！”

    下方一众弟子崇拜不已的赞道，此人乃内院第三名，林平志。

    林师兄为内院出了口气，终于把新人齐小瓜震慑了，简直大快人心，岂容菜鸟放肆。

    “第六层而已，不过如此罢了！”

    林平志刚下台，又有一人从远处飞来，体型异常壮硕，比满身肌肉的牛二蛋还要高出一头，身高不下俩米。

    至于身材，单看他的胳膊比别人的腰还粗，他的大腿堪比巨象，完全可以想象此人若爆发力量，会有多么的恐怖。

    “是天榜排名第二的岩大山岩师兄！”

    “岩师兄要来风骚了！”

    林平志造成的震撼还未平息，随着岩大山到场，再次沸腾起来。

    排名第二的岩大山到场后，他冷冷的朝林平志笑了笑，很有点看不起的味道，然后一双巨腿朝高台第七层迈去。

    中途，眼神似不经意的在齐小瓜脸上盯了一下，嘴角泛起狰狞。

    “嗯？”

    齐小瓜不由谨慎。

    受对方一个凝视，感觉犹如被毒蛇盯上，自己与此人无仇，为何他的眼神中带有报复的意味。

    “别看某些人用一只手托起第六层，感觉很厉害的样子。实际上那是他的全力，他故意表现出轻松的态度，不过是瞎小朋友而已，林平志，你这套把戏玩的不累吗？”

    出手之前，岩大山向下方的林平志俯视问到。

    “你……”

    林平志顿时怒上眉梢。“你们林家的辟邪剑法盛名已久，这众所周知，但其实最厉害的，是你们一套家传的掌法，名为夺天撕捭手，别人与你们对战防范辟邪剑法时，却往往受到夺天撕捭手的重创，方才你单手托起第六层，便是

    运用的夺天撕捭手，我说的没错吧？”

    岩大山调笑道，故意揭对方的短，让林平志下不了台。

    “哼，那又如何？终归是我林家的地品上层绝技！”

    对此，林平志背负双手，脑袋扭向一旁，除了恼怒，也并不否认。

    “绝技就绝技呗，搞得自己整天一副不出全力的样子，与人打斗用一只手，比赛也用一只手，实际上那是你的最强一击，我岩某人最讨厌你这种表里不一的伪君子，唾……真特么恶心人！”

    岩大山朝林平志吐了口唾沫，旋即又狂妄的笑到：“看别人不爽，我就十分的爽，揭别人的丑事，乃是我一大人生乐事，不服我们第三关斗台见，现在爷爷要搬动第七层！”

    言语之间，岩大山开始出手，他的话震惊四座。

    终于有人要挑战第七层了。

    这是今年的首例。

    而且对此，众人对岩大山充满信心，因为对方与齐小瓜一样，也拥有元魂。

    岩大山的元魂，就是一座巍峨的山岳。

    “行，我等着你，我林平志发誓，第三关的斗台之上，会让你见识夺天撕捭手的厉害，当然，也让你知道我林家辟邪剑法的犀利！”

    林平志愤愤的说道，被岩大山公然羞辱，如果不能挽回颜面，那他无法在内院立足。

    “第七层，给老子滚起来！”

    狂猛大吼中，岩大山的双手攀住第七层，肉眼可见他的脚底有斑斑橙色的光点浮动，正运转一身圣力，气息在不断的攀升，释放出天圣八重的惊人修为，简直碾压了天圣三重的林平志几条街。

    与此同时，一堵灰色的山丘幻影，出现在岩大山的背后，那正是他的元魂，接着元魂化作缥缈的气体钻入第七层下方。

    咔嚓！貌似第七层下方有个东西在生长，这股力量也把第七层给顶了起来，随着高度一点点上升，众人看到第七层下方，长出一个小土堆，小土堆的体积逐渐变大，如水缸，如磐石，如一座房舍，渐渐的，巍峨

    耸立，形成一座十米山丘，把第七层顶起十米之高。

    而这个高度，也是岩大山承受中极限的极限，累得浑身汗流浃背，豆子般的汗珠顺着赤露的胸大肌流淌。

    “去年我只是堪堪撼动第七层，今年我举起十米之高，我的进步堪称神速，我终于成功了，哈哈哈……”

    在岩大山粗犷的笑声中，他散去元魂，轰隆，他将第七层放下，傲气无双的下台。

    他下台之时，下方所有学员如同石化一般，傻傻楞在原地。

    这实在是太震撼了。

    对比之下，打飞第六层的齐小瓜，在举起十米高第七层的岩大山面前，如同小巫见大巫。

    这才是真正的巨无霸存在。

    “可恶，岩大山进步怎么会如此变态，去年他不过是天圣三重而已。”

    林平志在此刻感受到了莫大威胁，与对方一战的勇气瞬间瓦解。

    “喂，你叫齐小瓜是吧？以后乖乖给我岩大山当个狗腿子吧，这是我赐予你无上光荣的机会，你从此在内院一飞冲天，在我的光环之下，你要风得风，要雨得雨，当然，你在我的面前，也只是一只狗！”

    非常出乎意料，岩大山走到齐小瓜面前，指着他的鼻子说道，语气霸道不容人抗拒。

    这一幕不仅令所有人不解，也令齐小瓜万分不解。

    但林枫他们已经愤怒的握起拳头，齐小瓜是新生的代表，岂容岩大山这般侮辱，哪怕他是内院第二人也不行，哪怕他是拥有元魂的天圣八重也不行。

    “呵呵，你记住，这是我给你最后一次的机会，你有个老大叫秦浩对吧，那个天杀的装逼犯，坑杀了我的俩个堂弟，分别是岩百山和岩万山，你作为他的小弟，那么就替他当我的狗吧，以此来赎罪！”

    岩大山目光恶狠狠的说出原因，提起自己的俩个堂弟，他的眼睛里挂起血丝。

    这一刻，他心中非常不解恨，因为秦浩还没有到场，只好选择来打压秦浩的兄弟，来给自己造成快感。

    “所以，你要怪就怪秦浩，现在立刻像狗一样给我跪下！”岩大山威武的喝道，滚滚天圣强者之威扩散，背后浮现一座山岳幻影，貌似随时会压向齐小瓜头顶，将之压成肉泥。