    阮娇烟也是会爬树的，小的时候会，进了林府本来要学规矩不能再爬树了，但她师父嘴馋，经常哄她爬树给他摘果子，于是她这项技能还没丢。

    双手搓了搓，她把背篓放在树下，立即就抱住树干开始往上爬。

    没一会儿就很溜地爬到树上去了，但那个鸟巢筑得比较高，上头的树枝较细，她小心翼翼，怕树枝承受不住自己的重量，最后只能站在枝桠上踮脚伸手，探向了那个鸟巢，一点一点将它扯下来。

    鸟巢扯落下来那一刻，她已经感受到了重量，赶紧伸手一抱，将整个有点扯散了的巢抱在怀里，差点儿没摔下去。

    阮娇烟这时候已经出了点薄汗，她缓了口气，低头一看，眼睛都瞪大了。

    哇哇哇！

    她就说直觉会有鸟蛋啊，没有想到她还有这么准的直觉！而且，是一大窝的鸟蛋，这个巢快要被她拉扯散了，阮娇烟顾不上数数有几个，赶紧先把整个鸟巢都送进了空间里，赶紧从树上下来。

    下来之后她才进了空间，发现自己只是把那巢鸟蛋放到院子里的地上。她直接就蹲在地上数起了鸟蛋。

    “一二三四.....十二个！”

    阮娇烟觉自己肯定不止是拥有了这么一个空间，她一定还拥有了好运气吧！

    “嗬嗬嗬嗬......”她双手压着自己的腮帮，把嘴唇挤成了圆形，笑得跟个傻兔子似的，这样压着自己才不会让自己笑得太过放纵。

    但是再看一眼那一窝鸟蛋，她放弃控制了，松开手叉着腰仰天哈哈哈地大笑了起来。

    “啊哈哈哈！谢谢老天爷赏蛋吃！”

    这就是收获！

    从空间出来，她赶紧把背篓再背上，这一回她又有了小目标，接下来这一个时辰，她专掏鸟窝！

    只有十二个蛋是不够的，她要多掏点！

    阮娇烟双手合十，小小声祈祷着，“蛋啊蛋，再来十几二十个的吧。”

    有了这么一个收获，她干劲十足，一点都不觉得累，一路进山，不时抬头寻找枝头上有没有鸟窝。

    也不知道是不是老天爷听到了她的祈祷，两刻钟之后竟然又让她看到了一个很大的鸟窝。

    站在树下看着这个鸟窝，阮娇烟的直觉在鼓噪：鸟蛋！有鸟蛋！有比刚才那一窝更多的鸟蛋！

    她眼睛都亮了，立即又卸下背篓，搓了搓手，原地跳了跳，兴奋地做好准备要爬树。

    这棵树粗壮，不怕承受不住她的重量。

    等到阮娇烟麻溜地爬到了树顶，远处正掐着野菜的叶达抬头就望见了树上的阮娇烟。

    这个距离，只看得到人，但看不清楚，他是通过之前看到阮娇烟的衣裳颜色和身形辨认出来的。

    “爹，”叶达立即就对旁边正要挖着草药的叶金斗说，“阮姐姐在爬树，她是不是要掏鸟窝？可是那一片我们前段时间就都掏过了吧？早知道阮姐姐也要掏鸟窝，我应该给她留一窝鸟蛋的。”

    现在她要是发现窝里都是空的，只怕会很失望。

    “这附近的林子几乎所有鸟窝都有人掏过了，留不住。”丁金斗埋头挖着草药。

