    宁欣看着撕得遍地都是碎片的协议，她哂然地笑了笑，说道：“如果是以前，我还真拿你们没有任何办法。

    但是，现在我可是公司绝对控股的股东。

    我在公司的任何决策，完全不需要你们同意。

    既然你们都不知道好歹，那今天就别怪我不客气了。”

    林秀莲冷笑道：“我就不签字，看你怎么办！天下间，还没有强买强卖的。”

    “你们不签字就不能收拾你们了吗？”

    宁欣反问道。

    她又拿出一份文件，对余锦秋说道：“妈，你那么多钱，投资我们公司十亿，我给你股份如何？”

    余锦秋眼珠子转了转，问道：“给我分红吗？”

    “你是股东，肯定给你分红啊！”

    宁欣笑道。

    “那行，我投资给你十亿，你好好给老娘分红！”

    余锦秋配合着说道。

    她虽然也不知道宁欣要干什么，但是，她当然是配合女儿的。

    然后，她爽快地把协议签了。

    签完协议以后，宁欣一本正经地拿着协议对林秀莲、宁佳、宁夏说道：“现在，余锦秋女士在我们公司投资了十亿，现在我要进行增资扩股计划。

    你放心，明天我就把股份变更通知书发到你们手上。

    到时候你们手中的股份，会从百分之五变到百分之一。

    到时候，我会再给你们一次机会，用一千万来回购你们的股份。

    如果你们还不同意，我就继续稀释你们的股份，直到你们手中的股份，变到最后只需要分红给你们一块钱！你们不是不想卖吗？

    我确实没有办法强迫你们卖掉。

    但是，我完全无所谓，以后我每年只分红给你们一块钱，你们每年都领一块钱得了。”

    她是绝对控股的股东，理论上，是完全可以把林秀莲等人手中的股份稀释到可以忽略不计。

    但是，实际上基本上不可能做到。

    因为这其中牵涉的环节太麻烦了，也需要很多资金的流动，才能完成这件事情。

    只是她根本不需要真的把股份稀释到这么多，因为以她对这群长辈的理解，最多稀释两次股份，一个个就吓得不得不卖了。

    毕竟卖掉还有点钱，要是不卖掉的话，难道以后真的每年只领一块钱？

    听到宁欣的话，宁国远、宁佳、宁夏顿时纷纷都脸色大变。

    “你也太歹毒了吧？

    我们可都是自家人，你居然这么算计我们？”

    林秀莲喝道，“你要是敢逼我，你信不信我死在你面前？”

    宁欣冷笑道：“我歹毒？

    我对你们已经足够容忍了！为了公司，我每天起早贪黑，被人连续刺杀，甚至都已经被人杀过一次了。

    而你们对公司有什么贡献？

    除了每年来要钱，你们做过什么？

    不但对公司没有一点用，还差点把公司完全送出去了。

    到了现在，居然想威胁我？

    要死在我面前是吧？

    你要死在我面前，我绝对眼睛都不眨一下。

    我可是死过一次的人，现在我连死都不怕，还怕你死？

    把摄像机给我搬过来，我帮你拍照，让你死得漂亮点，还让人记住你死的样子如何？”

    从她回来以后，听到她出事以后的种种事情，她就已经愤怒了。

    一直忍到今天，把公司的危机全部解除以后，她才爆发出来。

    这也是就是她父母还在，否则的话，她直接翻脸了。

    即便是现在，她也不会对这几个长辈有任何妥协了。

    看到宁欣态度如此强硬，宁佳等人顿时就慌了。

    他们发现镇不住宁欣了，急忙就回头找宁远图：“大哥，你看你女儿，她欺负我们呢！我们可是一家人，现在她居然欺负我们，你这个当大哥的，难道不说句话吗？”

    宁远图一脸为难，叹了口气，准备说话。

    因为，一边是女儿，一边是弟弟妹妹，他能怎么办呢？

    可是，他还没有开口，宁欣迅速说道：“妈，爸身体不好，你带他去卧室好好看看！龙隐说给我弄了好多珠宝回来，到时候你要是还想我分给你的话......”余锦秋立刻说道：“老宁，你该吃药了！”

    她二话不说，抓起宁远图就拖回卧室去了。

    这段时间，他们都在关心宁欣的安危，就这几个上蹿下跳的，她早就看不顺眼了。

    尤其是以前他们家落魄的时候，还被几个嘲笑。

    现在新仇旧恨一起来，她当然要帮助女儿的。

    再说了，女儿还要分珠宝给她，她哪里还管那么多？

    以余锦秋的实力，拖着宁远图走，宁远图有反抗的余地吗？

    所以，宁远图话都来不及说，就被拖到卧室去了。

    宁佳和宁夏看到这一幕，顿时傻眼了。

    以前的时候，这可是他们的杀手锏。

    现在杀手锏没了，他们能够怎么办？

    “最后的机会，一亿回购你们手中的股份，仅限今天。”

    宁欣淡淡地说道，“明天只要我到公司，我就开始稀释股份。

    等到稀释股份以后，我就只能出价一千万了。

    到底是要一亿，还是要一千万？

    甚至说以后每年只分红一块钱？

    你们赶紧选择。”

    都已经是这样的情况了，宁国远等人还能怎么选择？

    怎么选择，还用说吗？

    一个个骂骂咧咧，神色阴沉地签完了回购协议。

    “现在你满意了？”

    宁夏冷哼道，“你长本事了，就来欺负自家人，我都不知道你到底是不是抱回来养的。”

    “就是，对付自己人的时候，好厉害哟！”

    宁佳也阴阳怪气地说道。

    宁国远虽然神色阴沉，满脸怒火，到底是作为男人，没有多说什么。

    至于林秀莲，那就是直接开骂了。

    看到这样的情况，宁欣冷笑了一下，说道：“我本来还想成立一个家族基金，以后让你们每个月领一百万生活费的。

    现在看你们一个个都这么厉害，我觉得这基金会就不用成立了吧！还有，既然你们都不认我们是一家人了，那就立刻给我离开。

    再不离开，我立刻叫保安来赶人了。”

    她懒得去搭理这群人了，实在太不知道好歹了。

    “离开就离开，你以为我们愿意来？”

    林秀莲冷笑道，“还成立什么基金会，怎么，施舍我们吗？

    吞那么多，尽吃独食，也不怕生疮流脓。”

    说完以后，她怒气冲冲地往外走。

    宁欣不屑地看着这群长辈，她心中是越来越失望了。

    怎么有这群人啊？

    怎么有这样的亲戚啊？

    而另一边，林秀莲等人还没有离开云顶一号，一队探员来敲门了。

    迎面碰到林秀莲等人，为首的队长立刻一把抓住宁国远，冷冷地问道：“你就是宁国远，是吧？”

    “对，我是，有什么事情吗？”

    宁国远有些懵逼地问道。

    队长冷笑道：“有什么事情回警署再说吧！还有宁佳和宁夏在哪里？

    来人，把他们铐上，全部带走！”

    

