
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    随着剑鸣声响彻九霄，一道剑气冲天而起！

    轰！

    剑气出，整个云霄城与云霄城内的一切瞬间化为齑粉！

    不仅如此，那妖狐王与红发老者等人开辟出来的虚空也在这一刻直接被震碎，众圣者惊骇欲绝，连忙撕裂空间逃离！

    除此之外，那原本在楼千云身后的天道之眼，在杨叶拔剑的那一刻，其竟然直接逃走了！

    与此同时，离云霄城千万里之外的爱琴海域的蓬莱岛上，原本盘坐在地上的帝女突然睁开双眼，抬头看向了云霄城的方向。

    下一刻，帝女消失在原地。

    云霄城中，在杨叶拔剑的那一刻，那楼千云双眼顿时圆睁起来，眼中同样惊骇无比。杨叶之前施展过这剑技，威力确实不错，但是，对他来说，无疑是小孩过家家，因此，当杨叶继续要施展这剑技时，他根本没有放在心上。

    但是，当剑出的那一刻，他差点魂飞魄散！

    危险！

    非常危险！

    楼千云在也顾不得什么风范，当下双手一招，周围数十万里内的天地灵气瞬间涌入他体内，最后，这些灵气全部云集到他的右掌之上，下一刻，一声怒喝，楼千云猛地一掌对着下方的杨叶拍了下去！

    与此同时，其双手一招，其周围的空间层层叠叠的叠加起来，因为过度的叠加，其周围万里内的空间都诡异地扭曲起来。不仅如此，其体内涌出无数道紫光，这些紫光层层叠叠的阻挡在了他的周围

    轰！

    掌出，杨叶所站的地面直接层层崩塌

    而这时，杨叶那道剑气轻而易举地斩碎了楼千云第一道能量掌印，接着速度不减的朝着楼千云第二道掌印斩去。

    当剑气与那第二道掌印撞在一起时，两者剧烈一颤，下一刻，楼千云那道能量掌印直接炸裂开来，剑气在无阻碍，冲天而起，轰在了那包裹着楼千云的空间壁垒之上。

    轰！

    那无数叠加的空间壁垒瞬间碎裂，在一声惨叫之中，剑气再次冲天而起，没入了遥远的天际。

    轰！

    在那肉眼几乎不可见的天际，出现了一朵蘑菇云！

    轰隆轰隆！

    这一刻，整个青州的天与地都开始剧烈颤抖了起来。整个青州地界，无数山与大地崩裂，无数火山自地底深处还有海水深处爆发开来，除此之外，青州地界之上的海域全部在同一刻之间爆发出海啸，数不清的海啸冲天而起，淹没一片又一片的陆地。

    最恐怖的，还是北界的灵气在这一刻仿佛被什么抽干了一般，全部消失的无影无踪！不见灵气，大地之脉在这一刻一被毁尽！

    总之，这一刻，是青州的末日！

    云霄城不，此时的云霄城早已经不见，有的只有深不见底的深渊。

    深渊内，杨叶躺在地上，许久之后，他缓缓睁开眼睛，睁开眼睛后，他连忙心神沉入体内道：“剑灵，剑灵”

    没有回应！

    杨叶心中升起一股恐慌，好在就在这时，他脑中响起一了一道虚弱的声音，“我，我无事”

    闻言，杨叶心中顿时松了一口气，接着，他又连忙道：“小，小漩涡”

    沉默一会，他体内的小漩涡微微一转，见状，杨叶再次松了一口气。

    剑灵与小漩涡都没事！

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，刚要起来，但是他却是惊骇的发现，自己竟然动不了。他连忙查看体内，许久，他苦涩一笑，剑灵与小漩涡没事，但是他有事了。

    此时，他体内不仅没有一丝玄气，而且整个身体还都裂了开来，除此之外，经脉也裂开唯一值得庆幸的是，他境界没有掉，脑袋还是正常的。

    突然，他感觉自己身下有什么东西在流动，且后背感觉火辣火辣的，他偏头一开，顿时一惊，因为在他周围竟然全部是岩浆！虽然这些岩浆对他并没有造成什么影响，但他可不想自己被岩浆淹没。当下强忍着身体的不适，慢慢地站了起来。

    再次拿出一枚紫晶石吞入，半晌后，当体内有玄气后，小漩涡开始飞速旋转起来，然后无数紫气不断自小漩涡内溢出，最后散入他的四肢百骸，修复着他的肉身。

    许久，他终于有了一点行动能力。御着剑，他缓缓飞出深渊，来到了地面。当看到地面时，他呆住。

    此时的云霄城不知去哪了，周围，满地残骸与血河，当他飞起来后，周围那些血流突然全部冲天而起，最后全部没入他体内，最终，全部被他杀戮之心尽数吸收。

    杨叶没有管那些血柱，他目光不断自四周搜索着。

    楼千云呢？

    虽然，他那一剑连天道之眼都能够斩碎，但是，楼千云可是帝阶，那可是超越一般天道之眼的存在啊！

    目光在四周扫了许久，最后，杨叶抬头看向天际，他双眼陡然眯起来，御着剑，他朝着天际缓缓飞去。许久后，他停了下来，在他面前十几丈外站着一个人，这个人正是那楼千云。此时，楼千云身体虚幻，双目无神，整个人如同痴呆一般。

    当杨叶出现在他对面时，他微微抬头，看向杨叶。半晌，他凄然一笑，道：“我楼千云，修炼数千载，隐忍千载，终于获得机缘，成就帝者。本该逍遥离去，一探外面世界的精彩，却是未曾想到，我会死在这没有帝者的世界，更未想到，杀我者，竟然是一名半圣。”

    杨叶没有说话，手腕一动，一柄意剑出现在他手上，接着，他踏着虚空朝着楼千云缓缓走去。

    对他来说，都到这个时候了，在说废话就纯粹是在浪费时间了。既然对方还未死的彻底，他就该在送对方一程。

    “杨叶，你以为你自己已经赢了吗？”

    楼千云脸上突然出现一丝狞笑，“你看看，你看看这片世界，这片世界被你斩的支离破碎，无数大地之脉与灵脉被你毁去，这青州，很快就要灵气枯竭，不仅灵气枯竭，没有了大地之脉的守护，地底岩浆会溢出世界，可以说，不需要百年，这青州就要彻底成为一个不适合人与妖居住的世界。”

    “按你这么说，我杨叶就应该让你杀，而不应该反抗，对吗？”杨叶道。

    “杨叶，你之前所为，乃逆天之举，你虽然斩杀了我，但是，我告诉你，这灵界的天不会放过你的，它绝对不会放过你的。不仅灵界的天，就是这灵界的守护者也不会放过你的。杨叶，等着，我等着你死的那一天！”

    楼千云说完，身体缓缓消散。

    “不好，达到帝者，只要一念不散，就有机会重生，他虽然肉身被毁，灵魂消散，但是意念却是凝聚，他很可能会夺舍重生！”

    这时，剑灵焦急的声音在杨叶脑中响起。

    杨叶脸色一变，道：“我该如何斩断他的意念？”

    “不行的，你的实力还没到那种程度，根本无法一剑斩念！”剑灵沉声道。

    杨叶脸色一沉，而就在这时，他胸前的穷奇纹身突然爆发出一道璀璨的红色光芒，很快，一道吸力突然自杨叶胸前涌出。

    “啊啊”

    这时，杨叶在场中听到了那楼千云的惨叫声！

    很快，红光消失，杨叶胸前的那穷奇纹身也消失。

    杨叶呆住！

    “楼千云的意念被你体内那个家伙吃了它，它究竟是一个什么怪物？”

    这时，剑灵的声音在杨叶脑中响起，剑灵的声音充满震惊，还有一丝忌惮！

    杨叶喉咙滚了滚，他也想知道这穷奇究竟是个什么怪物，不仅剑灵对它忌惮不已，就连那神一样的帝女对它也忌惮。最重要的是，就连小漩涡也差点没能困住这个家伙啊。这个家伙要真出来，谁能挡得住它？

    反正他是绝对挡不住的，然而，这家伙最多一年时间就会冲出来。

    最坏的是，这穷奇吸收了那楼千云的意念后，他发现穷奇比以前似乎要强了一些

    杨叶觉得，有必要想个办法得把这家伙送走才行！

    轰！

    就在在这时，天际突然响起一道巨响声，接着，一只巨大眼睛出现在了天际。

    天道之眼！

    杨叶脸色大变，这家伙怎么又出现了？

    那天道之眼目光落在了杨叶身上，下一刻，一道黑色雷柱自其中暴射而出，朝着杨叶笔直落去！

    杨叶嘴角一抽，这种时候，他拿什么去抗衡这个天道之眼？

    而就在这时，一名女子突然出现在了他面前，女子看了他一眼，接着右手朝后一挥，那天际的黑色神雷直接化成虚无！

    帝女！

    杨叶呆住，她怎么来了？

    然而就在这时，那天道之眼内陡然爆发出无数雷光，接着，将近千道黑色神雷自其中倾泻而下，朝着杨叶与帝女电射而来！

    ps：被爆菊花了！！！

    虽然如此，但也很满足了。第一，从未得到过哈感谢这两天所有朋友的力顶与支持。

    再次感谢大家的支持，特别是朋友‘心无挂碍d’的支持，谢谢诸位！

    最后，还是要求票票哈票票不嫌多，如果你们看的爽了，请将你们手中的票票砸过来！！！           
            