    “对啊，我就是不过如此的一个平凡小女孩，那又怎样？我不做亏心事不怕鬼敲门我晚上睡得香！你呢，你仗着自己有身份有地位就强占别人的东西，我看你才——不、过、如、此！”

    席如宝叉着腰，气不过地怼向南宫墨。

    南宫墨脚步一顿。

    回头看了一眼。

    视线不由自主落在席如宝身后的空座位上。

    这小女孩，哪来的勇气支撑她？

    不过这架势倒是有了几分意思，可也照他心中渴盼着要找的那个女人……相差甚远。

    南宫墨罕见地，并未和席如宝计较，提步离去。

    看得一众名媛都为席如宝狠狠捏了一把汗。

    再看向薄孤城，名媛们的眼神又燥起来，刚才的剑拔弩张全都被她们抛之脑后，一个个抓住着难得的机会，欣赏帝国第一悍将薄帅！

    啊啊啊这可是比四爷还要强势冷酷，又鲜少出现在人前的，食物链顶端的男人！

    若能让薄爷青睐地看她们一眼，做什么都值得了！

    可，就在众名媛目光灼灼地投向薄孤城的时候。

    男人却朝着席如宝走去。

    什么？

    薄爷该不会看上那个小姑娘了吧？

    那小姑娘长得憨憨的哪有什么女人味嘛，看我们，看我们呀薄爷……

    然而，更让大家意想不到的是，薄孤城掠过席如宝，竟直接走到了席如宝身后的两把空椅子旁，没有挨着席如宝坐，反而隔着一个空位坐了下来。

    冷冽的眸光，在看向那把空椅子的时候，瞬间柔和了几分。

    众名媛绝倒：“……”

    薄爷不看她们，看别的女人也就罢了；如今居然连女人也不看，直接盯着一把椅子目不转睛。

    她们还不如一把椅子！

    此时此刻。

    薄孤城坐在席祖儿身边的空位置，眉眼一瞬不瞬地凝视着她。

    看得席祖儿噗嗤一笑：“小城儿怎么了？

    薄孤城：“好看。”

    旁边的席如宝感觉吃了一嘴狗粮！

    天呐，直男姐夫原来也是嘴很甜的啊啊啊。

    席祖儿大眼睛眨了眨，倒没有席如宝那么激动，反倒有几分奇怪：“小城儿一进来就看到我了？”

    她明明用了障眼法，只对席如宝免疫，其他人统统看不见她。

    薄孤城怎么做到一进来就直奔她的方向，还自然而然在她身边落座？

    “嗯。感觉到你在这里。”

    “小城儿你大有前途，祖宗觉得你可以考虑练一练仙术功法入门。”席祖儿十分认真。

    薄孤城：“……”

    听得席如宝着急坏了：“……”姐啊姐，姐夫的意思是他对你有特别的感觉，不是要正儿八经练什么仙法啊。

    席祖儿却浑然未觉，继续一本正经地问：“小城儿要去探望的人，还没醒，怎么就回来了呀？”

    薄孤城薄唇微动：“想来见你。”

    他在老总统的病榻前守了数个时辰，原本医生察觉到老总统有苏醒迹象，可最终还是没等到老人醒来。

    惦记着席祖儿第一次来名媛酒会，他怕这些不知天高地厚的名媛会欺负她，这才匆匆撇下老总统，赶过来给她镇场子。

    谁知名媛倒是没欺负她，差点被南宫墨那个死变态缠上她们姐妹。

    幸好他放弃了守着老总统！

    席祖儿却叹了口气：“我这里不紧要的，你应该守在那里才对呀，小城儿，不然就错过了。”

    席如宝扶额：“……”

    姐啊，这个时候难道不是应该娇羞地依偎在姐夫怀里，说一声其实我也好想你呀。

    啊啊啊不会谈恋爱的姐，真愁死本草鱼了！

