    接下来十多日，陆雪微一直在炼药房，炼毒也在静心。

    孩子的事，让她无法很快走出来。

    她也没去王府，不想把不好的情绪带给沈泽川。

    这天，她从炼药房出来，见陆轻染正陪着陆雪云在院中玩。

    二人在玩打鸡，也叫踢毽子。

    毽球从陆雪云这边踢来，陆轻染退后两步接住踢回去，但陆雪云没有接住，便开始闹脾气了，往那毽球上踩。

    “四妹，咱们可以多玩几遍，总能接住的。”陆轻染柔声哄着。

    “哼！不好玩！”

    “那咱们做布老虎可好？”

    “不好！”

    “那四妹喜欢吃甜甜的金丝卷吗？”

    陆雪云眼睛一亮，忙点头，“要吃要吃！”

    陆轻染在陆雪云耳边轻声说了两句什么，陆雪云嘟了嘟嘴还是答应了。

    “等大姐出来了，我们就去。”

    陆雪微走上前，笑问：“三妹，你们说什么秘密呢？”

    陆轻染见陆雪微穿着白色的袍子，袍子上还有污迹，头发随意挽了个髻子，鬓发乱糟糟的，不由笑道：“大姐，定了亲的人果然不一样，不怕没人要了。”

    知陆轻染在打趣自己，陆雪微上前用手指顶了她额头一下，而后笑道：“这话也不假。”

    “你快起收拾一下吧，姑祖母让我们中午去她那用饭。”

    陆雪微懒得动弹，“不去了，你们去吧。”

    “姑祖母今儿进宫了，带了金丝卷回来，特意让我们姐妹去尝的。”

    陆轻染说完，见陆雪微仍没有兴趣，便冲陆雪云道：“四妹，记得姐姐刚跟你说的吗？”

    陆雪云看向陆雪微，眼睛眨啊眨，然后就红了。

    “别哭！”陆雪微吓得忙退后一步，“你可以跟着你三姐去，一样有金丝卷吃。”

    “呜呜……”

    陆雪微叹了口气，无奈道：“好了，我去收拾一下，马上出来。”

    等陆雪微换好衣服出来，二人正巴巴等着她。

    走到路上，陆雪微问陆轻染，为何一定让她去。

    “姑祖母让我来请姐姐的，而且你已经好些日子不出院了，合该出来透透气。”

    “嗯。”

    “昨儿夜里刮了一夜的风，园子里落了一层的树叶。”

    “入秋了，天也一天天冷了。”

    “姑祖母说姐姐和秦王的婚期要等秦王从镇北关回来才能订下，估计到年底了，那时候正冷呢。”

    陆雪微笑笑，此一去，没有归期。

    她们过去的时候不想老夫人也在，不知说了什么，白老夫人一副不胜其扰的样子。

    陆雪微和陆轻染给二位老夫人行了礼，退到一边站着。

    陆雪云想吃金丝卷，没人给她拿，便哼哼唧唧的不高兴。白老夫人让身边的丫鬟领她去里屋吃。

    “这傻丫头，以后可怎么办，不能养她一辈子吧？”老夫人气不顺，故意在这儿找茬。

    陆雪微皱眉，“那祖母想怎么打发四妹？”

    “嫁人呗，多给些嫁妆，也是能嫁出去的。”

    陆雪微嗤笑一声，“看来祖母已经把四妹的嫁妆准备好了呢！”

    “我准备什么？”老夫人瞪了陆雪微一眼，“家底都被你拿走了。”

    “在雁归城的东西，我一样都没有拿，尽管那些是我娘留给我的。不过既然祖母说起，那我便要问问了，那些东西呢，总不能凭空没了？”

    “当时着火……”

    “有您在，又怎么会让那火烧到库房？”

    老夫人说不过陆雪微，气得用力拍了一下桌子，“你这死丫头，跟你娘一眼，一点教养都没有！”

    “我娘没有教养，那把我娘的嫁妆据为己有的人，她的教养在哪儿？”

    “你！”

    “祖母以后别再提让四妹嫁人的事，我不同意！而且，她也不用您养，您别闲吃萝卜淡操心了！”陆雪微冷声道。

    “你们看看，她就是这样跟长辈说话的，她……”

    “行了！”白老夫人喝了一声，“有事说事，别张嘴乱咬人了。”

    老夫人气得脸红了白，白了青的，却也不敢跟白老夫人硬扛。

    前两年，她还不服气，跟白老夫人大闹了几回，可次次都没有讨到便宜。

    后来白老夫人是这么跟她说的：这是陆家，我姓陆，你不姓陆。

    一句话，气得她躺了半个多月，可儿子媳妇却没一个人给她做主，那时她就知道了，往后在这家里，白老夫人永远压她一头。

