
    第四十二章  风云将起！

    顾恒生的到来，让惶恐不安的众人吃了定心丸般踏实。

    他们敬重的目光聚集在顾恒生的身上，似有很多话想说，却又不知如何开口。

    “既然你们都到了，那便好。从今天起，以后这片山林就是你们的住所之处，也是历练之地。”顾恒生看着一副副怯弱害怕的表情，平淡如水的说道。

    对于顾恒生的话，众人似乎半知半解的点了点头。

    “现在，只要不踏出深谷，你们自行安排吧！过些日子本公子在来此处寻你们。”通过月光洒在大地的微光，顾恒生淡漠的扫视了众人一眼，说道。

    “公……公子，这么晚了，我们睡哪儿？”一个女生唯唯诺诺的开口问道。

    “嗯？”顾恒生眯了眯双眼，故作一副沉吟低怒的模样，沉声道：“还想要本公子给你们搭建房屋不成？还是说，本公子应该好好伺候你们呢？”

    哗——

    顾恒生的这番话一出，令众人大惊失色，纷纷跪地，战战兢兢的低头说道：“公子息怒。”

    “哼！你们要明白一点，要想好好的活下去，只能够靠自己。机会，本公子已经给你们了，至于能不能走下去，就看你们自己了。”

    这一个月来，这些人已经习惯了安逸学习的日子，顾恒生可不希望自己收了一批只知道吃喝等死的玩意儿，当然要好好磨练他们一番了。

    “你们现在唯一的任务，就是在这处山谷中活下去，至于怎么做，那就是你们自己的事情了，过段时间本公子再来找你们，希望你们莫要成了野兽毒蛇的腹中食物。”

    雏鹰展翅，少不了磨砺，若是一味的让他们安逸的修行和学习琴棋书画，未来定然是难堪大用。因此，要想让他们真正的成长起来，便只有让他们感到生存和死亡之间的压力。

    “公子放心，我们一定不会辜负您的。”上官海咬了咬牙齿，率先开口道。

    “努力活下吧！现在的你们，太弱了。”顾恒生淡漠的眼神扫过，令众人心底不觉一沉，纷纷感到了寒意从灵魂深处卷动了起来。

    太弱了吗？

    上官海暗暗的握紧了双拳，内心的澎湃激扬在悄无声息的掀起了波澜。

    于是，顾恒生未在理会宫心月等人，而是转身便朝着外面走去。

    离开时，顾恒生还说了一句让众人永生难忘的话：“当你们有一天真正能够俯瞰这个世界时，才会明白今天的磨砺都不算什么。至于现在，你们能否成为剑雨阁的正式成员，能否让自己的未来屹立于万人之上，便要看你们自己的努力了。”

    背影渐行渐远，顾恒生和燕尘歌两人的身影渐渐消失在了众人的眼前。

    风如刀，狠狠的刮在众人的脸上和灵魂处，让他们感到无尽的凉意和寒芒。

    月如钩，微弱的光芒铺洒在深谷山林中，将众人脸上的复杂情绪给呈现了出来。

    音如弦，顾恒生的话久久的在每个人的耳中环绕着，众人脸上的担忧和恐慌多出了一分坚定的意志。

    活下去，这是第一步。

    只有活着，才能够有未来。

    望着顾恒生已经消失在黑夜的背影，有人咬了咬牙齿，紧拳坚定道：“我不要在被人当成货物贩卖，我更不要在回到街边乞讨的生活。我要变强，变得让公子刮目相看，让昔日高高在上的那些人匍匐。”

    此人的话，仿佛一道沉音般打破了这诡异的寂静气氛。

    所有人在此刻都紧住了双拳，他们的眼里不再迷离，不再迷惘和惶恐。因为，他们再也不想回到往年的那种痛苦日子中了，他们要俯瞰这个不公的大地。

    “咱们活下去！为了自己，也是为了公子。”

    宫心月娇媚的容颜上多了几分决然的神色，她柳裙轻摆的在冷风中飘舞着，眸如月般的洒满了点点星芒。

    这一刻，即便面对深谷中未知的危险，众人也不在那么恐慌和畏惧了。而是大步迈开着步伐，朝着深林中踏去，去寻找他们的路和机会。

    公子，下次您来的时候，我一定会比现在要强的多，一定！

    上官海忍不住回眸望了一眼顾恒生离去的方向，暗暗的握紧了稚嫩的拳头，然后不再踌躇的朝着谷林的更深处而去。

    …………

    夜深人静时分，顾恒生和燕尘歌两人离开了深谷山林后，没有立刻回京，而是随意在路边的丛林中斜靠着一棵大树休息。

    因为现在京中城门已经关闭了，倘若顾恒生要进去的话，肯定是可以凭借顾家世子的身份，让守城门的侍卫开门，但是，那样定然会被人注意到。

    因此，为了不引起他人注意，顾恒生和燕尘歌并没有立刻回城。等到翌日天亮后，随着人海在悄然的进去。

    黑夜中，顾恒生斜靠在路边的一颗大树上，燕尘歌则是静静的站在一旁。

    “主上，尘歌有一事不明，不知当讲不当讲。”燕尘歌抬头望了一眼天空稀散的星辰，有些迟疑的对着顾恒生说道。

    “那就别讲。”顾恒生深深的看了一眼已经凝聚血肉之躯的燕尘歌，平淡如水的回答。

    “……”燕尘歌一怔，然后恭敬的应道：“是。”

    静，茫茫荒野无人烟。

    不知过去了多久，一主一仆就这么保持着沉默，各有所思，各有所念。

    “尘歌。”顾恒生缓缓地睁开了双眼，轻声唤道。

    “在。”燕尘歌没有合眼，一直站在原地护卫着四周，他如今身为地玄境的强者，比起之前不知道强大了多少倍，自然没有疲劳。

    “我知道你刚才想说什么，那群丫头和小子目前看起来确实是累赘，要心性没有心性，天赋也算不上惊才艳艳。但是，莫要忘了，他们还年轻，便还有无限的可能。”

    顾恒生语重心长的沉声道：“剑墟之地，我把你从剑墟中带出来了。今夜我亦是助你迈入鬼修之道，重凝肉身。你的人生，从今天便翻开了另一个篇章，未来如何，谁也无法料定。”

    “而我给那些丫头小子一个机会，最终能够走到哪一步，还是得看他们自己的本事。今天他们弱不可观，再过几年，又有谁说的定呢。”

    顾恒生嘴角轻轻一笑，深沉的凝视着燕尘歌。

    “主上，我明白了，是我目光短浅了。”燕尘歌很是敬重的抱拳说道。

    天，朦朦胧胧的睁开了眼睛，一缕晨曦划破天际的降临在了大地。

    顾恒生沉了沉心绪，望着前方巍峨的京城城墙，淡如水的说道：“走吧！是时候去李家走一趟了。”

    入赘，当真可能吗？

    今生，身为顾家儿郎，怎能让顾家将威如此受辱呢？

    顾恒生平淡的眸子内，渐渐席卷起了一股浓浓的足矣镇压天地的气势。

    风云将起，这天下似乎又要卷起滚滚浪涛黄沙了。

    ……