    “王厅，孙圣手拒绝了。”

    张秘书急匆匆的走进办公室。

    办公室内，王厅和曹俊基都在，张秘书没进来之前，王厅还信誓旦旦保证孙圣手一定会出手救人。

    现在，王厅被打脸了。

    曹俊基的脸色也不太好看，他大老远跑来华夏，最重要的事就是把孙圣手请回高丽去。

    早些年，他爸寻医无果，要不是孙圣手恰好在高丽，救了他爸一命，他爸早就死了。

    现在，他爸的病有复发了，他们到处找医生也治不好，于是他才亲自来了华夏。

    如果孙圣手不出手，他爸爸只有死路一条，最重要的是他还有个弟弟，也是他强有力的竞争对手，一旦他爸在这个时候挂掉了，他根本没办法和他弟弟竞争。

    曹俊基压住内心的怒火，“孙圣手为什么会拒绝？”

    王厅的脸色也不好看，“孙圣手说了什么？”

    他和孙圣手算是老相识了，他完全没料到孙圣手居然会拒绝他。

    张秘书说，“孙圣手没说……不过……”

    “不过什么？”王厅问。

    “不过孙圣手刚开始的时候，明明已经答应了。但他后来打了个电话，然后才拒绝的。”

    “他打了谁的电话？”

    “我听见他好像……好像称呼对方为老师。”张秘书说。

    “老师？”

    曹俊基和王厅脸色齐变，孙圣手的老师，那必定也是德高望重之人才对，这样的人，为什么会见死不救？

    曹俊基看着王厅，“王厅，你有没有孙圣手这位老师的地址？”

    王厅苦笑摇头，“老实说，我也是第一次听说孙圣手居然还有个老师。”

    曹俊基说，“有没有办法找到这个人？”

    王厅说，“我可以再去找一找孙圣手。”

    曹俊基说，“多谢王厅。”

    突然，王厅接到了电话。

    是黄秘书.长打来的！

    王厅知道，高丽人的施压看来是成功了，上面肯定要拿景洪开刀了。

    “黄秘书.长。”王厅笑道，“有什么指示？”

    他是以开玩笑的语气说话的。

    黄秘书.长却极为认真的说，“书.记说了，东海已经不是七十面前的东海，华夏也已经不是七十年前的华夏，王厅，请做好自己的本分。”

    王厅脸色巨变。

    黄秘书.长犹豫一下，提醒说，“王厅，不要去插手萧央的事，言尽于此。”

    他挂了电话。

    王厅心中却已如滔天巨浪掀起，黄秘书.长最后这句话无疑在告诉他，萧央的背后非常不简单。

    连黄书.记都愿意为了萧央得罪高丽人，萧央的背景怎么可能会简单。

    王厅冷汗直流，他突然发现自己犯了一个大错，景洪是什么人？他会为了一个毫不相干的人得罪高丽人？

    绝对不会！

    那只有一种可能——景洪想讨好萧央，或者说萧央有值得景洪帮助的价值。

    曹俊基问，“王厅，发生什么事了？”

    王厅强笑，“曹先生，不好意思，家里突然出了一点急事，我先回去一趟。”

    曹俊基脸色微变，他又不傻，王厅家里恐怕压根就没有什么急事发生，他蹙眉说:“王厅，还请你先把孙圣手的住址给我。”

    王厅犹豫一下，还是把地址给了他，然后急不可耐的离开了，那模样简直像是在躲避瘟疫一般。

    曹俊基冷冷问，“东海政.府那边是什么情况？”

    他的手下进来说，“刚才接到消息，他们对我们的施压无动于衷。”

    曹俊基脸色一沉，“先去孙圣手家。”

    他们直接去了孙圣手家里，却被孙圣手拒之门外。

    曹俊基不死心，依然等在外面。

    孙圣手让佣人出来告诉他一句话，“你自己回去想想得罪过什么人。”

    曹俊基一愣。

    我得罪过谁啊？

    要说得罪，他只得罪过那叫做萧央的艺人啊，那人怎么可能认识孙圣手的老师，孙圣手的老师再怎么也有七八十岁了才对。

    ……

    梦工厂。

    赵学艺来到萧央办公室，脸色不好看。

    萧央看着他，“赵哥，怎么了？还在想高丽人的事？”

    赵学艺怒气冲天的说，“东海商协那些王八蛋说我们梦工厂没资格加入商协，把我们的申请退了回来。”

    这时纪安然也进来了，她说，“褚家的人来了。”

    萧央微微一怔，“褚家？”

    纪安然说，“褚家四少爷褚建杰，他说他要找你。”

    萧央一笑，“我好像不认识他。”

    纪安然也费解，为什么褚建杰要找萧央。

    萧央问，“他现在在哪里？”

    纪安然说，“外面大厅。”

    萧央起身走了出去。

    他想看看这褚家四少爷究竟想干嘛。

    大厅。

    一个二十多岁的英俊年轻人见到萧央便笑道，“萧老板，这梦工厂的地方小了点，也时候可以挪个大一点的地方了。”

    萧央说，“如果褚四公子愿意无常资助的话，我倒是可以考虑考虑。”

    那年轻人就是褚家四公子褚建杰。

    褚建杰笑了笑，“梦工厂不缺这点钱。”

    萧央说，“褚四少不会是专程来提醒我换办公大楼的吧？”

    褚建杰说，“我身后这四个是东海商协的常务委员，只要他们开口，梦工厂就能进入协会。”

    萧央说，“加不加入商协对我来说并不重要。”

    褚建杰一笑，“你知道高丽几家公司在向**施压的消息吗？”

    萧央说，“略有耳闻。”

    褚建杰说，“如果梦工厂是商协的会员，再如果……梦工厂是常务会员之一，你觉得**会拿梦工厂开刀吗？”

    萧央说，“直接说你来的目的吧。”

    褚建杰笑道，“我想让你作证。”

    “作证？”

    萧央没明白褚建杰的意思。

    褚建杰说，“你那天晚上去了晚会，还赢了小丑。”

    萧央故意装糊涂，“我不知道褚四少的意思。”

    褚建杰说，“你是最后一个人走的。”

    萧央还是装糊涂。

    褚建杰说，“我要他死。”

    萧央知道他说的是“褚建文”，但还是装糊涂，其实他确实有些糊涂，褚建杰为什么要害死褚建文？又为什么不直接杀死，而要设这么一个局？

    褚建杰继续说:“你如果不愿意，高丽人一旦继续施压，你的梦工厂就会完蛋，你自己也会被扣上一顶帽子，有牢狱之灾……只有我能救你！”

    萧央乐了，“看来我只能答应你了。”

    褚建杰一笑，“你似乎没有选择。”

    就在这时，王厅突然带着人来到梦工厂外。

    赵学艺等人脸色巨变。

    大事不妙！

    褚建杰越发得意，“我甚至可以帮你摆平外面的人。”

