    武修文恰好在此时说道。

    “芙妹，你瞧那姓杨的小子也坐在这儿，他算是哪一门子的英雄？”

    郭芙气鼓鼓的道。

    “你有本事就赶他走啊！”

    武氏兄弟多年未见周轩，心里已经生了轻视之念。他们是在桃花岛练功，而周轩只是在全真教练功。全真教的武功怎么比得上郭靖，所以就认为自家武功至少已经可以跟周轩平分秋色了。

    刚才在树上听到郭靖说要将女儿许配于周轩，心里已然大生敌意。

    至于说小龙女，他们到是没有怎么放在心上。虽说她和郭芙长得都很美，但身份上却大有不同。

    在他们看来，应该就是灰姑娘跟公主的区别。如果郭靖真的让周轩选择的话，他们认为肯定是会选择郭芙。所以心里才有这么大的敌意，直接把周轩当成了头号情敌。

    武修文听了郭芙之言，心想。

    “我何不羞辱他一番？教他在众英雄之前大大出一番丑。师母向来极其要强好胜，这姓杨的当众栽个大筋斗，师母便决不能再要他做女婿。”

    他适才跟师怕学了一阳指功夫，正好一试，说道。

    “他既要冒充英雄，那就让他摆摆架子，大大的露一下脸。”

    武修文站起身来，满满斟了两杯酒。笑嘻嘻走到周轩身旁，说道。

    “杨大哥，这些年来你定是挺得意罢？我敬你一杯。”

    周轩见武修文走近之时，眼光不住转过去瞧郭芙。而后见武修文脸上神色狡狯，显是不怀好意，心想。

    “这小子，又在想什么鬼主意？”

    他并不知道，郭靖还有把郭芙相配给自己的想法，而且还直接让那三人给听到了。

    周轩站起身来，接过酒来笑道。

    “多谢。”

    说完，一饮而尽。

    但就在此时，武修文突然伸出右手食指，往周轩腰间点去。

    他将身子挡住了旁人眼光，这一指对准了周轩的“笑腰穴”。刚才听师伯言道，以一阳指法点中了敌人的“笑腰穴”，对方便要大笑大叫。穴道不解，始终大笑不止。

    周轩却早在提防，岂能中此暗算？

    其实即是对方出其不意的突施偷袭，以他此时武功，也决不能着了道儿。

    若是依周轩一惯的脾气，武修文手指肯定是得留下的。但今日场面挺大，不看僧面看佛面。怎么说武修文都是郭靖黄蓉的弟子，总要给点面子才行。

    当下暗运欧阳锋所授逆九阴内功，全身经脉霎时之间尽皆逆转，所有穴道即行变位。

    武修文一指点后，见周轩只是微微一笑，坐回原位，竟是半点不动声色。心中好生奇怪，回到自己席上，低声道。

    “哥哥，怎么师伯教的功夫不管使？”

    武敦儒转过头来道。

    “甚么不管使？”

    武修文将适才之事说了。

    武敦儒冷笑道。

    “定是你出指不对，又或是认穴歪了。”

    武修文急道。

    “怎么不对？你瞧。”

    手指一起，作势往兄长腰中点去，姿式劲道，与师伯所传丝毫不差。

    郭芙小嘴一撅，道。

    “我还道一阳指是甚么了不起的玩意，哼！瞧来也没甚么用。”

    她得知武氏兄弟学了一阳指，而自己不会。虽说二人日后必定传她，心中却已不甚乐意。

