    许都城外，烈焰军大营。

    “哈哈哈······这一仗打得舒坦，就放了一把火就把夏侯渊五千人马烧了个精光！”秦风坐在中军大帐主位上大笑。

    徐庶拱手笑道：“夏侯渊乃曹操麾下不可多得的名将，将军能不费一兵一卒战而胜之，可见将军用兵如神，恭喜将军获此大胜！”

    秦风笑着摆摆手：“先生就不要给我戴高帽了，此战能成功, 全赖先生献策，先生当记首功！”

    帐内其他几个校尉纷纷向徐庶抱拳表示恭贺。

    徐庶一一向众人回礼，然后对秦风说：“将军，曹操大军回援在即，我军也是应该考虑安排退路的事情了！”

    秦风点了点头，他看向吕蒙，“子明, 粮草筹措得如何了？”

    吕蒙站出来回报：“禀主公，这几日，属下带兵在颍川各县转了一圈，带回来两千石粮食，一万八千束草料，另有大小牲口三百头！”

    秦风听完说：“这些粮草足够我等吃到返回宛城了！”

    这时一个军士走进来禀报：“启禀将军，刘备求见！”

    “哦？快请！”

    刘备带着关羽、张飞、孙乾走进来向秦风拱手：“将军此次率军大破曹操麾下名将夏侯渊，备听闻此事喜不自胜，特带二弟三第和孙先生前来向将军祝贺！”

    “哈哈哈，此事不值一提，不值一提啊，刘皇叔、各位请入座！”

    刘备等人再次抱拳，这才各自落座。

    秦风命军士们送来酒肉，待酒肉上齐，他便说：“在下正要去找玄德公商议接下来的安排，不想玄德公却亲自来了！吾已得到确切消息，袁曹之战结束了，袁军大败, 曹军大胜！今曹操听闻许都遭到攻击, 都顾不上去追杀袁军, 直接拔营回援，派夏侯渊率五千兵马为先锋，这五千人马虽被我所灭，但曹操麾下如今有近十万精锐之师，又携大胜之威，我等万难抵挡，我之意，不如两军先行后撤，若让曹军挥军抵达城下，里应外合，我军必然败亡，不知玄德公以为如何？”

    刘备想了想，点头道：“不错，将军思虑周全，曹军主力既已回援，攻城战事自然是打不下去了，再打下去也是徒增伤亡，若被曹军迫近城下，我军都无法顺利撤走！”

    两人商量妥当，决定各自率军撤走, 养精蓄锐，择日再出兵攻打曹操。

    第二天上午，秦风率先撤军，他人马少，辎重也少，撤退时也轻松方便；而刘备人马众多，军纪也不是很好，乱糟糟的，撤退也是拖泥带水，等到中午才撤走。

    许都守军见刘备军和烈焰军都相继撤走，都松了一口气，这几天的战事虽然因为制作了霹雳车而让刘备军在攻城时伤亡惨重，但守军将士们也并不轻松，死伤依然很多。

    刘备率军撤走的第二天，曹操就率主力赶回了许都，但他并未入城，而是率军直接追击刘备大军。

    秦风麾下兵马少，行动速度快，只两天的时间就从许都城下撤到了舞阳城，而此时杜松正带着一部分人马在这里接应。

    舞阳城县衙内。

    秦风与徐庶、吕蒙、杜松以及一干校尉等人议事。

    “元直先生，你觉得刘备此时在作甚？”

    徐庶说道：“或许曹操正带着大军在追击刘玄德也说不定！”

    秦风愣住了，“不会吧？许都都差点儿被攻破，曹操还有心思在这个时候追杀刘备？”

    他也是火烧了夏侯渊带着人马回来之后才知道，刘备的挖地道大军在前一天挖进了城内一户民房内，因为挖掘的兵士在地下搞出的动静比较大，惊动了民房内的主人，这家主人被地下传出的声响吓坏了，立即去报官。

    这下可不得了，荀彧听到报告说一家民房地下有动静，当即亲自跑去查看，没想到地下真有人，当即调派兵马围住。

    待地道挖通，地道内的刘备军士们还没有来得及爬上来，可就被一波箭矢射杀了几个，尸体堵在地道口，然后后面的刘备军军士们进退不得。

    随后，荀彧又命人抱来不干不湿的柴草塞进洞口点燃，浓烟熏得地道内的刘备军军士们咳嗽不止，很多人来不及从入口退出去，被浓烟熏死在地道内，这其中就包括带兵准备进攻的刘备小舅子——糜芳。

    糜芳竟然死在了地道里，这让秦风有些颇感意外，糜芳可是刘备的小舅子啊，这家伙竟然让自己的小舅子带队从地道偷袭城内？

    那天夜里，秦风把这件事情告诉小乔的时候，小乔说：“这有何想不通的？地道已挖通，只要顺利杀入城内就能破城，这可是到手边的功劳！”

    但是秦风愣了半响，“你是说刘备打算让糜芳去捡这个功劳？却没想到最后把小舅子的命搭进去了？”

    小乔说道：“这也只是我的猜测，事情的真相究竟是怎样的，我就不知道了！”

    舞阳县大堂内，徐庶听秦风这么问，笑着说：“这又如何不可能？若在下是曹操，一定也会率军追击，如今曹军上下都憋着一口气，这口气一泄就完了！不过，如果追上了刘备，这一仗要看怎么打，一个不好不但无法打败刘备，反而可能会被刘备打败！”

    而此时刘备大军正在不紧不慢的撤往汝南，原本与曹操大军有一天的路程，但在回撤的途中，军士们行军缓慢，拖拖拉拉，行走的第三天下午，愣是被曹军给追上了后队人马。

    刘备这下慌了，跑是跑不掉了，在匆匆观察一下周围的地形之后，就在穰山山脚下扎营准备迎战曹军，这时他又想起了秦风的好处，如果秦风及麾下兵马在此，两军就可以互为支援，可惜的是，秦风已经率军撤往宛城。

    刘备让关羽扎营在东北方向，又让张飞扎营在西北方向，而他自己和赵云扎营正面面对曹操大军，三个营寨组成一个品字形状，互为犄角。

    曹操带着人马刚刚杀到，刘备就趁其立足不稳率赵云杀出。

    但曹军精锐，还不等刘备军杀过来，曹军就已经在曹操的指挥下布下阵势、

    “刘备小儿，当年汝被吾所擒，吾待汝为上宾，不曾苛待，如今却趁吾与袁本初交战偷袭吾后背，为何背义忘恩？”

    刘备用马鞭指着曹操大骂：“曹贼，汝名为汉相，实为汉贼，今吾有天子衣带血诏在手，奉旨讨贼，还不速速下马投降！”

    曹操大怒，当即扭头大喊：“许褚，去捉拿刘备！”

    许褚拍马而出，而刘备身后侧的赵云一看，当即拍马冲了上去，二人直杀得尘土飞扬，目不能视。

