
　　“噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧！”

　　“噜啦噜啦噜啦咧！”

　　“我爱洗澡乌龟跌倒……”

　　洗着澡，唱着歌，身在天牢之中的夜叉只感觉生命是如此的美好，天牢里的伙食也着实给力。甚至让她禁不住生出有一种乐不思蜀，不是很想离开此地的怪异感觉。

　　片刻之后，沐浴完毕。

　　“哗啦！”

　　夜叉毫不避讳旁人的目光，就这样直接在浴桶之中站起身来，将凹凸有致的美好身段在空气之中暴露无遗。

　　正所谓艺高人胆大，夜叉这样大咧咧的站起身来，半点也不担心周围负责看守的捕快会突然兽血沸腾，对她图谋不轨。

　　因为，在她洗澡时，负责看守她的捕快，都已经被临时换成了女性。

　　不紧不慢的从浴缸之中迈步走出，内力运转周身之际，很快便将身上的水汽烘干。随之拿起搭在一旁的衣服穿在身上，这才转身来到一旁的石床之前，一屁股坐在床上的真丝被褥之上。

　　利用赛王爷父子的人头，夜叉倒是给自己换来了更好的居住环境，就连用来铺床的干草，也已经换成了做工精细的真丝被褥。

　　嗯，这条消息，在江湖上已经不是什么秘密了。

　　这时，那些NPC女捕快也迅速的进来收拾东西，将洗澡水抬出去的同时，还将牢房的地面清理了一遍，使得整间囚室变得十分干净整洁，虽然依旧简陋寒酸，但总算是有几分女子闺房的样子了。

　　那些女捕快的动作很是麻利，不一会的功夫便已经将一切收拾完毕，然后全部退了出去，顺手还帮她锁上了牢门。

　　眼见到所有的女捕快已经尽数退走，而其他的捕快也并没有进来交班，夜叉美眸一转，嘴角却是不自觉的勾勒起一丝笑意。跟着身子一转，已经在床榻之上侧卧开来，摆出一副贵妃醉酒的姿态，翘着两只长长的大白腿，在那里一晃一晃，静待夜未明的光临。

　　果然，不到片刻的功夫，便有脚步声由远至近传来。在之后，夜叉便见到一个身穿白衣，相貌忠厚老实，看起来就好像是一个普通庄稼汉的中年男子出现在牢房大门之外。

　　“刷！”

　　见到出现在眼前之人并不是自己预料中的夜未明，而是看起来土里土气的白展基，夜叉猛地坐起身来，脸上那妩媚迷人的微笑也在一瞬间消失不见，取而代之的是冷漠与不屑，冷哼一声之后，沉声问道：“你来干嘛？”

　　面对夜叉堪比川剧变脸一样的表情变化，白展基却是丝毫不以为意，只是十分平静的打开了牢房的门锁，口中平静的答道：“奉夜大人之命，放你离开。”

　　“放我离开？”听到这个期待已久的答案，夜叉的脸上却是没有表现出半分高兴：“放我离开，夜未明为什么不亲自来？”

　　面对夜叉的质问，白展基却是冷声回道：“夜大人公事繁忙，日理万机，哪有那么多时间在外面等你洗澡？”

　　夜叉闻言不由眉头一挑：“李万基？你说的是那个雪山派的二代玩家弟子吗？”

　　白展基：……

　　足足沉默了五秒之后，白展基方才无奈的吐槽道：“夜叉姑娘，夜大人不在这里，就只有我一个老实巴交的普通捕快，你就不要开车了，行不？”

　　“真是没劲。”夜叉也懒得和这个相貌平平的中年油腻大叔开黄腔，于是不耐烦的摆了摆手，随之站起身来说道：“也就是说，我现在可以离开了，是吗？”

　　白展基老实答道：“没错。”

　　夜叉也懒得再理会这个愣头愣脑的家伙，当即便迈步朝着牢门外走去。

　　这时，却听白展基忽然再度说道：“对了，夜大人在之前，还有一句话让我转告夜叉姑娘。”

　　“哦？”

　　夜叉闻言停下脚步，随口问道：“他说什么？”

　　“夜大人说。”白展基平静的看向夜叉，悠然说道：“如果有一天夜叉姑娘在天龙教混不下去了，而且没有被厉苍龙打死的话，可以考虑与神捕司合作。夜大人宽宏大量，可以在黄首尊那里为你争取一个戴罪立功的机会。”

　　闻言，夜叉猛地瞪大了眼睛，澎湃的内力爆发开来，直勾勾的盯着白展基，目光之中杀机凛然：“什么意思？”

　　面对夜叉的杀意，白展基却是浑然不惧，只是将那双写满了无辜的死鱼眼迎上夜叉杀意凛然的目光，口中说道：“我只负责传话，并不知道是什么意思。”

　　“找死！”

　　说话间，夜叉玉手一扬，一团红色的内力已经在她的掌心之中凝聚起来，一副一言不合，便准备随时动手的样子。

　　白展基见状也是眉头一皱，随之将功力凝聚于双手，准备迎接即将到来的攻击。

　　然而，夜叉在脸色变了数变之后，最终还是冷哼一声，将功力散去，口中不屑的说道：“夜未明想要利用这种手段骗我出手，这样就可以以袭击朝廷公职人员的罪名，重新将我拘捕。让我还没出牢门，就再度被抓回来。”

　　“他想得美！”

　　言罢，一拂宽大的袍袖，已经朝着牢房外面走去。一边走，嘴里还恨恨的说道：“那个该死的夜未明，居然利用赛王爷的消息来对付我和天龙教，一石二鸟，好生歹毒！没想到一个表面上看起来如此光鲜亮丽的家伙，居然是一个如此可怕的魔鬼！”

　　“气死我了！”

　　不得不说，夜叉的脑袋，还是比较灵光的。只凭夜未明委托白展基转告她的一句话，便将夜未明之前故意散布消息的操作，猜出了个八九不离十。

　　白展基一路尾随着夜叉，直到目送她的身影走出了神捕司的大门，脸上却是忽然流露出无比崇拜的神色，口中喃喃说道：“夜大人果然神机妙算，他说夜叉听到这句话之后，肯定会十分生气，但却绝对不敢当真对我出手。实际情况，竟然与他所料半点不差！”

　　……

　　而我们神机妙算的夜大人，此刻已经再度返回天剑山庄，回到自己的卧房之后，先是给自己沏了一壶金瓜贡茶，美美的饮下一杯之后，方才调出系统界面，看起《越女剑法》与《梯云纵》的进化条件来。

　　《梯云纵》想要完成进化，需要轻功熟练度1亿点，这个数字，已经远远超出了夜未明的预料之外。想来等到它完成升级之后，一定会变成一门十分实用的绝学轻功吧？

　　夜未明倒也并不急于向其中投入修为点数，转而将目光落在了《越女剑法》的进化条件之上。却见那个位置所写出的内容竟是：

　　武学进化：《越女剑法》的进化，必须要完成青竹秘境的终极考验。欲进青竹秘境，必须先得到“青竹杖”才行！

　　居然还需要再次进入青竹秘境接受考验？

　　夜未明的轻轻摇头，转而手腕一翻，将完颜柯尔克掉落的《轻功心得》取了出来，一番阅读之后，得到轻功熟练度260万。

　　将这些熟练度一股脑的加在梯云纵之上，距离其完成武学进化，还需要97.4%的巨大缺口。

　　好在之前接连击杀赛王爷的玄漓公两大高手时，从他们身上一共得到了高达2.2亿的修为点数，加上之前进化“闭气秘诀”时消耗掉的5000万，还剩下1.7亿有余，起码用来完成这梯云纵的进化，已经足够了。

　　想及此处，夜未明毫不犹豫的利用身上的修为点数，将这个巨大的缺口填满。紧跟着，他的《梯云纵》便已经发生了翻天覆地的巨大变化。

　　梯云纵（绝学）

　　武当派轻功绝技，以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。在经过武学进化之后，更具神效！

　　等级：10（＋6）

　　熟练度：……

　　身法＋1200（＋1200），反应＋700（＋720）

　　特殊效果：凌空虚渡

　　凌空虚渡：身在空中，可以凭空借力九次，其效果为平地之上借力效果的60%。九步之内，御空而行，如履平地！

　　……

　　见到这《梯云纵》升级之后带来的巨大变化之后，夜未明禁不住精神一震。虽然拥有着“天龙之翼”的他，在空中移动并不困难。但那却仅限于滑翔而已，自由，但这种有迹可循的移动，却也很容易被敌人针对，并不足以在与敌人近身缠斗时占据压倒性的优势。

　　但有了这个由“登云梯”升级而来的“凌空虚渡”之后，一切就变得不一样了。

　　夜未明起身离开房间，在院落之中尝试着施展了一遍“凌空虚渡”之后，顿时便感觉到这《梯云纵》升级之后的灵活变化，又给了他无数的可能性。可以让他在原有战术的基础上，玩出更多的操作出来，其中一些变化，绝对可以让敌人猝不及防。

　　心里这样想着，夜未明立刻进行了新一轮的体验与尝试。以其集合“天龙之翼”的滑翔特性进行施展，却发现这一特性的施展，还是有着许多限制的。

　　首先，这个“凌空虚渡”的特性，必须要接在《梯云纵》的身法发动之后，才能够施展出来，如果在半空之中滑翔的话，却是无法直接施展出《梯云纵》的。换句话说，就是在这番的操作之前，他必须要找到一个着力点，才能够发挥出这门身法的诸多变化。

　　其次，便是凌空九步用完之后，这个特性便会陷入长达9秒钟的冷却时间，在此时间之内，夜未明依旧可以施展《梯云纵》身法的基础变化，却无法再度施展“凌空虚渡”。而若是不将这九步踏完，只要技能中断，如陷入“天龙之翼”的滑翔状态，或者改用其他身法，“凌空虚渡”也同样会陷入冷却时间。

　　只不过，若是不踏完这九步，这个特效的冷却时间也会相应缩短。夜未明经过尝试之后发现，基本上每施展“凌空虚渡”凭空借力一次，该特性的冷却时间便会累积1秒，两步则是2秒，剩下的以此类推。

　　默默的将这些变化记在心里，夜未明当即收功，落回地面，跟着便直接离开了天剑山庄，以最快的速度返回神捕司，将存在门派仓库里落灰不知多久的青竹杖取出来之后，又以最快的速度返回天剑山庄。

　　事实上，夜未明虽然不是一个终极的松鼠党，他还是会选择将其留下来，以备不时之需的。

　　此刻，这个平时养成的好习惯，终于帮了他的大忙。但对于许多珍贵且拥有唯一性的东西。

　　若是他之前在完成四次“青竹秘境”的挑战，将《越女剑法》升至绝学之后，便将当时几乎已经确认对他再无用处的青竹杖扔进拍卖场里卖掉的话，恐怕现在就要抓瞎了。

　　返回房间，在剑意石床之上躺了下来，随手召唤出青竹杖，将其握在掌中，跟着心念一动，丝丝真气沿着双手注入其中。

　　下一刻，他的身形便已经再度出现在青竹秘境之中！

　　故地重游，夜未明的心底不禁生出一种恍如隔世的感觉。不过朝着四周看去，却发现本次挑战与之前几次大有不同。

　　这一次，周围的景物没有任何变化，却是再没有如之前那般可以让人不断适应挑战节奏的小怪。而是这一层的守关BOSS，就这样提着一根看起来十分眼熟的青竹杖，傲然立于夜未明的身前。

　　定睛看去，却见这个BOSS依旧是一只猴子。但这只白毛猴子，卖相远不及之前的四大猴将那般凶猛拉轰，看起来反而给人一种平平无奇，垂垂老矣的感觉。

　　白猿公公

　　《越女剑法》的真正掌控之猴，世间顶级强者越女阿青之师，虽为猴身，但却剑法如神！

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　猿公之强，深不可测！

　　但根据夜未明之前挑战“青竹秘境”是的经验来看，眼前这个最终BOSS，等级应该是200级无疑。

　　若是在世界升级之前，吓死夜未明，也不敢打200级终极BOSS的主意啊。更何况“青竹秘境”里的猴子，平均实力要比外面的普通BOSS，更高出20级左右？

　　但随着世界升级，各项武学得到进化，不但夜未明的战斗力得到大幅提升的，加之200级已经不再是游戏中的天花板。

　　200多级的BOSS，他倒也自信拥有一战之力。

　　手腕一翻，无双神剑已经出现在夜未明的手掌之中，剑锋斜指向下，夜未明平静的看向面前老猿，口中却是十分谦逊的开口问道：“在动手之前，前辈能否提前告知等级，也好让晚辈有一个心理准备？”

　　“吱！吱！吱！……”

　　回答夜未明的，是一句他完全听不懂的猿语。紧跟着便见眼前白猿身形一闪，仿佛瞬移一般出现在夜未明的面前，手中青竹杖当胸一剑刺来，直取夜未明心口。

　　一出手，便是《越女剑法》的招牌杀招——西子捧心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1361章 再战青竹，白猿公公！免费阅读。https://xs.23sk.com 