    方林岩当然不知道背地里发生了这么多龌龊事。

    不过，他在刚进入到了舰长室的时候，就知道了自己之前的猜测应该是对的。

    因为在拉脱维斯对面的光幕上，出现的乃是自己之前在那扇大门前进行修复，焊接的画面。

    见到方林岩来了以后，拉脱维斯立即站起来迎接他，呵呵笑道：

    “真没想到，鲁维尔先生您在机械维修方面的天赋这么高。”

    方林岩笑了笑道：

    “平时我也就只是喜欢老爷车而已，苦于这些老古董维修起来相当困难，所以平时自己就难免练手比较多......”

    “对了，舰长你可以叫我电瓶，我朋友都是这么叫我的。”

    方林岩此时也是发觉，舰长室当中除了拉脱维斯，杰哈之外，还有一个右手齐肘而断，被换成了机械手的中年男子。

    拉脱维斯主动进行了介绍，这是飞船上的大副桑切斯。

    这三个人应该就是目前科尔斯号上的决策层了，

    拉脱维斯笑了笑，然后肃容道：

    “好吧，这一次来找你的目的，是因为有一件大事可能需要你的帮忙。”

    方林岩不动声色的道：

    “恩，拉脱维斯先生您说。”

    拉脱维斯道：

    “科尔斯号本来是在航道上正常前行的，却不知道为什么，居然会误打误撞撞入到了陨石带当中，并且这陨石带还是在不断飞行移动的。”

    “我们现在面临的最大问题已经变成了动力不足，因为能量护盾是个耗能大户，而二号引擎出现问题是根本上的原因。”

    “尽管我现在已经启用了备用引擎，可是科尔斯号已经深陷于陨石带当中，多处受损，目前只能勉强维持现状.....”

    这时候，杰哈很沉重的补充道：

    “因为之前的突发灾难，所以有经验的人手伤亡惨重。”

    “我能够驾驶工程舰靠近二号引擎的受创处，却还缺一个人来操控我们的工程外骨骼设备来进行一系列的维修工作。”

    方林岩听了以后，顿时大奇道：

    “什么？工程外骨骼设备？”

    对于方林岩而言，这真的是一个全新的领域。

    但这句话却让其余的三人心中突的一跳！

    因为他们手里面的工程外骨骼设备一共有十套，却全部都是见不得光的走私品！

    方林岩的这一反问，恰好就问到了他们心中最薄弱的环节。

    好在接下来方林岩的话让他们松了一口气：

    “现在大家都是同舟共济，我能帮得上忙的话，当然是义不容辞。”

    “不过我好像对这设备根本就没有接触过啊，这会不会耽搁了你们的事儿？”

    杰哈万万没料到方林岩居然如此爽快，准备了一肚子劝说的话都没派上用场，因此立即道：

    “不会的不会的！这玩意儿很好上手操作的，就和使用扳手和螺丝刀一样，一摸就会！”

    对于杰哈来说，只要不让他亲身上阵去操作，只求这口锅落不到自己的身上，那就是谢天谢地。

    却不知道对于方林岩来说，见到了这种全新的操作机械就像是酒鬼见到了绝世佳酿，老饕发现了失传美食，宅男见到了ASU-311。

    哪怕是让他倒给钱，也一定会想方设法的去体验一番，就更不要说去了还有高完成度等着了。

    只是方林岩深知欲擒故纵的道理，便非常为难的道：

    “这个二号引擎关系到全船人的生死啊，我这么一个菜鸟去弄，我觉得真的不大合适。”

    三人听了以后苦苦劝说，甚至拉脱维斯这老狐狸不惜吐露底牌，说是自己还留有一手后着，

    那就是此行还携带上了一种新出品的违禁添加剂“潘多拉”能量晶体。

    在备用引擎即将顶不住的时候，朝着里面撒入此添加剂，还能继续撑上十个小时。

    不过，使用了这能量添加剂以后，备用引擎就会在其耗尽的时候彻底炸毁。

    所以方林岩哪怕是新手也没关系，有七八个小时能让他练习，求稳就好。

    话说到了这个份儿上，方林岩也知道见好就收的道理，便欣然点头。

    当然同时提出了要求，说自己先前得罪了一个帮派的人，怕他们对自己的朋友下手.......

    拉脱维斯一听，立即义正辞严的给全船来了个广播：

    说是外号电瓶的鲁维尔先生以及他的朋友是本船上的贵宾，为本船做出巨大贡献。

    任何人敢于对其冒犯，那么将会被视为不受欢迎的客人，被强行驱逐。

    听到了这消息以后，肯定惊怒交加的就是鲜血团队这帮人，

    秃鹫利浦尔更是对方林岩一干人另眼相看......

    ***

    时间紧迫，很快的杰哈就带着方林岩来到了秘密仓库当中，

    然后为其开启了一台黑色的PE-700型SCI，也就是俗称的工程外骨骼设备。它是联邦当中建造和修复任务的骨干力量。

    其底部默认装备的两道宽松的履带，让SCI能适应各种地形需要。

    同时，这推进装置可以在十秒钟内替换成喷气装置，这样的话，在正常的陆地上，SCI就能进行离地不超过三米的漂浮作业，

    喷气装置也能确保SIC在无重力的太空当中，能被长时间成功使用。

    它的左臂是一口多功能机械臂，可以随时切换焊枪，钻头，挖掘铲等等，右臂则是一柄钢制的巨钳，用来抓取各种工程材料。

    这玩意儿本来是军方的标配，正常情况下，必须经过三个月的培训，然后拿到相关的操作证，这才有资格操控这样的高端设备。

    并且民间还多半是PE-500这种军方淘汰下来配给民用的产品。

    像是PE-700这种最新产品，一旦走私被抓到的话，那么会被严厉惩罚。

    此时也是拉脱维斯等人迫于无奈，只能让方林岩来操控这玩意儿来进行维修，否则的话，方林岩也没可能接触到它。

    像是这种高端产品，肯定也会有最完善的教学3D影像的。

    杰克将这台黑色的PE-7000通电以后，先强行破解了其中的防护程序，

    然后旁边就出现了一名军官的虚拟人像，开始进行教学。

    方林岩根据教学人像的指示，麻利的按下了SCI的开关键。

    然后顺利通电之后，噼噼啪啪的输入了一系列预设好的密码，便激活了SCI，接着坐了进去，启动了长达十几秒的自检程序。

    在自检程序运行的时间内，方林岩也没闲着，首先是调整了一下座椅的高度和角度，

    然后戴上了内置的体感手套，这双手套内部的三百七十二个触感适配器可以完美的读取相关信号。

    让貌似笨重的SCI做出与林岩同步的动作，里边还很人性化的配备了空调、音乐，

    在枯燥作业的同时大大增强了驾驶员的娱乐性跟舒适性。

    自检程序完成了以后，方林岩便开始操控起了SCI，毫不费力的抓起了旁边的沉重钛钢合金板。

    然后开始根据教学影响进行一系列的操作，很快的，刺眼的氩弧电焊光芒就开始闪耀起来。

    在上机操控差不多十来分钟以后，方林岩就明白了这玩意儿的操控难点在什么地方。

    那就是体感手套与SCI机械手臂的交互性。

    用直观一点的说法，就像是在玩电脑的时候，将鼠标的速度调到最大，这种情况下，大部分人都觉得晃得头晕了，

    却还要求三开吃鸡，不停切屏然后进行精准射击那样。

    在实际操作当中，方林岩操控体感手套挪移一毫米，很可能机械臂就要挪移十厘米。

    倘若是在焊接的时候，方林岩这边体感手套出现一个失误，机械臂就会将这失误数十倍的放大。

    不仅如此，待会儿焊接的时候，还会处于外太空当中，周围的情况瞬息万变.......

    飞船不仅在飞行，方林岩要与之保持平行，这就已经够闹心的了。

    而飞船随时可能会因为躲避陨石大幅度变向，

    飞船受到小陨石撞击以后，船体自身也可能震荡，

    更要命的是，有的小型陨石飞船不必闪避，一旦撞到SCI上，这就是生命危险。

    在这种情况下，难怪杰哈咬死一定要退位让贤，甚至自称不如方林岩.....

    怂！必然是有原因在里面的！

    来来回回差不多实操了两个多小时，方林岩顺带也是假公济私，开始拿他们提供的材料练手。

