一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十三章古玉

    流云城中，青长老带着一众人走了进来。

    听闻是李大师让带进来了，便没有了一个人有任何异议！

    李墨的小院外，所有苍天宗的弟子都是站在那里，看着与青长老，木长老，云询五人坐在那里的李墨，目光皆是非常复杂，并且崇敬，与他们一般年纪，但却成为了流云城的副城主，一言便可决定整个苍天宗的生死。

    “青长老，你与木长老依旧是长老，宗主之位，我觉得云询非常不错，足以胜任！”李墨说道。

    “云询，常一剑，空无，刘翠花，夏商五人的确都非常非常的出色，任何一人我都同意，我与木长老已经老了，没有了锐气，适合在幕后做长老，新建的宗门的确应当去让年轻人去带，去闯！”青长老点头道。

    “我们宗门叫何名？你们想过没？”木长老问道。

    “这个倒是没有，大家集思广益，想一下！”青长老道。

    “昊天宗？不行，与苍天宗有些像了，应当差别开，万物门？”木长老不时便想出一个宗门之名，但又被自己否定。

    “炎黄宗！”云询忽然开口道。

    青长老与木长老一怔，有些不明白这两个字的含义，但空无，常一剑，还有李墨的眼眸，都是微微一亮，然后明白了这个名字的意思，不仅仅是代表着华夏人，炎黄子孙，而且日后在地球上所有国家，所有修士想要进入到这里，听闻这个名字后，都会对华夏产生敬畏，再也没有一人敢对华夏有任何一丝不敬，更别说攻击。

    “好，很好！”李墨点头，虽然他曾是仙帝，但来自哪里，却不会忘记，炎黄子孙的身份，永远铭记着。

    “虽然不明白其含义，但总感觉不错的样子，就叫这个吧！”木长老点头道。

    “好，那就叫这个，但你们五个谁做宗主？”青长老问道。

    “云询来吧，他更适合一点！”刘翠花道。

    “嗯，好，那云询以后便是我炎黄宗的宗主，而我与木长老，依旧是宗门长老。”青长老言罢，便站了起来，看着小院旁站着的数百弟子，然后朗声道：“如今，我们成立了新的宗门，炎黄宗，云询为本宗宗主，而我与木长老，依旧是长老之位，辅佐宗主，发扬我炎黄宗！”

    “拜见宗主！”数百弟子立刻对着云询一拜。

    “起身！”云询亦是站了起来，脸上露出一抹淡淡的笑容，伸手道。

    这举动非常的自然，似乎他天生便该成为一宗之主，统御众修士，发扬宗门。

    “青长老，还有一事我想问你！”李墨顿了一下，说道：“苍天宗与祖地之中的联系，便在那处道台之上么？依靠什么而开启通道的？”

    “一块古玉！”青长老道，“这块古玉乃是数千年前，之前盘踞在这里的宗门中的，最后被苍天宗灭了，然后才发现了这块古玉，除了苍天宗外，其余修士，根本不知还有祖地，而苍天宗亦是没有将这个消息公布出去。”

    “这古玉，现在在何处？”李墨道，有了古玉岂不是就能开启通道，然后自己返回。

    “之前那苍天尊者只是一个外门弟子，都能够依靠古玉去地球，有了古玉，我们自然也可以回去了！”夏商也惊喜道。

    “在苍天宗主的储物袋中！”青长老道。

    “周睿，你去告诉曹副阁主，让他帮我将苍天宗主的储物袋取来！”李墨道。

    “是！”周睿立刻离去。

    “这么直接？”青长老一怔，不过想到这几人都是从祖地来的，想要回去一趟也情有可原，但是，青长老摇头道：“这古玉开启阵法，并不是随时都可以的，需要大量的灵力积累，足足二十年的自然积累，才可开启一次，当然除非是达到归一境之上，便可依靠自身修为将通道开启返回！”

    “看来还得很久了，我以为有了古玉，我们便可以随时回去了。”刘翠花露出一抹失望之色。

    “那我们就快点修行，争取早日达到归一境九重，然后突破，就算是突破不了，只要我们几个达到归一境九重，合力之下，应当也可以将通道打开！”云询道。

    “怪不得之前所有来这里的修士，都没有回去的，二十年才可回去，能够活二十年便已经不错了！”常一剑道。

    “李墨，我准备就在这流云城之中建立炎黄宗，现如今我们炎黄宗还比较弱小，没有什么自保之力，在这里有你，自然是发展无忧！你帮忙找一处地方吧！”青长老道。

    “不用！”李墨微微摇头，“你们明天就回原苍天宗所在之处便可，有流云城的帮衬，没人会动炎黄宗！”

    “那苍天宗呢？”青长老问道。

    “明日青长老便知！”李墨微微一笑，他不动手，是因为有人帮他动手。

    青长老与木长老对视一眼，虽然看见李墨在笑，但这笑容分明不是那么的简单。

    “李师兄，这是苍天宗主的储物袋！”周睿急速跑来，气喘吁吁将一个储物袋递给了李墨。

    “倒是挺快！”李墨笑着接过来，然后打开，里面有不少药草，还有一些丹药，以及几个法宝，当然，李墨此刻更加关注的是在一旁的一个古玉，他将这古玉拿了起来，然后端详。

    这是一块乳白色的古玉，掌心大小，看起来非常的古朴，其上有几道纹迹，虽然不是很复杂，但却简单大气，似乎简单的几笔，便勾勒出一种难言的韵味。

    “似乎很古老！”夏商喃喃道。

    “有一种浓浓的而历史底蕴，这古玉一定存在许多许多年了！”云询也点头道。

    “你保存着，一定要将其护好，这是我们回去的路！”李墨将古玉交给了云询，而并不是自己拿着。

    “嗯！”云询看了李墨一眼，然后便点头收下，并没有任何疑惑，他知道李墨的意思，这古玉放在他这里应当是更加安全，毕竟在周遭数十万里，并没有什么强大的宗门，背后有流云城的支持，炎黄宗后顾无忧。

    “李大师！”这时，曹峰走了过来，然后笑道：“青元宗，赤阳宗，玄月宗的人到了！”

    “哦？比我预料的还快，应当是少数人过来了！”李墨道。

    “李大师猜得很准，的确是只来了四五十人，已经将苍天宗众人包围了，此刻正在询问流云城的意思，若是流云城不管，他们会对苍天宗出手！”曹峰道。

    “走，过去看看！”李墨道。