    “四长老……你怎么样了？”

    此时，越过成片的尸体，楚云来到楚镇和面前，主动出言问候。

    但见这位长辈神情僵住，唇色极其苍白，胸口连连淌血，楚云就紧皱眉头，脸色凝重。

    “你的伤势很严重，能听到我说话吗？”见对方还是没有回应，他就蹲下身来，再沉声发问。

    可是，经过仔细观察，楚云就顿时一怔。

    因为他发现，楚镇和的胸口血洞，似乎比他想象当中还要可怕得多，着实触目惊心，这绝对是致死的重伤。

    毫无疑问，若是他来迟半步，让那黑链的死气，继续侵蚀楚镇和的武体，那么楚镇和就连神仙都难救了。

    而与此同时，四长老也眼巴巴地看着楚云，满脸皆是惊讶之色，一时间语塞。

    “居然……是你？”良久，四长老才以微弱的语气说道，上气不接下气，说话间因神绪激荡，他亦在狂咳血沫。

    “算了……长老你先别开口，等我想想办法。”楚云目光一凝，旋即先探出一掌，轻按在楚镇和的背上，而后再灌输一丝纯阳真气，护住对方的心脉，不让其失血过多而死。

    此外，这道纯阳真气，亦在驱散那些残余的死气，让得楚镇和的痛苦脸容，稍微缓和了一些。

    只不过，楚云的愁眉却仍未舒展。

    皆因他这样的治疗方法，乃是治标不治本。

    毕竟炎雷真气的属性，显得霸烈有余而温和不足，单论治愈力，与水灵、风灵等纯净的真气，着实是没法比。

    “可恶……不能再输真气，一丝已经是四长老承受的极限了。”楚云心中沉吟，眉头皱成川字型，缓缓收回手掌，重重叹息。

    “为什么……”这时候，四长老略微清醒了些，便是露出困惑而讶异的目光，朝楚云问道：“为什么，你要救我们……”

    这几个字，几乎是从他的牙齿缝里吐出来的，说得相当艰难。

    显然，即使楚云奋力施救，但楚镇和的致命伤实在太严重，现在的他，几乎已经到了油尽灯枯的地步，脸色越来越苍白，气息越来越虚弱。

    “长老……别再开口说话了，你的伤势我实在束手无策，但你放心，只要你稳住气息，安然静养，或许还有一线生机。”楚云说道，没有正面回答，神色很复杂。

    他想把二人带回地下庄园，让姚老来医治，这是唯一的办法。

    但楚云心里有些没底，怕楚镇和撑不到那个时候，皆因返程必须要以高速飞行。

    事实上，虽然当年楚云与主家有仇，后来更把家主楚震南给杀了，但是，对于四长老楚镇和，楚云是不太讨厌的，毕竟他算是众多长老里，主张家和万事兴的那类人，较为的心善。

    此时此刻，眼见四长老垂死，楚云也感到很不是滋味。

    “别激动，一切都会好起来的。”再向重伤的四长老安慰一句，楚云就迅速起身，打算看一看旁边楚菲的情况，她现在一动都不动了。

    但他才刚刚起身，就感到衣袖一紧，回头一看，发现原来这是被楚镇和给捉住了。

    “四长老你放心，我不是去杀她……有什么话，以后再说！”楚云急忙澄清，以为对方产生误会。

    “都是……一家人，现在只剩下那么几个了。”

    “你……请你一定要救活菲儿，求求你……求求你！”

    四长老断断续续地说道，语气乞求。

    他涣散的目光重新凝聚，似是回光返照，突然间有力，居然死死捉住楚云的衣袖，毫不放松。

    现在，楚镇和不在意为何楚云能到来，也不在意楚云为何如此之强，更不在意楚云昔日与家族的间隙，此时的他，只有一颗保全家族的心。

    “四长老，快放松！若是让气息絮乱，导致心脉爆裂，你会死的！”楚云一慌，连忙扶楚镇和挨在树旁。

    “我不要紧……不要紧……”四长老目光希冀，即使浑身浴血，还紧捉楚云的衣袖，盯着他恳求道：“过往发生的一切，的确是我们主家对不起你……”

    “但如今，楚震南已被你手刃，而几乎所有主家子弟，也都已经惨遭毒手，既然如此……当年那笔账，可否一笔勾销？”

    “这……”闻言，楚云一时语塞，不知该如何回应。

    “既然你能出手救我，就证明你尚存善念，并不是心狠手辣的复仇者……咳咳……”

    楚镇和边说，边咳血，脸色苍白到极点。

    但他语气依然坚定，猛喘几口气，又继续说道：“长老我自知时日无多，你……可否答应我最后的这个请求？忘掉过往的恨……”

    “长老，你言重了！”略微沉吟，楚云叹了一口气，道：“哎……其实我早就没把以前的事放在心上，如今白阳分脉弄成这样，楚震南亦得到他应有的下场，我又有什么理由，去继续怨恨你们？”

    楚云知道，两家当年结仇的罪魁祸首，是楚震南。

    由始至终，他都没打算加害剩余的主家子弟，心胸并不狭窄，否则，他今天也不会赶来。

    “好……好……”听见楚云所言，楚镇和欣慰一笑，但原先强打起的精神，却是越发衰退。

    旋即，他想起了什么，又虚弱地说道：“菲儿她以前年少不懂事，再加上娇生惯养，才会养成那种脾性，导致分家的衰亡。”

    “而她如今的性情，已经……已经大为改观，希望你能不计前嫌，去救救她好吗？她只是个无辜的孩子。”

    “我会的，放心吧！”楚云点头。

    “对了……”此时，四长老又拿出两块玉，一青一紫，递给楚云，道：“这是家族传承信物——青牙兽玉和紫牙兽玉，你要保管好它们……”

    “因为从今开始，你，楚云，就是白阳楚族分脉的家主了……”

    “这……家主？”愣愣地接过两块玉，楚云神色恍然，怔然在地。

    他万分感慨，当年，这两块玉其实就是开启龙脉陵墓的钥匙，分别被楚山河和楚震南所掌管。

    没想到兜兜转转，现在这两块玉，居然都回到他手里，自己还成为了家主？

    “四长老，我早就不是楚族中人了！担任家主一事，恐怕我难以……”

    “照顾好菲儿……尽快联系主脉，离开北国……尽快……尽快……”

    “长老……长老？！”

    说着，楚镇和的气息逐渐萎靡，连话都说不完整，声音渐渐微弱，而后就彻底昏死过去。

    楚云一惊，连忙察看四长老的心脉，发现他生机仍在，只是无法保持清醒，这才当下松一口气。

    “哎……家主？现在白阳分脉，活着的就只有四人而已，与灭族相差无几了吧，家主这个名头，还有何意义？”望着濒死的四长老，楚云沉声自语。

    他神色凝重，不曾想四长老拼尽最后一丝气息，就为了向他叮嘱，让他成为家主，去保护楚菲，将白阳分脉仅余的一点家族火苗，给传承下去。

    不得不说，这让楚云的心情很复杂，感叹世事着实难以揣测，变化万千。

    当年，那一名被整个分脉都鄙弃的“天煞孤星”，现在竟然成为了名正言顺的家主，换着是在一年前，连楚云自己都不敢相信。

    “先去看看她吧。”

    愣神一阵，楚云就来到楚菲身侧，蹲下身来，观察她的状况。

    只见此时的楚菲秀发凌乱，蜷缩成一团，正贴着树身，螓首深埋在双膝里，依然在微微地发抖。

    “喂……你怎么了？”楚云问道，语气有些复杂。

    “喂！你听到不？”

    “现在已经很安全，不用怕。”

    “说一句话，行不行？”

    结果，楚云接二连三地发问，楚菲还是一动不动，只是在呜咽出声，看起来相当不正常。

    “我说……那两名刺客已经被我解决，现在已经没事了。”

    “喂！你以前不是骄横跋扈，一直都目中无人的吗？如今遇上大事，却只会在这哭鼻子？”

    “你是叫楚菲吗？！”

    终于，楚云不耐烦了，语气变得很重，毕竟说到底，楚菲的确是当年害死分家族人的罪魁祸首。

    虽然，她不是故意的，只是性格所致。

    但对楚云来说，这始终是一根刺，即使楚云答应过四长老要照顾好楚菲，他也很难在一时之间，就能做到忘记过往的所有。

    “喂！你再不说话，我就直接扛着你和四长老走了！”

    “嗯？！”

    正当楚云焦急之时，忽然之间，只见原先还缩成一团的楚菲，竟是无力地往右倒下。

    楚云一楞，旋即眼疾手快，伸手扶住楚菲，顺势让楚菲躺在他的臂弯里。

    “该不是吓晕了吧？这还是我认识的楚菲吗？”此时，楚云疑惑，低头一看，却是大吃一惊，“咦？你的脸色怎么如此之差？”

    只见此时的楚菲，一双莹莹美眸涣散失神，娇美的容颜布满恐惧。

    而吓人的是，她小巧的嘴唇居然正在发紫，脸上嫩白的肌肤，亦开始变得黯淡而幽黑，让原本美丽的她看起来，如同死尸。

    当然，楚云也十分讶异，皆因他发现，楚菲昔日的清冷与傲气神情，竟是消失不见，换之而来的，是无助的可怜神色，宛若受惊的小奶猫一样，与当年简直判若两人。

    “为什么？”楚云十分不解。

    “对不起……楚云大人！别杀我……对不起……”与此同时，楚菲眼角泛泪，以极其虚弱的语气说道，似是在求饶。

    现在，她躺在楚云怀中，反而丝毫不敢动了，看起来害怕到极点。

    事实上，她是几乎动弹不得，亦痛苦不堪，娇躯在无意识地抽搐。

    “有古怪！”楚云讶异不已，这不可一世的清冷女子，居然喊他作大人？有点离谱啊。

    旋即，楚云再凝神打量，就见到楚菲右臂的刀伤，有紫黑色的血在缓缓渗出，当下恍然大悟，自语道：“糟糕……原来是中毒了。”#####——

    PS：天啊！忙死了！这周恢复正常更新，要抬手砸电脑了！气死！

