    “呵呵，你跟楚市長没那种关系？”薛源戏谑地看着对方。

    “没有。”伍文文轻哼一声，随即又被薛源看得有些羞恼，怒道，“薛源，你什么意思？你是不是一直在心里怀疑我？”

    薛源冷笑了一下，这时候也不想浪费口舌跟伍文文争论这事，继续问道，“文文，有没有你自己心里清楚，咱们没必要争论，但我刚刚说的那件事，你若答应了，代价虽然有些大，但收获同样也大，不然你以为副台長是那么容易就能当上的？风险与收益往往是成正比的，你这次付出的代价是大了点，但收获一样会很大，甚至我可以告诉你，如果你把这事办成了，日后想当电视台台長都没问题，当然，提拔台長需要点时间，没那么快，但副台長在短期内绝对没问题。”

    薛源这话没来由地让伍文文有些心动，但伍文文还不至于头脑一热就答应，而且冷静下来想想，伍文文又觉得事情有些不对劲，狐疑地看着薛源，“薛源，真按你那样说的去做，那我就把楚市長得罪死了，我还能落得着好？楚市長要是不收拾我，我都该烧高香了，还能提拔副台長？”

    “我说能就能，而且你得罪了楚市長，我肯定能保你无事。”薛源信誓旦旦地说道。

    伍文文面露疑色，盯着薛源看了许久，问道，“薛源，你到底想干什么？”

    “你不用管我想干什么，你就说答应还是不答应。”薛源道。

    伍文文没吭声，她知道自己最明智的选择就是直接拒绝薛源，但不知道为什么，心里又仿佛有某种声音在呼唤着她答应下来。

    这时，薛源充满蛊惑的声音在伍文文耳边响起，“文文，我知道你跟我一样，都是不甘于平庸的人，你之前跟楚市長一起，想必也是看中了他手中的权力，否则以你的条件，想找个优秀的男朋友也是轻而易举的事，凭什么跟在楚市長身边当一个无名无分的女人？你是有野心的，你希望将楚市長当成你前进的阶梯，但最终呢？楚市長把你像旧衣服一样扔掉了……”

    “你……你住口，楚市長才不是把我扔掉了，他……他是让我……”伍文文听得一急眼，直接打断了薛源的话，并没有意识到已经被薛源成功套了话，还险些说漏了嘴，虽然她及时醒悟过来，把后面的话咽回去，但她的回答，显然也默认了她跟楚恒有关系。

    “楚市長是让你干什么？”薛源目光紧紧地盯着伍文文。

    “没什么。”伍文文摇摇头，脸色不自然道，“楚市長就是把你介绍给我，让我跟你处对象呗，他对你这个秘書可好得很，亏你还在背后算计他。”

    “是啊，他对我这个秘書可真好，好得不能再好了。”薛源一脸嘲讽，“把自己的女人介绍给我当女朋友，这要是让别人知道了，是不是觉得我薛源头上一片绿油油呢？”

    伍文文被薛源这话说得面红耳赤，想要否认，又发觉自己刚刚其实已经间接承认了这事，这时候再否认也没啥意义。

    薛源显然把这事看得很开，自嘲了一下，很快就恢复如常，看着伍文文道，“文文，我可以负责任地告诉你，男人都是喜新厌旧的，你现在想回到楚市長身边已经不可能，他肯定早就有了新欢，而我现在在楚市長眼里已经失去了价值，所以你对楚市長来说同样也没啥用处了，你觉得你还能指望他来谋求你个人的前程？还是说想让他以后再一次把你当物品一样送来送去，去陪不同的男人？”

    不得不说，薛源的口舌很是犀利，他的话也刺痛到了伍文文内心深处，同时让伍文文认清了一个现实，她想回到楚恒身边，的确是不太可能，而即便是楚恒愿意接纳她，以后楚恒会不会为了拉拢控制其他人，又再次让她去陪其他男人呢？这对伍文文来说，无疑是不可接受的，她固然是想借助楚恒的权力替自己谋求一个好前程，但不代表她愿意为此去陪不同的男人睡觉。

    事实上，楚恒之前在没有经过她同意的前提下，就直接安排她跟薛源谈恋爱，已经让伍文文有所不满了，但因为不敢反抗楚恒，再加上薛源看着也仪表堂堂，又有着大好前途，所以伍文文最后也就接受了，但假如楚恒当时给她安排的是一个老男人，她会不会反抗拒绝？

    伍文文在心里自问，突然发觉她这次其实还算是幸运的，至少楚恒给她安排的是薛源这样的年轻俊杰，而不是一个老男人。

    “文文，正视现实吧，咱们都应该为了自己的前程拼一把，而不再是给别人当木偶，受人操控，你和我一样，都是同一类人，我们都不甘于平庸，这时候不赌一把，今后想要有这样的机会恐怕也没有了，而靠你自己奋斗，你觉得自己何年何月才能当上副台長甚至是台長？”薛源继续说着，他的话总是能直戳伍文文的内心，只能说他对伍文文确实了解，也知道伍文文想要什么。

    伍文文神色复杂，她不得不承认自己被薛源说动了，但她不能贸然答应，起码得先搞清楚状况。

    “你让我这么做，最终目的是什么？还有，凭你现在的能力，是没资格许诺我当什么副台長的，你是在为谁做事？”伍文文看着薛源。

    听到伍文文问这个，薛源笑起来，伍文文开始刨根究底了，这说明什么？说明伍文文动心了。否则伍文文现在应该是另一个反应，甩手离开。

    话题谈到这份上，薛源觉得也没有隐瞒的必要，道，“文文，你很聪明，我也不瞒你，我在为徐書记做事，他已经许诺这次的事情之后，等风头过了，就提拔你当市电视台的副台長，以后还能进一步提拔你当台長。”

    听到薛源的话，伍文文目光一凝，聪明的她，第一时间就猜到了答案，“徐書记是为了跟楚市長竞争市長一职？”

    “没错。”薛源点了点头。

    伍文文闻言，目光闪烁着，此时的她陡然意识到，如果自己真的站出来按照薛源说的那样去做，那在这个节骨眼上对楚恒的影响可以说是致命的，甚至有可能影响到市長竞争的结果。

    一时间，伍文文突然觉得自己变得重要起来。

    呆愣了片刻，在这一刹那，伍文文心里又冒出一个大胆的想法，如果她反过来去跟楚恒告密，是不是也能从楚恒那获得好处呢？

    伍文文心里冒出这个想法，过了片刻，很快又自己否定了这个念头，她如果去跟楚恒告密，楚恒只会觉得是理所当然，不一定就会给她什么奖赏，反观徐洪刚这边，已经承诺要提拔她担任电视台的副台長，甚至后面还能进一步担任台長，这么大的诱或，她又如何能拒绝？

    伍文文脸色变幻着，一时间难以做出决定。

    “薛源，你这么积极帮徐書记当说客，他又许给你什么好处？”伍文文神色一动，看着薛源。

    “如果徐書记能当上市長，他会让我担任他的秘書。”薛源也不隐瞒，如实说道。

    原来如此！伍文文露出恍然的神色，徐洪刚竟然给了薛源这样的许诺，难怪薛源会动心，这对于薛源来说，无疑是一个难得的翻身机会。

    沉默了一下，伍文文说道，“薛源，你获得这么大的好处，却不用付出什么，反倒是我，要赌上我一个女人的名声，你觉得这公平吗？”

    “什么叫我不用付出什么？我也是担了风险的。”薛源不满道。

    “你担的风险有我大吗？”伍文文反问道。

    薛源没吭声，伍文文是要直接站出来曝光楚恒的，对方付出的代价确实是比他大，而他，只是负责动动嘴皮子说服伍文文。

    “那你还想要什么？”薛源看着伍文文，以他对伍文文的了解，对方这么说，并不是想要拒绝，而是想要谈条件。

    “我可以答应这件事，但我还有个条件，事成之后，咱们俩继续保持恋爱关系，你继续做我的男朋友，如何？”伍文文看着薛源道。

    薛源没想到伍文文会提这个条件，眼里闪过一丝意外的神色，短暂的犹豫后，薛源点头答应下来，“可以。”

    “先别答应得这么爽快，你答应我这个条件，必须写一份書面协议。”伍文文说道。

    “还要写書面协议？”薛源眼睛一瞪，“伍文文，你搞什么鬼？”

    “没搞什么鬼啊，就是怕你反悔而已，写份协议比较有保障。”伍文文笑呵呵道。

    “不会的，我如果答应了就不会反悔。”薛源挑了挑眉头，显然不想写这什么劳什子协议。

    “呵呵，男人都是口是心非的动物，嘴上说的我可不信，还是白纸黑字写的比较可靠。”伍文文笑道。

    “我要不写，你就不答应？”薛源盯着伍文文。

    “对。”伍文文点点头，一副吃定了薛源的样子。

