    “大将军，这个洋夷很可能是红毛国东印度贸易公司的奸商，虽然阴险奸诈，但真的是有钱的！他现在来来去去就一句话，可能是不会说别的人话吧？”

    “没错，一定是这样的！但是那条夷船上一定有会说人话的，可以捉来当个通事。咱们先问清楚了他的身份和来历, 然后才好开价要钱。”

    还是耿精忠、尚之信见多识广，他们到底是在福建、广东当过藩王和世子的，多多少少和荷兰东印度公司、英格兰东印度公司打过交道，直到这些洋夷奸商虽然不地道，但是一个个都贼有钱。

    “那好吧，来人呐，快去洋夷船上找个会说人话的来！”

    吴国贵当然是喜欢钱的，于是就赶紧派出亲兵去查尔德爵士乘坐的船上找会说人话的通事, 没一会儿就捆来一個一头金毛的矮胖子。

    在妙乌城王宫的大殿上, 吴国贵的一个亲兵头子指着那金毛胖子道：“大将军，这金毛胖子姓穷，叫穷森，是个什么大班。”

    “姓穷？”吴国贵皱了下眉头，这姓不吉利，不适合经商啊！

    “姓穷的，你会说人话吗？”尚之信已经发问了。

    “会，会，小的会说三种人话，”跪在地上的穷胖子感觉回答道，“小的会说广府人的话、潮州人的话和官人的话。”

    耿精忠笑着对吴国贵道：“大将军，这是个会说人话的，您可以问了。”

    吴国贵捋了捋自己的大胡子，又抹了把额头上的汗——这缅甸别的还好，就是太热了！抹完汗, 他就拿起一把蒲扇, 一边摇着扇子一边问：“姓穷的，老实交代，你家主子姓什么？是干什么买卖的？”

    “回大将军的话，我家主子姓查尔德，是不列颠东印度公司的总督。”

    “姓查？还是个总督？”吴国贵扭头看着耿精忠、尚之信，“是大鱼吧？”

    “大！”耿精忠笑道，“英格兰国的东印度公司里他最大！”

    尚之信则有点不明白，“那么大一总督咋跑妙乌城来了？难道是有什么大买卖要做？”

    吴国贵瞪了一眼那个穷森，“问你呢!你们是有什么大买卖要和阿拉干的国王做吧？说来听听......”他拍了拍胸脯，“现在阿拉干归我了！”

    “您是......”穷胖子看着吴国贵就问。

    “我是大明平西大将军吴国贵！”吴国贵用扇子拍了拍胸脯道，“阿拉干这块儿地盘都是我的！”

    现在上缅甸归了大明小桂王——不过那小桂王还没就藩，所以就由吴应熊代管。而下缅甸则是吴应熊这个平西王的封地。阿拉干王国本来不属于缅甸，但是因为缅甸国王跑阿拉干避难了，所以就当了个添头。。吴应熊就派尚之信、耿精忠这俩把兄弟带兵一起帮着吴国贵往阿拉干打，也没费多大劲儿就把阿拉干打下来了。不过却没抓到东吁国王和阿拉干国王，他们俩一块儿跑吉大城去了。

    根据原本的计划，吴国贵、尚之信、耿精忠他们仨打下阿拉干后，还要转向南掌用兵，再打两块地盘下来给尚之信、耿精忠统治，同时配合祖泽清进攻安南。

    不过现在好像有更大的买卖上门了！

    穷森赶忙对查尔德总督道：“爵士，他们是大明的人，坐在主位上的人是大明平西大将军吴国贵。现在阿拉干已经是他的领地了。他说可以和我们合作......只要我们能给个合适的价格。”

    他们是大明的人？大明已经打到阿拉干了？那缅甸......

    和大明合作？

    谷醤

    查尔德爵士直皱眉头。

    遏制大明可是尼德兰、英格兰、法兰西、西班牙、葡萄牙，还有大公教会的共识。虽然大家都要继续大明贸易，但是大家都想把大明堵在马六甲海峡东边。现在大明公然攻打缅甸、阿拉干就已经破坏了国际社会的共识和规则！

    如果东印度公司和大明在马六甲以西展开合作，那就意味着承认大明在印度洋地区拥有了地盘和势力范围。

    可如果不和大明合作，那么大明肯定也不会离开阿拉干和缅甸......另外，他们还有可能以某种方式介入印度事务。

    看见查尔德皱眉不语，吴国贵有点不耐烦，就用蒲扇指着穷森道：“姓穷的，你们总督哑巴了，那就能来说！老老实实的说，要不然揍死你！”

    “我说，我说......”穷森知道大明是不承认不列颠东印度贸易公司的“治外法权”的，所以他可不敢拿自己的小命去替公司保密。

    “快说！”吴国贵一瞪眼珠子。

    “回大将军的话，我们英格兰，还有尼德兰、法兰西、葡萄牙、以及......大蒙古国等五国已经结成同盟，准备进攻邪恶的天竺蒙兀儿国，恢复那里的和平和安宁。阿拉干王国因为早年间被蒙兀儿国夺走了吉大港，所以也想加入这场正义的战争。查爵士之前和阿拉干的国王签订了协议，准备用吉大港的大不部分土地和一万卢比银币换取阿拉干国出兵加入东印度公司的阵营。”

    原来查尔德和穷森还不知道科隆会议上做出的八国联军共讨印度的决定。

    “原来如此。”吴国贵点点头，“对了，那个天竺蒙兀儿国有多邪恶？你......报个价！这个恶值多少银子？”

    穷森做不了主，只好回头问查尔德道：“爵士......吴大将军想知道您打算出多少钱收买他的军队加入攻打印度的战争？”

    查尔德爵士都不知道该说啥好了......这事儿他也做不了主啊！

    看见查尔德不言语，吴国贵又来了一句：“你们出价越高，天竺蒙兀儿国的罪恶就越大！我们大明天兵就越有可能出兵主持正义！”

    “爵士，您就报个价吧......哪怕低一点也行。”穷森知道眼前这个大明将军不好惹——看看他手下那些人的火爆脾气就是知道了！东印度公司这边刚把大炮亮出来，人家就一火箭砸过来了！

    “一万卢比......”查尔德一咬牙，“我只能给这些！”

    “大将军，总督愿意出一万卢比，大约是三千三百枚银圆。”

    “才这么点儿？”吴国贵一听，就没什么兴趣了，“这也太少了，看来这个天竺国也没多坏。”

    他对出兵已经没什么兴趣了，正琢磨着要罚眼前这个东印度公司总督多少银子的时候，他的一个师爷快步从外面进来，走到吴国贵耳朵边上低声嘀咕了几句。

    然后吴国贵就大笑了起来：“哈哈哈......”他笑着对穷森道，“姓穷的，告诉你个消息，印度蒙兀儿人也派使臣往我这儿来了！你和你们的总督说，给他几天时间好好想想该出多少？等蒙兀儿人的使臣到了，就安排你们俩讲道理，谁有理，我大明就帮谁打。我大明是帮理不帮亲的！”

    好一个帮理不帮亲啊！你这是要拍卖是怎么着？

    穷森心说：“这事儿麻烦大了！”

    想到这里，他赶紧对查尔德爵士说：“爵士，不好了，印度的奥朗则布也派人来阿拉干向大明求援了......大明的吴大将军说了，谁出钱多，他就帮谁打！”

    还有这样的事儿？查尔德心说：“这个吴大将军什么来头？怎么比南洋贸易公司还狠？”

