    “嗡嗡嗡……”

    一艘夜鸦飞行器从天而降，底部推进器源源不断地喷射着白色热浪，狂风席卷向四周。

    “咔呲~”

    夜鸦飞行器底部弹出两支脚架，同时前舱门开启，从舱内释放出大片白芒。

    “嘭~嘭~”

    两道身影首先迈出舱门，身后还跟随着数名身着动力装甲的阿尔法队员，随着他们一步一步迈出，发出一道道沉闷的踩踏声。

    他们正是从总部火速赶来的阿尔法部队第二小队，领头的正是这些年来在数次行动中表现活跃的内森、诺里两兄弟。

    “祖母，那是什么？”

    “我也不清楚，从未见过这样的东西。”

    亚麻音和孜婆年蹲在工厂屋顶的边缘，望着那从天而降的古怪飞行器，面色凝重。

    即使她们只是杀手，但只从那艘奇特飞行器能够悬浮于半空的表现来看，也能明白，这根本不是现在这个时代能够拥有的技术。

    这些人的身份，还有这些人背后的势力，孜婆年只是想想，就觉得不妙。

    她甚至能从那些身着奇怪装甲的人身上感到一种危险的感觉。

    “我们可能……在无意间，惹到了隐藏在这个世界某处阴影中的恐怖势力。”

    “祖母……”

    亚麻音转头看向孜婆年，见她面色凝重，自己也不禁面色一沉。

    “我们就在这里观察一下吧。”

    孜婆年望着那些从飞行器内走出的人，她决定在暗处观察一下，如果对方要动手，她们也能占得先机。

    “嗯。”

    亚麻音凝重点头，两人蹲在屋顶边缘，将自己的气息尽量消除。

    “长官，探测到三个生命反应，还有一个生命体已经失去生命反应。”

    此时，刚下飞行器的阿尔法部队已经用热能探测器将整座工厂进行扫描，发现了藏匿在屋顶的孜婆年和亚麻音，工厂里面正在等待的糜稽，还有已经失去生命反应的谢尔顿·希尔。

    “除了里面那道气息外，我只在屋顶感受到了一道微弱至极的气息。”身着刻有【alpha】标志制服的诺里扫视着面前的这座废弃工厂，道：“看来，还有一个高手隐藏在暗中。”

    “哼哼……绝修炼得再好有什么用？”旁边同样一身黑色制服的内森则撇嘴一笑，“有能耐就把自己体内温度完全消除。”

    “说实话，我完全不明白上面为什么要留他们的命。”

    “敢动我们的人，直接杀掉不就行了？”

    内森对于此次的交换非常不理解。

    “你要是知道的话，就不是一个小小的队长了。”诺里笑着拍了拍内森肩膀，迈步向前走去，“我们走。”

    “去见见那位不知天高地厚的小朋友。”

    内森耸了耸肩，转身向其余队员命令道：“B01、B02跟上，其余人原地待命。”

    “是，长官！”

    阿尔法小队里面的人员编号都是按照字母顺序排列，例如第一小队就是A01、A02，第二小队和第三小队则以此类瑞。

    “少爷，他们来了。”

    望着那些人逐步走向工厂大门，亚麻音在无线电耳麦里向糜稽报告道。

    但她不知道的是，不止是藏匿点，就连她们的通讯频道都已经被阿尔法小队监控了。

    “嗯，我知道了。”

    糜稽冷冷回应一句，起身看向工厂大门的方向。

    “嘭……嘭……”

    一行四人从大门外出现，两具动力装甲沉重的脚步声，一步一步踏在他的心脏上，不明觉厉。

    “糜稽·揍敌客。”四人来到糜稽身前站立，诺里将手中银白手提箱递给糜稽，“这是你要的东西。”

    糜稽没有回应，警惕的目光不断在内森、诺里和身后两具动力装甲身上扫视着，最终将目光转移到银白手提箱上。

    缓缓伸出右手，接过诺里手中的箱子，将其轻轻放在地上。

    “咔哒”一声打开箱子，只见一个插着游戏软卡的游戏机正安静地躺在里面，糜稽取下软卡，仔细检查，跟脑海中的贪婪岛游戏卡对比了一番。

    “的确是真货，的确是价值一百五十亿的【Greed Island】。”糜稽抬头望向内森、诺里两人，“哼，算你们识相。”

    话毕，提起箱子朝着工厂大门走去。

    “呼~”

    走出大门后，糜稽心中长舒一口气。

    别看他一副神气的模样，但实际上心里却是已经紧张到极致了，再待下去他都怕自己会哭着求饶了。

    这也是为什么，他连问题都不问一个的原因。

    “有趣的小鬼。”

    “明明已经害怕到不得了，却还努力装出一副自己占据上风的模样。”

    内森望着逐渐消失在门口的小小背影，口中轻笑道。

    “毕竟是暗杀家族的一员，心理素质自然远超普通孩子。”

    诺里则是相当欣赏，这个白白胖胖、内心坚强的小鬼，让他想起曾经在流星街生活的日子。

    “少爷。”

    门口，亚麻音和孜婆年同时出现在糜稽身前。

    “走吧，东西已经到手了。”糜稽扬了扬手中银白手提箱，见亚麻音和孜婆年都有些不放心，便道：“放心，我已经仔细检查过了。”

    孜婆年没有说话，侧身看向停在工厂外面空地上的夜鸦飞行器，还有守卫在飞行器外面的一群身着铁甲的怪人，单片眼镜上反射出一瞬白光。

    “走！”

    话音落下，孜婆年一把抓起糜稽奔向黑暗，不做半秒停留。

    这次的意外事件，必须要赶快报告给家主才行。

    “任务完成，我们也该前往阿兹特克共和国和总教官汇合了。”

    内森、诺里一行四人望着在黑暗中狂奔的孜婆年三人，随即回到飞行器舱内。

    “嗡嗡……”

    夜鸦飞行器缓缓浮起，“轰”地一声巨响，消失在夜幕中。

    *

    *

    *

    巴路沙群岛，门特市，磐石国际。

    “瑟古恩明白。”

    磐石国际总部，瑟古恩关闭通讯，坐回沙发。

    “岛国的调查任务……”

    瑟古恩心中奇怪，那种地方有什么好调查的，不就一个弹丸之地吗？

    “不过，指挥官是那位格利德，应该不是什么简单的调查任务。”

    “或许，我能够藉此机会，得到boss的重视。”

    瑟古恩摩挲着自己的下巴，思虑一番，拨通了下属的电话。

    “马上通知猎鹰小队，上面下达任务了。”

