    戎黎转瞬到了他面前：“你想要什么？审判神尊的位子？”

    玄肆不置可否。

    “那个位子我不要，等万相神尊神归混沌后，你便来拿。。。”戎黎用平和的语气警告他，“你可以不信我，但你动棠光试试。”

    玄肆若将棠光的身份捅到万相神殿，棠光必定要受诛神业火。

    “她被诛神业火焚烧的那天，”戎黎俯身，看着玄肆的眼睛说，“我就来挖了你的慧眼。”

    他从不说诳语。

    眨眼功夫，他与红晔都消失在大殿。

    玄肆站了起来，动动脖子，耳后有根细细的、黑色的血管，若隐若现地凸起：“我倒要看看你有没有命来挖我的眼。”

    善恶就在一念间。

    掌善恶的神，一念作了恶。

    戎黎将红晔带到了六重天光。

    “棠光的事你不要插手。”

    红晔一直想不通：“你为什么要带她回天光？”

    如果被发现了……

    “你不知道我师父的性子吗？”

    重零不会留下后患，作为审判神，绝对不能有私人感情，在他神归混沌之前，他必定会铲除戎黎身边所有的变数。如果他知道让戎黎红鸾星动的是棠光，肯定会下杀手，天光上还有个有慧眼的玄肆，怎么可能瞒得长久。

    戎黎没有解释，而是反问：“你以为留她在西丘就能躲得过？”

    岐桑掌祸福，会占卜预言，他算出来了，棠光命里有一劫，是死劫。

    红晔紧紧攥着手，这种无力感，逼得他失去理智，眼角周边渐渐变红：“如果你不爱上她，她就不用经历这些。”

    戎黎站在天光之外，一身黑衣披上了光：“你知道你师父为什么要把审判神尊的位子传给我吗？”

    红晔并不知道。

    天光上有很多版本的传闻，

    “三十万年前你师父就算到了，你会历劫失败，你会在西丘丢了魂，魂魄不全的你控制不了诛神业火，不能掌审判，所以他才从二十七位神尊里挑了我当他的继位人。”

    红晔愣住。

    戎黎把那句话原封不动地还给他：“如果你不爱上她，她就不用经历这些。”

    红晔去西丘渡的不是生死劫，是情劫。

    他没渡过，当不了审判神。

    “原来是我。”他踉跄着后退，两鬓的发突然斑白，“原来源头是我……”

    这是一个环，他们都在环里，缠在了一起，绕不开，也躲不掉。

    戎黎回了释择神殿。

    棠光正蹲在殿门口，人身，猫尾，哭过了的眼睛水汪汪。

    戎黎问她：“你蹲在这儿干嘛？”

    她眼睛红红的，说话鼻音很重，还有哭腔：“我在等你啊。”

    她很擅长等待，因为等过很久。

    戎黎蹲下，摸摸她的头：“对不起，让你在百里山峦等了我五百年。”

    她生气，推开他的手：“你为什么要封我的记忆？”她那么喜欢他。

    戎黎蹲在她面前，身体挡住了外面的天光，她在他怀中的阴影里，抬着头看他眼里的光。

    他解释：“因为玄肆有慧眼，能从你的眼睛里看到我动了情。”

    这样一句解释，足够她欢喜地蹦上九重天。

    她哪里还有气，现在给他生小狐狸她都愿意。

    “你是承认了吗？”她刚刚还哭鼻子，这会儿笑了，带着点儿得逞的雀跃，“你喜欢我。”

    哪只喜欢。

    “不喜欢你就不会带你来天光，不会把你藏在释择神殿，不会碰你，不会抱你，”他亲了亲她弯起的嘴角，“不会吻你。”

    不会疯魔，不会杀念缠身。

    棠光所有悲伤都化成云飘走了，她自己都在云上，飘飘然的：“你什么时候喜欢我的？”

    “不知道，应该很早。”

    他很早就用法术遮住了西丘，若不是动心了，不会这么早就开始未雨绸缪。

    棠光扑过去，一把抱住他的脖子：“我好高兴啊。”

    她好高兴，尾巴摇个不停。

    戎黎被她撞了满怀，身体往后倒，他用一只手撑住，另一只手搂着她的腰，以一个很怪异的姿势半蹲半躺在下面，身上趴了个身影窈窕的姑娘，看着瘦，却软乎乎的，他一动不动的，有点僵硬。

    他红着耳廓说正事：“有几件事你要记住。”

    她压在他身上，便那样趴着：“什么事？”

    “要当心玄肆和重零。”

    棠光也不喜欢玄肆，他眼神怪怪的。至于重零，她还没近距离接触过，听凡汐说，掌诸神和审判的重零是位严格又无情的神尊。她还听岐桑说过，说万相神尊重零的真身是块石头。

    “他们会对我不利吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    戎黎扶着她蹲好：“因为天光上的神尊不可以动情。”尤其是他。

    棠光在天光上待得不够久，不懂为什么会有这些规则：“去西丘不可以吗？”

    戎黎摇头。

    她急得直抖尾巴上的毛：“那怎么办？”

    她不会绾发，头发披散着，戎黎幻了跟木簪子出来，为她把长发束起：“你要藏好，然后等我。”

    她点头：“好。”

    戎黎靠过去，想亲吻她，她立马把嘴巴撅起来——

    冷不丁地：“咳咳。”

    戎黎眼里的柔情似水瞬间变成了薄情寡义：“什么时候来的？”

    棠光偷偷翻白眼：好烦哦，都没亲到。

    棠光法力差，没察觉出来很正常。

    不正常的是戎黎，殿里多了条狗他都不知道，棠光太影响的感知力了。

    岐桑靠着柱子，故意学着戎黎的语气：“不会碰你不会抱你不会吻你——的时候来的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    下一更，中午两点左右。

    月底了，求个月票

