    名贵木箱里反射出紫色光晕的东西，如果玩过原神这款游戏，恐怕没有人会不知道。

    眼前引入眼帘的，便是一顶头盔，武士的头盔。

    【华饰之兜】

    【理之冠】

    暴击率 4.7％

    ★★★★★

    暴击伤害+7.8％

    暴击率+3.9％

    攻击力+4.7％

    生命值+5.8％

    如果此时让正在游玩原神的玩家看到了，一定会直呼。

    “卧槽，出极品暴击头了！”

    哦当然了，这里不是游戏，更不会出现注如上面之类的词条。

    但即使如此，林渊对此也非常郑重。

    他知道，在提瓦特世界里面，存在着一些极其神奇的东西，就譬如圣遗物。

    相传，当富有极其强烈执念的人类死去时，他们不愿沉沦腐朽的魂灵将会附着于其身上的某些东西，并且留下一段与之有关的记忆精粹。

    而这样被人魂灵赋予了强烈圣性的衣物，便被人们称为圣遗物。

    圣遗物，究其本质，依然是死者留下的东西，但是却因为沾染了它们主人的意志执念。

    在现实中，圣遗物自然不可能达到游戏中的程度，能给你提升战斗属性，还能升级。

    或许圣遗物中却是隐藏了什么不得了的力量，但是究其本质还是遗物，大多只能供人瞻仰。

    如今，林渊的手中，就有着这么一套被称为绝缘之旗印的绝品圣遗物。

    每一套圣遗物，都有着与之对应的故事，毕竟圣遗物是因为曾经圣遗物主人才会被赋予所谓的神圣性。

    熟读绝缘套故事的小伙伴们应该知道，绝缘套的故事，大抵来自于稻妻古代的某位天狗。

    所以林渊才才会说，这么一套圣遗物，别说外界了，就连稻妻本土拥有者都极其罕见。

    除了这么一套圣遗物之外，大纸箱拆分出来的木箱还有许多，有长方形的，有不规则的。

    林渊看着眼前闪耀的圣遗物，心中喜爱不复甚加，旋即他便将绝缘套的其他圣遗物给翻了出来。

    现实的圣遗物不像游戏里，无法给予人类强大的力量。

    但圣遗物，被冠上圣字，就表明了不简单。

    除了每套圣遗物都有着与之对应的故事之外，其中还蕴含了一种能量。

    能够保证圣遗物在没有外部因素的影响之下，保存久远。

    林渊手中这么一套绝缘套，其主人究竟是何人已经无法考究了，毕竟稻妻历史上天狗不止存在一位。

    当然了，林渊弄来这么一套圣遗物，可不单单只是为了观赏而已。

    他轻手轻脚的将此前第一个取出的头盔拿来，捧在手上，似乎在对待某种珍宝一般，哦，这就是珍宝。

    眼前的华饰之兜，根本没有一点历经风霜的感觉，甚至于，哪怕是经历风吹雨打的痕迹也没有。

    头盔的鳞甲，在阳光的照射下依旧闪闪发光，每一枚甲片，都仿佛是艺术品一般。

    可见，这套圣遗物的原主人，一定很珍惜它们。

    阳光下，林渊轻柔的抚摸着圣遗物，默然，下一刻，小院子里忽然吹起一阵风。

    林渊的眼中闪过一丝湛蓝，随后，原本在手中闪耀光芒的华饰之兜仿佛骤然黯然，不再闪耀。

    与此同时，原本给人一种坚挺感觉的华饰之兜，竟然慢慢开始浮现一种衰败感，仿佛这才是过了许多年该有样子的古物。

    林渊眼中不禁浮现出一丝满意，然而还不等他有什么举动，一道清脆的铃声忽然响起。

    林渊不由得皱眉，放下手中的头盔，转身看向身后。

    “你又来了。”

    他淡漠的看着眼前凭空出现的人，还是之前那个小女孩，小女孩身穿一袭白色连衣裙，自小腿处半露出来，脑袋大大的，眼睛也大，扎了个马尾辫。

    然而，小女孩的再次出现是伴随着一道失望的表情。

    “你以前是不会这样做的。”

    她失望的看着林渊，语气中有些不可思议的感觉。

    林渊闻言，眉头皱的更紧了。

    “这关你何事？”

    “你想来教训我？你可没有那个资格。”

    林渊语气寒弱坚冰，若是旁人看到，一定会以为林渊在苛责小女孩。

    小女孩闻言，先是一愣，随后不可思议的看向林渊。

    “你这还是当初的你么？吸收死人留下来的能量精粹，你当初可是最爱人的了！”

    “可是这与你有关系么？我和你没有任何关系，也轮不到你来教训我，我做事！还没有人敢教训我的！”

    林渊冷眼横对，他与小女孩知根知底，小女孩的身份他清楚，他的身份小女孩也清楚。

    林渊原本就不是这个世界的人，自然无法受到小女孩的管束。

    “可是你好歹.....！”

    “住口！你居然还觉得我能够信任你？”

    小女孩想要争辩些，然而却被林渊一口打断，他曾经被小女孩忽悠，帮小女孩做了许多事，然后，然后就没了。

    带自己来这个世界的外挂为了保护自己的真灵，到现在依然没有丝毫的动静。

    也正是有穿越世界的护身符，俗称金手指类的东西，林渊才能够成功转世，但那也就意味着，他变成这个世界的人了。

    “你只需知道，这个世界上，所有人都可能对你俯首称臣，但我绝不可能，以后不要再来找我了，我怕阿灵它误会。”

    说吧，林渊转身，轻轻挥手，下一秒，原本站在他身后的小女孩瞬间消失不在。

    而且这一次，也没出现任何铃音之类的。

    诸如林渊此前所说，他本不是提瓦特世界的人，因为一些原因他成为了穿越者，来到这个世界。

    他知道这个世界么？他当然知道。

    原神嘛，但是知道的时间有些短了。

    他穿越来到提瓦特的时间太早了，早到当时七神体系尚未建立，七国还不存在。

    但即使如此，有着穿越金手指的他依然混出了一番成就，但后来，他就遇到了之前那个小女孩。

    小女孩确定是个长生种无疑了，不然也不会在自己破解胎中之迷后找到自己。

    但因为很久以前，他听信小女孩的话，导致自己陷入身死不说，当时穿越过来的系统金手指，为了保存自己的真灵，付出了自己的全部能量。

