    上海，这座中国第一大城市，有着深厚的文化底蕴和众多的历史古迹。[醉][露][网]虽然现在是94年，但同样具备国际化大都会的气质。

    雨晴穿着白纱长裙，看上去清秀明艳，一路上吸引了众多的眼光。

    这个季节的上海温度还闷热的很，空气中仿佛带着一股湿热，让人颇为憋闷难受。

    两人跑去宾馆开了房间之后，就懒得再出来。

    雨晴受不了浑身滑腻腻的汗水，进了房间之后就跑去洗澡。

    肖扬笑着喊道：“给我留给门哦！”

    回答他的是卫生间门被反锁上的声音。

    过了一会，雨晴围着一条洁白的浴巾从卫生间里走出来，湿漉漉的头发披在刀削般的香肩上，明媚的眼睛看着肖扬，柔声道：“你也去洗洗吧。”

    肖扬希望之后，雨晴将浴巾就那么盖在身子上，曲线优美，躺在床上脸色绯红，双眼迷离的看着肖扬，却是有些情动。

    掀开浴巾，美人香喷喷的玉体呈现在肖扬眼前，肖扬伸出手，将雨晴柔软丰腴的身子抱进怀里……

    这一番却折腾到下午，直到两人肚子都有些饿了，才相视一笑，这种不是偷情却胜似偷情的感觉总是让人食髓知味。

    少男少女一经了解*，总是容易深陷其中。两人相拥着一起跑去淋浴了一番。过程中免不了香艳旖旎。

    傍晚时分，两人相携出门，没有了太阳地炙烤，空气红显得凉爽了一些，只是照比北方，还是多了些闷热。

    两人随便找了个地方吃了点东西。上海这边的饮食习惯跟东北很大不同，雨晴和肖扬都有些吃不惯，听着耳旁叽里呱啦的上海话，雨晴笑着说：“如果以后咱们在这开个专营店。恐怕员工都需要从本地招聘了。否则根本就听不懂他们在讲什么！”

    肖扬笑道：“这个城市的人却是看不起外来人口的，除非你的钱财和权势大到让他们仰望地地步，尽管。我也不知道这种优越感是从哪生出来的。”

    雨晴掩嘴轻笑：“就跟北京人觉得自己是天子脚下看不起外来人一样么？”

    肖扬摇摇头，笑着说：“他们比北京人还瞧不起外地人。”

    第二天肖扬带着雨晴道那家生产榨汁设备的厂子去看了一眼，对方见来的是两个小孩，虽然之前肖扬曾打电话联系过他们。只是在这资讯并不发达地今天，一个北方企业想要引起他们的关注。确实有些难。

    接待他们的是一个三十多岁地上海人，普通话说的很差劲。

    带着一副金丝边眼睛，倒是对雨晴不断的投去眼光，掏出名片的时候都是直接递到雨晴地手中，让肖扬心里大骂晦气，狗眼看人低的犊子。

    “你们是飞扬农业公司地人？”金丝边眼睛男用蹩脚的普通话说道：“我是这家公司的经理，姓杨，你们可以叫我扬经理，杨哥也行！”

    肖扬淡淡的问道：“H3型全功能一体机。你们最低价是多少。我们大老远的从东北过来，自然不是来开玩笑的。也请你不要觉得我们年龄小便不重视，你现在是在谈生意，不是在泡妹妹。”

    这个姓杨的经理有些不高兴的看了一眼肖扬，心说东北人就是没素质，小孩说话都这么嚣张。

    “H3型是从清洗、捡果、清洗、破碎、果渣滓排出、榨汁、超滤、浓缩、灭菌到灌装一体的机器，这一套地价钱是七十五万！”眼镜男眼中带着些轻微地蔑视，然后说：“这可不是一般的厂子能买得起地，这套机器完全进口，全国就我这一家有卖！”

    然后又道：“当然，如果你们有实力的话，还可以进一套无菌冷灌装的设备，不过，那个就更昂贵了，想要的话都得现从国外订货！”

    “是PET瓶原料成型的那种？”肖扬淡然问道。

    “哦？”眼镜男有些吃惊的看着肖扬，“你竟然知道这个？呵呵，不简单呢，这套设备全价三百二十五万，现在国内还没有使用的！就连国外，也是刚刚研制出来这种超大型厂家才能使用的设备。”

    肖扬问道：“H3日产量可以达到多少？”

    扬经理这时候也感觉到眼前这少年似乎有些不像是来扯淡的，说：“H3的日产量可以达到七吨半，当然，这是极限了，二十四小时不停运转的情况下，通常来说，每天五吨左右，是它的正常产量！”

    肖扬在心里算了一下，每天五吨，每个月也就是一百五十吨的产量，按照每瓶饮料五百毫升，也就是一斤左右，每个月大概可以出产三十万瓶饮料，看似挺多，实际上，这个数目不算大，如果想要做大的话，至少需要买回去两台。

    想到这，肖扬看着扬经理，说道：“如果我们一次性订购两台，你能给出的最低价是多少？”

    扬经理愣了一下，本来以为这少年一听这个价格就会退缩，毕竟一套设备七十多万元，就算是现在国内那些中型的果汁厂，也不会订购这种价钱昂贵的进口货，因为还有国产的，价格要便宜一半左右。他原本只想着通过高价把这个小孩给吓退，没想到人家居然问一次性订购两台多少钱！

    扬经理犹豫了一下，如果眼前这小孩不是在开玩笑的话，那么这两台机器公司最少可以赚三十多万元，绝对是一笔不小的单子了。

    有些疑惑的看着肖扬，眼镜片后面的眼睛闪动着精明的光芒：“贵公司好大的手笔，我想问问，你们真的有实力一次性购买两套？不好意思，我不是在怀疑你们，只是……这毕竟不是小数目，对吧？”

    肖扬有些无奈的看了他一眼，然后说道：“如果价钱合适，今天看好机器，验明无误，明天你们就可以发货了，至于钱，那不是你应该考虑的问题，我不给你钱，你可能给我发货？”

    眼镜男有些不好意思的笑笑，这少年的言辞还真犀利的很，想了想，眼镜男说道：“这样吧，一台机器六十五万，两台一百三十万，如果你们能立马发货，运费我们公司承担！”

    肖扬笑着看了一眼眼睛里，不紧不慢的说道：“八十万，两台！”

    “什么？”扬经理一脸愤怒的看着肖扬，声音有些尖锐：“你当是国产那些破烂？我跟你说，我这可是完全的德国进口的机器，海关的运费就是一笔天价的费用，你知道吗，现在全中国这种新型的榨汁机，也只卖出去三套，汇源果汁，听说过没有？他们购买了三套过去！”

    “国产的一套三十多万？”肖扬依然淡淡的笑着，说实话，这不是后世网络发达的年代，可以随便查看产品的价格，就算是国外的，也一样查得到。现在这时候卖这产品的都没几家，更别说查了，价格那都是各家讳莫如深的东西，不可能轻易透露出去。

    肖扬也知道，宣传的价格跟最后成交的价格，往往有很大的差异，他可不想当冤大头。

    扬经理发现自己被套话了，有些讪讪的点点头说：“不错，我们公司也经营着国产的机器，我现在就可以带你们去看看，你们自己感受一下其中的差别！”

    走进公司的库房，平心而论，这家公司的规模的确不小，这家公司属于外贸公司，专门从国外进口各种机器销售，同时也从国外接一些订单，俗称“对缝”，也就是赚中间的差价。

    国产的榨汁设备的确如眼镜男所说，从材质上看就比进口的差很多。

    德国的工业做出来的东西通常来说质量上不会有什么问题，毕竟德国人严谨是世界出了名的。

    肖扬最后以一百万的价钱订购下两台，这也基本是眼镜男经理的心理底线了，晚上请肖扬吃饭的时候，还一直说自己走眼了，没想到一个少年对这行了解的如此深刻。

    当然，做成了一笔大单的眼镜男也很开心，除了这家伙色迷迷的看雨晴之外，肖扬倒还真不讨厌这个做事挺认真，很讲原则的人。

    留下电话号码，肖扬说以后准备再进两套无菌冷灌装的设备，让眼镜男的眼睛大放光芒，那个利润更高，再跟肖扬说话的时候，语气也充满了敬佩。

    他们就是这样，瞧不起不如自己的人，但遇到比他们强很多的人，也会真心实意的尊敬。

    在这边发货之后，肖扬带着雨晴蹬上了通往首都的航班。

    这回是准备去汇源集团的总部，挖人去。