    时间一分一秒的过去，秦大勇依旧在抢救中。

    期间虽然有医护人员，从急救室中进进出出，但始终没有秦大勇的消息。

    秦惜和秦依姐妹俩，一直守在抢救室门口，两人的泪水早已哭干，此时红着双目，满脸都是焦急。

    让杨辰意外的是，一向不怎么待见秦大勇的周玉翠，脸上满是担忧之色。

    他不知道的是，周玉翠是担心秦大勇被救活。

    秦大勇是当天下午五点多出的事，直到第二天早上七点，才从急救室推出来。

    “爸爸！”

    看见秦大勇浑身都连接着各种各样的仪器，姐妹俩当即哭了起来。

    所幸，人还活着！

    但周玉翠，却一脸失魂落魄。

    “大夫，我爸爸怎么样了？”

    秦惜抓着医生的手，情绪激动地问道。

    “命是保住了，但是脑部受到严重的创伤，或许会以目前的状态，度过余生了！”医生一脸歉意地说道。

    对医护人员而言，遇到这样的事情，他们心里也非常难受。

    “什么意思？”

    秦惜一脸呆滞，泪水已经如同决堤的洪水，满脸都是。

    秦依也是如此。

    周玉翠像是泼妇，大吼道：“你把话说清楚，到底什么意思？”

    “病人伤势太重，除了一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力已完全丧失，无任何自主能力。”

    医生先用医学知识解释了一番，接着又说：“简单来说，就是植物人！今后还能不能醒来，就看他的造化了。”

    轰！

    医生的这番话，如同一道惊雷，在秦惜和秦依的脑海中炸响，姐妹俩瞬间泪奔。

    杨辰也呆住了，通红的双目盯着那张熟悉的面孔，心里说不出的难受。

    对从小就没有感受过父爱的杨辰而言，秦大勇就是父亲。

    如今，医生却说，秦大勇成了植物人。

    秦惜更是悲怆欲绝，两眼一翻，昏了过去。

    “姐姐！”

    秦依哭着大喊一声，连忙扶住了秦惜。

    等秦惜醒过来时，已经是半个小时后了。

    只是她醒来后，一言不发，静静地躺在病床上，神色呆滞地盯着天花板。

    秦依坐在秦大勇的病床前，一句话都不说，脸上的妆容早就被泪水弄花了。

    周玉翠也是一副哭哭啼啼的样子：“这让我以后怎么办啊？大勇，你醒来好不好？”

    整个病房，都沉浸在悲伤中。

    杨辰离开病房，拨了一个电话。

    很快，一道略带调侃的声音响起：“辰哥，是不是又有什么事要麻烦我啊？”

    “艾姐，我岳父昨天下午被车撞了，刚从急救室推出来，医生说，基本上已经确诊，他会成为植物人。”

    杨辰没心情开玩笑，一脸沉重地说道。

    闻言，艾琳立马收起了玩笑心情，开口说道：“我最近正在执行国际医疗救助任务，暂时回不去，你先将病人的详细资料发给我。”

    “艾姐，拜托你了！”杨辰的语气中，充满了恳求。

    在艾琳的记忆中，杨辰还是第一次求人，她自然明白这意味着什么，连忙说道：“辰哥，你也别担心，就算你岳父真的成了植物人，也不是没有恢复的希望。”

    艾琳虽然比杨辰大几岁，但因为杨辰的身份，艾琳向来都是叫辰哥的。

    杨辰微微点头：“谢谢艾姐，我现在就找医生要检查报告，发你邮箱。”

    “好！”

    挂了电话后，杨辰第一时间将检查报告弄到手，又连忙发给艾琳。

    艾琳当年能被安排在北境，负责救治战场上的伤员，足以说明她的医术之强。

    杨辰将检查报告发给艾琳后，差不多过了半个小时，就接到了艾琳的电话：“辰哥，检查报告我都看了，说复杂了，你也听不懂，简单来说，他的情况不算太糟糕，有很大的希望醒过来。”

    “太好了！”

    得到这个好消息，杨辰激动地叫了出来，见有路过的行人在看他，才将情绪收敛。

    艾琳笑着说道：“不出意外，再有一周，我的任务就会结束，一回国，我就去江州，顺便看看，上次你说的那个尿毒症患者。”

    有了艾琳这句话，杨辰终于放心。

    他对艾琳的医术，百分百的信任，放眼九州，医术比她强的，杨辰还真没见过。

    只是，毕竟秦大勇的病情十分严重，在艾琳还没有亲自诊断之前，杨辰也不敢告诉秦惜和秦依。

    转眼，过去了三天。

    秦大勇的各项生命体征，倒是非常稳定，只不过依旧是植物人的状态。

    这三天来，秦惜和秦依，轮流来医院守着秦大勇，不断的跟秦大勇讲述着，过去的事情。

    这天，秦惜下午刚换走秦依，周玉翠就说道：“小惜，早上的时候，我跟小依也说了，你们工作都很忙，每天还要花半天时间守着你爸，在公司影响肯定不好。”

    “你爸现在这个状态，谁也不知道，他还有没有希望醒来，你们总不能一直这样耗着吧？”

    “以后，你们就安心的上班，你爸这边有我，等你们下班，每天轮换着来看你爸，毕竟家里还有笑笑要照顾。”

    周玉翠拉着秦惜的手，语气极为平和，说着说着，泪水流得她满脸都是。

    这几天来，周玉翠就像是变了一个人，一直守在秦大勇的病床前，对秦惜和秦依也十分关心，就像是一个贤妻良母。

    “妈，谢谢你！谢谢你能为我们想这么多。”秦惜哭着说道，心中满是感动。

    周玉翠伸手帮秦惜擦去了泪水，自己流着泪说道：“傻丫头，你是我的女儿，我做这些都是应该的，跟我说什么谢？”

    “妈！”

    秦惜再也无法忍受内心的痛苦，抱着周玉翠放声大哭了起来。

    这些天来，她的内心承受着无比巨大的痛苦，如今周玉翠这番话，让她忽然有种想要将这些天的痛苦，全都发泄出来的冲动。

    只是，她没有看到的是，正抱着她的周玉翠，眼神中充满了狠辣。

    在周玉翠的“好心”劝说下，秦惜和秦依终于妥协，回到了正常工作状态，每天下班，轮换着来医院，另一人在家陪着笑笑。

    而杨辰，每日忙着调查秦大勇出事的真相。

    官正山已经把肇事司机调查的清清楚楚，但也没有查到任何蛛丝马迹。

    好像真的就是一起交通意外事故。

    就在秦大勇出事的第五天，杨辰接到了官正山的电话：“杨先生，您岳父的事情，有消息了！”

