    “这样下去不是办法。”

    苏倩说道。

    他们几人苦苦支撑，但是现场攻击他们的天神族越来越多了。

    反正人多，这个时候，讲什么道德，大家都攻击，那就一起攻击好了。

    四面八方，全都是各种神格力量互相倾撵。

    叶南他们一帮人完全成了被动挨打的，根本就没有反抗的余地，而且即便如此，依然是苦苦的支撑着。

    “诺雅，你是空间系异能，可以带我们离开吗？”叶南问道。

    诺雅摇了摇头：“不可以，周围的神格气息太过杂乱了，空间属性混乱，强行转移，后果不堪设想。”

    这就完犊子了啊。

    叶南深深的叹了口气。

    还是那种感觉，自己太弱鸡了，时便是到了现在，他也什么忙都办不上，反而因为他，这帮人现在成了火力集中点。

    这样下去的确不是办法，最终肯定抵抗不住，而支撑不住的下场，就是被全部杀死！

    叶南的脸色十分阴沉。

    “实在不行，就交出去吧，为了这神格碎片把命丢在这里，可就得不偿失了。”叶南沉吟着说道。

    身边几人闻言，下意识的想要阻止，但话到嘴边却咽了下去。

    的确，稍微有点脑子的都能想明白这里面的关键，顶不住的。

    诺雅竟然也沉默了下来，没有发表自己的看法。

    叶南看大家都没有什么意见，很细一口气，将手里的神格随便拿了起来，作势就要丢出去。

    到时候这帮人的注意力肯定全都在神格碎片之上，就让他们争的头破血流去吧，不死上一般人，估计是分不出结果来的。

    没办法，怀璧其罪，这东西出现的这么高调，谁也没想到。

    和叶南原本的预料更是大相径庭。

    但就在此时。

    忽然，整个防御圈的压力猛然一松，叶南的动作也僵硬在原地。

    众人诧异的扭头看向四周，发现原本那些攻击他们的天神族的所有人，此时竟然全都调转了攻击方向，对准了天上！

    嗯？

    天上有啥？

    众人疑惑的抬头。

    这一看不得了，天上密密麻麻飞着的一些白色的大鸟一般的东西，正在急速俯冲，几十个之多。

    “是冰霜巨龙！”

    苏倩惊呼着喊道。

    冰霜巨龙的神格使用出来，是可以有这种效果的，类似坐骑一样的效果。

    但是，一次性这么多的冰霜巨龙神格的拥有者，这些人是干嘛的？

    也是来抢神格碎片的？

    周围的人群也早就发现了这一幕，突如其来的势力，几十个冰霜巨龙，吓得他们调转火力进行压制。

    但根本没用，一只只冰霜巨龙的寒冰吐息在下坠的途中不断的喷射而出。

    所有的攻击都被分解。

    “好强！”叶南诧异道。“这冰霜巨龙是什么等级的神格？竟然如此恐怖？”

    “冰霜巨龙本身的确十分珍惜，但这些人之所以厉害，是因为他们神格碎片的完整度，神格碎片的完整度越高，实力也越强。”苏倩神色严肃的解释道。

    叶南恍然，之前好像也听过这个说法，神格碎片的大小，象征的神格的力量也不一样，而且，同类型神格的碎片，在得到相同的两个之后，是可以进行融合来直接提升自己的神格力量的！

    也就是说，这些人不但聚集了这么多冰霜巨龙的神格碎片，竟然每个人还不止获得了一份！

    “这还玩个啥，直接送吧。”叶南无语的摇了摇头。

    周围这些眼红的想要争抢的家伙已经没办法对付了，现在又冒出来这么一伙人，那是真的没得玩了。

    叶南这次毫不犹豫，眼看着冰霜巨龙群已经冲了下来，直接将手里的神格碎片丢了出去。

    火色的神格碎片脱手而出，仿佛子弹一般。

    忽然。

    整个冰霜巨龙群分散开来，中间出现了一个女子，她随手将神格碎片接了下来，拿在手里。

    速度不减，轰然坠落！

    而冰霜巨龙群却没有跟过来，而是天女散花一般，冲着四面八方的人冲了过去。

    这是单方面的碾压，割韭菜！

    现场顿时喊杀声震天，鸡飞狗跳乱了套。

    叶南等人的压力则瞬间小到了极点。

    轰！

    女子坠落地面，连诺雅的防护屏障也被瞬间穿透。

    苏倩等人眼疾手快下意识就想要攻击，但女子却看也不看他们，只是淡淡的说道：“几个下位天神，就不要在我面前卖弄了，相信我，你们的命，我一点都看不上。”

    说完，眼神看向叶南。

    刹那间，一股平和，但是却无比深沉恐怖的神格威压，仿佛天塌了下来，压在众人的头顶。

    所有人都不敢动弹了。

    叶南也在看着女子，女子也在看着叶南，四目对视的瞬间，叶南心里忽然有种很奇怪的感觉。

    熟悉！

    那种眼神，好像在什么地方见过，但是却怎么也想不起来，女子的脸对叶南而言，也是完全陌生的。

    可是周围的其他人却看呆了。

    这女子的容貌，很漂亮，有种淡淡的雍容华贵的感觉，而且，她的样子，和叶南竟然有五分像！

    忽然想到什么般，叶南大喊道：“等等，让你的人住手，我……”

    话没说完，一直冰霜巨龙就从外围飞了过来，爪子丢下来一个人，接着又离开了。

    而这个人，正是惊魂未定的，已经化身魅魔形态的秦舞瑶了。

    “放心，你媳妇儿我不会动的。”女子随口说道。

    她竟然还知道在外围的秦舞瑶，给带了过来，以免误伤，但让锦缎的人脸色难看的是，留在秦舞瑶身边一起呆在外面的一些公司员工，却根本没人管！

    女子大有深意的看了眼秦舞瑶的魅魔形态，然后才继续说道：“这神格碎片对你来说应该很有用，这么轻易就丢出来了？”

    这不重要！

    叶南脑子此时根本不关注神格碎片。

    苏倩想到叶南之前说过的关于他的事儿，忽然一愣，诧异道：“你是叶南的妈妈？”

    噗！

    叶南差点喷出一口血。

    当然不是啊！

    叶南在神火城的记忆还是完整的，林雪根本不是这个样子。

    “妈妈？”

    女子神色古怪的摇了摇头：“我姓叶，叫叶婵。”

