    “这个你就不用管了。”缚龙君拒绝回答。

    所有假永生者无不费劲心思，想着如何往外界尽可能多地投放力量。

    有些假永生者的方法，比如罗刹，因为投放力量不够，也不怕别人知道自己如何投放，甚至会主动与他人探讨。

    但有些假永生者的方法，往外界投放的力量可能极高，他们就不会随便跟人说自己投放的方法。

    好事儿当然要留给自己。

    缚龙君拒绝回答，罗刹便明白，他在外界能投放的力量，至少比自己多。

    至于能否达到绝顶……

    就只是缚龙君他自己知道了。

    “小道士，”青年模样的缚龙君如此称呼老掉牙的九一老道，倒也滑稽，“你那传人无法习练你派道法，若转修其他体系，我岂不是要白忙活一场？”

    九一老道嘿嘿笑：“他若修别体系功法，你就不会用类似手段继续‘封印’他修为？举一反三没听说过吗？至于怎么做……那就是你缚老龙的事儿了，反正这次是你出去。”

    “哼。”

    缚龙君不再多言。

    他忽然化成一条看不出身躯长短粗细的巨型青龙，一个摆尾，离开此处。

    他要找一个地方“沉睡”，投放力量到外界，实验他的永生计划了。

    ……

    青云秘境。

    虚云子和清月散人已动身前往佛音禅寺。

    沈柔暂时留在青云秘境调整心态。

    许昂则继续到外面凝聚功德。

    冰冰小王女的灵气果虽然还没成熟，但他肺里有的是浮生岛自产灵气，又能一心多用，在哪儿都不耽误修炼。

    他将超级听力定位在青云秘境，如果师父提前回来，他也能及时赶回，了解狱界的第一消息。

    他当然能用超级听力直接监听师父了解实时资讯，但……

    不好。

    师父是长辈，如无必要，别那么做。

    于是。

    第一天。

    第二天。

    第三天。

    ……

    第七天的时候，许昂超级听力捕捉到——

    师父和清月师伯回来了。

    “这么快？！”

    许昂一讶，直接超级速度启动，“闪现”回青云秘境。

    师徒相见，虚云子没瞒着许昂，一五一十将佛音禅寺一行经过告诉了他。

    三百绝顶齐聚佛音禅寺，七天时间，集众绝顶之力，共同起卦，卜算远在天地之上的玄奇天机。

    最终，以濒死一人，重伤十三人、伤七十九人为代价，众人窥得天机，算出结果：

    狱界确实打开了；打开原因未知；里面的假永生者要在外界谋求真永生，但只能以间接方式来到外界，且间接方式投放到外界的力量最多不会超过当世绝顶。

    “不足为虑。”虚云子给出结论。

    天地都不能永生，真正的永生绝没有可能。

    他们这些当世绝顶不怕假永生者求得真正的永生。

    他们怕的是假永生者在此界谋求真永生的过程中，引起破坏，毕竟这些假永生者在狱界无数年月，谁知道强成什么样子。

    现在卜卦有了结果：只能有一个假永生者以间接方式来到外界，且那人力量不会超过当世绝顶。

    那就没什么可怕的了。

    要知道，这个世界除了十二仙门领衔的正道，也是有邪魔外道的。

    邪魔外道里，不乏绝顶之境的强者。

    一个被限制了实力、最多也就绝顶的假永生者，多他不多，少他不少，不足为惧。

    众绝顶也不会干待着，啥也不干。

    等受伤濒死的绝顶修养好后，他们还有再多聚绝顶，再卜上一卦：

    【如何将狱界彻底关闭】

    当然了，绝顶养好伤，至少得以年计。

    再次卜卦必然是很久之后的事儿了。

    此次卜卦，虚云子和清月都参与了，但二人都没受伤。

    由此可见，同为绝顶，相互之间也是有差距的。

    虚云子一派道法玄妙，他和清月绝顶的含金量绝对远超旁人。

    “徒儿，你且修炼凝聚功德，狱界的事儿不用想太多，他们掀不起什么大浪。”虚云子道。

    “弟子明白。”

    于是。

    青云秘境再次恢复往日宁静。

    清月已带着沈柔告辞。

    三天后天音回来了。

    看来他对给许昂师父的执著远在清月之上。

    其他人里，烛老三准备已足，终于要正式开始化形了。

    妖物化形，要经历天劫，一般也就是雷劫。

    历雷劫不死，得天地承认，便可化为人形。

    烛蛇乃天地灵种，不亚于凤凰，虚云子和天音虽是绝顶之境，但灵种化形太过罕见，饶是他们也没怎么见过。

    所以二位大佬亲临烛老三迎接雷劫现场。

    许昂作为烛老三重新做人的领路人，也从收集功德的百忙之中回到青云秘境，见证他的化形。

    烛小妹更不用说了，自己亲哥，必然得到场。

    还有火烧。

    曾给烛蛇们当过几天领导的它，觉得有义务见证这些属下越来越好。

    于是，在一大帮人围观下，烛老三开始释放妖力，吸引天地注视，厚重雷云渐起。

    他修为本就不俗，悟性也奇高，又得烛蛇小老头指点，渡雷劫自不会有什么困难。

    六道雷劫过后，烛老三化形成人。

    他的人身是个光头，没有发根青茬，妥妥全秃。

    一身黑磷化作黑衣。

    他的脸还是原来烛蛇之躯的那张人脸，长得跟烛小妹很像，挺英俊的。

    就是刚刚渡雷劫的时候，被雷劫在脸上留下了一道横贯鼻梁的疤痕，任他如何妖力修复，怎么都没法把疤痕去掉。

    雷劫乃天地意志显化，他的这道疤，可以理解为天地为他曾经所为降下的惩罚。

    “三哥，你这脑袋，还有你这疤……”还是烛蛇之躯的烛小妹看着烛老三全秃的脑袋和脸上的伤疤，突然就不想化形了。

    “没事儿，一道疤而已，有就有呗，还有头发，没有就没有呗。”烛老三倒也豁达。

    他化形完成，赶紧拜谢虚云子，天音，许昂三位大佬的日常指点。

    当然了，拜虚云子天音只是客套，他主要拜的还是许昂。

    “不错，形轻气轻，已有仙人之姿，你化形成人，将来成就必不在烛蛇之躯之下。”虚云子评价道。

    “嗯，不错，很不错。”天音看着烛老三比他秃得还厉害的脑袋，忽然就怎么看他怎么顺眼。

    “都是老神仙，大师，还有许仙长指点得好。”烛老三态度谦卑。

    许昂看向烛老三。

    他看得出来，虽然烛老三对没头发和有伤疤态度豁达，但这个豁达多少有些强装出来的意味。

    烛老三跟烛小妹长得像，算是烛蛇群体里的俊男靓女，在意形象很正常。

    ‘老三也算我小弟，态度一直谦恭有礼，帮他一把吧。’

    想着，许昂念头一动。

    于是，众人眼中，烛老三的脑袋立马长出了头发，脸上的伤疤也消失得一干二净。

