    接下来的一段时间，除了完成假期作业，绫小路没有太多的事情。

    小原爱也从东京回来了，每周的工作不变，仍是周末那两天过去看看。

    当然，咖啡师的工作也不能落下。

    因为佐藤在东京拍摄的视频和写真已经足够用作几期的内容，所以这段时间并不忙。

    同时，小原爱还带来一个消息，在东京拍摄的广告将会在这几天在电视放映。

    说实话，绫小路并不是很期待这广告在电视上映，因为一旦上映，说不定他的脸就会很多看到。

    比如被学校的同学、邻居……等等。

    真不知道他们在电视里看到自己的表情究竟是怎么样的。

    对于一些讨厌自己的，大概会想把电视给砸了……当然这只是他的个人想法罢了。

    最高兴的莫过于佐藤遥希一家，尤其是作为父亲的佐藤彦。

    得知自己女儿去了一趟东京，还顺带拍了一则广告，今晚上就是第一次在电视播放。

    所以佐藤彦结束工作之后，便立即匆匆赶回了家。

    妻子正在做菜，小唯正晃着小脑袋写作业，佐藤遥希则是坐在一旁看电视，时不时指点一下。

    自从大女儿有了自己的事业之后，家里的情况一下子就好了很多。

    这次小遥希从东京回来，还给他和她妈妈买了新衣服，给小唯买了不少玩偶和吃的。

    除此之外，她还把一笔钱交给他们俩保管。

    说是广告的工资，当佐藤彦看到女儿拍摄广告的报酬高达两百多万日元时，他和太太都大吃了一惊。

    而且这还只是作为演员的报酬，女仆咖啡店那边获得的受益也会补偿给她。

    用这笔钱，按照佐藤遥希的要求，佐藤彦把家里一些老化不能用的电器都换新了。

    家里不再是之前那副陈旧的模样，冰箱、电磁炉也全换成新的，不用坏掉后再叫人来修。

    厨房还安装了油烟机，做饭时油烟不会再全部蔓延至客厅，弄得人全得出去透透气。

    这一点，佐藤太太自然是最高兴的了，厨房焕然一新，她做饭的兴趣也高涨了不少。

    “我们家女儿真厉害，才高中就已经帮家里这么大的忙！”佐藤太太一边把晚餐端出来，一边对女儿的表现赞叹不已。

    “那可不，不看看是谁的女儿。”佐藤彦呵呵笑道。

    佐藤太太嗔怪了他一眼：“要是小遥希真随了你，我们家还不知道什么时候才变成这样呢。”

    佐藤彦不以为意，笑道：“那我们小遥希都随我家老婆好了，要不是妈妈长得漂亮，女儿怎么会长得这么水灵呢！”

    “就你会拍马屁。”

    “谁叫你是孩子她妈呢！”

    佐藤太太白了他一眼，不打算理会他，油嘴滑舌，这么大了也没个正经。

    不过好在佐藤彦没什么坏心思，不抽烟不赌博，为人勤勤恳恳，这些年全靠他一个人支撑整个家。

    自己生病的时候，佐藤彦一边要照顾自己，还要照看两个女儿，同时还要工作养活这一大家子。

    所以佐藤太太一直把这些事记在心里，时不时想起来，还会被感动到。

    两人说完话，佐藤太太便叫两个女儿过来吃饭。

    一家四口坐在餐桌上，客厅正中央摆放着电视，上面正在播放着电视剧。

    餐桌上的菜肴冒着热腾腾的气息，隔着老远都能闻到一股香气。

    “今天有肉耶！”小唯闻着香气跑了过来，见到餐桌上一大桌子的飘散着肉香。

    “你姐姐买的哟，以后的话，天天都有肉吃。”佐藤太太笑道。

    “谢谢遥希姐，我以后要成为遥希姐一样的人。”小唯高举双手，赶紧搂上佐藤遥希的胳膊。

    “还是别成为我了，小唯要好好学习。”佐藤遥希摸了摸妹妹的脑袋。

    “嗯嗯。”小唯乖巧地点点头。“小唯会努力的。”

    “小遥希，先坐下去来吃饭吧，今天做了你爱吃的炒肉。”佐藤太太一脸柔和地把筷子递给佐藤遥希，说道。

    佐藤遥希坐下来之后，深吸了一口气：“闻着好香啊！”

    “味道很不错，你尝尝。”佐藤太太笑着说道。

    佐藤遥希吃了一口，连忙点点头赞叹：“味道也很不错，比外面餐厅都要好吃。”

    “这孩子，好吃就多吃一些，别吃噎着了，桌子上还有果汁，润润喉咙。”

    “谢谢妈妈。”

    “这是你应该得的，别像你爸爸，就只知道吃。”佐藤太太拍了拍佐藤彦的胳膊，见他吃得满嘴是油，没好气地白了他一眼。

    “有好东西就吃，别浪费了，这可是我女儿的心意。”佐藤彦呵呵笑道。

    等到一家四口都坐下来享受晚餐，佐藤太太抬头看向佐藤遥希。

    “小遥希……”

    “唔嗯？！”佐藤遥希抬头看向佐藤太太。“怎么了？妈妈。”

    “我就是想说说，虽然你现在这份工作薪水很高，但是学习那边也不能落下，别跟你爸爸一样，别等现在的工作不稳定了才想办法，那样可能就来不及了。”佐藤太太担心道。

    “放心吧，这个问题我已经考虑过了。”佐藤遥希说道。

    说实话，这其实是绫小路帮她想的，之前就提醒过她了。

    不能把自己未来放在一个篮子里。

    “我之前跟你说过的吧，那个叫爱乃的女孩子，我以后会跟她一起学。”

    “就是跟你一起去东京的那个女孩子？”佐藤太太停下手里的筷子，问道。

    “是的，爱乃可是年级第二哟，成绩相当好。所以我打算跟她一起复习。”

    “这样会不会麻烦人家？”

    “不会的，爱乃不是那样小气的人，人家人很好的，我只是在她学习的时候跟着她一起。”佐藤遥希说道。

    “要不要请她吃……”

    佐藤遥希知道妈妈要说什么，连忙打断她，说道：“放心吧，妈妈，我和爱乃的事情我们自己来，我们可是非常要好的朋友。”

    “这样啊！那你都考虑好了，我就放心了。”佐藤太太笑了笑，明显是松了一口气。

    她之所以这样说，是不希望自己女儿走上她爸爸的老路，更不想佐藤遥希像佐藤彦变成现在这样。

    佐藤彦高中的时候就是体育生，那时家境还算不错，家里有一个道场。

    所以他就想着锻炼身体，其他方向没想过，只想着以后回去继承家里那个道场，以后吃穿都不愁。

    可谁曾想道场生意不好，最后只能把道场卖掉，没其他技能，现在只能去打零工赚钱。

    虽说佐藤遥希是女孩子，以后要嫁人，工作什么的也不是需要。

    但是这种事情谁说的准呢。

    尤其是她们这种贫穷人家出身的，不能把希望都寄托在别人身上。

    正想着，这时小唯稚嫩的声音传来。

    “电视有姐姐耶！”

    正是这句话，让全家人的视线都聚集在电视上。

    等几人看过去，眼前电视播放的正是佐藤遥希拍摄的广告。

