    第24章 至尊之战，天道圣言   

    看到大夏皇族之等惨状，其他人等便开始逃跑。

    

    然而在大阵禁制之中，他们又能做得了什么？

    

    各路修真者，此时就如同陷阱中的兔子，想要逃生，却无一点机会。

    

    魔尊现世，杀伐大起。

    

    罗森禁地，血流成河！   

    “我们走！”

    

    一个小宗门集体转向，御剑而逃，但是紧接着便被凶兽之影捕获，送到萧振威手中，放到口中吞下。

    

    更多的凶兽之影出现，它们猎捕着修真者们，将其血肉供养给萧振威。

    

    无人能挡住他们！   

    大夏皇族已灭大半，大佑圣宗的飞戾长老再无之前的威势，只能驾驶着他的碧叶圣舟苦苦与凶兽之影斗争。

    

    雷鸣圣宗众人却没有一丝动向，因为萧振威的余光死死地盯着他们。

    

    “早知道是至尊局，那就应该让至尊亲自上场一战！”

    

    “天雷引！”

    

    “请至尊！”

    

    众人皆陷入黑暗绝望，因为他们的势力不是圣地，没有至尊！   

    云化岩身为雷鸣圣宗的圣子，手握一锋利法宝，无数的紫电雷霆撕碎禁制，引导着一道磅礴的身影落下。

    

    他周身电光凝结，手握神剑，至尊气息显露无遗！   

    “魔尊出世，始魔现影，乱世将启！”

    

    幽幽的叹息传来，那雷光中走出之人，让众人燃起希望！   

    “这是雷鸣圣宗的两位至尊之一的惊凡至尊！”

    

    “传闻其雷凝之能可惊天下，所以才会有此称号！”

    

    “惊凡至尊到此，却不取一宝一物，显然就是为了对抗魔尊！”

    

    众人死里逃生的同时，这才发现自己落入至尊局中，如同蝼蚁。

    

    “果然，至尊强者之间的战争，我们来了和没有来都一样！”

    

    何忘秋大乘级别的修为，但却比以前更加感觉到自己的弱小。

    

    “雷鸣剑，是以天劫之雷霆所成的地仙法宝！”

    

    天雷之能，克修魔修！   

    “今日便替天行道！”

    

    惊凡至尊大喝，剑上紫电冲宵，雷鸣炸响，天空中无尽的凶兽之影竟都被这镇压万物的一剑斩灭！   

    “真是强呐！”

    

    “得救了！”

    

    众多修士看到雷鸣剑之威能，不由得感觉希望到来。

    

    有此至尊，何悉魔尊不灭？

    

    “拿命来！”

    

    惊凡至尊手握神剑，身影一变，与魔尊萧振威战斗在一起！   

    凶兽之影再现，在魔尊的身边不断地形成，于天空之中不断撞击雷霆，咆哮天地，勇武不下于之前，甚至更胜！   

    “轰！”

    

    神剑控制着万千雷霆落下，萧振威带着森森魔气的双掌接下！   

    “雷鸣剑拥有天劫之雷，魔尊必灭！”

    

    “魔躯虽强，但仍强不到神剑之能！”

    

    “魔尊必死！”

    

    众人握拳惊呼。

    

    但是，他们想要的魔尊剑斩至尊的一幕并没有出现。

    

    “呵，不错！”

    

    修魔者修炼身躯，他们的肉体无比强大，萧振威也是一样，他只是双臂粉碎，受重伤，但没有死。

    

    “血来！”

    

    萧律身上的压力一散，盛满仙灵之血的盘龙鼎飞于萧振威之前，如同瀑布那样流入萧振威口中！   

    “啊！”

    

    魔尊的实力大涨，不仅断臂重生，更是再生六臂，达到魔体的最强状态！   

    “八臂魔体！”

    

    “以力可开天地！”

    

    “不！”

    

    惊凡至尊眼中惊恐，手中的雷鸣剑猛地对魔尊斩下！   

    “死！”

    

    魔尊萧振威抬起四臂，不仅接下雷鸣剑全力一击，更把惊凡至尊如同蚊虫那般拍碎！   

    雷鸣剑也被魔气入侵，化作凡物。

    

    “真是大补的食物！”

    

    八臂魔尊将手中的残体食入口中，不由得感觉美味。

    

    他望向天雷引，感觉到远方还有一位更强的身影，他是顶级至尊。

    

    “玄灭至尊，请为惊凡至尊报仇！”

    

    云化岩看到惊凡至尊的惨状，怒发冲冠，目中流血。

    

    而在天雷引所连接的远处，玄灭至尊却摇头说道：“我不能敌，你等只能与惊凡至尊一同血战！”

    

    “这魔尊，我们雷鸣宗管不了！”

    

    “唉！”

    

    一声幽幽的叹息述说着无奈。

    

    雷鸣宗可是最有正气的宗门，以天雷诛魔为道，但面对魔尊，却说管不了！   

    宗门中众人感觉到热血变冷，道心不稳。

    

    天雷引的雷光消散，雷鸣圣宗的连接消失。

    

    众人呆呆地看着这一幕，圣宗面对八臂魔尊而惊惧，放弃了他们！   

    绝望了！   

    众人彻底绝望了！   

    惊凡至尊陨落，连那把神剑的天劫之能也一同消失。

    

    这魔尊，又有谁能制裁呢？

    

    “等死吧！没有救了！我等自行了断！”

    

    一些硬骨气的修士不想被魔尊吞噬，竟然引爆身体而亡。

    

    “至尊也不能敌，我们也不想死啊！”

    

    一些修士瑟瑟发抖，平常高深的样子荡然无存。

    

    “还能怎么办呢？

    横竖也是个死！”

    

    更多的修士像是飞蛾扑火那样冲击着禁制。

    

    也只能这样，尚有一丝生机。

    

    “我雷鸣圣宗，不是以诛魔为己任，为何会怯懦！”

    

    “不是说身死道消不足惧吗？”

    

    “为什么，为什么，为什么啊！”

    

    云化岩的道心彻底崩坏。

    

    信念全无。

    

    “魔气，你入魔了！”

    

    庞老看着云化岩的转变，不由得大惊失色，但他只能苦笑。

    

    能入魔也好，此后也有一番造化。

    

    “很好，你能成为始魔最卑贱的奴隶！”

    

    魔尊萧振威望着云化岩说道。

    

    他又望向全身虚弱到极点，身体被吸干如同一具骷髅的萧律！   

    “我只能喝你的血，你身之肉，等养好之后，送给始魔当食物！”

    

    这一刻，萧律感觉到平生最大的恐惧。

    

    他的内心承受着直袭灵魂的侵蚀，若他的道心崩坏，仙灵之体也将转化为魔灵之体，对于始魔来说，那是大补之物！   

    “皇族弃我！”

    

    “老祖弃我！”

    

    “命运弃我！”

    

    “但是前辈并末弃我！”

    

    “开！”

    

    就在他彻底绝望的那一刻，丹田之中的卷轴飞出，飞天天空。

    

    当其慢慢展开之际，浩然的天道之光冲出，显化为诛天大日，凝聚无上之光！   

    完全展开之际，天道之光更盛，上书四字：   

    “天道酬勤！”

    

    萧律看着那四个字，心中升起浩然之气，修为在这一瞬间恢复，同时也让他拥有更强的气息。

    

    他从那四字之中领悟到他这一生反抗命运的道理。

    

    也怪不得前辈会让他最困难的时候打开卷轴！   

    命运不公，天道酬勤！   

    人不收，有天收！   

    浩然的圣光越来越盛，凝聚一只只天道神兽之影！   

    白泽！   

    麒麟！   

    朱雀！   

    ……   

    天道神兽所散发出来的气息铺天盖地，整个罗森禁域为之颤抖！   

    禁制崩坏，大阵毁灭，宫房化为瓦砾，凶兽之景皆化清烟消散。

    

    天道之光，震压无道！   

    这是天道之令，众人直面苍天，直面心中最恐惧之事！   

    “这股力量还没有全部显现……”   

    “可是那魔尊，却已经只能在圣光之下匍匐，八臂投地！”

    

    “这是仙人的法宝啊！”

    

    无数人受到天道浩然之恩泽，抬头仰望！   

    “这才是吾道，这才是吾道！”

    

    云化岩原来的魔化之途，却在那四字之下中止，他突然明白了什么。

    

    为何以诛魔为己任的雷鸣宗会退却，为何他会绝望，为何……   

    一切的不解，都在这一刻理解。

    

    天道之光照亮远方的仙途，此刻他的道心无缺。

    

    “谢谢，谢谢创作这四字的前辈！”

    

    他跪下来，对着这四字行三拜九叩之大礼！   

    “随我对天道圣言而跪！”

    

    庞老一声大喝，众多站立着的修士更是跪拜下来。

    

    “我不服，什么天道，我就是道！”

    

    然而被压制在地的魔尊萧振威却在此刻发出最强凶威，身后八臂魔能大显！   

    他现在比诛杀惊凡至尊之时要强！   

    

