
　　791

　　“他，只能死在我的手上！”

　　“……你们的那些统领，又去往了何处？”风莫惊沉声质问道。

　　那个天兵面露难色，笼罩于金甲之下的面容闪过一抹没由来的惊惧之意，但还是颤颤巍巍地指向了一个方向。

　　风莫惊转头微微扫视一眼。

　　周身登时化作一道劲风残影向着远处疾驰而去，眨眼便不见了踪影。

　　那天兵怠慢不得，在左右扫视了一番,连忙向着远处疾驰而去；他要回禀，陨落在这些下界之人手中。

　　对于他们这些上界的天兵来说，乃是格外屈辱之事。

　　就在其转身的刹那，一柄泛着寒光的秦剑洞穿了他的胸膛，将其搅成了阵阵虚无；放过他，怎么可能？

　　这些人,可是过来追杀自己的。

　　他风莫惊本就不是个什么好人,而是一个睚眦必报之人；他没有那般大的心胸。

　　眼前的这人,该杀！

　　也该自己所杀！ŴŴŴ.23sk.com

　　一处阁楼的废墟之旁，酆都拼尽全力，将第二个身着金甲的天兵统领刺穿了胸膛，一击挥出，魂飞魄散。

　　他，几乎已然力竭了！

　　这六个天兵统领，修为本就比他高上几分，应付一两个，已然是自己的极限；况且，这些统领手中所掌握的手段，又岂是他能够抗衡的。

　　“下界之人，你找死！”

　　“跪下！！”

　　剩下的四个统领凌于半空，目光睥睨道；一双泛着精光的眸子充斥着莫名的阴冷之意、无论如何，眼前这人都不能留下。

　　毕竟眼前的这人，可切切实实的灭了他们两人，就此放过，死的恐怕就是他们。

　　说好听一些，他们是天兵的统领，上界之人；但其实说白了,他们也只是一些率领狗群的老狗罢了。

　　若是引得上面不喜，一指便能将其碾碎。

　　况且。

　　眼前的酆都，也不是什么轻易受死之辈！

　　“跪下？！”

　　“就凭借你们这些老狗般的杂碎，如若本帝有你们所活的那般年岁，杀之你们，如屠狗。

　　一群老狗，在本帝面前狂吠什么？”

　　酆都抬手擦去了嘴角的鲜血，语气不屑道。

　　他是酆都，酆都大帝！

　　这些杂碎，还不配让他正视几分！

　　“跟一些老狗说了这么多话，真是让人心烦啊！”酆都面色一狠，手中长刀震荡，一刀掀起十八层地狱。

　　漫天的鬼魂腾天而起，欲要将剩下的四人就此吞噬；一层接着一层，一道接着一道的恶鬼怨魂，口中频频发出让人头晕目眩的尖厉之声。

　　闻之，让人头晕目眩。

　　“该死！”

　　“杀了他！”

　　四个统领一同上前,手中金斧再次浮现，一击荡出,共同将那掀起的十八层地狱碾的粉碎。

　　一击接着一击。

　　任凭酆都再有手段，也让其周身浮现出狰狞至极的伤口；最为严重的一道，则是洞穿了酆都的胸口。

　　重重将酆都给钉于底下的山丘之上。

　　眼见其就要下杀手之时，一柄破空的秦剑腾空而起，洞穿了其中一个统领的脖颈；漫天雷电翻涌，一击之下便将其打成一抹虚无。

　　“何人？”

　　突如其来的异状引得剩下的几个统领面色一变，各自收敛了手边的动作，向着风莫惊所处的方向迎了过去。

　　长剑同金斧频频碰撞，火星四溅。

　　斧影凝实，削断了风莫惊的发髻，又是三击轰落，重重落在屠十方的剑身之上；一击接着一击，一道接着一道。

　　“他，只能死在我的手上！”

　　斧影频频砸落，就是风莫惊，也不由地喷出一口淤血。

　　“咔嚓！”

　　随着最后一击的落下，屠十方应声而断，其中的剑灵身影浮现，仰天长啸，化作一道残影洞穿了另一个统领的脖颈，搅碎了其心脉。

　　“……好胆！”

　　“下界之人，你找死！”

　　“上，将其脑袋摘下来，带回去交差！”

　　失去屠十方的风莫惊身影略微退却，反手打出，数十道雷光腾空而起，漫天的雷光似变成了密密麻麻的雷蛇。

　　一击探出，登时将处于前端的一个身着金甲的统领轰飞出去。

　　而就在这个间隙，一柄锋利的金斧残影劈落，砸落在风莫惊胸膛之上、将其轰飞。

　　巨力浮现，一口淤血登时喷涌于面前的空地之上。

　　两人再次来攻。

　　就在这电光火石间，风莫惊目光望向一旁洒落的长刀身上；抬手招出，将那泛着猩光的长刀抓于手中。

　　一刀挥出，登时便将逼于自己身前的金斧劈作两段。

　　一击接着一击，一刀快于一刀，漫天的刀光喷涌而出，只待一击，便将身前的一个统领碾为两段。

　　“噗呲！”

　　在最后将一个统领绞杀之后，风莫惊也是张口喷出一股子逆血，气息也逐渐变得衰弱起来。

　　凭借他的修为，能够搏杀两尊同等级之人，已然是其本身的极限；而眼前的这三尊统领，所掌握的手段又何其多也。

　　将其灭掉，自己也震伤了心脉。

　　“噗呲！”

　　又是一口逆血吐出，其连忙盘腿落座，开始收敛半空的仙力，用以压制体内的伤势；但这地方的仙力，同下界的灵气稀薄又何等的相似。

　　自己纵使拥有滔天的手段，也无济于事。

　　不知过去了多久，其才堪堪压制下了被震伤的心脉。

　　眸光微睁，闪过一抹莫名的复杂之意。

　　远处的酆都，虽然还未死，但却是达到了重伤的模样；此刻的他，好似变换为一具尸体般，目光死灰。

　　“……呵呵呵！”

　　“小师弟，你可真的是锲而不舍啊；追杀我几十年，师兄就这么让你讨厌？”望着抬手为自己护持住心脉的风莫惊，酆都缓缓转了转眼睛，出声轻笑道。

　　“讨厌？”

　　“我那么多的师兄师姐陨落在你的手中，我说过，你一定要死，并且，也只能死在我的手上。

　　除此之外，谁敢杀你，我便杀谁！”风莫惊冷笑道。

　　听的这般回应，酆都登时大笑了起来，伤口的牵动，让其再次吐出了一口淤血。

　　其目光左右扫视，不紧不慢道，“小师弟，你跟我还是真的像啊！”

　　“风莫惊，我能求你一件事情吗？”酆都声音突然变得悲戚起来，沉声询问道。

　　“说！”

　　“我，我想回家！”

　　“回家，你耗费了这么多的手段，好不容易飞升至仙界，为何要重新返回下界？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，791 风莫惊，我想回家（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 