    知道自己已经彻底被锁在了洗刷间里，几个女生吓得赶忙拍门，并试图从里面将门撞开：“放我们出去。”

    谁想刚拍两下，就听外面传来靳青冷冰冰的声音：“闭嘴，谁喊谁死！”既然不想出来，那就别出来了！

    厕所门外的锁，已经被拧成麻花，就是拿着专业工具，估计一时半会儿都鼓捣不开了。

    几个女孩被靳青的声音吓得急忙闭上了嘴，靳青满意的在下铺找了一张香喷喷的床躺下，倒头就睡了过去，她之前刚忙了两天，昨晚又折腾了一宿，现在正是需要睡眠的时候。

    靳青这一觉睡得很沉，第二天早上她睁开眼睛的时候，发现天色已经大亮。

    也就是说，靳青不但错过了早课，更是悲催的连早饭都已经错过了。

    靳青坐在床上心情十分悲愤，她忽然觉得自己就像个失去了全世界的小孩：学校可是管饭的啊！

    这种打击对于靳青来说是致命的。

    坐在床上，为自己错过的价值一个亿的早餐默哀了一会，靳青套上衣服，抓住了抓自己比昨天更乱的头发，抬腿就往门外走。

    刚走到门口，就听见洗手间中几道细微的呼吸声，这时候她才忽然想起来洗手间里还困着三个女孩。

    靳青转过身，一把将门上的门锁拽了下来，随着门锁失去了作用，三个女孩滚落到地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气，洗刷间的空间太过狭小，她们已经严重缺氧了。

    靳青看着三个女孩因为缺氧而变得红扑扑的脸，吧嗒吧嗒嘴安慰道：“气色还不错嘛！”起码脸色看起来很健康。

    三个女孩一听靳青的话，眼泪哗啦一下流了出来，趴在地上哭的泣不成声。

    靳青上学的第二天，与她同宿舍的女生们已经决定以后绝对要绕着她走。

    时间过得很快，转眼间就到了周末，班级上的同学都可以回家了。

    经过后来几天的相处，大家发现靳青其实是一个存在感很低的人，因为她每天除了盯着老师发呆以外，几乎不同任何人交流。

    而且像大家之前所担心的，靳青会疯狂的报复所有人的事情也根本就没有发生，靳青就像是一个幽灵一般每天从宿舍晃到食堂再到教室，似乎除此以外再没有什么事情能够吸引她的注意力。

    看到所有人都兴高采烈的准备回家，靳青也抓起自己从季节柜子里翻出来的小包也跟着往外走：她要出去找点挣钱的门路。

    现在除了金钱，再也没有什么东西能够安抚住她娇柔脆弱、千疮百孔受伤的心了。

    靳青刚走出校门，就见一个瘦弱的身影忽然从门柱旁窜了出来，挡住了靳青的去路。

    看到来人靳青微微一愣，这人竟是之前被她在桌子上蹭成猪头的苹果脸女孩。

    经过这几天的调养，女孩的脸恢复的不错，基本上已经看不大出来之前受伤的痕迹，就是颧骨的地方还微微有些青肿。

    靳青歪头斜眼的看着女孩：这娘们是打算再挨一顿揍么！

    女孩看着靳青的表情，嘴一扁眼泪差点再次奔涌而出，但是却被她硬生生的挺住了。

    女孩使劲吸溜吸溜鼻子：“那个，你一会儿不要从小路走，有人要在那边堵你。”那些人都是她哥哥在社会上混的朋友。

    之前她受伤后，由于一时气不过就同她哥联系了一下，可没有想到她哥哥今天竟然真的带人来了。

    这样的事情让她十分害怕，所以现在她后悔了，可是她哥哥同那些人却不肯轻易回去，嚷嚷着要给妹妹报仇，非要狠狠的整治靳青一顿。

    于是，在无计可施的情况下，苹果脸女孩只能过来想要将靳青拦在学校里面，起码这里是安全的。

    靳青听了女孩的大体的解释以后，顿时兴奋起来，真的是想啥来啥，你个苹果脸一来，钱就到了，赶快追问：“你说的那个小路在哪？！”

    女孩被靳青急迫的追问弄得眼角直抽筋，她现在才确定了，靳青不是在装疯卖傻，她有可能是真傻。

    想到这里，女孩留下一句：“千万别走小路。”然后就急匆匆的跑远了。

    靳青看着女孩的背影：“...”这些人本来不就是这人找来修理自己的么，为什么现在又要装好人不让自己出面呢！

    707没有回答靳青的疑问：像这种青春期的少女心思，自家宿主这个大老爷们是不会懂得。

    苹果脸少女一头扎进了小胡同，里面有一群将头发染得五颜六色的少年正拿着棒子在里面等着她。

    看着少女自己跑进来，为首那个头上染着绿毛的少年，扛着自己肩膀上足有成年人手臂粗的棍子：“小妹，你怎么自己跑过来了，那个欺负你的小X人呢。干，敢打我妹子，看老子今天不把她打出屎来！”

    少年是旁边职业高中的学生，同苹果脸女孩是龙凤胎。

    可能是胚胎期的营养分配不大均衡，从小他的脑子就不大好使，比不上妹妹聪明。

    在中考的时候妹妹轻轻松松的就考上了省重点中学的重点班，而他则是花了不少钱才勉强进了职高的升学班。

    但是上帝虽然给他关上了学习这道门，却给他打开了另一扇窗。

    上了职高以后，少年竟然找到了属于自己的路，凭借着他的好勇斗狠和不要命的作风，他竟然在混混界给自己打出了一片天。

    不但手底下的小弟也渐渐多了起来，在职高这片区域竟然也闯出了名号。

    可是在骨子里，他还是羡慕那些脑子好，学习好的人。

    所以，这个妹子在他的心里就像是信仰般不可侵犯。

    也正因如此，再知道自己那宝贝偶像妹子受伤后，他才会如此愤怒的冲过来准备将伤害妹子的凶手拍成饼。

    苹果脸女孩看着少年绿头发下那双满是怒火的眼神，心里一阵阵的暖，她抬起脚尖轻轻的拍拍哥哥的头：“其实就是一点小矛盾，上次是我太激动了才会将事情说的那么严重，现在我都没事了，我们回家吧！”

    毕竟是能考进省重点学校的人，苹果脸女孩或许很冲动但却不傻。

