
　　照猫画虎，方恒又来来回回的刷了三次。

　　期间莫嘉伟甚至还抽空下线还吃了个夜宵。

　　回来的时候，第四波被勾引出的异化蜘蛛群也被方恒所剿灭。

　　“走！继续继续继续！”

　　方恒现在精神异常的兴奋。

　　采取使用杀虫剂吸引异化蜘蛛之后，他的效率比之前提升了足足一倍！

　　莫嘉伟有些顶不住了，“大神，要不，咱们还是缓一缓休息下吧，明天再来继续刷？”

　　“嗯？”

　　方恒看了眼时间。

　　凌晨1点不到。

　　他又看了看自己的人物经验值。

　　开什么玩笑！

　　还差一点就能升到17级了，这一级要是不升，晚上能睡得着觉？

　　看着莫嘉伟憔悴的面容，方恒摇了摇头，“那好吧，那再刷最后一波！”

　　莫嘉伟揉了揉迷糊的眼睛。

　　心里不由再叹了口气。

　　大神就是大神，浑身都是肝！

　　抱着‘这是最后一次’的想法，莫嘉伟跟着方恒再次回到储物间。

　　打开通往内部工厂的大门，莫嘉伟彻底的吃了一惊。

　　什么鬼！

　　异化蜘蛛母体竟然移动了！

　　可能是由于母体身躯极为庞大的原因，他的蜘蛛腿显得非常瘦弱，移动的速度异常缓慢。

　　这一幕让莫嘉伟都有些不敢置信。

　　逃了？

　　异化蜘蛛母体竟然逃了？！

　　难道这也在大神的计划之中？

　　疯狂的击杀异化蜘蛛，然后再用杀虫剂……

　　居然可以把异化蜘蛛母体给赶跑？

　　莫嘉伟回头再次看向方恒，他的眼神里充满了敬佩。

　　这就是大神！

　　可他并没有从方恒脸上看到什么欣喜的表情。

　　反而是看到方恒咬牙切齿的，一副不太爽的样子。

　　方恒恨得牙痒痒的。

　　他现在非常不爽。

　　跑？

　　眼看着还差一点经验值就能升到17级了，异化蜘蛛母体居然不生了？

　　还跑了？

　　方恒当然不愿意放过它。

　　“上！”

　　接到方恒的指令，四名丧尸暴君体从后方通道内追了上来。

　　他们冲出储物间，从三楼高高跃下。

　　“砰！砰砰！”

　　暴君们悍不畏死，落地之后直接冲到缓慢爬行中的异化蜘蛛面前，抡起拳头对着它一通猛砸。

　　看起来，异化蜘蛛母体竟然毫无反抗，只能不断的挨打。

　　一排排游戏日志刷新，方恒低头观察分析。

　　【提示：你的丧尸分身（暴君藤蔓融合体）对异化蜘蛛-母体造成伤害】。

　　【提示：你的丧尸分身（暴君藤蔓融合体）受到毒素伤害】。

　　【提示：你的丧尸分身（暴君藤蔓融合体）受到毒素……】。

　　异化蜘蛛母体移动迟缓，而且并不具备很强的进攻能力。

　　它通过挥动强化后锋锐的节肢体作为主要输出手段。

　　还有就是毒素！

　　异化蜘蛛母体皮肤上可以分泌出一层有毒黏液作为保护。

　　暴君一拳轰过去，自己先中毒掉了一段血量。

　　方恒翻了翻游戏日志，顿时心中叫好。

　　这个好！

　　暴君体融合了藤蔓体的特性，血量高，回血速度也快。

　　慢慢磨血还真不怕它！

　　方恒顿时安心下来，和莫嘉伟一起躲在后方督战。

　　暴君体拳拳到肉。

　　顶着母体的毒性伤害对其狂揍。

　　不过多时，暴君血量降低到一定程度，又立即进入二阶段。

　　暴君双手异化成为锋锐的触须，力量再次得到增幅。

　　莫嘉伟在一旁看了个心惊肉跳。

　　本还想着赶紧下线休息，现在他根本就了没半点的困意。

　　他的心情越来越忐忑，越来越激动……

　　他不自觉的紧握住拳头。

　　有机会！！

　　暴君太强了！

　　好家伙，要是按照这个情况继续下去，异化蜘蛛母体岂不是要被按在地上打！

　　难道……

　　真的有机会能击杀掉异化蜘蛛母体？

　　……

　　四名暴君体足足和异化蜘蛛母体纠缠了将近两个小时。

　　每当暴君血量降低到一定程度，方恒就会控制他退出战斗状态在一旁休息。

　　等到暴君身上的中毒负面效果小时，血量完全恢复，再继续上去进行车轮战。

　　此时，母体看起来已经无比的虚弱。

　　一副快要死掉的样子。

　　“对了，差点忘了。”

　　方恒控制一名正在观战恢复血量的暴君体走过来，将一支活体样本朝他扔了过去。

　　暴君体接过样本采集器，大步向前，快步走到衰弱的异化蜘蛛母体旁边。

　　“嗤！”

　　活体样本采集器狠狠扎在异化蜘蛛母体的皮肤上。

　　【提示：你的丧尸分身（暴君藤蔓融合体）正在进行活体样本采集……】。

　　【提示：你受到毒素伤害，采集状态被打断，采集失败】！

　　这……

　　由于皮肤上的毒素，暴君无法对其进行活体样本采集。

　　不给刷进化结晶也就算了。

　　现在连针都不给扎了？

　　方恒觉得异化蜘蛛母体一直都在针对自己。

　　那还留着它有什么用？

　　杀了！

　　想着，方恒折身返回储物间，一把拎起地上的水管喷头，将喷头从三楼扔了下去。

　　一名暴君体大步向前，一手拎起水管，将水管喷头塞入母体口器中。

　　方恒扭头，立即按下水泵开关。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　充斥着水体不断从喷头中喷涌而出。

　　蜘蛛母体剧烈的挣扎，却被四名暴君体死死按住。

　　被强行灌入杀虫剂之后，蜘蛛母体整个腔体迅速膨胀。

　　杀虫剂混合着淡绿色血液从蜘蛛母体身上的红色眼睛里溢出！

　　方恒视网膜右下角数据疯狂刷新了十几排。

　　【提示：受到杀虫剂影响，异化蜘蛛母体血量减少】。

　　【提示：受到杀虫剂……】。

　　“砰！”

　　一分钟之后，异化蜘蛛母体身体扩充了足足有两倍！

　　它终于承受不住，整个身体砰的一下爆开。

　　腥臭的淡绿色血水和残肢喷了大半个工厂。

　　“死……死了？”

　　莫嘉伟事先已经猜到了异化蜘蛛母体可能会死，但结果放在眼前的时候他还有些不敢置信。

　　五阶的异化体也被解决掉了！

　　下一秒，密密麻麻的幼小蜘蛛体从四溅的异化蜘蛛母体残肢内爬了出来。

　　“嗤嗤嗤！”

　　小蜘蛛体疯狂涌向最近的生命体，包括暴君体在内。

　　它们攀爬上暴君的身体，一旦黏上就疯狂的自爆。

　　“砰！砰砰！！”

　　饶是暴君体内也小蜘蛛自爆后产生的腐蚀性的液体弄得极为浪费。

　　“别愣着，快，关门！”

　　方恒干净利落的拿出砍刀站短橡胶水管，‘砰’的一下关上储物间大门，免得小型蜘蛛体涌入房间。

　　直至现在，莫嘉伟还有种做梦的感觉。

　　他回头看向方恒，问道：“解决了？”

　　“什么？”

　　“我们杀了五阶异化体？”

　　莫嘉伟觉得自己好像什么都没干，也就帮着在旁边搬了搬水管，运了点物资过来。

　　最多也就是拿着滋水枪滋两下打下手。

　　怎么莫名其妙就杀了五阶生物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百九十八章 不给爽是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 