    武帅见萧阳一直在四区转悠，就当起了解说员：“阳哥，看来你喜欢以小博大啊，那我就跟你说说四区的原石种类吧。”

    “这一区域的石头有三类，第一类叫赌货，卖家也不知道里面到底有没有玉，全靠运气。”

    “第二类叫明货，一刀切开，石头里的情况一目了然，基本上这块石头值多少钱已经确定了。”

    “不过这里面也有门道，有可能横切面出玉多，可是内部可能根本没多少玉。”

    “还有最后一类呢？”叶云舒不由得问道。

    “嘿嘿，最后一类，叫料子天窗。给你一块原石料子，开个小天窗，原石内部的情况能看个大概，这种原石风险也大。”

    “如果按赌博的风险划分，赌货风险最大，其次是开天窗，次之是明货。”

    开了天窗的和明货，价格都很高，切出玉来，也赚不了大钱，所以萧阳听武帅这么一说，就对这两种不怎么感兴趣了。

    萧阳还发现，每个区都准备好几台切石的机器，有人买下石头后，可以当场解石，这个过程非常刺激，很多买家都瞪大了眼睛，盯着自己买来的原石。

    切开石头的瞬间，几乎就已经确定这块石头的价值了，有人笑的疯癫，有人哭丧着脸，有涨就有垮，其实和赌场没什么两样，不过就是把骰子变成了原石。

    一路走来，萧阳看到很多人都亏了本，赚钱的还是少数，其中有一个老头子，买下一个五千块的原石，解开后竟然出了一块品相不错的玉石。

    武帅羡慕的说，这块玉石怎么也值六七十万，当场就有开珠宝行的老板买下了这块玉石。

    转悠一圈，一千块赚到了六十万？

    叶云舒开始算起了小九九，到底要买多少原石，要开出多少翡翠，才能把叶氏亏空补上。

    不过怎么算怎么觉得不可能。

    她偷眼看了看萧阳，发现萧阳很有信心的样子，这不知道这家伙哪来的自信。

    萧阳并不是一路闲逛，而是在找他值得下手的玉石，这里看看，那里摸摸，看到合适的玉石，萧阳就让服务员挑出来。

    大厅经理看萧阳不一会已经买了四五块玉石，一看就是大主顾啊，急忙派了个人推着小车跟在了萧阳的后面，专门放原石。

    武帅摸了摸脑袋，不知道萧阳在玩什么路数，小车里的原石看起来品相真心不咋地，石皮包裹，出玉的概率很小啊。

    “兄弟，你行不行啊，不行我帮你挑几块吧，你这几块很可能瞎了。”

    萧阳呵呵一笑，也没有回答他的话。

    他挑选的原石，品质都非常不错，有几块里面甚至还有极品帝王绿或者极品翡翠。

    正在这时，萧阳路过一个摊位，看到一个足球大小的原石，眼中顿时精光一闪！

    原石并不小，而且外表坑坑洼洼，说是在河床上捡来的石头都有人信，可萧阳触摸之下，却意外的发现，这里头，藏着一个成年男人拳头那么大的极品翡翠！

    这么大一块翡翠，价值应该不菲啊！

    按照萧阳推测，应该是冰种血翡翠，极为稀有，如果再请个雕刻大师，雕刻上图案，搞好了能卖上亿！

    萧阳暗暗咋舌，赌石还真是个暴利行业啊。

    挑选了半天，萧阳一共选了十五块原石，小的有拳头大小，大的有足球差不多大。

    “哎呦，这不是武少嘛，这么有兴致，来原石区玩啊？”

    这时，一个身穿米黄色西装，身材臃肿的四十岁左右男人，出现在了几个人的身边。

    他手上带着一串糯种玉串，脖子上用金线挂着一个极品帝王绿的观音，就连大拇指上都带着一个白色的玉扳指。

    全身上下一身玉，却穿着一套西装，怎么看都有些出戏。

    武帅看到这个男人出现，脸色一下难看了起来。

    “我当是谁呢，原来是天宝珠宝行的徐经理，幸会幸会。”

    徐天宝戏谑一笑，来到了武帅跟前，这时却发现了萧阳和叶云舒，当他看到叶云舒的时候，顿时眼睛一亮。

    魔鬼的身材，精致的脸蛋，再加上这身女白领的装扮，让徐天宝有些蠢蠢欲动了起来，一双眼睛在叶云舒的娇躯上打量个不停。

    叶云舒柳眉一皱，她最讨厌这种男人，见了漂亮的女人就色相毕露，跟个牲口一样恨不得一口吞了你。

    “武少，这两位是……”

    “啊，他们是我朋友，徐经理，没别的事我就走了。”武帅不咸不淡的说了一句，根本不想跟他多说话。

    徐天宝和武帅家的珠宝行是死对头，而且这次赌石节，天宝珠宝行是主要带头人，武帅家的珠宝行只是其中一员罢了，处处都受到徐天宝的打压。

    武帅的父亲一生气，这次赌石节压根就不来参加了，本来徐天宝以为武家不会再来人，没想到却碰到了武帅，自然不会轻易的放过。

    “武少别急着走啊。”

    徐天宝拉住了武帅，目光落在了萧阳的小推车里，看了看品相平平的原石，露出了鄙视的笑声。

    “这些石头是你这朋友挑选的？武少，怎么说你家也是开珠宝行的啊，也不给你朋友掌掌眼吗？”

    他似乎有意在叶云舒面前炫耀似，对萧阳说道：“这位兄弟，你要买石头可以跟我说嘛，我去河床上给你拉一车，何必花这冤枉钱呢。”

    这分明就是在羞辱萧阳，说他买的是一对烂石头。

    武帅冷声说道：“徐天宝，你知道什么叫赌石吗，赌石就在一个赌字！你怎么就知道这些石头里不出玉？”

    虽然这么说，可是武帅也底气不足，他家就是干这个的，自然看得出来，萧阳这些玉石出玉的可能性几乎为零。

    徐天宝露出不屑的笑容，“我徐天宝祖辈都是干玉石行当的，我可是赌石行家，这位小姐，看你年纪轻轻，怎么跟个瞎子在一起啊，真为你感到悲哀。”

    “你……”

    叶云舒刚要反驳，却被萧阳拦住了。

    然后笑眯眯的几步上前，露出一丝狡黠的眼神，说道：“原来徐总也是赌石的行家，幸会幸会，不知道你敢不敢跟我赌一把？”

    说着话，萧阳随手从小车里拿出一个拳头大小的原石来，在徐天宝面前晃了晃。

    “赌？我没听错吧，你想跟我赌？”

    叶云舒一愣，不知道萧阳又在打什么鬼主意。

    萧阳笑了笑，“不错，既然你说自己是专业的，不如就跟我这个门外汉赌一把，比一下谁的眼力更准。”

