    对付这种以兵法战阵汇聚力量的敌人，寻常的手段无法凑效，但战阵之法终究有着极限，以窦荣的肉体凡胎，只能短时间内加持力量

    若是时间一长，不用出手，窦荣就会自己崩溃受到重创。

    除此之外，这种战阵加持之法能拥有狂猛神力，却无法让人踏破仙人极限，对付天境大将无往不利。

    但对于踏入仙神，证道神仙果位的仙人就力有未逮。

    而陈奇此时就是神仙境界。神魂已经发生了质的蜕变，达到了参悟天地法则的大门。

    只要对天地法则稍有领悟，就能发现窦荣的力量虚而不实，看似狂暴无边，实际上只要认真应对就能保存自身。

    可以说，陈奇就算一时间无法拿下窦荣，自身的安危却是不用担心。

    在姜子牙看来，陈奇只要和对方交手数十个回合就能取胜。

    城墙上的彻地夫人心思机敏，智慧通透，看到城下的情况双目顿时露出一丝担忧。

    “夫君加持战阵神力，力量堪比仙神，和陈奇交战却占不到上风……”

    彻地夫人心念一转，就意识到陈奇此时已经踏入了仙人之境。

    “快鸣金！”

    彻地夫人立即让人鸣金准备让自家夫君撤退。

    当当当当！

    金锣的声音响起，由金锣为核心的阵法发挥作用，一股股的力量向外逸散，和城外的窦荣以及出战的虎狼甲士气机相连，

    只要他们心中一动，就能借助气机牵引，撤退的速度瞬间暴增数倍。

    擂鼓进军，鸣金退兵！

    这两种都是从上古轩辕黄帝征伐天下时期传承下来的手段。擂鼓，指的是用流波山那头雷牛皮所制的雷鼓，鼓声可以破魔、震荡气血，涤荡心灵。

    至于鸣金，和擂鼓之法差不多，也是轩辕黄帝前期屡次战败却能保全性命和大军的原因。

    随着时间的流逝，擂鼓鸣金之法逐渐的流传天下。

    “给我留下！”

    陈奇自然也知道对方一旦鸣金，想要追击就千难万难。所以趁着声音刚响起的时候，猛然催动了异术。

    哈！

    一道神音伴随着白光充斥天地，这道声音迅速传递，逸散到了远处的齐军战阵和游魂关墙，但凡是听到声音的人，无不头昏脑涨，神魂动荡。

    窦荣眼前一黑，神魂顿时被迷要被这道声音勾走。

    好在以战阵之术和带出来的甲士气机相连，神魂动荡的时候，组成战阵的虎狼甲士气血凝聚燃烧，化为精纯的念力。

    大量的念力迅速的形成屏障，这才将窦荣的神魂拉回来。

    等窦荣醒转过来的时候，赫然发现，自己带出来的一万虎狼精锐，悄无声息的倒下了三四千，这些人身上没有一点伤痕，神魂死寂，仿佛昏睡。

    “撤！”

    窦荣后背顿时流出冷汗，神色大变，立即借助鸣金之气的牵引，迅速的带着剩下的甲士飞奔回了游魂关内。

    陈奇施展异术的时候，需要片刻的酝酿，所以没有第一时间追赶，只能有些遗憾的返回。

    “末将无能，没能拿下窦荣，还请元帅降罪！”

    陈奇回到阵中，翻身下拜，有些惭愧的说道。

    “将军不必如此，窦荣战阵之法厉害，是老夫小看他了！”

    姜子牙笑着将他扶起来。

    这一战虽然没有直接将窦荣斩杀，但也不是没有收获。

    至少展现了青州，也就是如今齐军的实力。

    那些前来观战的诸侯，在看到声名赫赫的窦荣也在陈奇手下狼狈而走，差一点被斩杀后，心中顿时涌起了敬畏之心。

    王者之道，向来是王道霸道杂而用之，说直接点就是恩威并用。

    从齐军出兵开始，风元和姜子牙就开始展现齐军的军威，让东方诸侯真心的臣服。

    现在效果很好。

    “只是，窦荣若是不敢出来应战，只知道守关、等候朝歌援兵，那该如何是好？”

    陈奇有些担忧。

    姜子牙神态自若，没有丝毫的担忧，笑道：“老夫已有应对之策，定在朝歌援兵赶到之前拿下此关！”

    ……

    游魂关发生的事情，都迅速的传到了邓州。

    城外的行宫中。

    风元在行宫的高台上闭目参悟大道，后天八卦之道的种种玄妙和奥义，都在他的太初紫气元神中缓缓的流淌。

    元神乃是精气神三宝的凝聚。代表着炼气士的道行根基。

    在炼气士证道天仙之后，就要参悟三千大道，借用大道法则修炼仙光神通，所参悟的大道越多，证道金仙之后就越是强大。

    但炼气士的肉身元神终究有着极限，若是参悟的大道数量过多，元神便容易受到大道反噬，有元神化道之劫。

    风元所修炼的太初紫气元神，蕴含鸿蒙紫气衍变之法，纯之又纯，能衍生万物，元神一成，就永无走火入魔和化道之劫。

    并且，每当清晨的第一缕阳光出现，他就能吸收吞吐第一缕阳光中所蕴含的紫气，将紫气转化成太初功德紫莲。

    这种以先天紫气所凝练的莲花，便是娲皇宫用来护身炼魔的无上道法。

    娲皇宫的道法神通，可不是只有一门娲皇神躯和斡旋造化大神通……

    此时风元天灵的云光上，一朵朵紫气莲花聚散如意，时而化成一道道的功德金光，时而化成云水中的莲花。

    云光蕴含着至精至纯、至尊至贵的功德神光，光辉蔓延，逐渐的笼罩了风元所在的高台。

    高台周围的亲卫，还有隐藏在暗处守护的供奉司炼气士，在光辉蔓延下来的时候，顿时感觉到神魂一轻。

    这些供奉司的炼气士基本上都是根基不牢的散修，为了提升法力不知道炼化了多少的杂气，导致神魂不纯，法力杂乱。

    但在光辉的照耀下，他们神魂中的污秽杂气，逐渐的消失。

    他们的道基，在这时候被硬生生的纯化提升了一个小阶段。本来暗淡无光的修行道路，突然绽放出了一点光明。

    “听说主上供奉女娲娘娘，乃是娘娘门下弟子……看来这个传言是真的啊！”

    “这种功德光辉，浩荡神圣，和临淄城外的娲皇宫的神光十分相似，主上有如此神通，将来必能成为大神通者！”

    暗处的几个炼气士心中狂喜，神念相互传音。

