    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秦枫看着近在咫尺的三首鬼蟒，滚了滚喉咙！

    沃德天！

    我特么就是被人打晕一下，醒来怎么就给我来这么一个大宝贝儿！

    不要慌！

    要淡定！

    秦枫脑海飞速运转，突然，他光溜溜的大光头上浮现一个小电灯！

    他曾经看过一个动画片，体型越大的生物，越有母爱光环！

    “妈妈，我要喝奶奶！”

    三首鬼蟒灯笼大小的血色蛇瞳，看着甲板上的秦枫。

    这人类一定脑子有问题！

    吃了影响智商！

    hei呸！

    三首鬼蟒嫌弃的冲着秦枫吐了一口蛇痰，转身，飞离了洞穴。

    秦枫抹了一把头顶绿色的蛇痰！

    “还好老子机智的一批！”

    秦枫心中暗暗松了口气，事实证明，多看动画片还是有用的。

    轰隆！

    整个洞穴被三首鬼蟒破坏，开始坍塌！

    秦枫也不顾上清理身上粘稠的绿色蛇痰，身上魂力涌动，撒丫子的跑出洞穴！

    海边！

    老板看着飞出的三首鬼蟒，大喊道：“给我打！”

    数十位保安，魂力都在三十级以上，看着飞出的三首鬼蟒，魂技一顿狂轰滥炸！

    三首鬼蟒瞬间被魂技击中，在夜空中激起一团火焰蘑菇云！

    砰！

    “成功了嘛？”

    老板见到魂技击中，脸色一喜！

    “老板小心！”

    保安队长察觉到半空中那咆哮的鬼气，脸色一变，身上魂力爆涌，挡在老板跟前。

    夜空中，三首鬼蟒身上黑色鳞甲上萦绕着强大的鬼气，将魂技魂技攻击悉数挡下！

    三颗蛇头喷吐出三颗炙热的火焰球，砸落而下！

    上面携带的鬼气，足以将这些保安全部斩杀！

    “老板，快逃！”

    保安队长怒吼道，老板是普通人，他们或许还有一丝生还的可能，但老板被火球砸中，必死无疑！

    来不及了！

    天空中三颗火球落下，带着毁灭的气息！

    保安队长已经预料到他们的下场！

    双眼中充满了不甘！

    正当火球要砸落时，十几道年轻的身影冲了上来！

    “武魂，开！”

    一声声轻喝声传出，莫倾城等人武魂齐齐释放！

    魂力催动到极致！

    合力制造出一道魂力屏障，将火球挡下！

    砰！

    炸裂的余波，将莫倾城等人震飞在沙滩上，脸色苍白！

    B级鬼怪，可不是人数能战胜！

    “是，是那群年轻人！”

    老板看着拯救他们的人，正是之前被他扣押的侯锋一行人。

    吼！

    三首鬼蟒见到突然出现的苏棠一行人，蛇瞳之中浮现一抹兴奋！

    要是它能将这群人类吞食，定能助它突破A级！

    到时候，他就能拜托人类的控制！

    建起一座属于它的鬼怪王朝！

    “尼玛，为什么我感觉它很想吃了胖爷！”

    项乾见到三首鬼蟒在流口水，心中发怵！

    “侯锋，你不是打S级鬼怪当打狗吗？”

    “现在是展现你实力的时候了！”

    侯锋脸色一跨：“我……我没吃晚饭，没力气！”

    幽灵船那些人扮的，能跟这货真价实的鬼比吗？

    苏棠冷声开口道：“都别闹了，旅客还没撤离，我们得拖延时间，等待巡夜司和学府老师赶来！”

    众人一脸凝重的点了点头。

    夜空中！

    三首鬼蟒鬼气冲天，覆盖整个海边乐园！

    身体俯冲，朝着下方的莫倾城等人，张着血盆大口！

    “快闪！”

    陆风怒喝一声，众人正要分散开，只见三首鬼蟒吐出一团火焰，将众人困在火焰圈内！

    逃不掉！

    炙热的火焰温度，可以将一名四十级的御灵者杀死！

    三首鬼蟒三颗蛇头，吐着蛇信子，正要享受它的美食时！

    头顶！

    虚空中出现一道裂缝！

    紧接着，林缺扛着影走了出来，不灭魔躯加黄金级肉身释放，冲着三首鬼蟒的脑袋，就是一脚！

    “佛山无影脚！”

    三首鬼蟒还没反应过来，直接被林缺蕴含庞大力道的一脚踹飞进大海！

    “老子的人你都敢吃！”

    “问过我了嘛！”

    下方火圈之中的项乾等人抬起头，看着前方扛着一个女人的林缺，满脸问号！

    林缺，这是把谁的婆娘给抢回来了？

