    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    看差点把肺气炸了的顾翎扭头离开后，吴泓博震惊地盯了苏邈邈几秒钟。

    他终于回过神，抬手“啪啪”地拍起巴掌。

    “厉害了我们小苏，真人不露相啊。”

    苏邈邈一见S城一中的五人走掉，艶丽脸蛋上绷着的面无表情顿时垮掉了。

    她长长地松了一口气。

    “我还以为他要上来打我了。”

    “……”

    旁边商彦正眼神深邃地看着她，闻言莞尔，笑意取代了那些复杂的情绪。

    “怕挨打，还那么嚣张地怼人？”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈气鼓鼓的，小声，“我还不是因为师父你嘛。”

    “别人怎么评价，我不介意。”

    “可我介意！”

    女孩儿声音一提，把对面吴泓博和栾文泽的目光都勾过来后，她又连忙不好意思地低下声音了。

    但语气里仍有点不甘，“别人怎么说师父……我很介意。他们都不如你，凭什么说你的坏话。”

    尾音带着点柔软的赌气，但也很认真地在表达自己的想法。

    商彦难得怔了。

    片刻后，他才回过神，蓦然失笑，倾身过去，

    “小孩儿，在你眼里师父有多好？”

    苏邈邈眨了眨眼。

    “师父是最好的。”

    “嗯，比如，”商彦笑意玩味，“哪些方面？”

    苏邈邈：“很多方面……”

    商彦抱臂倚回去，“你一个一个说，我慢慢听，不急。”

    “……”

    对面栾文泽和吴泓博听见了，神情复杂地对视一眼。

    吴泓博压着声：“不行，这公然讨夸奖我是看不下去了，狗粮噎人——我先走了。”

    栾文泽没说话，但显然也很同意。

    起身跟了上去。

    苏邈邈此时才反应过来，自己是又被这无良师父调戏了。

    她脸颊微红，起身收拾桌面的材料。

    “我吃完了……我们也走吧。”

    没能听自家小孩儿当面把自己夸一遍，商彦十分遗憾。

    不过看了一眼腕表时间，距离选拔赛也有些近了，他没再多耽搁，陪苏邈邈收拾好东西，便一起离开了餐厅。

    ……

    午餐结束后，所有参加选拔赛的学生统一到大堂会合。

    按照提前分发的排序，来自全国各地的中学生队伍，依序沿楼梯上到三楼，进入已经布置好的赛场大厅内。

    LanF大赛的选拔赛规则是由各赛区自由决定的，国内赛区制定的规则十分简单。

    依然是按照团队为单位参赛，每组一台电脑一道程序题，在规定时间内完成编程并成功运算出准确结果，便为通过，获得进入两天后的亚洲区预赛的资格。

    题目是随机从LanF大赛专用题库中抽取的中等难度试题，对于摩拳擦掌准备在预赛阶段崭露头角的强队来说，这样的一道试题比他们程序入门时的那句“helloworld”难不到哪儿去。

    赛场里，第一批进入的都是主办方挑选的种子队伍，场地内气氛也显得格外轻松。

    除了第一张桌以外。

    商彦的话声结束后，第一桌的电脑前安静了足有十几秒的时间。

    苏邈邈才终于反应过来，不可置信地看向商彦：“什么意思……为什么你们不参与？”

    “只是选拔赛，也只有一道中等以下难度的编程题。”

    面对苏邈邈时，商彦耐心一向出奇地好。

    他声线淡定地解释一遍：

    “虽然限时，但如果这里你都无法通过的话，那我们确实没有走下去的必要。”

    苏邈邈快委屈哭了：“之前是你说，我是重在参与，最坏结果也只是当我不在的……”

    商彦莞尔，“我反悔了。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈：“可是万一随机到的程序题很难，或者不方便用Python实现，那我……”

    商彦口吻随意，“那就放弃，一起回家。”

    苏邈邈：“……”

    好气。

    她想咬人。

    裁判已经站在前面宣读规则。

    吴泓博非常体贴且安静地上前来“帮”苏邈邈给电脑开机。

    按下开机键，他屁股落回去，神色十分无辜。

    “小苏，按照彦爹的安排，我只能帮你到这里了。”

    苏邈邈：“……”QAQ

    女孩儿眼神委屈地扫过吴泓博和栾文泽，看得两人心里一慌，连忙扭开脸才坚守住阵线。

    苏邈邈最后只得把目光和最后的希望落到商彦那里。

    对上女孩儿那双乌黑湿漉而泫然若泣的眼瞳，商彦喉结轻滚了下。

    片刻后，他侧开脸，低下头看向手腕上的腕表。

    “还有三分钟，比赛开始。”

    商彦镇定过情绪，重新抬眸，语气松懒淡定。

    “你可以选择继续这样盯着我，或者再去熟悉一下Python的库资料。”

    “……”

    从那双漆黑的眸子里，看出事情再无回旋余地，苏邈邈慢慢垂下眼，轻吸口气，绷着小脸儿转回去。

    LanF大赛从不禁止参赛学生带入纸质材料。趁着这短暂的赛前时间，苏邈邈将手底下的库调用资料翻得哗哗作响。

    十几秒后，她就全然进入了旁若无人的状态里。

    赛场里其余队伍也都是同来的第一批次。作为种子队伍们的参赛者，原本都三五聚堆地玩笑说闹，十分轻松，直到逐渐有越来越多的人注意到商彦他们。

    “卧槽，第一桌不是彦神那一队的吗？”

    “是啊。”

    “他们队里来了个新人吧，怎么这么积极，这可只是选拔赛……搞得这么严阵以待的，有点吓人啊。”

    “难不成——这次的选拔赛藏了什么玄机，他们队里提前得知了？”

    “也不应该啊，你看彦神和另两个，看起来没什么反应。”

    “真奇怪啊。”

    “谁说不是呢，搞得我都有点心虚了。”

    “我也是……要不一起看看？”

    “我看行。”

    在苏邈邈的带动下，几分钟前还安静轻松又愉悦、不像是比赛反而更像是春游聚餐的比赛场地里，突然就刮过了一阵紧张的旋风。

    学生们都低下头，安安静静地翻看资料，或者低声讨论起算法来。

    裁判都格外意外。

    主办方那边显然也注意到了，大厅一侧，类似观赏监督的席位里，有几人的目光纷纷落向了第一组商彦等人的位置。

    三分钟，稍纵即逝。

    比赛正式开始。

    打开LanF大赛专用系统，抽出自己组内分配到的随机命题后，有那么一两分钟的时间，苏邈邈把题目读过几遍，大脑仍旧是一片空白。

    LanF大赛是国际级赛事，题目也是纯英文命题，个别词汇专业生僻，在这种让人紧张到大脑空白的时刻，理解起来就更为艰难了。

    旁边吴泓博看出苏邈邈的紧张，有些不安地看了商彦一眼。却见那人淡定地倚在后一组的塑料前挡墙上，手臂懒洋洋地搭下来，眼睫也松懒地半垂半阖着。

    看起来颇有倦意，似乎随时能在这赛场上睡一觉。

    吴泓博心里咧嘴。

    时间滴滴答答地过了两分钟，其余组里敲键盘的声音早就此起彼伏，而苏邈邈面前用来记算法的纸张还是空白的。

    女孩儿低下头，轻轻地做深呼吸。

    她攥紧了指尖，掌心里有淡淡的汗意。

    而在这时，她身旁始终沉默着的男生终于拉直了身，向前一倾，手肘撑到了桌面上。

    从后压下，他几乎把女孩儿背拥进怀里。

    只可惜时刻紧张，苏邈邈丝毫未觉。

    她已经快速提笔，在白纸上记录自己脑海里的算法流程图了。

    “……对题目有什么判断？”

    平静下来后，苏邈邈已经全身心投入试题，闻言头不抬笔不停。

    “难度中下。题目表层是从网页端搜索所需的学习资料，并自动整合成txt列入文件；本质上是构建网页抓取功能的网络爬虫，调用Python模块，实现难度不大。”

    “嗯。”

    商彦轻应了声，“用以实现的主要模块是什么？”

    苏邈邈笔尖一顿，飞速思考后，最快时间给出答案，并写在白纸顶端。

    “首先是urllib2模块，用以获取学习资料的URLs。”

    “其次是re模块，实现内容抓取。”

    商彦：“re模块部分里，所需调用的重要函数？”

    苏邈邈稍作思考，眉心皱起来，终于在几十秒后将捋完的算法熟稔于心，同时开口回答：

    “参数为pattern和flags的re.compile函数，用以创建模式对象；以及re.findall函数，以列表的形式返回能匹配的子串。”

    “……”

    男生清隽冷白的面庞上，终于露出一点轻淡的笑色。

    “可以了。算法思路很明晰，码代码吧。”

    获得肯定的苏邈邈顾不得开心，先连忙看了一眼系统余时。

    确定时间足够，苏邈邈这才稍松了口气，快速编程，把自己落在纸上的算法流程用代码实现出来。

    七八分钟后。

    苏邈邈双手离开键盘，慢慢吐出一口气。

    她揉了揉眼睛，看向商彦。

    “师父。”

    女孩儿柔软的眼瞳里带一点求助的情绪。

    LanF大赛的专用系统里，不给任何调试或者示例运行的机会，所以参赛学生只能凭肉眼和逻辑去判断是否存在bug。

    对于编程经验很少的苏邈邈来说，这就是她最大的短板了。

    而商彦要求苏邈邈独立完成程序，只为锻炼她参赛心态和应试能力，此时女孩儿已经努力完成，他自然不会再苛求。

    拉动转椅上前，商彦没急着去看代码，而是伸手轻揉了下女孩儿的发顶。

    “怪我么。”

    苏邈邈怔了下，思维从题目和比赛的紧张中稍稍剥离出来。

    她点了点头，又轻幅度地摇头。

    商彦莞尔。

    “选拔赛结束，让你咬一口泻火，好不好？”

    “……”

    不知道想起来什么，苏邈邈脸颊微红，低声催促，“你快看代码……”

    商彦这才将视线落到电脑屏幕上。

    他目光快速扫过代码行，从上到下又从下回上，最后点头。

    “基本没问题了。”

    苏邈邈迟疑；“……基本？”

    商彦抬手，鼠标跟着一晃，指节落点到他要指的区域。

    “这里，缺点东西。”

    苏邈邈思索几秒，目光茫然。

    商彦索性直言，“在这部分贪婪匹配模式之后，class标签里的全部内容已经提出，但是会得到img以及http的小标签，所以这里，你还缺一个sub函数……”

    苏邈邈恍然，主动接话：

    “把它们转换为空字符串！”

    商彦嘴角微勾。

    “嗯。”

    女孩儿面上漾起柔软的笑，“谢谢师父！”

    那笑容，几乎让窗外最明媚的冬日也要黯淡了。

    旁边，犹如空气一般的存在感，吴泓博心情复杂地转向栾文泽。

    “以前从来没有过这样强烈的感觉……”

    栾文泽：“嗯？什么感觉？”

    吴泓博：“老子这么些年的编程，真是白学了。”

    栾文泽：“……”

    与此同时。

    距离第一张桌不远的地方，S城一中队伍的电脑桌后。

    顾翎望着第一排位置里，那两人姿势亲密的身影，他慢慢眯起了眼。

    须臾后，顾翎低低地狞笑了声。

    第一批的学生队伍是最快全部结束选拔赛考核的。

    等其余几批同样完成考核后，一下午已经结束。酒店外天色都擦黑了。

    所有通过的队伍留下，其余淘汰队伍遣返，主办方非常现实地在晚饭时候，向还留在酒店里的通关队伍们发出了晚餐邀请。

    不同于之前直接在酒店餐厅解决的敷衍，今晚的晚餐打着“庆贺入选”的名号，单独在酒店外包了地方。

    收到通知后，各校参赛队伍的学生们纷纷下楼集合。

    其中自然也包含了商彦和苏邈邈四人。

    在大堂集合后，仅剩的参赛学生们，在主办方的工作人员的带领下，队形松散地走出酒店。

    刚进门廊，还未下到酒店前的台阶下，一辆艳红色的跑车突然出现在众人视野范围内。

    那一抹醒目的颜色划亮了擦黑的夜色，也吸引了所有学生的目光。

    疾速驶入。

    近身。

    急刹。

    华丽摆尾。

    在那叫人牙疼的轮胎与地面的摩擦声后，艳红色的跑车甩尾在呆若木鸡的学生们的不远处。

    空气一片寂静。

    和头顶黯淡下来如化不开的墨似的夜色，还有耳边掠过夜色的风声一样的安静。

    几秒后。

    在这种静谧里，跑车驾驶座的门弹开，走下来的女人穿着一身亮紫色的晚礼服，像是从不知道什么宴会里临时跑出来的大小姐，嚣张又明艳。

    她往跑车门上一倚，一只手拿着手机放在耳边，另一只戴着黑色亮丝礼服手套的纤细手臂抬起来，冲呆住的学生们挥了下。

    商彦黑了脸。

    苏邈邈的手机便在此时响起。

    商彦瞥一眼来电，接起来。

    “商娴，你——”

    “我什么我。过家门而不入，你学大禹治水么？”

    商彦：“……”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

