    “不过这次也算是给我提了一个醒，话说我都没注意到官员的俸禄问题。”陈曦很是自然的岔开话题。

    说实话，在十年前，这个俸禄其实是非常高的，因为汉室的俸禄是按照粮食计算的，万石级别的俸禄已经足够高了，可现在由于陈曦稳定物价的原因，万石的俸禄，其实也就一百万钱。

    从购买力上看，这个确实是挺高的，可仔细想想这是三公，换成最底层的官僚，百石的那种，也就是一年万钱，而底层的吏最低的一年才几十石，换成五铢钱也就几千钱。

    这么一想陈曦有些明白为啥那些小吏都是兼职的临时工，这还真没有一个有手艺的成年人在城市打工赚的多。

    “看来回头还得让长安核算一下中下层官吏的俸禄。”陈曦叹了口气说道，“三公九卿这些倒是不怎么用调整，至少中下层确实是需要调整一下，修改一下他们的俸禄结构什么的，之前真忽略了。”

    说实话，汉朝官吏的俸禄主要是几百年没调整过，中下层的官吏虽说有些觉得怎么感觉自家手头有些紧，可这年头当官的都经历过十年前，十年前的时候手头更紧，所以也还真没留心。

    至于说捞偏门什么的，虽说有一部分官吏这么干了，但很快就被举报拿下了，毕竟目前的监察组织还是很给力的，当然兖州那次是真的超乎了监察组织的能力范围了。

    “哦，你打算怎么调整？”白起饶有兴趣的询问道。

    “补充一些其他的东西吧，俸禄还是这么多，补发一些别的，年底再补发一笔薪酬什么的。”陈曦叹了口气说道，“话说我真没留意到，底层官僚已经远不如当兵的收入多了，虽说这也算合理，但为了避免出事? 还是调整一下比较好。”

    陈曦是不求高薪养廉的? 陈曦求得是相对合理的制度去压制人性贪婪的一面，尽可能的不给这些人去贪污的机会? 但陈曦不至于在发现官僚的俸禄出问题之后? 不去解决。

    虽说陈曦禁止了官僚经商，三代以内的亲属经商都需要报备? 但说个老实话，别人真的要经商? 这种手段阻止不了的? 人随便找个信得过的自己人，实在不行找个手套，这都是能解决问题的。

    真要说这条禁令更多是防君子不防小人，不过总体来说陈曦也都心里有数? 别的不说? 长安那群人其实该报备的都报备了，而且能在那个位置的，基本上都有爵位，除了官职俸禄，还有爵位的俸禄。

    所以陈曦很清楚? 这个俸禄的问题应该是出在下面那些中低层官僚身上了，也许因为两汉四百年的问题? 大多数官僚其实没觉得俸禄有啥问题，但这种事情不是长久之计? 能解决还是尽快解决的好。

    “啊，又是一大笔工资出去了。”陈曦叹了口气说道。

    当然这话也就是说说笑而已? 听起来给所有的官员涨工资是个很可怕的事情? 实际上并不是这样的。

    因为秦汉的官员和人口的比例其实在几千分之一左右? 陈曦的存在让这个比例些微增大，可也基本维持在四五千比一的程度。

    这也是陈曦在发现这一问题之后，瞬间决定涨工资的原因，撑死涉及一万人，诸卿大臣又不需要，两千石的有一个算一个，也都不需要，剩下的才属于要涨工资的范围。

    那些人的基础工资最高的也就千石，陈曦就按照翻倍计算其实也没多少，更何况，根本不可能翻倍，到时候调整一下工资结构什么的，将工资组成变为原本的俸禄加奖励，加当期治理评级，加其他物资等等，不过这个需要好好想一下，省的良政变恶政。

    说实话，这些年陈曦也遇到过不少想的时候是良政，然后做的时候已那位管理不善，变恶政的事情，所以在干活的时候，变得越发的谨慎，没办法，这年头，没做之前，很难确定到底啥情况。

    “总觉得你在花钱方面好像很随意的样子。”韩信将钱揣进里兜之后，颇有些感慨的说道。

    “你要知道，花钱也是一个技术活，而且是一个非常重要的技术活啊。”陈曦非常认真的看着韩信说道，这话可不是胡说，这可是后世一个非常重要的知识点，而且大多数人都很难真正掌握。

    “啧，这一方面，我们就不反驳你了。”白起伸手敲了敲桌面，然后带着颇为随意的语气对着陈曦说道。

    “呃，你这意思是不是也需要？”陈曦有些疑惑的看着白起，他突然认识到可能白起也需要一些生活费。

    “我就不用了，钱还没花完，你当初预支了大量的课时费，现在还有大半。”白起很是洒脱的说道，他和韩信不一样，韩信需要存在感，可我堂堂武安君白起，可和韩信完全不同。

    同样是名将，我们完全不是一个格调，虽说大家都很能打，但除了能打这一方面以外，大家没有一点近似的地方。

    “哦，也是，感觉后面去戏院撒钱的时候也不多了。”陈曦回忆了一下，白起后面撒币的强度在大幅下降，不过没啥，陈曦还是拿白起的钱当纸用，反正白起不可能大规模购入产业。

    “不是我去的少了，而是你去的少了。”白起端着茶杯幽幽的说道，而韩信则是咬牙切齿的看着白起，当时给了自己两亿钱，然后给自己说是分了自己百分之八十，后来韩信才明白，白起的意思是说分了韩信百分之八十的课时，端的是不当人子！

    “哦，我确实是去的少了，没办法，我要干活呢。”陈曦回忆了一下，今年他好像确实是干活的时候比较多。

    另一边刘桐兴冲冲的跑回来找文氏，因为她已经得到了比较准确的消息了，关于这一方面，刘桐真觉得陈曦没必要骗她。

    “快快快，快过来给我参考一下。”刘桐看着和文氏闲聊的甄宓和吴媛两人当即开口说道。

    甄宓和吴媛因为陈曦之前的问题，现在对于封地已经生出了兴趣，而当前中原最大的封国，毫无疑问就是仲国公的封国，所以在刘桐跑掉之后，甄宓和吴媛就绕着仲国公的封地开始进行了解。

    毕竟他们所获得的情报和文氏这种仲国公枕边人所了解到的情况根本是两码事，更何况这俩家伙以前也没好好了解过封国。

    说实话，聊别的东西甄宓和吴媛与文氏很难聊到一起去，因为文氏从嫁到袁家，除了管理后院，就是陪斯蒂娜或者袁谭到处转一转，很少有与其他贵妇人接触的记录。

    虽说邓真、邓通的老婆也算，但见面的次数都没有多少，甚至于文氏都找不到夫人之间的八卦话题什么的。

    不过聊袁氏的情况，这个文氏就很熟悉了，有好有坏，但总体还是积极向上的，她家夫君的战斗力还是非常优秀的，所以等刘桐回来的时候，就看到文氏眉飞色舞的在讲解思召城那边的情况。

    “咳咳咳，殿下，您那边情况如何？”文氏平复一下心态，带着微笑询问道，成不成什么的，文氏都能接受。

    “啊，没问题了，陈子川是最近被过去的小老弟借走了一大笔，刚好又处于节点，懒得周转。”刘桐想了想，结合自己的知识给文氏解释了一下，“所以黄金是没有问题的，我决定收了。”

    没办法，袁家的黄金物美价廉，而且量大从优，所以刘桐在确定没问题之后，决定全部吃下，没记错的话，自己还有十几亿钱。

    “我也购入一些。”甄宓和吴媛对视了一眼，确定没问题就行。

    文氏闻言心下感叹，但是面上带着笑容对着三人点了点头，可算是出手了，之后在考虑拿钱买点什么吧。

    “接下来是这个，今年你家夫君以之前那个理由表示没生活费了，给了我这个，让我自选，你们帮忙看看，我该选什么？”刘桐将卷起来的名单递给甄宓，然后一脸郁郁之色。

    “啊，没压岁钱了，没压岁钱好啊。”甄宓倒是挺开心的，说实话，每年听说陈曦给刘桐发压岁钱，甄宓就挺心疼的，哪怕知道那是应该的，可也觉得，我老公都没给我发那么多，为啥给你发那么多。

    然后刘桐和甄宓毫无意外的闹到了一起，折腾了好一会儿才停下来，而这个时候，吴媛已经打开卷轴在看了，另一边的文氏也同样盯着卷轴的名单在看。

    “没什么问题的。”吴媛只是扫了一眼就确定上面的农场和工厂都是存在的，毕竟和刘桐这种不关注这些的外行是两码事，吴媛在这一方面可是个专家，对于名单上的厂子都有所了解。

    “可惜我们家现在也没钱，有钱的话，你先从陈子川那边领了这些东西，回头再转给我们家也行，这些都是运营良好的中大型厂矿。”吴媛撑着脑袋，以自己的经验给刘桐喂了一颗定心丸，从某种程度讲，吴媛说的其实没错。

