    可以说，带着席君买，就是一场试探。

    若是席君买发现他的身份，而且可能存在别样的心思，那么此时席君买最想要做的事情，那就是将他的消息透漏出去。

    最有可能的就是程咬金。

    此时他的身份，还不到暴露的时候。

    自然，在此时，席君买心中的想法，可能要比秦牧自己想的要简单很多。

    即便是追击了如此长的时间，席君买此时也还是没有想明白，秦牧，就是这些天以来幽州城传的沸沸扬扬的白袍将军。

    尤其是他跟随程咬金一起来，那天蛮夷骑兵伏击程咬金的时候，他就在队伍之中。

    自然看清楚了秦牧的强大。

    即便是现在，席君买的心中，也无法将秦牧的样子和白袍将军联系在一起。

    可是，事实告诉他，白袍将军就是秦牧，秦牧就是白跑将军。

    这个消息若是被人知道，肯定是石破惊天的消息。

    这几日他跟在秦牧的身边，可谓是知道秦牧在幽州城所有人的眼中，是一个聪明，没有实力的富家公子。

    尤其是知道程咬金与李秀宁对秦牧的看重。

    甚至一度为秦牧没有太强大的实力而困扰，想要为秦牧物色一个贴身实力高强的保镖。

    可是他觉得。

    秦牧根本就不需要保护。

    因为秦牧本身的实力，就已经达到了无人可及的地步。

    哪个单臂千斤之力的白袍将军，哪个程咬金日思夜想的白袍将军，其实就在眼前。

    同样。

    席君买此时是非常兴奋与高兴的。

    秦牧能够将如此重要的事情让他知道，这无疑是对他非常大的信任。

    “驾！”

    席君买疯狂的追击。

    用力的催动坐下的战马，这批战马，并不是李秀宁的千里马，而是秦牧给他的战马。

    此时在战马之上，席君买更加的震惊。

    他对大唐的战马是非常的了解的，而且这一路还观察了大唐最好的战马玄甲军的战马，但是此时骑在这批战马之上，席君买可以非常清楚的感受到，这匹战马的强大，绝不是玄甲军的战马可以比的。

    只有真正的感受到战马的强大，才会明白，这样的战马举世难寻。

    这更让席君买震惊。

    这样的战马，出一匹都是世间珍宝。

    可是现在，竟然出现了三百，不，准确的说是，三百零二。

    他骑着的一匹，秦牧骑着的一匹。

    极为的强大。

    “杀！”

    而就在席君买这思想跑毛之间，已经正面出现在了蛮夷骑兵的面前。

    一声怒吼声从大汉骑兵的队伍之中想起。

    没有任何的迟疑。

    大汉骑兵犹如幽灵一般冲进了蛮夷的骑兵队伍之中。

    而此时。

    席君买第一次，如此近距离的感受到秦牧实力的强横。

    秦牧一马当先，手提着一把长枪，冲进蛮夷的骑兵之中。

    可谓是浪如羊群一样。

    此时席君买才发现，秦牧的实力，竟然已经恐怖到了如此地步。

    即便是十个他一起上，都不一定能打得过秦牧。

    太强大了。

    他面对这些蛮夷骑兵的时候，会被蛮夷骑兵短暂的拦截下来，需要好肥一定的时间来破开蛮夷的在骑兵。

    可是对于秦牧来说，但凡挡在秦牧面前的蛮夷骑兵，就跟一片树叶一样，连片刻都坚持不下来，就齐刷刷的倒在了地上。

    这一幕。

    着实让席君买震惊不少。

    从来没有想过，秦牧的实力竟然如此的恐怖，一个人的实力，竟然真的可以达到无可匹敌的地步。

    秦牧的实力强大的有点匪夷所思了。

    用所向无敌来描述都不为过。

    而在后边的程咬金，可谓是颈椎不舍。

    这次，程咬金是打定主意想要揭开这支黑甲骑兵的真面目。

    不管如何，都要确定。

    一旦这支黑甲骑兵再次消失，那他想要找到对方，又不知在什么时候了。

    “将军，黑甲骑兵的追击似乎要被拦截下来了啊，朴万昌都已经跑的不见了踪影了，想要杀死朴万昌，没有可能了。”

    “黑甲骑兵虽然厉害，但是想要短时间突破蛮夷人组建的这支阻拦骑兵，也不是一时半会能够做到的。”

    玄甲军将领也是轻声的说道。

    程咬金想要知道秦牧伪装的白袍将军的身份，可对于他们来说，只要能消灭蛮夷主帅，谁都可以，对于秦牧的身份虽然感兴趣，但他们对杀死朴万昌更加的有兴趣。

    这眼看着唯一可以追上朴万昌的黑甲骑兵，就被拦截下来的，不由的心中焦急。

    可对于程咬金来说。

    此时，揭开秦牧面纱，比追上蛮夷主帅朴万昌更加的感兴趣。

    只要能留下来黑甲骑兵，到时候就算是朴万昌再次攻打而来，他的底气也会更足一点。

    “快，加快速度，为黑甲骑兵分担一下蛮夷骑兵的压力，必须让黑甲骑兵从蛮夷骑兵的阻拦之中腾出手来去追击朴万昌。”

    程咬金怒吼一声，远远的加快了速度想要赶在秦牧的身边。

    此时他心中的想法，揭开秦牧身份的想法，比蛮夷更加的重要。

    顿时。

    三百玄甲军在程咬金的一声令下之后。

    迅速的加快饿了速度，想要支援黑甲骑兵。

    可就在此时。

    令所有玄甲军以及程咬金震惊的一幕出现在了眼前，令人匪夷所思与不可思议。

    完全没想到，他们作为骑兵之中的精锐骑兵，竟然还能够看到这一幕。

    太过于难以置信。

    “这，未免也太恐怖了吧。”

    “这蛮夷骑兵，少说也有一千之数了吧，可这，怎么可能？'

    “黑甲骑兵，只有三百啊。”

    “可，这，竟然在一瞬间，就突破了一千蛮夷精锐骑兵的封锁。”

    众多的玄甲军感觉到不可思议的惊呼了起来。

    甚至连前进的速度都变慢了很多。

    眼前发生的这一幕，影响到了玄甲军骑兵的心态。

    “今天，我见到了奇迹，见到了神话，这世界上，竟然还有比我们玄甲军还有强大数倍的力量。”

    “这太不可思议了。”

    一个个玄甲军将士都瞪大了双眼，不敢相信的看向黑甲骑兵。

