    ……

    姜甜正满园子找陈最的时候，有一人提前找到了陈最。

    那人一见到陈最是捧腹大笑，“哎哟！笑死我了……你那个女朋友太好笑了……哈！哈！……”

    陈最嫌弃地拔下他搭在肩膀上的手。

    “怎么了？”杨旭急得乱窜，“说啊！别一直傻笑啊！……”

    “你知道吗？……她指着那群少爷、小姐说‘如果造假都犯罪的话……我想请问，你的假鼻子算吗？’……还有，她还说……”

    转脸看见姜甜来了，“你来得正好，你刚才是不是说我的发际线是假的？”

    被说发际线的人正是林氏网络的林其，上学打游戏和陈最组过队，游戏打得多了自然就熟悉了，只是他甚少出来应酬，不认识姜家大小姐姜甜，实属正常。

    姜甜仔细看了看那人，怎么被人骂还笑得那么开心？

    有病？

    姜甜瞪着告状的人，没好气地说：“多大的人了？怎么还学人小孩告状呢？”

    自始至终没敢正眼看陈最。

    陈最见她那样，倒是来了兴趣，“听说你刚才很威武啊！”

    “那个……”鉴于他火眼金睛，姜甜没打算隐瞒，“我把项链是仿的这件事说出去了。”

    “没关系！”这事解释起来过于复杂，他不想挑战姜甜贫瘠的智商。

    “那就好！”

    被两人当不存在的两个单身狗，眼巴巴地看着两个旁若无人地秀着恩爱，心里早就骂了几遍街了。

    “咳！”林其看不下去了，“自我介绍一下，我是林其。”

    “您好！姜甜”姜甜点头问好，想起刚才指着人鼻子说的话，有点不好意思地说：“那个，刚才冒犯了，抱歉！”

    “你也没说错啊！我发际线确实是植的”林其抹了把头发，“没办法，天生发际线高，为了赶超陈最的颜值，我也是拼了。”

    “……”姜甜打量着他，给了个‘长得也挺帅’的中肯评价，就是这‘赶超陈最’……，谁给他的勇气呢？

    可能是姜甜的眼神表达的意思过于明显，林其不干了，“你这是什么意思？在内涵我没你家陈最帅吗？”

    杨旭嗤笑一声，“人家那叫‘内涵’吗？……分明是‘明示’好吗？”

    见状，姜甜索性得罪到底，“陈最最帅，不是有目共睹的吗？”

    小妖被它爷爷突如其来的马屁拍得鸡皮疙瘩乱飞，“爷爷，您能再狗腿一点吗？”

    姜甜一脸傲娇，“我说的不是事实吗？”

    小妖没好气地说：“爷爷，您清醒点，赶紧完成任务，别整那些虚头巴脑的，没用！”

    ……

    事实证明，虚头巴脑的不光没用，还有副作用。

    大厅里，被姜甜骂的吴姗姗，不服气地将项链是仿的告诉了姜明兰。

    “这项链跟我看着不像是假的”姜甜明曾经亲眼看过那项链，与自己手上的一般无二，连绿宝石上的裂纹都一模一样。

    “姜甜亲口说的，您要不信可以问其他人，当时很多人都在场”

    “是的！她确实说是仿的。”

    “是的……我也听到了。”

    ……

    “把姜甜找来问问就清楚了”吴姗姗说。

    “要是她不承认呢？”

    这时，有人建议道：“不如把里奥夫人请过来，她一看就知道真假了。”

    ……

    “甜甜，他们说，这项链是仿的？”姜明兰问。

    刚进门，还没来得及跟陈最串供的姜甜，被问得不知如何是好。

    姜甜侧脸用眼神问陈最‘怎么办？’，陈最回了她个‘你看着办’的随意表情。

    这些小动作落在旁人眼里，无疑是做贼心虚。

    “姑姑问你话呢？你看他干什么？”吴姜两家是世交，吴姗姗从小就跟着姜甜叫姜明兰姑姑。

    “我问她话，你插什么嘴？”

    姜甜得意地看着被姜明兰骂的吴姗姗，这女人还真是个拎不清的。

    “甜甜，怎么回事？”姜明兰问。

    “……”姜甜又看了看陈最，这下倒好，陈最直接无视她的眼神了，她心一横，眼一闭，坦白道，“对不起！我知道姑姑喜欢那个项链，可是里奥夫人又不愿意卖给我，所以我就……找人仿了个一模一样的。”

    “不对啊！”吴姗姗指着陈最道，“他刚才不是说‘陪’里奥夫人下棋……”她特意加重了‘陪’的声调，“赢了才买到项链的吗？”

    结合上文对陈最‘小白脸’、‘功夫好’的猜测，再看看下文加重声调的‘陪’，傻子都知道她的潜台词是什么。

    姜甜气的磨牙，“刚才那一巴掌不痛了是吧？”

    说着她扬手就要上前打人，吓得吴姗姗躲到姜明兰身后不敢出来。

    “姑姑，你看她……她打我，唔！……”吴姗姗作势哭了起来。

    “打你？……”姜甜要冲上去，被陈最拉了一把，“打你算轻的了，你为什么挨打心里没数吗？”

    “噗嗤！”林其没憋住，笑场了。

    “不好意思！……你们继续……”

    陈最眉头紧锁，压低声音问了句“笑什么？”

    林其调节了片刻后，说：“那什么……就刚才他们都在这猜你是怎么从里奥夫人那拿到项链的，他们讨论的结果是——你把里奥夫人伺候爽了”

    怕陈最还不明白，他又说：“他们的论据是，第一，你是小白脸；第二，你‘功夫’了得……为了推翻她们的论断，姜小姐才跳出来说项链是假的。”

    此刻，在场的人纷纷左顾右盼，装不在场、装听不见。

    这场面，如果放到动画片里，他们头顶应该有无数只乌鸦飞过。

    陈最凑到姜甜耳边低声说：“你刚才动手了？”

    “……”姜甜一愣，“她说你……坏话，我就打了她。”

    “下次可以不用亲自动手”

    姜甜瞪大眼睛看着他，“让你来？……你打女人？”

    陈最被她强大的逻辑震得三观稀碎，头大如斗。

    “所以……”杨旭瞧热闹不嫌事大，“她们是怎么知道你‘功夫’了得的呢？”

    ……

    此处有乌鸦。

    “那个……”杨旭见陈最露出菜刀眼，秒怂，“我开玩笑，开玩笑……”

    陈最咬着牙说：“脑子是个好东西，下次出门别忘了带。”

