
　　王小明带领着众多驭鬼者进入北阳市之后，发现城市内部的场景与李军等人之前所描述的情况极为不符。

　　从城市外面来看，整座北阳市依旧被浓郁的白雾所笼罩，根本无法看清城市里的任何建筑。

　　然而在进入这片白雾后，王小明等人的视线却极为开阔。

　　偌大的城市里，并没有出现白雾弥漫的情景，那笼罩了北阳市的白雾居然消失不见了。

　　站在城市的道路上，王小明等人朝着身后的方向看去，能够清楚的看到站在不远处的赵建国以及一些总部的工作人员。

　　这一刻。

　　白雾似乎突然消失了一般，被白雾鬼域所笼罩的北阳市仿佛又再次回归了现实世界。

　　“怎么会这样？现在的情况跟李军他们之前所经历的完全不一样。”穿着白色休闲装的姜尚白开口说道。

　　按照李军等人之前在会议室的说法，进入北阳市后的他们应该会直接进入一座白雾弥漫的城市。

　　如果到时候不使用鬼烛等物品的话，他们将进入视物模糊的境地，严重时甚至会伸手不见五指。

　　“确实有些奇怪，在我们进来之前，北阳市还是被白雾所笼罩着的，怎么这会………”队伍中的李军也不由皱了皱眉，似乎也很是不解。

　　此时在他的手中正拿着一根红色的鬼烛，原本按照计划，他应该在进入北阳市后就立即点燃鬼烛驱散白雾，让大家的视线不会受到影响，但现在看来似乎已经不需要他这样做了。

　　“………”

　　一时之间。

　　众人都开始小声交流了起来。

　　走在队伍最前方的王小明脸色如常，他拿出了自己的卫星定位手机，操作了一番后开口道:

　　“卫星定位手机的信号被干扰了，无法与外界联系，彼此间也不能进行定位，也就是说，那片笼罩北阳市的白雾鬼域并没有消失，只不过是内部环境出现了变化而已。”

　　这种情况并不难解释，例如当初的黄冈村，明明是一片鬼域，但却变成了一个看起来很是正常的村庄。

　　“不知道北阳市的这种变化，跟他有没有关系。”王小明的眼中精光一闪，似乎想到了什么。

　　在王小明的猜测中，那个驾驭了饿死鬼的“叶晨”此时大概率就在北阳市之中，就是不知道这次环境的转变跟对方有没有关系。

　　“以他的实力，到现在都还没有解决北阳市里面的厉鬼，由此可见这次的鬼城事件确实不简单。”

　　尽管王小明并没有深入解析过苏慕白的实力，但按照他跟秦老的推测，对方的实力在总部只怕是秦老之下的第一驭鬼者了。

　　可即便如此，在苏慕白进入北阳市如此之久的情况下，这起灵异事件也依旧没有被解决。

　　“我们加快步伐，尽快找到那三栋不受白雾鬼域影响的老宅，不出意外的话，厉鬼应该就在那老宅的附近。”

　　王小明对着身后的众人说了一声，随后认准一个方向快步前进。

　　在他的身后，其余众多驭鬼者全都快速跟了上去，但是他们的神色就没有王小明那般轻松了，每个人的脸色都极为凝重。

　　要知道，这次他们所要面对的可是S级的灵异事件，没有任何一个人敢放松警惕。

　　踏踏踏！

　　密集的脚步声响起。

　　在前进的同时，王小明等人也在打量着四周的环境。

　　此时的北阳市一片寂静，像是一座早已废弃了的城市一样，不再热闹，喧哗，进入北阳市的他们直到现在为止都没看到任何居民的身影。

　　然而实际上，从鬼城事件爆发至今，也只有一个司机走出过北阳市，而且后面还爆发了一起小型的灵异事件。

　　“难道之前呆在北阳市的所有人都已经死完了不成？”有不少人的心里升起了这样的念头。

　　毕竟从目前的情况来看的话，这座城市简直就是一座死城，除了他们一伙人之外，很有可能已经没有其他生物存活了。

　　具体情况是否真的如此，还需要进一步的探查才能确定。

　　“王教授，其实想要了解北阳市灵异事件的真相也不一样要那么麻烦。”走在队伍之中的沈林突然说道。

　　“嗯？”

　　随着沈林的话音响起，周围所有人的目光全都看向了他。

　　显然。

　　众人对于这个总部特意从外省调来的外援都极为好奇，尤其是之前沈林那独特的出场方式，更是一开始就震慑了一大堆人。

　　此刻听到沈林开口，他们很想知道沈林的方法会是什么。

　　看着沈林那带着淡淡笑容的面孔，王小明的脸色露出了思索的神色，片刻之后才点了点头道:

　　“既然如此，那就按照你的方法探查一下鬼城事件的起因，如果能找到事件的源头那就更好了。”

　　对于沈林这位被总部内定为队长，又进入灵异圈比较早的人，王小明还是很信得过对方的能力的。

　　“嗯，好。”

　　沈林的神色很是悠闲，他似乎并没有将北阳市可能存在的危险当一回事，亦或者他自信这里的危险对他而言根本就不算什么。

　　下一刻。

　　诡异的一幕发生了。

　　也没见沈林有什么动作，周围的一切都发生改变，原本寂静的街道上竟然出现了密密麻麻的行人，道路上还有一辆辆汽车驶过………

　　原本死寂一片的景物在发生变化，仿佛这一刻的北阳市直接回到了鬼城事件爆发前的某个时刻，非常诡异。

　　这种变化十分迅速。

　　转眼之间，繁华热闹的北阳市就再次取代了之前的那座死城。

　　“这是什么情况？”

　　周围所有人的脸色都不禁微微一变，面露震撼的看着沈林，他们眼前的这种现象让他们有些无法理解。

　　“王教授，麻烦你们大家这里等我一会儿，我需要一点点的时间，去探查这起事情的真相。”

　　然而沈林对于这种灵异现象却已经习以为常了，他对着王小明说道，在王小明点头同意后就直接迈步走到了街道上，混进人群后朝前走去。

　　但是走在人群中的沈林却显得有些格格不入，违和感十分明显，可却又说不出到底是哪里不对。

　　在众人的注视下，沈林就这样随着街道上的人群朝前行走着，很快，他的身影就消失在了王小明等人的视线当中。

　　“王教授，我们就这样站在原地什么都不做，就这样静静的看着沈林一个人行动？”距离王小明不远处的周旭开口询问道。

　　王小明看了周旭一眼，想了想开口说道:“目前看来，沈林的能力还是比较适合探查情况的，我们先等他行动完再做其他的打算吧。”

　　“那行吧。”

　　见王小明似乎没有明白自己想要表达的意思，周旭倒也没有继续开口，反而老神自在的站在原地，一副等着看沈林吃瘪的表情。

　　至于王小明到底是真的没有明白他话中的意思，还是揣着明白装糊涂，周旭也并不在意。

　　“看来，有其他想法的人并不少。”王小明的目光微动。

　　以他的智商，自然不可能看不出周旭也想单独行动的想法，甚至不止是周旭，队伍中其他人的脸上也有一种跃跃欲试的表情。

　　其中，属周登的表情最为活跃。

　　在王小明看来，要不是看到周旭被他拒绝了，周登很有可能也会以探查情况的理由选择单独行动。

　　至于众人当中为什么有人会有想要单独行动的想法，那就只有他们自己才知道了。

　　街道的另一边。

　　混在行人之中的沈林依旧那么明显、醒目，尽管他和其他的行人从外表上来看的话并没有什么两样，但如果正常的人一眼看过去的话绝对会直接一眼就发现人群中的他。

　　然而沈林在行走之际，突然抬头看了一眼对面走来的一名年轻女子。

　　那是一名穿着粉红色睡衣的少女，年龄大概只有二十岁左右，长相很是甜美，但她整体却给人一种说不出的诡异之感。

　　少女的目光呆滞，脸上没有任何表情，身体也极为松垮，就如同是一具行尸走肉一般，很不正常。

　　很快。

　　少女就走到了沈林的身前，就在两人即将擦肩而过的时候，沈林直接抬起手在少女的身上拍了一下。

　　因为角度与姿势的原因，沈林这一下直接就拍在了少女的胸前。

　　也就在沈林的手掌拍到对方身上的同时，那个穿着粉红睡衣，长相甜美的少女竟然诡异的消失不见了。

　　下一刻。

　　更加诡异的一幕发生了。

　　沈林的面容与身形瞬间就发生了改变，他的样貌直接变成了刚才被他拍中身体的甜美少女，就连他身上穿着的一套休闲装也变成了一身粉红色的女性睡衣。

　　完成这一系列变化的沈林嘴角带着一丝笑容，然后继续往前走去。

　　这一刻。

　　走在街道之中的沈林变得不再醒目，也不再突兀，而是完美的融入了这座城市的人群之中。

　　现在。

　　沈林已经不再是沈林了，而是生活在这座城市的人，他取代了那个甜美少女，随后便要经历那个少女所要经历的一切，包括死亡！

　　只要沈林能够顺利的经历这名生活在北阳市的少女的所有事情，那么鬼城事件当中的一些秘密都将会彻底的暴露在他的面前。

　　城市的一切都在以某种不可思议的方式预演着，只是这一刻，这座城市多了一名见证着。

　　按照现在这种情况继续发展下去的话，那么鬼城事件的真相，以及鬼城事件的源头，还有厉鬼的杀人规律与行动规律很快就能被揭开！

　　………………

　　与此同时。

　　另一处灵异之地。

　　苏慕白再次回到了老宅的卧室之中，他想要通过卧室的大门去往大厅，然后再离开老宅。

　　外面那片看不到尽头的坟场是一个整体，且形成了一片特殊的灵异空间，非常诡异，即便是柴刀的媒介也都无法寻找到坟场的灵异源头。

　　因此。

　　苏慕白打算从外部入手，就如同对付鬼差一般，直接在鬼域外面动手，这样才能做到有效的压制。

　　在苏慕白看来，那座耸立在三栋老宅中间的坟堆应该就是那片坟场的源头所在了。

　　那座坟堆的内部就是一片特殊的灵异空间，也就是苏慕白之前所探查的那片看不到尽头的坟场空间。

　　站在卧室的中央，朝着卧室的大门外看去，所看到的场景依旧不是老宅的大厅，还是那片看不到尽头的坟场。

　　这是一种特殊的灵异现象，似乎只有被老宅判定为“自己人”的存在才能通过卧室的大门到达老宅的大厅。

　　其余的人或是灵异只能去往那片坟场。

　　“这栋老宅就像是一个牢笼，用来关押其他的灵异，所有进入老宅内部的厉鬼都没法离开，最多只能入侵到这间卧室。”

　　苏慕白的眼中有着明悟。

　　现在看来。

　　外面那三栋老宅以前的主人所镇压的可能不仅仅是那座坟墓，还通过特殊的手段，将那座坟墓打造成了一个关押厉鬼的天然牢笼。

　　只要将被关押的厉鬼扔进卧室，那么那些厉鬼就会像苏慕白一般，找不到正确的出路。

　　即便厉鬼顺着卧室的大门离开，也只能走进那片坟场所在的灵异空间，而无法从这里离开！

　　“果然，只有使用灵异对抗灵异才是正确的道路，用黄金关押厉鬼终究是下乘，民国时期的顶尖驭鬼者都是用灵异物品来关押厉鬼的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“例如鬼镜、鬼画、王家老宅的摆钟，或许总部的那扇鬼门也能算一种，还有这里的坟场………”

　　想了想，苏慕白将目光看向了穿着红色嫁衣的鬼新娘，此时的鬼新娘看上去身形有些虚幻，给人一种不真实的感觉。

　　对于这处灵异之地来说，苏慕白无疑是外来者，进入这间卧室后就等同于是被“关押”了，按照正常情况，他是无法通过卧室的大门离开的。

　　而鬼新娘则是老宅实打实的“自己人”，甚至很有可能就是这栋老宅的女主人，从鬼新娘的视角来看，卧室的大门外就是老宅的大厅，并不是苏慕白所看到的那片坟场。

　　似乎是想到了离开这栋老宅的办法，站在卧室中央的苏慕白直接开始行动了起来。

　　如墨般的黑雾鬼域被他收回了体内，连同周围那密密麻麻的鬼婴也都随之一起消失不见。

　　很快。

　　老宅的卧室里就只剩下了苏慕白自己跟身穿红色嫁衣的鬼新娘，其他的所有灵异都被他收回了体内。

　　做完这一切的苏慕白开始朝着鬼新娘所在的位置走去。

　　两者之间的距离并不远，片刻间，苏慕白就走到了鬼新娘的身前，但他前进的步伐依旧不停。

　　下一刻。

　　苏慕白的身体与鬼新娘的身影重合在了一起，从外部来看，两者仿佛直接变成了一个整体。

　　这一幕很是古怪。

　　苏慕白的身形与鬼新娘的身形明明相差很大，但是两者的身体竟完美的重合在了一起，就像是影子与身体重合在了一起一般。

　　踏踏，踏踏踏………

　　紧接着，鬼新娘与苏慕白重合在一起的身子同时迈步，朝着卧室的大门走了过去。

　　入侵到鬼新娘的身体之中后，苏慕白眼前的景象就开始发生了改变，卧室的大门外面不再是那片看不到尽头的坟场，而是变成了他一开始所走过的那个大厅。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第200章 各方的行动！免费阅读。https://xs.23sk.com 