    百里安吸了一口气，担心从苏靖那个角度会看到什么，不由坐直身子，上半身颤抖着趴在桌面上，缓缓抬起一双湿漉漉地黑瞳来看着她，正要准备说话。

    桌子地下的宁非烟察觉到了苏靖的接近，她在红妆耳边轻声低语了什么。

    红妆用力摇头，眼神却很是意动。

    同姐姐一起祸害人什么的最刺激了！

    百里安两边腰子齐齐遭受侵害，他一口气儿掐在嗓子眼儿里提不上来，身体簌簌发抖，几次三番差点忍不住爆笑出来。

    被水汽晕霭的黑眼睛愈发湿漉可怜，眼尾湿红，咬着衣袖憋着笑意，被雾气浸湿的眉眼，深邃得叫苏靖直直地看进了眼里。

    她原本还想绷着不近人情的清冷表情来拐着弯来点拨教育一番，免得他在这一个人自苦。

    只是眼下他这般遭受迫害蹂躏的可怜湿润模样，当真是什么冷言冷语也吞进了肚子里去。

    苏靖静了片刻，在他对面坐了下来，伸手摸了摸他的额头，问道：“怎么？不舒服？”

    百里安勉强开口：“我没事，多谢苏靖姑娘关心。”

    苏靖嗯了一声，收回手掌，清冷的目光含着几分不易可查的困惑，却并未多说什么。

    回到自己座位上去后，也许是看了一天的书，她看起来有些困顿，单手支颐，纤长如蝶翼般的睫毛合拢，闭眸浅浅小眠睡去。

    百里安见她离开，这才大松了一口气。

    几番折磨下来，他浑身上下的骨头都要给这两个女魔给磨软了，偏偏当着众人的面，逃不得，躲不得，更不能给旁人看出异样来。

    宁非烟这是铁了心，要赶他下山啊。

    七炷香终于燃灭，课业时间彻底结束。

    一天时间过去了，嬴袖的脸色就从来没有好看过。

    祁连城除了一开始让晷盘上的指针成功转达两圈后，竟也再无进寸。

    这一天下来，他慕恋的目光多数都是流连在幕帘后那个曼妙妖娆的身姿上。

    有着这样一名绝色尤物在眼前为他们诵课授业，又有几个男人能够一心认真问道求学的。

    祁连城着了魔怔似的，也不知为何如此难以把控自己的内心，不断暗自起誓，此生不计手段，一定要得到眼前这个只可以远观不可染指的女人。

    他简直不敢想象，未来的某一日，这个女人在他身下俯首称臣的模样该是何等动人。

    宁非烟枕在百里安大腿上的脑袋缓缓抬起，笑容妖冶，手指点着他腰间的红色伤印，调笑打趣儿道：“主人您瞧儿，同我的唇是一样的颜色……”

    宁非烟笑容得意又可恶，形状好看的嫣红唇锋猫儿似的勾起，瞧得红妆一阵脸红心热，再也无法直视。

    案前的课香已经燃尽，窗外风雪已停，一轮灰色黯淡的太阳遥遥悬挂在西山之下，灰蒙蒙的冷色光辉拂过天际，天色变得昏暗低沉。

    坐在一角的苏靖不知何时已经离身而去，来时无声，去时无踪。

    整整一个白日过去了，将近五十名登山弟子，却无一人能够完全解出龙蛇剑阵。

    课堂上的气氛莫名有些士气低迷，不由对后日的剑阁之行颇为忧心。

    姬言的声音从幕帘后徐徐响起：“今日课业就此结束，你们若是还有不解之处，明日还有一日听课时间，明日若有意听课者，可留下自己的名字。”

    嬴袖看着手中晷盘沉思许久。

    最终，他缓缓吐了一口气，摇首道：“天玺剑宗的龙蛇剑阵，在于自悟，而非苦学，命里难行此道莫说明日了，便是一年、十年也未必能够参悟透……”

    说道这里，嬴袖面上泛起一丝自嘲的苦笑，他不再多看一眼指针已经转了大半的晷盘，随手将之扔在桌案上，道：“姑母大人今日设此学堂，想必是父亲大人的意思吧？”

    龙蛇剑阵乃是剑宗奇阵，是由参宝真人一手所创，如今经五名剑主复刻临摹出来，各藏不一剑魂于剑阵之中，若非是真正的天才，根本无法参破。

    拼灵根，他比不上江云沁。

    拼剑道上的悟性，他抵不过祁连城。

    嬴袖虽然对此心情郁结，却也实在是无能为力。

    但这并不意味着他选择就此放弃，晷盘中所藏的龙蛇剑阵的确对于在剑阁之中挑选功法有着极大的帮助。

    嬴袖在小事上或许心中多有计较得失，可若是在大事上，他却是知晓如何取舍的。

    “龙蛇剑阵非常人所能解，父亲大人他或许早已预料，今日课堂上的考验，无一人能够过关，可他依旧想要看一看，两百年后的今天能不能再出一个锦生。”

    嬴袖无奈地笑了笑，道：“不过很显然，我们都让他失望了。”

    他振衣起身，面上的苦笑之意虽浓，可眼底却已经没有对那晷盘的执着。

    嬴袖朝着幕帘方向深深一礼，道：“今日一课，嬴袖虽深有辜负姑母教导，却也并非毫无所获，嬴袖心中忽有顿悟，还恕明日袖不能临身听课了。”

    这般毫不留恋的抽身而退，让听课的众人大吃一惊。

    太子殿下这般洒脱放手，气定神闲的模样显然并非是自暴自弃，反而不如说是在今日的挫折逆境中，另寻了一条登临剑阁属于他自己的道路。

    宁非烟忍不住踢了踢百里安的小腿，轻笑道：“本还以为中幽太子嬴袖金玉其外败絮其中，如今瞧来倒也有两把刷子。

    他居然看出来，今日我特意准备的晷盘看似对后日的剑阁之行大有帮助，实则大有弊害，若能完全解此剑阵倒还好说，若是一知半解不上不下，那入了剑阁，怕是要吃一番苦头的。”

    这嬴袖太子，本事不行，心眼倒是挺足。

    他能看破此道，却有意当着众人的面点破其中道理，本还想着明日定要来此听课继续钻研的其他弟子顿时醍醐灌顶，瞬间明白了其中利害关系。

    这样一来，也就让今日表现本不怎么出彩的太子殿下一下子又鹤立鸡群了起来。

    课堂上，人们陆陆续续的准备离开。

    嬴袖看着百里安桌堆积如山的废弃纸团与案上斑驳的墨迹，眼中的轻嘲意味掩饰得极好。

    江云沁已经收拾好了自己的课本，亦是准备起身离开，她顺着嬴袖打量的目光，也不由多看了百里安几眼。

    见他手中执笔早已停下，坐姿早已不似刚上课时那般端坐有礼，脊骨仿佛被人抽空了似的，半颓半倚着。

    素来乌黑明亮的眸光也泛起一片潮意，无精打采地耸拉着脑袋，双眸失了焦距似的怔怔无神地看着虚空。

    见他这副失魂落魄的丧气模样，江云沁本该心中舒畅一番才是。

    这个从未拿正眼瞧她的少年既然能够落到今日这般丢人现眼的地步，全赖他自己没有自知之明，还欲想在祁连城、嬴袖这样的人物面前出风头，自取其辱算不得太意外。

    可不知怎的，见这手段层出不穷的少年终于似被彻底打压得没了气焰，江云沁心情又莫名有些复杂起来。

    念着江水之中，江云沁还是没忍住，轻声询问了一句：“你没事吧？”

    百里安抬起没有血色的脸，看了江云沁一眼，那双黑眼睛里还有一点点残存的湿润。

    他瞳孔又湿又润，透着丝丝还未反应过来的迷茫，温顺到了一种近乎柔软可欺的地步。

    出自于蜀国望族的世家女，在这样的目光注视下，手指无端窜起一阵酥酥麻麻的异样。

    “没事。”百里安此刻的思绪似是显得有些迟钝，嗓音宛若刚刚刚睡醒一般绵绵无力，毫无攻击性的模样可真是容易勾起姑娘家的邪念。

    江云沁呼吸滞了几滞，看着他不自觉咽了咽口水。

    心道这好端端地一节课，这小郎君莫不是受到了幕帘下那勾魂妖精似的女人所影响了。

    这小眼神怎地就这般勾姑娘心呢……

    祁连城神情晦暗，忍不住在百里安的课桌上踢上一脚，不耐烦道：“废物，你究竟准备什么时候下山？”

    百里安眼瞳里的雾色挥然清明，未等祁连城那一脚踹过来，藏在身下的一只手掌下意识地护住宁非烟的脑袋。

    桌案上静静蛰伏的指针嗡然而起，在半空中划出一道银色的剑光。

    祁连城面上轻视的讥笑顿时一僵，脚还未落实，整个人便如被巨兽从下掀翻碾过一般，被轰飞出去数米之远，将课桌椅子撞得七零八落。

    他披头散发狼狈至极，没想过百里安会忽然施以手段。

    他怒极翻身而起，反手自剑匣中飞快抽出一柄墨绿色的钝锋重剑。

    重剑出匣一瞬，众人顿时从四面八方感受到一股排山倒海的重势倾压过来，站在课堂上的一众年轻弟子们在那股可怕的压力下站立不稳，东倒西歪。

    嬴袖不动声色的身子偏移退了半步，正巧避开祁连城的重势攻击，皱眉看着他手中的那把剑：“庭山剑？”

    秦国十大名剑之一。

    看来祁连城当真是深受秦国皇室重用，此番弟子选拔，竟是将国之宝库里的庭山剑都拿了出来。

    一气重锋气，钝锋出匣擦出古钟撞山的沉重之音。

    江云沁凡人躯体，如何能够承受得住这恐怖剑势爆发的音波，她掩耳尖叫，目光却下意识地看向百里安。

    对于那霸气自显的雄浑一剑，百里安坐在座位上仍旧没有要起身的意思。

    见祁连城一脸狰狞地提剑劈来，他抬起目光，眼瞳深处有青意绽放，在半空之中盈舞的袖珍小剑也随之生出一股青冥剑气，剑走龙蛇，与那墨绿色的重锋相遇，清越的蛇吟剑音瞬间压制住了那隆隆的古钟之音。

    还未等众人瞧见那不起眼的小剑如何喷吐剑气，只见那散发着濛濛青气的小剑绕着重剑如蛇舞龙走盘旋而上，剑气如流云白絮，看似轻薄如雾，却始终牢牢依附在阔钝的重剑间。

    祁连城挥剑的动作骤然被掐断一般凝滞不动了，祁连城猛然抬起眉目来，漆黑的眼瞳倒映出那柄小剑飞舞的模样，瞳孔剧烈收缩。

    嗡——

    旋转的小剑在空中玲珑袖珍地飞舞不绝，剑气首尾相接，编织出幼龙吞蟒之势。

    恐怖的白色剑气如蛇缠缚般骤然绞收，那柄属于秦国十大名剑之一的庭山剑发出恐怖的嗡鸣声，开始扭曲错乱。

    庭山剑上的铭文顷刻之间被摧毁得一干二净，显然已经成了一把废铁。

    如细针般大小的小剑，剑尖幽幽吐露着森然的剑意，正悬停在祁连城眉心前。

    祁连城急缩的瞳孔尚未恢复，额角不断淌下冷汗，落至眼角之中，涩疼难当。

    他艰难地咽了咽口水，直勾勾地看着这柄‘活’过来的小剑，背脊直发寒。

    嬴袖褪去了所有情绪的眼睛珠子黑森森地，一动都不动，莫名诡异。

    直至百里安目光轻抬，悬停在祁连城眉心的小剑这才宛若得到了什么指令似的，在空中悠悠地打着转，重新回到百里安的手指边。

    这般模样，赫然正是灵性大成，剑魂想通之象！

    百里安目光平静地看着祁连城，桌子地下的手却是捏了捏宁非烟的后颈，说道：“现在，我还需要下山吗？”

    原本一心等着看百里安笑话的那群弟子们，惊得眉角颤震，心绪始终难安。

    不是说死灵根的吗？！

    不是说依靠女人手段才当上仙陵城城主的绣花枕头吗？！

    晷盘都毁成那样了，竟还能够无声无息地坐在小角落里将龙蛇剑阵推演出来？

    在课堂结束的最后一刻，嬴袖的大方利落取舍，一番打动人心的点拨之言，在这个未曾矫情废话过半句的少年面前，可真就显得不值一提了。

    江云沁看着坐在一角神情不见悲喜的百里安，眼底是藏不住的惊艳与震撼。

    祁连城被那剑气绞得酸疼不已的双手一松，损毁严重的庭山剑咣当坠地。

    他眼中再也没有半点轻视之意，甚至都生不起与百里安计较灵剑被毁的心思。

    他朝着百里安深深一礼，道：“今日与阁下齐聚一堂，才知晓原来这世间，真的是人外有人，天外有天，死灵根也能感应剑魂，看来天玺剑宗，真的要出第二个曲河星了。”

