    “那多正常。”

    黑阳随口道：“我要是猛地离开家乡，去到一个陌生的地方，换我我也不可能一下子适应的。

    嗯，要是再遇到点挫折困难之类的，就更难适应了。”

    “啊。”

    红璃叹了口气，声音逐渐平静下来：“所以，为什么非得是我而不是你啊，假如我俩现在处境互换，那该是多美好的一件事啊！”

    “我看你想得挺美。”

    黑阳吐槽道：“话说回来，你明天是不是还得早起来着？”

    “啊，是啊。”

    红璃伸了个懒腰，声音拖得老长：“因为要搬家，姑姑说了，外门弟子住的地方要比这里舒服多了，灵气充沛，设施齐全什么的。

    不过其实我一个人住那种大房子大院子也没啥意思，屋子嘛，够放张床就差不多了。

    然后，冬暖夏凉，不太嘈杂，吃穿不愁，好喝好玩，人间仙境……”

    “那确实。”

    黑阳对此万分赞同：“所以你还是早点睡吧，别明天又起不来。”

    “哇，我好歹也是炼气期大高手了好吧！”

    红璃忍不住吐槽道：“炼返先天，气息绵长，法力磅礴，身体倍棒。

    区区熬夜又算得了什么，几个月不睡也不会有事好吧！”

    “这跟你身体倍棒没啥多大关系。”

    黑阳语气淡定：“不困难道就想爬出被窝吗，不累难道就不想躺在床上了吗？

    只要人够懒，你境界再高也只是从咸鱼精进化成了咸鱼妖王而已。”

    红璃：“……”

    “好吧好吧，你道理多，听你的。”

    红璃打了个哈欠：“那就晚安喽。”

    “啊，你晚安吧，我再熬会儿。”

    红璃：“？”

    “不是我说……”

    红璃突然就又不困了：“你这人是真的不当人了是吧，让我睡觉你熬夜？”

    “怎么了？”

    黑阳满不在意道：“人类的体质不能一概而论，你跟我的情况又不同，你得早起，我又不用。

    老爸老妈看到我炼气期了，奖励我个赖床大礼包也是很合理的吧？”

    “不合理，很不合理！”

    红璃大叫道：“等着嗷，我这就写信，跟叔叔阿姨说我已经筑基期了，让他们再给你加点训练任务！”

    “呵，黑阳从不会被同样的招数打败第二次！”

    黑阳不屑地冷笑道：“你敢乱编，我就敢乱传。

    你要是告诉我爸我妈你筑基期，我反手就把你的光辉战绩宣扬出去，让咱们五色城的父老乡亲们都知道，城里出了个争气的孩子，在外头阔起来了！

    到时候，恐怕就连伯父伯母都会以为你真的筑基了，把你视作全城的骄傲。

    大家一看到五行宗飞艇，就会感叹：啊，假如红璃要是在这飞艇上，那该多好啊！

    哼，到时候我倒要看看，是我先累死，还是你先社死！”

    “你你你！”

    红璃瞳孔地震，声线颤抖：“怎会有你这等卑鄙小人，你可别乱传谣言嗷！”

    “呵，你管的了我的嘴，还能管的了父老乡亲想听什么吗？”

    黑阳的声音就像是魔鬼在低语：“用不用我再帮你“不经意”地宣传一下，关于你拒绝金丹期大修士的告白之类的事情？”

    红璃：“！”

    “差不多得了，差不多得了。”

    红璃小声哔哔：“我不谎报军情总行了吧，你也别乱传哈，不然我真就跟你一样，有家不能回了。”

    “嚯，你还好意思说。”

    黑阳翻了个白眼：“不过这局就算平手好了，两方手段太过下作，作废作废！”

    “其实……”

    红璃小声嘟囔地提醒道：“这在我们以前用过的手段里，已经算是很正大光明了……”

    “这点不用你提醒我啊！”

    黑阳嘴角止不住抽搐，似乎是想到了某些不堪回首的往事：“好了好了，你快睡吧，我随后就睡。”

    “所以说……”

    红璃好奇道：“你大半夜不睡在那里干啥呀，别告诉我你是在刻苦修行，那话鬼都不信。”

    “啊，其实也没啥……”

    黑阳随口道：“我只是忙着偷看你的日记……”

    红璃：“？？？”

    “啊呸，不对不对。”

    黑阳突然反应过来：“我刚才其实是说，其实是……草，我编不出来理由了，没错，我就是在偷看你的日记！”

    “黑阳！！！”

    红璃高分贝的怒吼声震得黑阳脑袋里嗡嗡的：“不要脸，无耻，下流，卑鄙小人！

    你，你甚至连敷衍我都不愿意，你多少编个理由啊！”

    “喂，哪有人求着让别人敷衍的。”

    黑阳吐槽道：“而且，不用这么激动吧，我不过是偶然发现，一开始不知道那是什么东西，然后就看了一丢丢嘛！”

    “偶然发现？！我看你是早有预谋吧！”

    红璃牙齿咬紧，全身散发着炽热气息：“你这个，隐私小偷！”

    “啊这……”

    黑阳自知理亏，小声哔哔：“不过话说起来，你小时候确实太特么可爱了吧哈哈哈，要不是这日记提醒，我差点就忘了你还有过那种样子。”

    “啊啊啊啊啊啊，失忆，给我失忆！”

    红璃也不知道是气得还是咋地，面红耳赤的：“把那些东西都给忘掉好吗，求你了！”

    “求人的基本态度呢？”

    黑阳轻哼一声：“我可没有看到你的诚意嗷。”

    “？”

    红璃头上冒出一排问号：“不是我说，怎么会有黑阳你这种无脸皮生物啊！

    明明是你偷看，结果我还要求你，太过分了吧，你还有没有良心了！”

    “啊这……”

    黑阳愣了下：“咱俩之间啥时候有过良心，每次不都是掌握主动权的那个是大爷吗？”

    “话是这么说没错……”

    红璃语气稍弱：“但你看我今天都这么可怜了，你忍心继续欺负我吗？”

    “哼，战斗不相信眼泪，警惕红璃打同情牌！”

    黑阳毫不松口：“而且，现在已经是过了凌晨了，漫画的事情已经是昨天的事情了！”

    “！！！”

    红璃眼睛瞪大：“漫画！我的……”

    “禁止呜呜呜！”

    黑阳打断施法：“我说过了，同样的招式是无法对我二次起效的！”

    “嘁，我不信。”

    红璃声音瞬间平淡下来：“等过段时间，你放松警惕或者抵抗力下降后，故技重施还是可以对你起效的，这可是我多次试验出来的！”

    黑阳：“……”

    “你搁这里卡我bug呢？”

    黑阳没好气道：“好了，有话快说，不说我就把你的消息给屏蔽了。”

    红璃：“！”

    “屏蔽我的消息！”

    红璃声音颤抖：“难道你已经在外边有人了，明明我才走没多久！”

    “请继续你的表演。”

    黑阳面无表情：“我在听。”

    “嘁。”

    红璃发出不爽的声音：“我不管，你看了我的日记，作为补偿，你得让我也看看你的日记！”

    “我怎么感觉你蓄谋已久。”

    “你的错觉。”

    “那就可惜了。”

    黑阳摇了摇头：“我那几本破日记，都已经被我烧成灰了，你怕是看不到喽。”

    “胡说！”

    红璃毫不犹豫道：“明明是装在了那个灰色的铁盒子里，然后埋到了你屋子的地板下面！”

    “？？？”

    黑阳头上冒出问号：“不是，我说，我特么，你特喵……这你也能知道？！”

    “呵，因为早就想偷了，结果一直没找到机……咳咳，我什么都没说。”

    红璃咳嗽两声：“总之，让我康康！”

    “不要！”

    黑阳光速撤退：“晚安！好梦！”

    “？？？”

    红璃满脸难以置信：“你竟然敢真的屏蔽我，黑阳？黑阳！”

    “您好，你呼叫的用户正在睡觉，请明早再拨，叽里呱啦，瓜不拉几。”

    “草，你怕不是有大病。”

    红璃捂住脸，没眼看：“你的声音再夹我特么都能听出来好吧，别给我装自动回复！”

    “晚安，第三次了嗷，我奉劝你不要不知好歹，快点睡你的吧！”

    “啊行行行。”

    红璃翻了个白眼：“晚安，好梦。”

