    不知觉间，长桥已到尽头。

    到了面前才看清楚，那是一道深涧，将长桥和凡象宫隔开了，要从里面到长桥，非通过这深涧不可。

    涧中的水却是极其清澈，即便在黑暗里也显得透亮，一眼都能看到底。

    “里面好像有个魂魄呢。”

    小苏指着涧水，小声道，“他在做什么？动也不动？”

    “洗魂。”

    周舒平静的道，“这个池子叫做孟池，里面是万魂宗提炼过的特殊魂力，本体不能进入，但对魂魄来说孟池却是最好的所在，魂魄在里面可以壮大神魂，也能洗掉魂魄的杂质，让魂魄更加凝实纯粹，能进入孟池，基本上离成为万魂宗弟子也不远了。”

    小苏还有点疑惑，“可我听说孟池是用来洗掉记忆的？”

    周舒温声道，“那是传言，至少魂界里的不是，对万魂宗来说，要魂魄要的就是他们过去的记忆和经验，法诀还有战斗经历等等，如果把这些都洗掉了，只剩下空白的魂魄，那万魂宗还收他们做什么？没有用了。”

    小苏点了点头，“也是啊，我们现在怎么过去？”

    “走过去就行了，这深涧阻隔的是魂魄，不是有本体的修行者。”

    周舒走了上去，看似要掉下去，却稳稳的立在半空中，就这样过去了。

    走到中间的时候，那个一动不动的魂魄察觉到了什么，突然仰头朝他们看过来，眼神里有些压不住的恨意，但很快就换成了小心恭谨，不住举手行礼。

    孟池的另一端，是一个狭小的关口。

    数以百计的魂魄正在鏖斗，谁都想进来，谁都不想让别人进来。

    打得昏天暗地，不时有魂魄被撕成几块，连惨叫都没有就化成了尘烟。

    “别紧张了，他不在这里的。”

    周舒笑了笑，快步走了过去，函若还有些担忧，“这里这么大，魂魄数都数不清，该怎么找起呢。”

    “来都来了，自然有办法，再说我现在也不受魂界限制。”

    走过孟池，便踏入了鬼域，荒凉阴森，感觉不到半点阳气，没走多远，几个魂魄就凑过来了，好似苍蝇一样闻到了味道，磨牙吮血，跃跃欲试。

    周舒随手就抓起了一个，剩下的见到不对，想做鸟兽散，但发现被什么捆住了，动弹不得。

    “前辈，不能搜魂，不能噬魂，那都是违规的。”

    被抓住的魂魄不住颤抖着，说起话也是支离破碎。

    小苏失笑道，“你也知道万魂宗的规矩？”

    魂魄连忙点头，“我死之前也曾是万魂宗的弟子，知道规矩，在这里违规，后果很严重。”

    小苏奇道，“啊？你是万魂宗弟子，也要进这凡象宫受苦？”

    “我又不是甲门弟子，”那魂魄叹了口气，“甲门的弟子死后如果有魂魄，宗门会帮他重新凝聚身体，其他弟子死了，就要自己来凡象宫或是不死宫，证明自己还对万魂宗有价值，不然就要做孤魂，自己想办法找身体。”

    小苏不自觉的点头，“还真是严苛啊。”

    周舒看着他冷笑，“你胆子很大啊，居然对修行者下手？”

    魂魄垂着头，“我……对不起，我也不知道你……”

    “不用说这些，换了我也这么做，这么难得的生魂，可是能提升不少力量的……”周舒看着他，“你叫喻英豪，你在这里已经三千多年了，对不对？”

    喻英豪愣了一会，“你……你是谁，我好像不认识你。”

    周舒淡淡的道，“别管这么多，不过你的经历还挺丰富的，看来我运气不错，找对人了，喻英豪，你帮我传个话，传给这里的三位宫主，让他们赶紧过来见我，我要问他们些事情，提醒他们不要想躲着不见，如果被我揪出来，就不是问话那么简单了。”

    喻英豪身形一颤，“我……我怎么叫得动他们？”

    周舒笑了笑，“你有办法的，我就在这里等两天，不来的话，这凡象宫就要变天了。”

    噗。

    与之同时，之前被捆住的几个魂魄猝然消散，一点痕迹都没有了。

    喻英豪愣住了，“你……这里……”

    周舒松开了手，淡然道，“这是你们魂魄之间的自相残杀，不是我违规，快去罢。”

    喻英豪没敢再说话，转眼间就不见了。

    小苏好奇道，“宫主，这里也有宫主？”

    “是他们的自称，”周舒点点头，“凡象宫这么大，这么多魂魄，几万年来已经形成了自己的等级秩序，要找消息，从这点入手最方便，我要找的几个人就是这里的头领，其实他们比外面的许多宫主都要厉害，实力也不差，都是从无数魂魄里拼杀出来的，要知道，在这里抢到适合修炼的地盘，可绝不容易。”

    函若不觉道，“这些事情，我一点都不知道，还是你厉害。”

    周舒笑了笑，“没什么，这些事本来也打听不到，只有这里的魂魄才清楚。”

    小苏滞了下，“不对啊，他们都已经是头领了，怎么不出去呢？孟池的关卡应该没这么难通过吧？”

    函若似有所思，“可能他们不是过不去，而是不想当万魂宗的弟子”

    周舒点了点头，“对，这是很多人不愿出去的原因，那个喻英豪其实就是这样，他在凡象宫也算很强的魂魄了，不然他也不敢直接对进来的修行者下手，但也有其他的理由，某些魂魄觉得这里比外面更好，过得更逍遥，至于身体什么的，他们也没放在心上。”

    小苏忍不住道，“还真有想用魂魄过一辈子的人啊。”

    周舒淡淡的道，“多的是，在他们眼里，身体可能还是负累。”

    函若注视着远处，“希望他们能知道哥哥的消息。”

    “三个宫主各管一片，整个凡象宫都在他们管辖之内，应该没有这三个宫主不知道的事情，而且才过了两千多年，他们的忘性不至于那么大，不过……”周舒迟疑了下，“从喻英豪的记忆看，这里有个宫主才坐上这位置没多久，他可能了解得少一些，有可能在他那里出问题，如果罗兄出现在他那一带的话。”

    小苏连忙道，“运气不会那么坏的。”

    “嗯，肯定没问题。”

    函若轻轻点头，似是自言自语。

    （PS：谢谢游荡悠铃的长久支持了，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

