    下半场才刚开始，二连落后了近二十分，可——

    球一到墨上筠跟阎天邢手上，那基本就只有传球和投球的份。

    阎天邢淡定地站在三分线外，看着在球场中迅速移动，逗人玩儿的墨上筠，眉目间不由得染了几许趣味。

    墨上筠敢上场，就证明她的技术不错，而事实证明，她的技术不仅是不错，整个二连只靠她一人带领，就顺利的扭转了局面。

    偶尔墨上筠会传个球过来，阎天邢只负责将球投到篮框里便可。

    轻松到难以想象。

    于是，两个连队的旁观群众，就这么默默地看着他们的表演。

    到最后，觉得无聊得慌，便凑一起八卦起来。

    “那个军官，是你们墨副连的对象？”

    “不知道啊，从来没有见到过。”

    “要说家属的话，也可以是亲戚之类的吧？”

    “他这气场简直了，刚被他一盯，劳资现在都腿软……不过，他这么年轻，军衔高的有点不像话。”

    “到时候问问你们墨副连呗，这军官啥来头啊？”一连有人兴致勃勃地问。

    然而，回应他的则是二连集体的苦瓜脸，“呵呵，想找死的你们自己去，不要捎上我们。”

    他们见到墨上筠，都恨不得避而远之，哪敢凑她面前询问“家属情况”？！

    纯粹找死的节奏！

    一连集体又纳闷了。

    二连这个墨副连，真这么恐怖啊？

    球场上。

    由墨上筠带头，向永明跟黎凉两人支援做掩护，外加阎天邢这个投球百发百中的，最后二连竟是以超出十分的成绩胜了这场篮球赛。

    一连的人气得直咬着腮帮子，愤愤地看着他们，偏偏还不敢跟他们叫嚣。

    有个两杠三星的“家属”给他们坐镇，他们再怎么不服气，也不敢惹是生非！

    而且，球场上确实没有作弊的行为。

    至于二连，虽然赢得不太光荣，可毕竟扬眉吐气了把，再看墨上筠时，竟是觉得顺眼不少。

    “你们继续。”

    墨上筠将篮球抛给一连，然后朝阎天邢使了个眼色，两人从容不迫地走出了球场。

    一连：“……”

    二连：“……”

    真是挥一挥手，不带走功与名。

    她这般随意的态度，如此轻松改写了一二连休闲时的篮球比分，忽然让两个连队都开始怀疑人生。

    啊……

    这世上怎会有如此变态？

    一走出篮球场，墨上筠就注意到在不远处等待的牧程。

    她眯眼一笑，朝阎天邢耸肩，“慢走。”

    说完收回视线，她估摸着去办公室转一转，然而，刚走了两步，后领就被一只手给揪住了。

    她一回身，丢了记冷眼过去。

    “请客。”

    凉飕飕的两个字，是不容置否的语气。

    “……”

    墨上筠挑了挑眉，看了眼手腕上的军用手表。

    刚过十点。

    按理说，对方帮了个忙，请客也是情理之中。

    “早餐？”墨上筠晃了下手表。

    “随便。”阎天邢送开她的后领，神情慵懒，态度随意。

    思绪一转，墨上筠微微抬眼，看向阴沉的天空。

    片刻后，她问：“有车吗？”

    闻声，阎天邢眉宇稍有缓和，朝牧程方向看了一眼。

    不知哪儿来的默契，牧程隔空察觉到他的意思，立即钻进了吉普车里，很快，就将车开到他们身边。

    在诸多目光的注视下，墨上筠跟阎天邢两人上了车。

    “去哪儿？”牧程默默地将车窗关上，抬眼看着前方，目不斜视地问道。

    “二连宿办楼。”

    墨上筠抢先出声。

    目测了下从这里到办公楼的距离，牧程嘴角微微一抽，然后一言不发地开车。

    墨上筠手机钱包都落在办公室，此番过去，当然是去拿的。

    牧程花了不到一分钟时间，将车子开到二连的宿办楼楼下。

    “马上下来。”

    墨上筠下车时，朝牧程说了声，随后关上了门。

    来到办公室时，正好遇见了朗衍，墨上筠顺带跟他汇报了下出门的事，顺带将“二连晚会节目报名”的任务，全然交给了他。

    朗衍本身就坑了她一把，当然不介意这点小事。

    “刚听说，你跟一家属打篮球？”朗衍抽空问了一句。

    墨上筠将手机钱包全部拿出来，“你信？”

    朗衍：“……”

    原本七八分信的朗衍，被她这么一问，瞬间只信三分。

    “先走了。”

    收好手机钱包，墨上筠双手放裤兜里，往门外走。

    “注意安全。”后面，朗衍随口嘱咐一声。

    墨上筠敷衍应了，直接出了门。

    进办公室拿点东西，再出来，总共也不过五分钟时间。

    然而，等她来到楼下时，天空竟是飘起了漫天飞雪。

    冷风迎面吹来，夹杂着细碎雪花，瞬间迷了人眼，墨上筠步伐微顿，有雪花落到皮肤上，一抹凉意顿时袭来。

    漫天飞雪，寒风习习。

    远远看了眼训练场，墨上筠无奈地扬了扬眉。

    接下来的训练，这帮家伙，可有得受了。

    当然，她也有得受了。

    收回视线，墨上筠走向路边停靠的吉普车。

    拉开车门，坐了进去。

    “去哪儿？”一等人进来，牧程立即问道。

    “先出基地。”

    墨上筠呼出口冷气，将冰凉的手机给掏了出来。

    “好。”

    见阎爷没反应，牧程便利索地应了。

    手指支着下巴，墨上筠右手拿着手机，用软件查看着军区外面的餐厅。

    这地方她初来乍到，唯一一次出门，还是跟阎天邢一起的，所以地点只能靠这类软件来解决。

    她选择的方式就三个点，价格、口味、评价。

    不到两分钟，墨上筠选出了三家店，之后根据可怜的津贴，选了一家最便宜的。

    “吃羊肉泡馍吗？”墨上筠征求阎天邢的意见。

    “随便。”

    阎天邢眼睑都没掀一下。

    于是，就这么定了。

