    关于小小朱的教育问题，朱允煐自然是比较在意的，这可是不能马虎的事情。

    只是对于朱允煐来说，他现在日理万机。虽然关心小小朱很重要，只是也不能说只是想着小小朱而已，他还要很多的朝廷大事是需要处置的。

    比如说眼看着就是要到他的生辰了，这也意味着年底就要到了，这也是吏部的考评。这都是要到了年底，朝廷各个时候也都是需要进行更多的总结了。

    练子宁也回到了应天府，这一次都察院可是得罪了不少人。也不只是在应天府的京官，包括很多的地方官，也都是因为这一次的十三道御史的考评而锒铛入狱，或者是丢了乌纱。

    朱允煐的心情不错，在奉天殿召见了练子宁，“给左都御史倒杯茶，咱记得这里有不少好茶，给左都御史倒杯好茶。”

    练子宁自然是赶紧谢恩，他自然知道这也是皇帝表现重视大臣的一个因素。但是这里面，练子宁也知道是因为他的女儿、外孙女的因素。

    不过既然是在奉天殿，这个时候显然也是没办法只是聊着家长里短的。更重要的自然是要讨论一些政事，这也是练子宁希望看到的局面。

    他为自己的儿女而骄傲，也因自己的教子有方而得意。只是练子宁也很清楚，虽然女儿入宫的时候，她也算得上是高官了。只是他更加清楚，英示皇帝那也是需要笼络他。干脆一点的来说, 这实际上也是在笼络、施恩文官集团。

    看着练子宁，朱允煐问道, “这一次都察院巡视四方, 可是看到了州府吏治如何？”

    “陛下, 此次陈登奉旨巡查，倒也看到了不少问题, 甚至颇有些触目惊心。”练子宁有些担忧，对朱允煐说道，“太上皇乱世重典, 虽是革除前元暴弊，只是到底吏治难清。”

    朱允煐笑了笑，也没有多想，“是啊, 这也不只是咱这个朝代的事，历朝历代都有诸多贪赃枉法之事。为官败将，多少人只是为了功名利禄。”

    所以这也使得朱允煐越发肯定了，他是没办法, 也是完全不可能让吏治清明的。这是持久战, 也是因为人心的沟壑难平，很多人都是有着持续不断的去追求‘新的东西’。

    朱允煐看着练子宁, 叹了口气说道, “这也是没办法的事情, 这吏治也不能只是倡导。也需要持续的监督、高压，这吏治不清, 朝野上下也就莫要指望清廉。”

    这就是朱允煐的想法, 这也是他坚持的一些个理念，这样的事情不能完全指望一些人自觉。

    练子宁感觉到了不小的重任, 都察院的职责之一就是监督官员，吏治清明也是很多人的追求。不是每个人都是贪官污吏，很多人手握权力是希望造福天下, 而不是三年清知府、十万雪花银, 还是要有着一些信任感的。

    朱允煐看着练子宁，说道, “都察院, 按太上皇敕谕, 当为百官表率。只是这一次, 朕也看到了都察院有着诸多弊端，这事也让咱颇为痛心。”

    这自然是事实了，都察院地位崇高，是大明朝的最高监察机关。这些人也都是言官，掌风宪之职，这可不是什么小事情，也是容易得罪人的事情。

    因为这些言官需要得罪人，专属纠察、弹劾百官，辩明冤枉，提督各道, 是天子耳目风纪的部门。大臣奸邪、小人结党、作威福乱政的，便弹劾他。所有百官卑劣贪鄙败坏官纪的，便弹劾他。

    这也是所谓的‘搏击’, 大明朝的官员其实已经有着后世的言官博出位的趋势。

    而一旦弹劾, 势必是大事。而且一旦弹劾有误，也没有什么回旋的余地。

    这不只是对这些言官不是很公平，对于那些个被弹劾的官员, 也不一定就是多么公平的事情。因为老朱建立的是‘以小制大，以下制上，大小相制，上下相维’的监察体系。

    也就是‘科道’体系，所谓的十三道御史专属察纠内外百司的官邪，有的明章露面弹劾，有的密封奏章弹劾。

    朱允煐这个时候开口，说道，“一些人初入官场，确实有着赤胆忠心。只是慢慢的，也是因为人情事故，或是初心变了, 这些个人也就没了当初的正直。”

    官官相护等等，这一切也都是很多人明白的。皇帝现在提出来, 也只是比较隐晦的提醒。

    朝廷需要吏治清明, 都察院、刑部或者大理寺，这些重要的监察部门必须要保证他们的自身清白。对于他们来说，如果检查的人都是满身污点, 也就别说监督其他人了。

    对于吏治，朱允煐可以说是不敢有半点懈怠。

    如果说老朱乱世用重典，那是希望扭转自元朝开始就猖獗的贪腐之风。而朱允煐这个时候也是十足的在意吏治，当然就是因为他担心一旦放开了口子，贪腐之风就要死灰复燃。

    再好的政策如果不能有一些出色的执行者，那么也就要变成劳民伤财的政策。一旦被唱歪了经，朱允煐就要郁闷不已了，他可不希望自己呕心沥血做的一些事情就成为一些笑话了。

    练子宁自然也感觉到了肩膀上的重担在增加，在他这样的岗位，除了自身的道德水平之外，也不能怕得罪人。好在练子宁身份特殊、品性也足够，还真的不需要担心得罪人。

    只是不管怎么说，也不能只是将这般重要的事情寄托在官员的品性上，也需要有着一个良好的制度。这些，也都是朱允煐现在需要做好的事情。

    在练子宁离开了奉天殿之后，茹瑺自然也是奉诏来到了奉天殿。

    “大伴，给伴读赐座。”朱允煐笑了笑，对王承恩说道，“以后机灵点，莫要让伴读候着。”

    王承恩自然是再次请罪，似乎是因为他十分愚蠢的原因。只是王承恩也打算‘屡教不改’，自然就是有些事情就是要按照他的规矩、皇室的规矩来，可不能是自作聪明。

    皇帝说了赐座，那才能赐座。要不然不要说只是茹瑺这样的伴读了，就算是朱允熥这样的皇弟过来了，那也不能是自作聪明的赐座。

    雷霆雨露俱是君恩，这一点是毋庸置疑的。一个小小的赐座，也是可以体现皇权君恩。

    茹瑺自然是谢恩了，虽然他是皇帝的伴读，也是皇帝最亲近的心腹。只是茹瑺也十分清楚，现在的他是吏部尚书，坐在上头的更是大明朝的天子。

    君臣有别，不要说现在就心里有数了。哪怕是当初在朱允煐跟前效力，茹瑺也是将自己的身份放的比较端正。这也是朱允煐信任茹瑺的原因，不只是有能力，也很忠诚、不会猖狂。

    朱允煐看着茹瑺，有些忧心的说道，“又是年底，想来这个时候不少人也是在跑吏部了。”

    吏部之所以被称为六部之首，吏部尚书之所以被认为是‘天官’，说到底就是他们掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务。

    茹瑺自然也知道有些事情瞒不住皇帝，说道，“确实有诸多官员想着要走动走动。”

    这自然是一种比较委婉的说法，这个时候的不少官员，也确确实实是跑动的比较积极。

    谁让吏部掌握着很多文官的前途呢，对于一些庸官来说，他们希望通过这样的方式得到合格的评价，可以能够继续留在任上。而一些还算合格的官吏，当然也是希望得到良好的评价，可以向上爬一爬。

    甚至就算是一些能臣干吏，一些比较清廉的官员，这时候也是有些心思。说到底，那就是他们都很清楚吏部的职责，他们都希望自己的前途能够更加光明，或者爬到更高的位置。

    哪怕是出于各种目的，他们这个时候也确确实实是有着不少的想法。

    “咱刚刚让左都御史过来，想来你也是知道的。这一次十三道御史齐出，倒是看到了不少贪赃枉法之事，也看到了诸多风纪败坏之事。”朱允煐开口，颇为忧心，“太上皇在位时也曾高压镇贪，倒是有些成效。而如今，又是死灰复燃。”

    如果是在朝堂上，估计是一大票文武都是要跪下请安了，他们知道这是皇帝的不满。

    只是茹瑺在这个时候也是明摆着朱允煐的性格，知道皇帝虽然是在牢骚，只是也就是牢骚而已。皇帝要是真的在发泄不满，也就不至于是这样的一个态度了。

    朱允煐语重心长，说道，“就算是咱的三法司，也有诸多贪腐之事。这一次吏部考评，可是要抓紧一点。吏部这边松松手，那就不是个小事了。”

    茹瑺自然也能够感受到皇帝的嘱托，他也确实明白这一次必须要认真一点。

    虽然现如今的那些个吏部官员看似‘清廉’，只是他们手握大权。不要说平级的官员了，就算是一些高他们一两级的官员，这个时候也都是想着要去讨好等等。

    在这样的时刻，自然也就意味着他们有着很多的权财交易的事情，可不能马虎大意。茹瑺也很清楚，在这样的一个时刻，吏部被很多人盯着，很多人也都是想着要一朝手握大权，那么就要开始考虑去得到自己的一些个好处了。

    该认真的还是需要认真的，大家都知道现在这样的时刻不能懈怠。而且很多人可能也都明白，一旦出现什么事情，说不定就是要遭遇到皇帝的雷霆手段了。

    只是抱着侥幸心理的人，肯定还是会依然存在。对于那些人来说，考评就是最好的机会。

    提醒练子宁、提醒茹瑺，自然就是因为这两个人的职位敏感、特殊。他们需要好好的把关才行，这一切自然也就意味着如果他们连这些事情都办不好，朱允煐就要发威了。

    整顿吏治，这不是一时半会儿的事情，也不是说心血来潮。这样的事情，应该是比较长久的，是需要有着足够的持续性，这样才能看到一定的效果。

    告诉了自己的两大心腹重臣，朱允煐也就轻松了不少，可以考虑接下来的事情了。

    吏部整顿的事情在考虑，只是除了这些个明面上的监督，暗地里还是有着一些事情要做。不管是东厂还是锦衣卫，都是朱允煐手里的利刃，也是朱允煐的耳目。

    甚至现在还多了一些个其他的监督手段，既当裁判又当运动员，这没什么不好。起码对于朱允煐来说是这样，他现在手里可是有着银行这个利器。

    只是稍稍有点遗憾，现如今的银行才只是初立，不要说本身的公信力就是让不少人有些怀疑了。更何况对于银行的一些特点，也有不少人是心里没底的。

    所以还是需要有着更多的时间，这样朱允煐才好拿出大杀器，让一些贪官污吏无所遁形。起码是要让那些贪官污吏被逮出来的概率更高，要让他们更难隐藏那些财富。

    这么说起来的话，银行的存在可能不只是盘活市场经济，也可以多点手段。

    总之朱允煐这个人，很明显是‘无利不起早’的，他是一个功利性很强的人，他做事的目的性很强。这就是他应该做的，谁让他现如今是皇帝呢，要治理好大明的江山呢。

    心情不错的朱允煐溜着腿，他不只是需要劳逸结合。虽然很多的时候是没办法去放开手脚锻炼身体，但是只要有机会，稍微的练一练肯定没问题。

    身体是革命的本钱，尤其是在现如今医学水平比较一般的情况下。这也是朱允煐一再要求的，除了锻炼身体，也包括朱允煐非常强调卫生，皇宫里、他身边的人，也都是受到了不小的影响，这显然是一个好的现象。

    “爸爸！”朱如意跑了过来，小丫头粉雕玉琢的，“咱，要看花。”

    朱允煐心情很好，抱起来宝贝女儿说道，“成，咱带你去看花。等下，咱们再去喝点酒。”

    朱如意更加的开心了，小丫头还是很贴心的，她最喜欢做的事情就是给她的父皇倒酒。

