    钦源看着计蒙此刻头都被玄羽打烂，气息萎靡，似乎是死了一般。

    又看了看此刻在计蒙的龙头上不断操起来拳头砸的玄羽，脸色阴沉，声音冰冷说道：“走，回去禀告天帝，他身上那神秘力量实在是太恐怖了，不是你我二人可以抵抗的。”

    说罢，钦源便身形一闪，破空而去。

    看着钦源二话不说，直接走了，九婴也是无语了。

    果然最毒不过妇人心，当初是这钦源拉着他们二人来堵截玄羽。

    现在计蒙处于危难关头，钦源竟直接走了，果然无情无义。

    话说这么说，但九婴的身形却丝毫没有迟疑，直接破空而去。

    看着九婴和钦源二人直接逃走了，玄羽看着就剩下一口气的计蒙，嗤笑一声，声音冰冷说道：“死吧！”

    说罢，玄羽挥舞拳头，直接落下，狠狠的砸向了计蒙的头颅。

    伴随着一声惨叫声音响起。

    妖族妖帅，准圣强者，直接被玄羽这一拳打的魂飞魄散，身死道陨。

    天空之中，忽然飘起了血雨，准圣强者陨落，天地同悲。

    玄羽见此，冷笑一声，身形一闪，消失在了原地.................

    妖族，天庭。

    东皇太一此刻正坐在宝座之上闭目养神。

    忽然，有个护卫慌慌张张走了上来，，尊敬说道：“陛下，不好，出事了！”

    听到这话，东皇太一猛然睁开眼睛，声音冰冷道：“何事，如此慌张！”

    “妖帅计蒙的命牌碎了.........”

    “什么？”

    东皇太一听到这话，脸色瞬间阴沉下来，身上恐怖气势爆发出来，直冲九霄。

    话音落下，只见东皇太一身形一闪，直接来到存放命牌处。

    只见计蒙的命牌此刻已然碎裂，显然是魂飞魄散，身死道陨。

    “啊呀呀！”

    “气煞本帝！”

    东皇太一此刻瞬间怒火涌上心头，要知道，这计蒙乃是与他最为亲近的妖帅。

    当初在龙汉劫难之后，计蒙便一直追随着自己，乃是自己最为得力的干将。

    然而，他现在就这么忽然死了？

    让东皇太一瞬间炸了，这踏马不是啪啪打自己的脸吗？

    只见东皇太一大手一挥，掐指盘算到底是谁杀了计蒙。

    片刻之后，只见东皇太一脸色阴沉下来，声音冰冷说道：“玄羽，又是你！”

    这时候，只见九婴和钦源二人连忙走了进来。

    只见钦源此刻哭的梨花带雨，对着东皇太一说道：“陛下，你可要为我们做主啊。”

    九婴也是拱手说道：“陛下，那玄羽实在是太可恶了，竟活生生的将计蒙给打死了。”

    东皇太一本就是怒火涌上心头，现在见九婴和钦源二人皆是如此，瞬间怒了。

    只见东皇太一冷喝一声，大手一挥，声音冰冷说道：“点兵，去昆仑山问罪！”

    “不可！”

    就在这时候，只见帝俊身形一闪，拦住了东皇太一。

    “太一，到底发生了何事，问清楚再说，再说了，若是我们这样就上去，怕是妖族会被灭，我们不如去找女娲圣人做主。”

    只见帝俊连忙说道，拦住了东皇太一。

    若是真的让东皇太一这样直接去了昆仑山，怕是妖族都会被通天教主灭了。

    “九婴，钦源你们二人说说到底是发生了何事。”

    帝俊看着二人说道。

    钦源和九婴二人对视了一眼，只见钦源拱手迅捷说道：“那玄羽实在是太狠了...............”

    于是，钦源和九婴二人添油加醋，把一切责任都推到了玄羽身上。

    东皇太一听了二人的阐述，更是恼怒万分，气急败坏。

    只见东皇太一声音冰冷说道：“若是不讨要个说法，我妖族还如何在洪荒世界立足？”

    “我东皇太一的面子置于何处？”

    看着东皇太一如此，帝俊无奈苦一声，淡淡道：“吾去找女娲圣人做主，你切不可擅自出兵昆仑山。”

    说罢，帝俊便身形一闪，破空而去，去找女娲圣人了。

    ..................

    昆仑山上。

    玄羽回到昆仑山，耳边便传来了通天教主的声音。

    “玄羽，速来上清宫。”

    听到此话，玄羽身形一闪，便朝着上清宫走去。

    通天教主喊自己，定然是为了自己杀了妖帅之事，看来自己又少不了一顿来自通天教主的叮嘱。

    上清宫外。

    玄羽拱手刚刚准备说话，通天教主的声音便传来进来。

    “进来吧，为师在殿中。”

    听到此，玄羽拱拱手，便走入上清殿中。

    只见通天教主端坐于云床之上，手中还拿着一卷典籍。

    而旁边则站着多宝，金灵圣母，龟灵圣母等弟子。

    “老师，弟子来了。”

    玄羽拱手尊敬说道。

    多宝看到玄羽来了，眼神中露出难以掩饰的嫉妒之色。

    而金灵圣母几也都是将目光放在玄羽身上。

    通天教主看向玄羽，扫视了一圈，脸上露出一个笑容，淡淡道：“你这小子，竟斩杀了一尊准圣，不愧是贫道看好的弟子！”

    通天教主这话一出，玄羽顿时有点懵逼。

    按通天教主的性子，不是应该唠叨自己一顿吗？

    这时候，玄羽注意到了多宝和金灵圣母等人的目光。

    想必，他们有此等表情定然也是因为自己。

    玄羽见此，拱手说道：“这都是老师教导的好！”

    通天教主听到这话，笑容更盛，笑眯眯的说道：“多宝，你们几个成为大罗金仙这么久，都未曾突破准圣，你们得向玄羽学习，他已然肉身突破准圣了。”

    通天教主这这话一出，多宝更是脸色阴沉，但还是拱手说道：“老师教训的是，弟子定然会追上玄羽师弟的。”

    玄羽看着多宝脸上的表情，冷笑一声，在心中说道，这个反骨仔，若是你敢背叛截教，早晚有一日小爷让你吃不了兜着走。

    “对了，玄羽，这一次妖族的三个准圣强者竟自降身份来对付你，为师便要为你讨回这个公道！”

    通天教主忽然语气一转，脸色带着怒色说道。

    “老师，这............当然好了！”

    玄羽听到这话，连忙说道。

    “走，为师带你去妖族砸了他那天庭！”

    通天教主大手一挥，便带着玄羽撕裂空间而去。

    .........

