

    殷家别墅。

    已过深夜。

    覃可芹站在卧室走廊上，季白心站在殷勤和路小狼的房门口。

    夜晚的灯光有些暗。

    覃可芹在背光的倒影下，看不太清楚她此刻的模样。

    季白心嘴角拉出一抹笑，“阿姨。”

    “这么晚了，你怎么在这里？”覃可芹直言。

    “刚刚送殷勤回来，他今天和项目组的同事一起吃饭，喝醉了。”季白心解释。

    “为什么你要送他回来？”覃可芹继续问道。灯光的昏暗，看不透彻覃可芹的模样。

    但那一刻，季白心隐约能够感觉到覃可芹有些不爽的情绪。

    她笑着说道，“大家都喝醉了，所以我就送他回来了。”

    “既然是大家，为什么你就送他？”覃可芹扬眉。

    口吻很淡，却又有些咄咄逼人。

    “我和他比较熟。”季白心回答。

    “是吗？”覃可芹嘴角似乎笑了一下，她说，“我以为季小姐突然对我们家殷勤回心转意了，吓我一跳。知道你依然不喜欢殷勤我就放心了。”

    季白心看着覃可芹。

    覃可芹看上去似乎是松了一口大气，“不早了，季小姐就先回去吧。一个女孩子三更半夜在男人，在已婚男人家里，传出去也不太好听。我倒不是怕影响到我儿子的名声，主要是季小姐一个大姑娘，落得个纠缠有妇之夫的名声，就真的是大委屈了。”

    季白心脸色有些微变。

    她当然听得出来覃可芹最里面的讽刺。

    她直言，“阿姨你多虑了，我季白心不是这样的人！”

    “我猜想也是。季小姐一向高雅骄傲，怎么看得上我那不成器的傻儿子。何况季小姐可是当着媒体的面曾信誓旦旦的说过对我家儿子没有半点感情的，现在再跟我儿子在一起，那不是自己打脸吗？季小姐如此知名设计师，锦城财阀千金，上流社会名媛，倒不至于做这种丢人现眼的事情。”

    “阿姨不用阴阳怪气的说这么多，我对你儿子没兴趣。”

    “希望你说到做到。”覃可芹一字一顿。

    季白心咬牙，转身离开。

    她从小就有着自己的清高有着自己不可亵渎的尊严，她听不得别人的如此讽刺。

    她走下楼梯。

    覃可芹对着她的背影补充道，“路小狼曾经为了救你连命都差点没了。不求你知恩图报，但请季小姐不要，背后插刀！”

    季白心身体顿了顿。

    下一秒猛地大步离开。

    覃可芹就这么看着季白心的背影。

    她太了解季白心这个女人了，以她这么高傲的性格，如果不是喜欢绝对不会做亲近殷勤的任何事情，她甚至就是第一眼，在看到她扶着殷勤回到别墅的第一眼，她就知道，这个女人喜欢殷勤了。

    这可不是一个好信息。

    小狼不是一个会为自己争取的人，殷勤又是一个对季白心可以毫无底线的人，这样下去，小狼早晚会被季白心虐得体无完肤。

    一想到或许有的可能，覃可芹气得胸口都在痛。

    要是殷勤真的敢为了季白心辜负路小狼，她绝对大义灭亲。

    “覃可芹！”身后，突然响起一个气急败坏的男性嗓音。

    覃可芹转身，看着殷彬顶着一头乱糟糟的头发，身上穿着乱七八糟的睡衣，脸色很难看的看着她。

    覃可芹蹙眉。

    殷彬三两步跑过去，一把抓着她的手，“你去哪里了，你知道我多担心你吗？”

    神经病！

    她就起床去喝个水，这货在上演言情偶像剧吗？！

    覃可芹无语的说道，“我就是渴了，下楼喝杯水。”

    也真是睡到半夜突然渴了，准备下楼喝水的那一刻，看到季白心扶着殷勤回房。

    那一刻真的是气炸了，不停的安慰自己要忍耐，一定要忍耐！

    不能为了季白心这个小婊砸，伤了她家闺女。

    她就等着季白心离开的时候叫住她，故意说了些伤季白心自尊的话！

    就是让季白心难堪，然后知难而退。

    “下楼喝水你不知道找我吗？我是屎的吗？要你自己亲自起床这么危险的去倒水！”殷彬冒火无比。

    这货真特么在演戏吗？！

    “给我躺床上去！”殷彬命令。

    覃可芹这一刻真的是忍了又忍。

    还拿着鸡毛当令牌了。

    但看他好像真挺担心的模样，终究，回房了。

    殷彬看覃可芹回到房间，才转身“蹭蹭蹭”的下楼，一边走还一边念叨，“玛德，当劳资屎了吗？！”

    与此，殷勤和路小狼的卧室内。

    殷勤躺在床上，不舒服的扭动着身体。

    身上还穿着西装还穿着鞋，似乎内心一直在挣扎着想要起来洗漱，却几番努力还是一动不动。

    路小狼也没有再管殷勤，睡在床上，在默默的让自己睡觉。

    殷勤似乎真的有些不太舒服，他呢喃着，“小狼，帮我放好洗澡水了吗？”

    路小狼没有回答。

    “小狼……”殷勤叫着她的名字。

    就是一遍又一遍的叫着她的名字。

    路小狼依然没有回答。

    “小狼你不知道我今天有多开心……你都不知道我心情有多激动，可我又要装逼……你不知道我忍得多难受，小狼……过来扶我一下……”殷勤一直在嘀嘀咕咕说个不停。

    路小狼也睡不着了。

    她起身。

    殷勤非常没有形象的倒在床上，说话的时候口水都要流出来了。

    路小狼从床上下来，去浴室开了洗澡水，她回到房间，扶起殷勤。

    殷勤顺势将她抱在怀里。

    “小狼，我今晚真的好高兴……”殷勤趴在她身上，在她耳边喃喃的说道。

    路小狼比殷勤就矮了5、6厘米，这个身高扶着殷勤，殷勤也不用弯腰太多，而且路小狼的身体很有力，殷勤也不怕把路小狼给压扁了，之前季白心扶他的时候，他总怕把季白心给压死了。

    对了……

    “白心呢？”殷勤突然喃喃。

    路小狼扶着殷勤身体的那一刻，顿了一下。

    心口似乎也微微的波动了一下。

    她说，“她送你回来就回去了。”

    “哦。”殷勤点头。

    点头那一刻又说，“这么晚了，她自己回去会安全吗？”

    路小狼没有回答。

    殷勤仿若就是自言自语的随口说说喃喃而已。

    路小狼把殷勤扶在浴缸边上。

    殷勤看着浴缸，就开始自己给自己脱衣服。

    路小狼转身欲走。

    走的时候突然想到什么，回头看了一眼殷勤。

    看着殷勤的四角裤已经不是昨天的那一条。

    因为每晚都是她给他放洗澡水，每天都是她给他准备换洗衣服，所以她很清楚，他身上穿的每一件。

    她那句“你洗完澡叫我，我扶你出来”的话就这么咽了下去。

    她走出了浴室。

    关过房门那一刻，听到殷勤扑通一声栽到了浴缸里面，随即传来他兴奋的歌声，五音不全的在庆祝自己今天的胜利，一个人沉溺在自己的快乐之中……

    路小狼就这么躺在床上。

    耳边全部都是殷勤的歌声，脑海里全部都是殷勤身上那条合适的四角内裤。

    这么贴身的衣服，也是季白心给他准备的吗？

    覃可芹说，只有最亲密的人才可以看到彼此的内衣内裤，所以覃可芹总是让她亲自帮殷勤收纳贴身四角裤，她说这样才可以很清楚的知道，殷勤穿的是不是家里那几条！

    之前不太懂什么意思，现在好像有些懂了。

    她捂着被子。

    忽视着自己耳朵听到的如猪叫一般的声音，逼迫自己入睡。

    也不知道多久。

    殷勤从浴室出来，猛地一下倒在床上，赤果果的就钻进了路小狼的被窝。

    太冷了。

    殷勤全身都在哆嗦。

    一觉醒来居然都已经在浴缸里面睡着了，然后洗澡水也冷了，这大冬天的，差点没有让他冷死在浴室。

    他紧紧的搂抱着路小狼。

    那一刻酒也稍微醒了很多。

    这个小没良心的，就自己睡着了，万一他冻死了怎么办？！

    让你守活寡。

    气归气，抱着路小狼暖暖的身体那一刻还是异常的满足，满足着就又睡着了。

    反而是路小狼，大约失眠了很久。

    翌日。

    殷勤的闹钟依然很早。

    他关上闹钟，犹豫了一下从床上蹦起来。

    蹦起来那一刻又在想，今天要不要就多睡一会儿，下一秒就被自己的这种想法罪恶了，他要是堕落这一次，就会堕落很多次。

    他掀开被子。

    掀开被子那一刻就看到自己……居然没穿。

    昨晚上？

    他看着躺在他旁边背对着他的路小狼。

    她衣衫整齐，看来是自己多想了。

    然而在那一刻，他确实有点想……多想，但看着路小狼睡得那么香甜，忍了忍，离开了大床。

    他快速洗漱，换上干净的衣服离开。

    离开的时候习惯性的去“吧唧”一下路小狼的小嘴。

    今天刚靠近，路小狼突然侧了一下。

    殷勤一怔。

    路小狼直接把头捂在了被子里面。

    哎哟喂。

    装睡啊！

    殷勤嘴角一笑。

    这妞，知道害羞了。

    他也没有强迫，出了卧室。

    刚走出卧室，就被门口站着的他老爸差点没有吓死。

    他看着他家殷老头，“你大清早的，你不睡觉堵我门口做什么？被覃小姐撵出来了……”

    “你给我闭嘴，不是你我能一大清早就在这里吗？”殷彬火冒三丈的说道。

    殷勤莫名其妙。

    “你妈让我亲口传话给你，听着，她的原话！”殷彬脸色极其不好看，“以后你给我离季白心远一点，你要是敢和她不清不楚，小心我让你断子绝孙！”

    殷勤怔住。

    殷彬说完，“听清楚了吗？”

    殷彬点头，那一刻弱弱的问道，“爸，妈让我们家断子绝孙你都没意见吗？”

    “我有什么意见，反正我都已经有小号了，像你这种练废了的，该干嘛干嘛去！”

    “爸！”殷勤不爽，“你没看到昨天《天之堂》选角节目的一个火热程度吗？你没看到《天之堂》选角节目的一个口碑吗？我殷勤现在是王者！”

    “王你个鬼！”殷彬拍了一下殷勤的脑门，“还有四场比赛，别被人给弄死了！”

    “放心，我自有分寸。”殷勤一脸胸有成竹的说道，“不早了，我去上班了。”

    “殷勤。”殷彬很严肃的叫着他。

    “还有事儿？”

    “你妈给你说的事情你别不放在心上！过来人劝你，别步我后尘。”

    “我知道。”殷勤无所谓的说道，“也不知道你们想哪里去了？我殷勤可能婚内出轨吗？我殷勤既然已经和路小狼在一起了就是一辈子的事情，别杞人忧天了，我现在和季白心只是合作关系。”

    殷彬也不再多说。

    昨晚上临睡前覃可芹给他说殷勤和季白心的事情时，他就觉得是不太可能发生的事情。

    但他老婆大人既然已经传达了命令，他也只能唯命是从。

    不过他对自己儿子还是很信任。

    殷勤既然选择了和路小狼结婚，就没再想过会和季白心在一起。

    男人的责任，殷勤有。

    难得有一点随他！

    放屁。

    殷勤哪哪都随你！

    覃可芹只期待她肚子里面的闺女不能随了他，哪哪都不能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惊不惊喜意不意外，一起床就看到宅的更新了吧。

    二更上午11点，不见不散。

    爱你们。

    好多亲都说季白心剧情多，是，这两天确实如此。

    等把李文俊这个渣虐了就好了！

    (*￣3)(ε￣*)