    时间已经到了深夜，可是盘踞在京郊的一栋小破楼内灯光依旧亮着，这就是属于黄石的报社。

    京都星娱报，这就是这家报社的名字，这同样也是一个生活在华夏媒体界中最底层的报纸杂志社，虽然挂着京都的名号，但其实它的行量甚至连京都市的一个大区都覆盖不了。

    而且由于报社资金匮乏导致旗下记者甚少，除了黄石之外就只有五名人员，所以基本上他们也拿不到什么第一手的资料，每日都要抄袭别的报社的报道来赖以生存，可以说这份报纸除了价格上比其他报纸便宜这个优势以外，就再也没有任何可圈可点之处了。

    “唉，也不知道老黄能不能跑到点独家新闻，要是再这样下去，咱们报社真的要关门大吉了。”作为报社元老，也是现在报社主编的华荣哀叹的朝着身旁的老朋友甘海说道。

    “难，黄石那小子就那么几个人手，咱们报社都开办一年多了，真正一手资料不过五指之数，与其期待着黄石的新闻，还不如想想咱们该从别家报纸上抄什么消息呢。”甘海悲观的回应道，不是他没有进取心，实在是一年多来的打击让他早就不抱希望了。

    砰—————！！！

    就在报社的两个大编辑唉声叹气的时候，报社那破烂的大门忽然被人强力的撞开了，登时吓了报社所有人一跳。

    起初华荣还以为是银行追债的来了，毕竟报社已经连续亏损好几个月了，银行的贷款迟迟未还，被上门追债也情有可原，可是等他提心吊胆的看清来人后，立刻一股怒火冲上了心头。

    “呀！黄石，你小子捉死呢！大门撞坏了拿你工资赔！？而且你还拿着相机，你知道相机……”

    原来撞进门来的正是黄石和他的新搭档，此时两个人跑的满脸是汗，气喘吁吁。

    不过看着华荣滔滔不绝的训斥过来，黄石也顾不上休息了，立刻将相机从脖子上摘了下来，激动的甚至顾不上礼仪，直接打断了华荣的话。

    “华主编，新闻，大新闻！！！”

    “恩！！！？？？”

    华荣本来指向黄石的手指暂停到了半空，一脸怒容的甘海此时也变成了一副错愕的表情，就连编辑部此时其他的员工也都惊讶的愣在了当场，目光全部集中在了黄石的相机上。

    “拿给我看看！”三秒钟后，华荣第一个反应过来，沉着的接过了黄石手中的相机，熟练的翻开了相册。

    “一台出租车撞坏了警告栏？还有这事什么，城管与商贩街头追逐？黄石这就是你说的大新闻？”翻了数十张照片，华荣脸色也渐渐黑了下来，如果这真的就是黄石嘴里的大新闻，那么他一定要好好收拾这家伙一顿了。

    “不是！当然不是！！！”黄石激动的摆了摆手，就想要去夺过照相机证明自己的‘清白’，可以现在照相机在华荣的手中，所以黄石刚一伸出手就现不对了，立刻又缩了回去。

    “主编，你往后翻，最后的十几张，绝对是大新闻，容我现在卖个关子！”黄石笑呵呵的说道。

    “哼！臭小子，如果耍我，就罚你扫一星期的厕所！”华荣哼了一声，迅朝后面翻去，而编辑部其他的人此时也都凑了过来，想要看看黄石到底拿到了什么新闻。

    只有黄石和他的小助手两个人互相之间得意的一笑，一切尽在不言中。

    随着华荣手指的拨动，相机内的相册也在不断朝最后翻滚着，很快就翻到了最后的一组照片上。

    “诶？”华荣先惊讶的低呼了一声。

    身为主编的他对新闻最为敏感，照片拍摄的光线其实并不算好，但是镜头中里三圈外三圈的人群却让华荣第一时间就来了兴趣，手指拨动的度也禁不住放慢了许多，开始认真观察起相片中的新闻价值。

    “这是哪里？”

    “貌似是北三环那里吧，怎么聚了这么多人……”

    此时四周围观的工作人员也都好奇的看向了照片，希望能从里面找出个究竟。

    华荣看了片刻后，继续向后翻，镜头下拍摄到的场景依旧是一群人，不过与上一张不同时，人群又变多了。

    “诶？这怎么回事，黄石你小子别卖关子，讲讲！”甘海困惑的盯着照片看了半天也没看出个所以然来，便立刻未向一旁一脸微笑的黄石。

    “啊，这是有流浪歌手在演唱呢，所以聚集了不少的人，不过这还不算精彩的，精彩的还在后面！”黄石解释了一句后便不再说了，只不过他眼中的那抹得意与兴奋却怎么也掩饰不掉，让甘海现后也对黄石所提的后面的照片越感兴趣了。

    “老华，往后翻，看看黄石这小子到底再卖什么关子。”甘海当机立断的建议道。

    华荣此时也是满心的好奇，手中连按了几下，跳过了之前拍摄的一众人群，很快就到了散场时的照片，而里面的‘流浪歌手；的真身也在镜头下显露出来。

    “这流浪歌手穿的到是挺好的。”因为镜头又一些暗，华荣第一眼注意到的不是歌手本身的相貌，而是他的穿着，那一身风衣西裤看上去就价格不菲，估计他这种小报社主编一年的工资都买不到一件，心里难免有些酸涩和嫉妒。

    “主编你再仔细看看。”黄石此时也和助手凑了过来，怂恿着华荣与其他人关注照片中的那位‘流浪歌手’。

    “看什么？莫非你要弄个‘富家公子装穷扮作流浪歌手，天籁声线吸引大量路人’的噱头？”华荣狐疑的望向黄石，后者则是一脸委屈的样子。

    “主编，这哪能叫大新闻，你再耐心点，往后翻，保证有惊喜，没有的话让我扫一个月…不…就是一年的厕所我都可以！”黄石拍着胸脯保证道，他的助手也是跟着点头。

    “那就听你……诶！？”华荣撇了撇嘴，心中仍旧不信，嘴上也在敷衍着黄石，不过当他刚往下翻了两张后，说了一半的话立刻让他自己又憋了回去。

    因为他现照片中的那个流浪歌手似乎怎么看都有些眼熟呢！？

    “这幅样子，好眼熟呀。”

    “可不是，我也觉得眼熟，好好想想，说不定是娱乐圈里哪个明星呢。”

    “我…我…我…”忽然站在华荣旁边的甘海一脸激动的瞪大了眼睛，指着照片的手指甚至已经颤抖不已。

    “甘海，你现什么了，快说！”华荣此刻也红着眼睛望向了自己的老友，现在自己的老友现了大新闻。

    “我…我…我知道了！！！”甘海大吼了一声，叫道：“这不是明星！他是导演！！！”

    “导演！？”所有人都疑惑的望向了甘海。

    不过很快，6续便有人浮现出激动的样子，显然已经抓住甘海嘴里情报的重点了，因为那个人确实不是明星，但是他的名气却远比华夏绝大部分明星要大得多，因为他就是华夏目前最具有人气的导演，亿万票房的保证——叶苏芒！！！

    “大新闻，大新闻……”华荣此刻也不淡定了，捧着相机的手也颤抖不已，看的一旁的一众员工都心惊胆战的，生怕华荣一不小心把相机摔坏了，这条大新闻可就鸡飞蛋打了。

    “主编，你小心些，相机……”

    “是，是，相机，一定要保护好。”华荣在激动过后看着周围那担心的眼神，似乎也知道自己现在这状态不适合拿这个‘宝贝’了，连忙小心翼翼的准备将它放回桌子上，不过这一举动却遭到了黄石的阻止。

    “主编，你不会认为这就是大新闻了吧？再往下翻，再往下翻……”看着众人吃惊的脸孔，黄石现在心中充满了得意，似乎自己这一刻的地位与价值也瞬间得到了升华一般。

    黄石说的轻松，可是华荣却不淡定了，甚至拿着相机的手都禁不住一得瑟，吓得一旁的甘海连忙接过了相机。

    “还有…还有…还有什么？”甘海连续深呼吸了十几次，才算稳定住内心的情绪，随后将相机放在桌面上，这才翻看起来。

    照片只剩下最后一张，随着甘海按动按键，照片也立刻翻到了最后一页，此时已经被报社众人知道了身份的‘流浪歌手’叶苏芒同学正拉着一位女孩子，向远方奔去……

    嗝———！！！

    现场一片寂静，足足持续了几十秒，才被一个打嗝声给打破，众人僵硬的回过头，现打嗝的不是别人，正是她们敬爱的主编大人，华荣。

    “我觉得，我们报社的春天来了……”华荣双眼直愣愣的瞅着相机，说道。

    “岂止是春天，我觉得似乎火山爆来了都不为过。”甘海也是直愣愣的瞅着相机，附和道。

    至于其他众人，同样都在直愣愣的瞅着相机，点头。

    渐渐的，她们的眼睛从震撼开始转变，渐渐变的狂热，兴奋，一股想要吼出来的心情也从心底直冲到喉咙眼。

    “吼——————！！火了，我们报社要火了！！！”

    不知是谁的一声怒吼彻底点燃了这栋二层小破楼，一股震天的呐喊传出，似乎整栋楼层都在跟着颤抖，外面的门卫也被这帮屋里众人的喊声吓了一跳，连忙跑进屋内，探个究竟。

    “火了，我们挖到大新闻了，报社火了，也活了，我们不用担心银行的催帐了，我们火了！！！”

    门卫刚走进大门，便被一个员工拉住，激动的对他吼了一通他听不懂的话。

    不过面前的场景让他十分清楚，报社似乎是又什么大喜事了，虽然不明所以，但是他也跟着开心。

    激动的喧闹足足持续了十分钟才停了下来，而激动过后自然就是奋斗的开始，这么大的新闻足以使报社起死回生，华荣握着相机的手甚至都一直在颤抖个不停。

    “图片编辑，迅整理图片，黄石，猜测一下那个女孩的身份，最好要合理，给读者一个联想的空间，华海，你负责立刻整理出一篇精彩的报道，就用最后的三张图片说事，咱们这次不玩夸张，不玩造假，就玩悬念！！！”进入工作状态的华荣也是雷厉风行，小小的编辑部在他的指挥下立刻开动马力，全力为这条大新闻服务。

    “主编，其实女孩的正脸我看到了，不过就是没来得及拍摄，据我观看的样子，很想是刘伊菲。”看着报社众人投入工作，黄石也立刻将自己所有知道的事情都说了出来。

    华荣听到这个消息后又是惊讶的张大了嘴，他怎么也没想到竟然还有这么多的内幕，而他在回过神后也立刻拿出了一张刘伊菲背影的照片与相机中的做了个对比，身高与体型确实十分相似，只是型有些改变。

    不过着一些都阻挡不了报社，毕竟作为新闻媒体，有三分说十分那是必有的敬业精神，何况她们还不是乱说，只是没拍到正面的证据罢了。

    “不错，黄石，这次报社能抓到这条大新闻全靠你了，只要报社能凭借这一次的机会起死回生，你日后要的人手还有器械报社都批给你！！！”华荣激动的拍了拍黄石的肩膀，说道。

    他是真心感谢黄石，没有这条新闻，他们的报社能不能坚持一个月还两说呢。

    而黄石更多的则是兴奋，他早就想换个相机了，每次出去采访看到别家大媒体那些长枪短炮高端货他就羡慕不已，再回头看看自己手中的破烂设备便欲哭无泪，如果有个好相机的话，他甚至敢保证能够更清晰的拍到叶苏芒的相貌，甚至连刘伊菲的正脸也都能抓到，可惜这些都是如果……

    不过现在好了，领导决定给自己换设备了，这就足够他期待的了，而且还答应他增加他们记者部的人手，这也是无形中抬高了他在报社的地位，再加上今天挖找的大新闻，也肯定少不了自己的一份奖金，这就是三喜临门了。

    想到这里，黄石的脸上也挂起了大大的傻笑。

    第二日清晨，在京都星娱报奋战了一夜后，这个头版头条终于完美的出现在了即将行的报纸上。

    王小毛是京都星娱报的忠实读者之一，倒不是京都星娱报有什么能吸引他的地方，而是这份报纸要比其他的报纸卖的便宜一毛钱，而且在报纸的最后还经常附送一些美女明星的海报，做工虽然算不上精美，但对于王小毛这种穷的叮当响又爱看报纸的家伙来讲，已经是不错的福利的。

    今儿个一大早，王小毛依旧准时的出现在了报摊上，而兜里则揣着买报纸所需要的四个钢镚。

    “刘大妈！”

    “哎呦，是小毛呀，是不是要《京都星娱报》，早就给你预备好了！”说着，卖报纸的刘大妈利索的接过王小毛递过来的钱，同时将一份报纸交到了王小毛的手上。

    “呵呵，还是大妈懂我！”王小毛摸着糟乱的头傻笑了一下，而目光却已经开始浏览起了报纸。

    按照王小毛的习惯，他看京都星娱报向来是从最后面的美女明星看起，可是今天奇怪的是，他从后往前翻了好几页了，竟然都没有看到任何一张美女明星的海报，这令他疑惑不已。

    “刘大妈，这报纸是不是残次品呀，怎么这刊没有最后的海报呢。”王小毛放下报纸，不解的问向报摊摊主刘大妈。

    “诶！？你可别乱说，我这报纸可都是好好的，这可都是早上报社那边新送来的，绝对没问题。”说着刘大妈还翻了翻其他的京都星娱报，直到她翻了五六份后，才笑呵呵的说道：“小毛，真就不是这报纸的问题，而是这期报纸后面都没有你喜欢的那啥美女明星。”

    “哦……”王小毛失望的叹了口气，望着手里的京都星娱报真相立刻退还给刘大妈，没有美女明星的京都星娱报在王小毛眼中就没有一点的价值。

    “对了小毛，忘了和你说了，送报的人特意和我说了，说这期的京都星娱报有大新闻，你仔细看看，我想这说不定就是没有你稀罕那啥明星的原因。”就在小毛转身要走的时候，刘大妈又多了一句嘴。

    不过这一句却让小毛又不由自主的将注意力转移到了京都星娱报，这也是他为数不多的注意到这份报纸正刊上的内容。

    翻过报纸，王小毛很快就看到了京都星娱报的正面，不过这一看不要惊，差点惊讶到让他把眼球瞪出来。

    《名导演叶苏芒踢爆恋情，深夜为女友街头唱情歌，对方疑似清纯女星刘伊菲！！！》

    “这…这…这……”这个题目令王小毛惊呆了，这简直是大爆料啊，迫不及待之下他连忙翻开了报纸，仔细阅读起了里面的内容。

    “据本报记者黄石报道，当日晚十点于三环街头一处围观了大量的人群，而他们聚集的原因就是因为有一名小伙子再对着他的女朋友献歌，记者经过详细的调查与照片对比，最终确认唱歌的这位歌手就是目前国内最著名的导演之一，叶苏芒！而他献歌的对象，则是目前国内人气最旺的女星之一，刘伊菲，根据资料，两人曾合作多部戏剧，而且据内部人员透露，两人的私交也十分良好，甚至刘伊菲的母亲还在叶苏芒最新的电影《歌舞青春》中出任了舞蹈总监的职务，由此可见，两人的感情似乎已经隐藏许久……”

    报纸对这条新闻的报道简直是不遗余力，足足占用了整片报纸一半的份额，甚至连叶苏芒，刘伊菲两人之间所有的报道过的资料都拿来借鉴，以证明自己报道的真实可靠性，仅仅一个开头便已经看得王小毛兴奋不已了，这份报纸也让王小毛第一次觉得买的物所值。

    而此时已有不少人同样注意到了这条新闻，一股级的绯闻旋风也即将刮起……(未完待续。!)