
　　那是一道漆黑的人影。

　　说它漆黑并非是因为站在暗处，那是单纯的形容词。

　　它的全身肌肤都是如同墨水般的漆黑，皮肤干燥毫无光泽，全身瘦得皮包骨，只有躯干勉强保持着人类的形态。

　　而最为引人瞩目的，无疑是它口中生长着的两对犹如野兽般锐利的獠牙，牙缝中还能看到些许红色的嫩肉。

　　那绝对不是人类。

　　充其量只能说是拥有人类外形的怪物！

　　“吼！”

　　怪物直勾勾地看着少女,干瘪的双眼中浮现出噬血的欲望。

　　它怒吼一声，压低了身形，以超越人类的速度向少女虎扑了过来！

　　大脑一片空白。

　　这样的场景根本不在预料之中，恐惧感充斥着她的内心，少女几乎毫无反应。

　　“轰！”

　　只感觉眼前一花，面门一痛。

　　少女就已经被怪物用干瘪的爪子捏住了口鼻,抵在了客厅的墙壁上。

　　氧气的通道被堵住，少女这才惊恐地挥舞着手腕，蹬着小短腿，想要从怪物手中挣脱开来。

　　但怪物的力量比她想象中还要大得多，一双手掌坚硬得如同铁钳，无论她怎么捶打挣扎，都无法让它动摇半分。

　　“吼！”

　　怪物发出欣喜的吼声。

　　猎物就在眼前，白净的脖颈如同绝佳的美酒。

　　怪物迫不及待地张大了嘴，口腔中的血腥味扑鼻而来，尖厉的獠牙闯进了少女的眼球之中，让她惊恐地瞪大了双眼。

　　怪物的身影在她眼球之中倒映着，迅速接近她的脖子。

　　“咔啦！”

　　就在这时，清脆的声响陡然传入了两者耳中。

　　忽然间，一阵微风吹过，一道身影如同鬼魅般出现在了月下的客厅之中。

　　“嗡！”

　　震动空气的嗡鸣声中,亮银色的刀光一闪而逝。

　　快得如同闪光,人眼根本无法捕捉到那个动作。

　　毫无反应的机会。

　　少女忽地跌落在地，钳制她口鼻的手臂赫然齐肘断裂。

　　怪物尖啸着倒退了出去。

　　月夜之下。

　　少女跌坐在墙角，仰头看着救了自己的少年。

　　少年手握着银白色的长刀，目光在她身上一扫而过。

　　月球名画.JPG

　　“伊丽莎白？”

　　江离有些意外地看着地上的少女。

　　旁边早已凝固的血泊和碎肢印入眼帘之中,他基本上猜到了事情的来龙去脉。

　　被入侵到家里，然后家里人被小卒杀掉吞食了吧。

　　“吼！”

　　从旁边传来了一声怒吼。

　　怪物压低了身形，朽木般干燥的脸上迸发出怒容。

　　但在那怒吼之中，又潜藏着一丝恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　它的右臂齐肘断裂，而刚才的攻击，它甚至完全没有反应得过来。

　　“看来抽中了一个下签。”

　　江离转过身，看向了这只漆黑的人形怪物。

　　“连死徒都不是，仅仅只是死者而已，驱动的燃料只有血液和本能，什么价值都没有。”

　　话音一落。

　　一道刀光犹如潋滟的水光般从眼前弥漫而过。

　　怪物的吼声戛然而止。

　　噗通一声传来，只见怪物的脑袋已经从脖子上掉了下来，砸在了地面上，还颇有弹力地弹了几下。

　　“噫呀！？”

　　伊丽莎白下意识地尖叫了一声。

　　江离没有理会她的尖叫，从腰包中取出了一只水晶瓶，里面盛放着油黄色的粘稠液体，打开瓶塞之后，一股刺鼻的煤油味顿时涌了出来。

　　他倾斜瓶口，将一滴煤油倒了出来，滴在了怪物身上。

　　尸体陡然无火自焚，幽蓝色的火焰眨眼间覆盖了怪物的全身，没几秒钟便将其烧得一干二净，只剩一捧黑烟零落在原地。

　　这是从有珠那里买来的魔术道具，专门对死徒用。

　　死徒的生命力非常顽强，哪怕被砍断肢体，甚至是脑袋，只要有血液补充，依旧能活蹦乱跳，所以江离让有珠制作了这个道具，处理死徒的尸体非常好用。

　　因为是专门订做的道具所以价格不低，但他一点不心疼，反正尼禄买单。

　　江离故技重施，将怪物的脑袋和右臂全部烧成了灰。

　　像这种一阶段的死者，一般是没有恢复能力的，江离这么做只是为了以防万一，反正有钱，耗得起。

　　做完了善后工作，江离便向着别墅的大门走去。

　　“等一下！”

　　但身后传来的声音却拉住了他的脚步。

　　“这到底是怎么回事？你是那天学生会的人对吧？这个怪物是怎么回事？我的爸爸和妈妈到底怎么样了？”

　　伊丽莎白满脸恼火地从后面追了上来，连珠炮似的向他发问。

　　“唉，讨伐死徒算是如我所愿，但我讨厌这种工作啊！”

　　江离长长地叹了口气。

　　他看向别墅外的电线杆，那里正站着一只全身漆黑的灰椋鸟，黑曜石般的双瞳正紧紧盯着这边。

　　江离举手向它做了几个手势，灰椋鸟点了点头，然后便振翅飞上夜空。

　　“之后会有人来给你解惑的，我先走了。”

　　江离简短地回了一句，没有回答她半个问题，然后抬脚就想走人。

　　“不行！”

　　但伊丽莎白随即便扑了上来，抱住了他的后腰。

　　“你撒手！我还有工作要做！”

　　“不要！你还没有回答我的问题！”

　　“我不是说之后会有人来给你解惑的吗！”

　　“那、那我害怕啊！要是你离开的时候，又有怪物出现怎么办！”

　　“这附近没有其他的怪物了，你大可放心！”

　　“不要，我害怕！”

　　伊丽莎白死死地抱住了他的后腰，一副绝对不会让你走的顽固架势。

　　几分钟前她还想着不想碰到这个唱歌烂透的家伙，但几分钟后，她就已经觉得没有这个家伙不行了。

　　“你少任性！”

　　江离嘴角一扯，反手一肘敲在了她脑门上。

　　“在你拦住我的时候，其他怪物还在城里乱逛，要是因此拖延了救人的脚步，你担当得起吗！”

　　“好痛！”

　　伊丽莎白下意识地放开了他，抱着脑袋雪雪呼痛。

　　江离趁机离开了别墅，很快消失在了夜色之中。

　　等她回过神来的时候，他早就跑了个没影。

　　最可靠的人消失不见，伊丽莎白心中害怕不已，蜷缩在别墅的角落，惊恐地缩着脖子，一副鸵鸟般的模样。

　　那家伙说过一会儿就会有人过来，那应该是可以依靠的人吧？

　　抱着这个想法等了半个小时，在伊丽莎白差不多想要逃出家门的时候，一道人影出现在了家门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第600章 抽中了一个下签免费阅读。https://xs.23sk.com 