    第二天。

    整个铁旗关都在传播着一则消息：那家名为‘青云商行’的店铺里有一位绝世高手坐镇，而且这位高手都没露面,就轻松镇压了一名凝玄修士。

    消息一经传开，立刻有很多家势力前来打探消息。

    只可惜，他们见到的也只是一名似乎没有修为的普通人，两个开窍期的小弟子，以及南宫家电小魔女南宫羽灵。

    有南宫羽灵在，那些势力的人都知道，南宫家这是抢了先，已然和那位高手搭上了线。

    “南宫家还真是好运！走吧，我们留在这里也没什么意义，就别再自取其辱了。”

    几个大势力的头领骂骂咧咧，各自回家去了。

    南宫羽灵可没在意这些人的感受，此刻她最关心的，还是那位高手到底是什么什么身份。

    可当她向韩进问起的时候，韩进却是给了她一个出人意料的答案。

    “哪有什么高手啊，那一切，都是你掌门师兄我干的。”

    耳听了这个答案，南宫羽灵的俏脸立刻就铺满了不悦。

    “掌门师兄，你就别骗我了。我敢肯定，你说的一定是假话。别忘了，我也进入过天人合一的状态，我的感知能力很敏锐。你，绝不是那个高手。”

    南宫羽灵一脸笃定的道。

    “那，如果你猜错了怎么办？”

    韩进乐呵呵的看着南宫羽灵，眼里满是玩味。

    “我若是猜错了，那我任你处置！”

    南宫羽灵的倔脾气上来了，立刻说出了一个韩进无法拒绝的赌注。

    “那好，我现在就告诉你，你确实是猜错了。为了惩罚你，我决定，让你体验一下飞上天的感觉。”

    韩进嘿嘿一笑，忽然抬手，朝着南宫羽灵抓去。

    “啊，掌门师兄你干什么？”

    南宫羽灵尖叫了一声，一下子跳开了老远，和韩进保持着安全距离，同时还不忘狠狠瞪了韩进一眼。

    但，韩进却是没在意他的反应，而是依旧保持着抓取的姿势。

    “你躲得再远，那也没用！只要你还在店里，那我就随时可以抓到你！”

    韩进淡淡一笑，同时虚握五指，继而又向上抬了抬胳膊。

    “哇啊啊！”

    南宫羽灵的尖叫声再次响了起来，她那姣好玲珑的身子，已然突兀的悬浮在了半空当中。

    但很快，南宫羽灵便重新镇定了下来。

    此刻，她再看向韩进的时候，眼睛里已然满是小星星。

    “哇，掌门师兄，原来你真的这么厉害啊！可是你既然这么厉害，那你为什么不早点告诉我呢？”

    南宫羽灵嘟嘟嘟的说个不停，预期当中尽是埋怨。

    “如果我什么事情都告诉你，那我哪儿还有秘密可言？就你这个大嘴巴，还不得把我的秘密满世界宣扬？所以有些重要的事情，如非必要，我是不会告诉你的。”

    韩进一本正经的开始胡说八道。

    至于事情的真实情况，抱歉，他是绝对不会说的。

    好不容易给自己换来了一个神秘高手的帽子，韩进又怎么可能轻易舍弃？

    玩闹了一阵子，韩进便把南宫羽灵放下了。

    将店子交给南宫羽灵看管，韩进直接返回了内室当中。

    传送阵已经弄好了，接下来韩进需要做的，就是通过传送返回青云门，去安排一些事情。

    传送阵的使用方法和条件，韩进已经是一清二楚了。

    这一次使用传送阵，也是韩进的第一次实验，算是给传送阵开张了。

    而除了实验传送阵，体验做直达飞机的感觉之外，韩进主要还是想要赶会宗门，将新得到的灵植种子给安排下去。

    深吸了一口气，韩进拿出了一些灵石打进了传送阵里，等到传送阵的光芒完全亮起，韩进毫不犹豫的一步跨了进去。

    一阵天旋地转之后，韩进的脚下一实，人已经重新站在了地面上。

    “这里是……”

    韩进举目四顾，发现自己竟然站在了宗门的正殿里。

    而在距离他不远的地方，红袖和几名杂役正呆呆的看着他。

    “你们好啊！”

    韩进淡笑着挥了挥手，和红袖等人打起了招呼。

    “掌门好！”

    几个人木木的回礼，脸上仍旧还是满满的不可思议。

    韩进也没有要跟他们解释的意思，而是直接离开了大殿，直接赶去了后山。

    灵田边上，几个人正在辛勤劳作。

    灵田里，醒神草的长势很是喜人。

    在一旁的铜人广场上，弟子们正在努力修炼。

    几个长老聚在一起，似乎是在围观什么。

    韩进凑近了一看，却是龚亮正在用棋盘演示阵法。

    “怎么，阵法参悟得不错，准备布置护山大阵了？”

    韩进直接对龚亮发问。

    “掌门！”

    几个长老见韩进回来了，立刻齐齐的笑着见礼。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，韩进随机便取出了南宫恒给的一些资源，连带着昨天的收入一起，直接交给了陈青云。

    “宗门需要什么，尽管跟我说。我可以用最快的速度往返于宗门和铁旗关之间。让南宫家帮忙搞物资，很方便。”

    韩进乐呵呵的说道。

    “用最快的速度来往于宗门和铁旗关之间？”

    楚绝敏锐的觉察到了这句话里隐藏的意义，于是连忙问道：“宗主，你是得到了什么法器或者坐骑吗？不对，法器和坐骑的速度应该不会这么快。难道……”

    话讲到这里，楚绝的眼睛已经瞪圆了。

    他用双手给韩进比了一个手势，意思就是问韩进，他是不是得到了传送阵。

    “嗯！”

    韩进一脸傲娇的点了点头，“就是那东西！来，你们且随我去看看。”

    招呼了长老们，韩进一马当先，带着众长老直接来到了宗门大殿。

    看着大殿当中的那个复杂玄奥的阵图，龚亮第一个失声叫了出来，“这真的是……唔唔唔！”

    不等龚亮把话说完，楚绝已经手疾眼快，一把捂住了他的嘴巴。

    “不要轻易的提起这三个字，以面走漏风声，引来不必要的麻烦。”

    楚绝沉声呵斥道。

    “的确，这件事不宜张扬。”

    韩进深以为然的点了点头，接着道：“从现在开始，宗门大殿封闭。除了红袖这组轮值弟子之外，其他弟子不许入内。”

