    马修拿到照片，如获至宝。

    “唐正龙，伊布拉希莫维奇，巴洛特利，这些都是bad`boy啊。”

    “把编辑找来。”

    很快，小编来了。

    “马修，什么事？”

    “把这照片修一下，把伊布和巴洛特利的头像PS掉。”

    小编不明白了，“为什么要保护他们两个？”

    “呵呵，我不是要保护他们，你听我的就好。”

    *****

    “靠，唐正龙去夜店玩不叫我们啊。”

    在英国，球员去夜店玩其实没什么，但是这个时间太敏感了，马上要进行欧冠半决赛。

    莫耶斯看到报道之后就把唐正龙叫到办公室。

    “这是怎么回事？”

    唐正龙解释了一番。

    “是伊布和巴洛特利叫你去的？”

    莫耶斯稍微安心了一点，法不责众，要是这样，那唐正龙等于洗白了。

    “这两个头像模糊的人就是伊布和巴洛特利？”

    “对。”

    “好吧。”

    莫耶斯又仔细看了看报纸上的照片，“他们两个该不会不承认吧？”

    唐正龙心里咯噔一下，“应该不会吧，我们可是好朋友。”

    “那就好。”

    出了莫耶斯的办公室，唐正龙心里也开始打鼓了。

    他马上给伊布去了电话。

    “兹拉坦，我们昨天被拍到了。”

    “呵呵，不是我们被拍到了，是你被拍到了。”

    “不都一样吗？”

    “不一样啊，如果记者问起，我是不会承认的。”

    唐正龙目瞪口呆，“尼玛！！你敢！！”

    “唐，你是知道何塞的，这种事情我不可能承认的，你一个人承担吧。”

    “……”

    唐正龙欲哭无泪。

    呜呜呜。

    ******

    赛前新闻发布会。

    “去夜店？是伊布请我去玩的，我是被迫的。”

    “可是记者只拍到你一个人？我们无法辨识旁边的人是伊布。”

    “就是他，还有巴洛特利，我是被他们邀请的。”

    “什么？去夜店？这当然是没有了，我不知道唐正龙在说什么。”伊布一脸无辜。

    “可唐正龙说就是你找他去玩的。”

    “哈哈，唐正龙的话你也信？你几岁了？”

    “……”

    “我再说一遍，我没去夜店。”

    ******

    马修家门外，和往常一样，关了车门，马修准备回家。

    但忽然，马修眼前一黑，头被什么东西给蒙住了。

    “喂，是什么人？”

    “别喊，否则打一顿。”

    “呜呜呜，这是违法的。”

    “我知道。”

    到了车上，也不知道行驶了多久，马修的头套被摘了，两个蒙面人在面前。

    “我没钱，我真的没钱，我的房子还是贷款买的。”

    “我们不要钱。”

    “那你们要什么？”

    忽然之间，马修屁股一紧，有一种不祥的预感。

    “不行！！”

    “尼玛的！！”

    “我们要唐正龙的照片。”

    马修一愣，“什么照片？”

    “就是唐正龙和伊布在夜店的照片，我知道你拍到了。”

    马修顿了顿，瞪大眼睛，“你是唐正龙！！你死定了，我要让你进监狱。”

    “是吗？”

    唐正龙开始翻马修的包，里面有笔记本电脑。

    “嘿嘿，如果这电脑里的硬盘流出去，那你觉得我们两个谁会进监狱？”

    如果说《太阳报》记者很干净，那么你就图样图森破了，很多新闻获得的手段都是灰色的。

    马修一傻。

    唐正龙拍了拍他的肩膀。

    “其实你很蠢，这种事情就像连续剧一样，你炒作我之后再接着炒作伊布，一张照片，两份快乐，多好。”

    “我靠！！如果你来太阳报，那我就失业了。”马修心想。

    “可以，不过以后我们休战，你有情报的话，我可以出价收购。”

    “成交！！！”

    ****

    伊布洗完澡，打开电脑，准备看看自己的社交账号。

    但是很快他傻住了，眼睛都快瞪出来了。

    “我靠，怎么了？我的账号是不是被人黑了？”

    留言全是骂的。

    骗子。

    匹诺曹。

    无耻的瑞典人。

    你比唐正龙差100倍，敢做不敢当。

    伊布拿起电话打给巴洛特利，“喂，到底是怎么回事？是不是唐正龙那混蛋说了什么。”

    “你去看他的社交账号就知道了。”

    伊布一看，顿时傻住了，唐正龙发了一张照片，就是那晚他们三个人一起玩的照片。

    其中伊布和巴洛特利都搂着妹子，而唐正龙是一个人，显得格格不入。

    “妈的，唐正龙有照片？”

    “我又被他坑了！！”

    *****

    琳达看着电脑，喝着奶茶。

    “唐，舆论逆转了，大家说你是好男人，去了夜店不带妹子。”

    “哈哈哈，我本来就是好男人。”

    噗。

    艾玛表示想吐。

    “我只是长得一张坏坏的脸，但我其实是好人，都怪我妈，干嘛把我生的那么帅气，惹了那么多烦恼。”

    “我要去吐一下。”

    这时伊布来电话了。

    “唐正龙，你这个混蛋，你还留了照片。”

    “废话，和你出去玩，我当然要留下影像资料了。”

    “唐正龙，你要帮帮我，否则我会被骂死的。”

    “帮你？怎么帮？”

    “你告诉记者，那些妹子是你叫的。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙果断挂掉电话。

    *****

    古迪逊公园球场，今天是比赛日，唐正龙一出现，记者就鼓掌了。

    “唐，原来你不是渣男。”

    “……”

    “我本来就不是，只是我妈妈把我生的帅气，这造成了很多误会，大家都知道，我和小贝都有这样的烦恼。”

    噗。

    记者们本来对唐正龙有点好感，现在也没了。

    “现在全网都在骂兹拉坦，你怎么看？”

    “他就是个撸蛇，敢出来玩，不敢认，我最看不起这样的人，我鄙视你，兹拉坦。”

    唐正龙伸出中指。

    “唐，你最好不要做这样的手势。”

    唐正龙马上笑嘻嘻，“好的，耶。”唐正龙马上比了个“耶”，记者们汗死。

    *****

    穆里尼奥看了唐正龙的采访，气不打一处来。

    “兹拉坦，感谢你的愚蠢，现在我们被唐正龙嘲笑了。”

    “老大，我怎么知道他会留了照片的，这人太贼了。”

    “不贼还能叫唐正龙吗？”

    “那怎么办？”

    穆里尼奥耸耸肩，“还能怎么办？有图有真相，这次先忍下来，在球场上灭了埃弗顿再说。”

