    十分钟后，对方发来一个自动打马赛克软件。

    就是150块，不是150万。

    卢维并不是傻子。

    对方只是从软件库里搜了一个，发给他。

    懂行不懂行，差距就是以万为单位。

    这软件能将一切不和谐内容，自动屏蔽，换成可爱的熊猫图案。

    卢维再次看到光屏，只觉得心中分外舒畅。

    小鬼变成熊猫，血腥变成熊猫，虽然场面因此被弄得乱七八糟，很不衔接，至少他不用被吓得心脏出问题。

    视角落在孤寒身上，游戏角色当然是无所畏惧，眼前地狱景色，就像草原风光，毫无影响。

    而那根黄金绳索，还在周围维持着景物。

    因为不能直接干扰精神制造幻象，必须要制造物理意义上的景象，因此消耗很大。

    让人产生幻觉，许多禁药就能做到。

    但想要制造全息图像，非得是高科技才行。

    卢维看到对方所在，就在一只熊猫的背后，露出金色绳子一角。

    他也有点奇怪，对方干嘛不直接捆住孤寒？

    是了，对方的目的是让玩家发疯，彻底解决玩家，如果只是困住，或者杀死，没有意义。

    孤寒可以回到安全区。

    可惜只是因为信息差，对方即便再英明，也不可能想到自己其实在玩电脑游戏。

    对方炮制的那些地狱景象，足以把任何一个没有训练过的普通人吓傻，但在自己这里，只价值一百五十块的定制软件。

    而在这时，那黄金绳索处，传来两个声音。

    一个是虚幻古袍人的，另外一个则是女音。

    女音问道：“顾兄，情况如何？”

    “开始还行，但后来这家伙似乎适应了，任凭我演化出世间最最可怕的景象，都吓不到他。”古袍人颇有些无奈道。

    他自然不知道，自己价值亿万的幻术，竟然被150块的廉价软件打败了。

    女音很遗憾：“教给顾兄的法子，是从一只元神蜃妖那里掏出来的，可惜，这人果然是心流种子，攻击精神之法，对他无效。”

    “由此看来，他果然是最有潜力的地球玩家。如果留着他这个隐患，万一将来他成为还虚大能，那个时候，我们要割出多少份额？”古袍人道。

    “能不能拉拢他到我们这一边？”

    “不太可能，他总归是游戏玩家，无论是背景，根底，人际关系……都不可控，关键是他也不会转生到我们仙盟中来，所以绝对不会归心。”

    “是啊，我们自己人，总归是要转生在仙盟内，所以都会自发维护仙盟整体，不会破坏这个环境，但他们不同，他们没有这个共同立场。”

    “这家伙就是颗铜豌豆，想要弄疯他，必须得是还虚大能，出手攻破他的心灵防御。”

    “还虚大能都顾忌那尊道器的报复，上次请百行神君出手试探，是建立在他大限到来，特意为他开放轮回台，让他百分百转生成功，他才出手的。可轮回台不能轻动，再想短时间请动还虚大能，不太可能。”

    “原来如此。”

    后面两人声音就没了。

    卢维很遗憾，没能听到更多内幕。

    不过听到这些也很够了。

    看来压制玩家，其实早就是仙盟上下的共识，仙盟长老会之所以没有出面，只是不想公开撕破脸。

    谁有资格开放轮回台？

    肯定只有仙盟长老会。

    他这几年当然不是白过的，仙盟相关常识，该了解的都了解。

    正想着，私聊频道闪起。

    他打开一看，原来是白杨发来的。

    “孤兄，我们已经研究，已经发现游戏更新之奥妙：如果有人突破一个大境界，就会更新一次。”

    这个他早猜到了。

    “我们还发现一个秘密：只要制造出特殊灵器，游戏会给出提示奖励。”

    这个他还真不知道。

    话说他见过的游戏提示，全是公告……

    从来没有单独的系统提示，说他获得什么奖励。

    以至于他总觉得自己玩了个假游戏。

    “哦。”

    “现在仙盟中人针对我们越来越频繁，想要与他们对抗，靠我们自己是不行的，只有借助游戏本身。”

    “你们要怎么做？”

    “我们有两个培养对象，正准备突破元神，希望请你护法。”

    “没空。”

    卢维不可能盯着屏幕当保姆。

    之前给苏婉两人护法，他也是挂了个脚本，有事让他们喊自己。

    “那个，你想要什么报酬？”白杨当然知道这事有多累。

    “灵器，成熟的灵器，可成长，忠厚老实；破天丹一批。”

    听到孤寒的要求后，白杨觉得头大无比。

    忠厚老实的灵器，本来可成长灵器就少，还要求性格？

    倒是破天丹，他们有很多存货。

    因为玩家不需要破天丹，所以他们积累的材料，都被廉价收购了。

    “好吧，我还是得请示一下。”

    “嗯。”

    …………

    安平局聊天群。

    “什么？竟然要这么多东西！上次他免费运输，我还以为是他愧疚了，没想到他本性一点没变。”

    “再忍一忍，相信我们的人突破元神后，同样能运输物品到地球，而且线下修炼者，也出现几个杰出人才，等到他们修炼到先天期，那孤寒就没什么用了。”

    “是啊，到时候也不用忍耐这小子的盘剥。”

    “没错，这个世界，离开谁都转。”

    “对了，我还有一个问题搞不懂，他这样黑心，怎么还能是绝对正义阵营？我承认，他嫉恶如仇，杀了不少恶棍，但也算不上绝对正义吧？”又有人迷惑道。

    “根据研究团队的探索，他们认为这应该是游戏官方的一种特殊词汇。目的只是为了忽悠玩家，其实孤寒能够做到这些事情，都是游戏开发者给修为第一人的福利待遇而已。”

    “明白了，实力第一会得到各种特权。”

    “可是他现在还是第一吗？”

    “是啊，先天圆满的都抗不住他一拳头，那个苏婉，是我们A.级关注对象。我们都低估了他。”

    “几个队的研究组给了一个新结论，他很可能走得是上古器修的道路，感悟道韵，淬炼身体，不求境界晋升，而是将自己变成法器，法宝，灵宝，进而获取漫长寿命，缺点就是彻底失去人的享受，太监与之相比，都是九牛之一毛。”

