    “真的成了？”鹤长明也赶紧问道。

    “呵呵，怎么，你们不相信君上说的话吗？”红衣在一旁也笑了起来。

    “额，不是，不是！只是我们太想知道结果了。”鹤长明赶紧说道。

    “对对对，我们只是太想知道结果了。”鹰长笑也跟着说道。

    “嗯，这次一共成功了九颗，两炉材料能炼制出九颗我自己都感到了惊讶。”凌凤舞说着。

    “九颗？那是不是说我们有九个人可以有机会进入神兽境？”鹰长笑搓着手说道。

    “是的，九个人，只是九个人当中有多少人可以踏入神兽境这个就不得而知了。”凌凤舞说着，确实，对于这个她心里还真没底。

    “君上，我们两个想……”鹤长明看了眼鹰长笑说道。

    “呵呵，我明白！”凌凤舞点了点头。

    “在我的心中你们两个是九人当中的人选之二，只是如果你们不说的话我也不会逼你们。”凌凤舞继续说道。

    “请君上赐予我们丹药，我们愿意一试。”鹰长笑跪拜在凌凤舞的身前。

    “请君上赐予我们丹药，我们愿意一试。”鹤长明也跪拜了下去。

    “嗯，我知道的，不过你们还需等待几日，这次服用丹药我会让青源先过来，至于他要推荐哪些人，到时候看看再说。还有就是中都那边的狐言心和狼魂友两人。”凌凤舞其实心中早就有了定论了。

    “君上那……”鹰长笑还想问点什么。

    “想问什么就说，呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “不知道君上让我们在哪里服用丹药？”鹰长笑说道。

    “灵国，就在这里，这里对于你们来说是最安全的地方。”凌凤舞说道。

    “君上想的周全，那我们这几天先好好的巡查下周围的情况。”鹰长笑说道。

    “去吧，呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，真的要在这里进行突破吗？”红衣对着凌凤舞问道。

    “是的，就在这里。”凌凤舞点了点头，其实她还有个东西没有说出来，现在的兽层如果在灵国的话可以和灵国结合了，只是要将灵国带走的话这个可能还需要一段时间，毕竟现在的修为在这里。

    灵国和兽层的结合，凌凤舞相信在这皓月大陆上想要攻进来的应该屈指可数或者说是没有。

    “红衣，通知下青源，然后还有狐言心他们让他们安排好手上的事情来灵国集合！”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，好的。不过凤舞，现在婆娑城那边战事紧张，你看要不要缓缓还是？”红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，这个也是个问题，那就先通知青源过来吧，其他人的话暂时不动。”凌凤舞说道。

    “中都那边的话应该问题不大。”红衣又说道。

    “行，那你去安排吧，我去上面修炼下，这次炼制这五灵造化丹让我各方面都有了突破，我需要好好的领悟一番，然后争取突破。”凌凤舞笑了笑。

    “看来以后你得多炼制些丹药才行，嘻嘻！”红衣笑着说着。

    “你是想让我给你们做苦力吧！唉，我这命啊，也真够苦的。”凌凤舞摇了摇头。

    “那我先去安排了，你好生修炼吧！”说着红衣便转身向着外面走去。

    看着红衣离去的背影，凌凤舞微微的笑了笑，不过这次的收获还真不是一般的多，微微一笑，转身便向着阁楼的顶层而去。

    风盟此时的军队已经出现在暗灵城了，对于这两天来说真可谓是急行中的急行了，也还算好，当风盟的军队到达暗灵城的时候，风家的联军居然还没有开始进攻暗灵城，本来预订的是今天进攻暗灵城的，这也让的青源等人松了一口气。

    “赵中化，你不是说你带队抢攻的吗？怎么到了关键时候你就掉链子了？”风家联军中，风聚闲对着赵中化问着。

    “额，这个风兄，今天早上起来的时候我右眼皮跳的厉害，可能是不适宜强攻，如果真要强攻的话，怕是联军会有大损失啊！”赵中化对着风聚闲说着，殊不知，真是因为赵中化的这借口，让的风盟的军队可以及时的进入了暗灵城。

    “报，风长老。暗灵城中突然多出了许多的旗帜，看来是西北大陆支援的人马到了。”一个侍卫跑进来说道。

    “哦，支援？风盟居然舍得出来支援了？”风聚闲皱了皱眉头。

    “风兄，你看看，我的感觉还是蛮准的吧！”赵中化对着风聚闲说着，旁边的贺不凡和任飞虹一脸的黑线，这家伙还真能扯淡啊。

    “呵呵，赵长老如果不是你的这个感觉，想必现在的暗灵城应该已经是我联军的战果了吧！”贺不凡不满的说道。

    “唉，贺兄。你这就说错了，如果不是我的话。可能我们的弟兄们又要失去很多了。”赵中化厚着脸皮给自己身上贴着金。

    “赵长老，没想到啊，你赵家居然对这方面还有研究，佩服佩服。”任飞虹也不满的说着。

    “呵呵，小有研究小有研究！”赵中化还是得意洋洋的说着，让的旁边的两人鼻子都气歪了。

    “行了，都别说了，现在最要紧的是想想看怎么拿下这暗灵城，现在暗灵城的援军已经过来了，我们该怎么办？”风聚闲说着。

    “我觉得还是赵长老再去强攻下试试，万一他们是故意虚张声势呢？”贺不凡说到。

    “嗯，我也赞同贺兄的说法，我觉得还是需要再试试的好！”任飞虹也说道。

    “哎呦喂，不行，我这肚子又不舒服了。几位兄台你们先聊着，告诉我结果就行，我先去方便下。”赵中化直接说道，虽然几人都知道这家伙是在装，可是这个样子也不能说不让人家去吧！

    “行吧那你去去快回。我们等你一起商量。”风聚闲也有些不耐烦起来，对着赵中化挥手说道。

    “额，那我先出去了。”说着赵中化便屁颠屁颠的向着外面跑去。

    “唉，这次也算是我们几个倒霉吧，怎么就碰上这么个家伙了，你说赵家到底是怎么想的？”贺不凡越想越气。

    “风兄，这次回去一定要让赵家给我们三家一个交代才行。”任飞虹也说道。

