    虽然知晓问题所在，但并不是说知道了问题就能解决，换成罗杰斯自己，也无法相信一个出了很大问题的部门，并让其马上去执行很重要的任务。

    安理会不管相不相信科尔森的团队没问题，都不会让内部潜藏了九头蛇几十年之久的神盾局处理九头蛇的问题，而他们也要主动‘避嫌’，以示坦荡。

    让其他的情报部门和特种部队司令部，负责调查和围剿九头蛇，的确可以让神盾局把全部精力用在处理内部问题上，尽快找出潜藏的九头蛇间谍，使神盾局恢复纯粹。

    可这样的话，很可能让有心人在围剿九头蛇时，顺便做些文章，给神盾局带来麻烦，毕竟其他部门里潜藏着的九头蛇，可还没找出来呢，让他们负责九头蛇说不定会出现自己调查自己的情况。

    只因神盾局又不受信任，加上一些人想削弱神盾局，才导致了这样的情况。这就是政治，该死的政治，当年就是这样，让他不得不带领咆哮突击队做违心的事，只能在心理安慰自己，一切都是为了胜利。

    而现在亦逃脱不了，扫除异己、打击报复什么的，人类基本无师自通，外敌环伺，也不妨碍一些人搞内部斗争，更何况内部还有敌方的间谍，风波亭简直不要太多。

    罗杰斯想到这，突然意识到了什么，愕然的抬起头来，望着面色平静的斯塔克，目前拥有能力且内部绝不会潜藏九头蛇的部门，就只有复仇者联盟了吧。

    “不，”斯塔克好似触了电一般，立刻向后退了一步，摇了摇手指，道：“复仇者联盟只负责处理超人类地外事件，我刚说过，绝不会去求人让复仇者联盟帮忙，出力还不讨好。”

    见罗杰斯还想说些什么，斯塔克补充道：“放心，他们会来寻求复仇者联盟或神盾局的帮助的。”

    “为什么你这么肯定？”

    “你还没学会上网吗？”斯塔克表现的非常诧异，让罗杰斯眼睑止不住的抽动了一下，极其想抽死这个没事就喜欢讽刺他‘老古董’的斯塔克，这也是他们两个矛盾的最大缘由，谁也看不起谁。

    幸好斯塔克只习惯性的说了这一句，就低头在腕部没有牌子的手表上点击了几下，屏幕的亮度骤然提升了数倍，照射的光芒形成全息投影，罗列出五个壮汉的半身像及资料。

    斯塔克低着头说道；“九头蛇还有五个和你的巴基相似的超级士兵，精通三十种语言，擅长潜伏、渗透、破坏、暗杀。”

    罗杰斯望着全息投影里五个壮硕的男女，呼吸不由得重了两分，冬兵并不是用于正面冲突，而是当做刺客使用，他是见识过巴基的实力，连尼克·弗瑞都差点死在他手里。

    一旦九头蛇鱼死网破的启动五个冬兵，哪怕是美帝，五个冬兵也是想杀谁就杀谁，那造成的破坏实在是太大了，想想上次巴基刺杀总统，多少无辜者被波及，要不是战争机器，恐怕总统都难逃一劫。

    想到这，罗杰斯心中一痛，就是那次，让巴基死于非命，于是他毫不犹豫的说道：“我们必须尽快找到他们。”

    “等安理会处理不了时...”

    斯塔克的话还未说完，就被罗杰斯打断了：“那就太晚了。”

    斯塔克关闭了全息投影，道：“对安理会而言，这是必然的程序。”

    “你什么时候学会遵守程序了？”

    “在我和一个朋友成为敌人时，我才觉得有时候遵守程序没什么不好的，至少到现在为止复仇者联盟发展的很顺利，没人能趾高气扬的扔下一本厚厚的规矩，相反他们还要给复仇者联盟提供活动经费。”斯塔克面带笑容的说着。

    这点罗杰斯倒是有所耳闻，复仇者联盟和联合国签订了处理地外超人类事件的协议，每年都能获得一笔不菲的活动资金，跟保护费差不多，各国处理不了或需要付出极大代价才能处理的事，可以求助复仇者联盟过去帮忙，‘战利品’双方商议分成比例。

    总之，现在复仇者联盟的确是不需要求人，反而是被求的那一方，一切的缘由都是因为数次的外星人入侵：黑暗精灵、血月、吸血鬼城堡、神秘黑草、被吞没四分之一的伦敦...

    一次次的诡异事件，挑动着各国高层的神经，也挑战着他们对世界的认知，而复仇者联盟都参与并解决了这些超乎人想象的事件，自然愿意‘花钱买平安’，给‘保护费’总比抚恤金要便宜。

    可这样的复仇者联盟却不是罗杰斯理想中的样子，每个人都有超凡的力量，应该如蜘蛛侠那样，‘能力有多大、责任就有多大’，主动出击，让那些超级罪犯无处可逃。

    与之相比，科尔森的神盾局的确很让人满意，一直都出动出击，保护善良的人们，免受恶意袭扰。

    斯塔克关闭全息投影就转过身，朝着外面走去，边走边说：“放心，队长，他们求我时，我会做些力所能及的事的。”

    这一次，罗杰斯没有再叫住他，斯塔克的变化实在是太大了点，山洞绑架后，他关闭武器制造部门，还主动出击打击中东恐怖分子，稳定东西方关系，为和平做出了卓越的贡献，现在看来，那可能是他在炫耀新玩具。

    罗杰斯看着大步流星往外走的斯塔克，在心中暗自想着“也许这样更好”，科尔森的管理方法很合他的胃口，继续在神盾局也不错，至于复仇者联盟，斯塔克他们在发生真正危机的时候，也不会坐视不管。

    而走出国会山的斯塔克坐在豪华跑车里，望着和科尔森、罗曼诺夫并肩走出来的罗杰斯，心中也在想着：“这是最好的方式，神盾局很适合你，美国队长。”

    豪华跑车轰鸣，速度飙升，冲向了东南方向，而罗杰斯则坐上神盾局标配的外表并不起眼的黑色SUV，朝着西北方向的三叉戟总部驶去，两人渐行渐远，最终融入车流中，再分不出来。