
没想到最后会来这样一个大反转，实在是太让他好奇了！

反正他马上就要被抓回去审问了，宁末然也不介意回答他这个问题。

她脸上依旧没有什么神情，只是淡淡说道。

“你说的没错，这个任务从一开始就是我们下的一场局，钻石是真的，任务也是真的，只不过下单的人就是陆楠辰自己，只不过为了让你相信，所以我们才会把任务假装的这么逼真。”

其实仔细一想便可知道，在这种风口浪尖关头，陆楠辰怎么可能让他们运送货物？

但当时由于宁末然的加入，大家都以为陆楠辰是为了让宁末然去玩玩，才会做出这样荒唐的决定，被这么一件事情转移，大家也纷纷忘了这件事的不合理性。

听了她这番话，钟余阳才恍然大悟。

他当时也对陆楠辰让自己担任队长一时有过怀疑，但那时他们谁都不知道，宁末然居然这么厉害，便以为陆楠辰是为了宠着她才这样做的。

没想到一切都只是幌子而已，而他们的真正目的，就是为了引自己上钩！

没想到对方用技如此之深，钟余阳更是五体投地。

“那你是什么时候猜到那个内鬼是我的？”

钟余阳迫不及待的想知道这个问题，他到底是哪里引起了对方的怀疑？

关于这个问题，宁末然犹豫了一下才如实说道。

“其实我也不确定，但我只将目光锁定在了你和耿凡之间。”

其实从一开始，她就觉得华韬不会是那个内鬼。

虽然整个任务看起来一直是华韬在和她起冲突，但他越是表现得这么张扬，宁末然越不会怀疑到他头上。

毕竟华韬所表现出来的一切都是他在真心实意的为这个任务考虑，一个内鬼自然是不会考虑得这么详细的，也是因为担心任务，他才会和自己起冲突。

这样一来，就只剩下耿凡和钟余阳两人了。

在这两人中，宁末然一直在反复犹豫。

耿凡看起来老实憨厚，人也比较沉稳，但越是这样的人，心机越发深沉，而钟余阳从头到尾都非常沉默，甚至几乎没有存在感。

如果非要从两个人中挑选一个的话，宁末然其实是更怀疑耿凡的。

毕竟，一个内鬼表现得太沉默也有些不正常。

只不过钟余阳太耐不住气了，虽然自己暴露了出来，不过这样也好，也省得她再去从这两人中做选择了。

听完宁末然的一通分析，钟余阳是打心眼里对她佩服的五体投地。

“高！实在是高！”

他一改之前的怒气滔天，反而还隐隐有些兴奋。

“你们这个计划简直是完美无缺！不仅设计假任务，还设计了人心，甚至还煞有其事的搞一个隐藏任务让我们完成，实际上是为了让我暴露出来，实在是厉害！”

钟余阳是真的打心里眼的佩服。

他一直都崇拜强者，眼下宁末然给他来了这么一出，虽然最后结果是他输了，但钟余阳还是十分敬佩。

但他现在说再多也没有用了，作为内鬼，他必须要接受基地的处罚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555870"  chaptername="第735章  实在是高">加入书签</a>
</div>
