    第836章 最后的办法，终极大杀器？

    

    接下来就不用多说了。

    

    一头高两百多米，又有六只手臂，浑身上下都是坚硬鳞甲的无敌巨兽上了岸，那破坏力绝对是惊人至极的。

    

    即便它不再放大招，不跟刚才一样吐息，而只是单纯的一步步前行，单纯的挥舞一下手臂和晃动一下尾巴。

    

    但偌大一个甲州也是瞬成人间炼狱，堪比末日之灾的那种。

    

    无数的高楼大厦崩塌。

    

    无数的飞机坦克毁灭。

    

    无数的汽车公交破碎。

    

    至于那跟蚂蚁般大小的人，除了四散逃逸之外，也没得其它招法了。

    

    幸亏先前在母航和战斗机到来之前，便已疏散了大部分人群。

    

    许多具有危机意识的，早就离开了甲州，不然必定是死伤无数。

    

    “轰隆隆！”

    

    “哐当！”

    

    “铿锵！”

    

    “嘎吱！”

    

    “噼啪！”

    

    无数悦耳的破碎声在甲州响起。

    

    无数来不及逃走的人都被巨兽的一次次挥手，一次次甩尾给轰然埋葬。

    

    凡是巨兽所过之处，全都是火花四溢，断壁残垣，鲜血淋漓，一片狼藉。

    

    虽然总还有一些之前没被巨兽吐息毁灭的战斗机跟在后边时不时的阻止。

    

    但些许个战斗机。

    

    那怪兽根本就不愿意理会。

    

    能一手拍死一尾巴扫死最好，不然的话它也不愿意再用吐息远程攻击。

    

    当然。

    

    这大概率是吐息对它的负荷很大，毕竟是大招，总有一个冷却时间。

    

    但即便如此。

    

    无尽的恐怖也弥漫了整个甲州了。

    

    值得提一句。

    

    这巨兽貌似并没有什么行进的方向，而单纯是在闲散旅游？

    

    亦或者是在用双脚丈量大地？

    

    这不得而知。

    

    但我们知道的是，之前的洛根斯，已经被折磨到快要崩溃了。

    

    也不知是幸运，还是不幸。

    

    巨兽上岸，并未一脚踩死他，而直接从他脑袋上迈了过去。

    

    然后他就只能眼睁睁看着身后一切，包括人和物，都被摧毁的干干净净。

    

    虽然他个人是没有受伤，可他心里承受的压力，却在不断提升。

    

    几乎要成神经病了。

    

    “这怎么可能呢？”

    

    “世界上怎么会存在如此高大，如此威猛，如此无敌的巨兽？”

    

    “连千百枚导弹都轰不死，那这世界还有什么办法能轰死它么？”

    

    “除非是动用终极大杀器。”

    

    “不然的话……”   

    “常规性的武器，根本奈何不得它。”

    

    ……   

    与之同时。

    

    另一边。

    

    炖花生。

    

    还是那个老地方，还是那一群人。

    

    如雷托斯，安德森，保罗和吉姆等人，都死死盯着一块大屏幕。

    

    不用说，甲州港口正在发生的一切，他们这里也是同步看得到的。

    

    毕竟他们动用了这么大的人力物力，动辄三个母航群和战斗机群，就是为了一口气拿下巨兽，好一展大羊之威。

    

    如此关键的一幕，他们当然要亲眼见证，包括那个老头也是如此。

    

    在战斗打响之前。

    

    跟那洛根斯一样。

    

    他们一个个的都是自信满满，一口口说着要借怪兽来杀鸡儆猴，要将其尸体向全世界展示，好扬大羊之威。

    

    但现在么？

    

    一个个都如坠冰窟。

    

    通过大屏幕，看到所有母航破碎，舰艇破碎，飞机破碎，看着甲州残垣断壁，满目疮痍，死伤无数。

    

    看着那无数的坦克被巨兽踩成渣渣，看着无数高楼被拦腰而断。

    

    看着无数的汽车和人，直接被碾压成了粉末，包括地面都是如此。

    

    通过大屏幕。

    

    他们可以看到在巨兽上岸之后。

    

    偌大一个甲州到处都充斥着无边的惊慌，恐惧，尖叫和呐喊。

    

    啧啧！   

    他们的压力同样山大。

    

    “现在该怎么办？”

    

    “连那么多的母航战舰战机和坦克都奈何不得巨兽分毫。”

    

    “如果随着其脚步的推移。”

    

    “不仅整个甲州必将毁于一旦，且周边其它城市也难保啊！”

    

    “这还是仅仅两个小时，要知道那巨兽移动速度惊人，如果不改变方向而继续向中间移动的话，那后果简直……”   

    大厅之类。

    

    所有人都担忧到了极点。

    

    看着那块大屏幕，看着卫星的实时拍摄，看着巨兽移动的方向。

    

    众人实在不敢想象。

    

    毫不夸张的说，这巨兽的破坏力，一点都不亚于终极大杀器。

    

    甚至，还有过之无不及。

    

    毕竟终极大杀器虽然威力巨大，破坏力惊人，且能持续辐射很多年，但毕竟是死物，只能毁灭一个地方。

    

    但这怪兽却是活的，可以到处走动，且走到哪就破坏到那里。

    

    换句话说。

    

    这就是一个可移动的持续性的终极大杀器，如果不死也不离开大羊的话，那整个大羊都将永无宁日。

    

    “fuck！fuck！”

    

    “谁能告诉我，该怎么解决它？”

    

    某老头一边拍着桌子，一边瞪着周边众人，并接连爆出句句粗口。

    

    然而，无人敢搭他的话。

    

    毕竟……   

    众人是真都没得办法。

    

    不。

    

    或许办法有一个，但他们不敢说。

    

    毕竟在寻常母航导弹无用，在普通高温，钝击，刺穿都无用的前提下，也唯有动用终极大杀器或许能奏效了。

    

    但这终极大杀器，是能用就能用的么？

    

    要是在海外也就罢了。

    

    现在巨兽可就在大羊的土地上。

    

    即便最终能杀死巨兽，那也是杀敌八千，自损十万啊！   

    所有人的目光都落在某老头身上，这一切都只能等这个人做决定。

    

    而这个老头，自然也不是傻子。

    

    其实不用问众人，他也知道唯一的解决办法是什么，只是不方便说而已。

    

    但现在……   

    众人都看着他。

    

    他也只能硬着头皮怒吼：“再出动一个战斗机群，不用杀敌，只要竭尽全力吸引巨兽注意力，将其引到海边。”

    

    “嗯，这个时间定为十分钟。”

    

    “如果巨兽能被吸引转移方向，而重回大海最好，但如果不能的话……”   

    “那就直接动用终极大杀器。”

    

    “灭了它……”   

    

    

