    外婆看了看外面的夜色，“悦儿，不早了，你送一下贺医生。”

    外婆这话有点赶人的意思。

    “我送你出去吧。”

    姜若悦和贺华从病房出来，往医院门口走去，空气里，飘着一丝尴尬，要到门口了，贺华开了口。

    “你外婆恢复得挺好的，恭喜。”

    姜若悦轻笑了一下，“也多亏你手术动得好。”

    贺华走后，姜若悦返回了病房。

    “悦儿，人送走了。”

    姜若悦点点头。

    外婆垂下了浑浊的目光，心里感到愧疚，想不到，当年那个学业无成，又一无所有的男生，如今长得一表人才，又是贺家的长孙，还救了她这老人家一命。

    外婆回忆起了往事，当初她卖菜回家的路上，看到前面，姜若悦和一个男生走在一起，这实属罕见，向来，姜若悦都是独来独往。

    她立马就有了念头，姜若悦恐怕是早恋了，但她还是选择不动声色，暗地里，去打探了这个男生的家庭情况。

    这一打听，让她心头更没底了，男生的妈妈竟然是一个做皮肉生意的，男生叫萧烨，他们住在隔壁的镇上。

    这样的妈妈，能带出什么好孩子，男生读的学校，也是出了名的烂校，她知道，姜若悦绝对不能跟这个男生走近。

    后来，她跟踪了几次姜若悦，发现姜若悦放学后，经常和这个男生走在一起，两人有说有笑的，姜若悦在家里带饭，也带得越来越多了，其实就是给这个男生也带了一份。

    自己暗地里着急，认为这个男生，一定不是个好东西，会拐坏了姜若悦，但自己又假装不知道。

    姜若悦骨子里很有主见，如果自己强行要拆散二人，怕伤了姜若悦的心，一次，她带着姜若悦去远方走亲戚。

    远方亲戚家是做鞭炮生意的，中午大家在房间里午休，存放鞭炮的房间突然炸了，引起了火灾。

    火灾中，姜若悦的头被倒下来的柱子砸了一下，但好在那场火灾，昏迷的姜若悦被自己拖了出来。

    姜若悦头受了伤，又吸食了太多的浓烟，在自己的精心照料下，躺了半个月才醒来。

    巧合的是，醒来之后，姜若悦竟然失去了部分记忆，也忘掉了那个男生，她当时就觉得这是天意。

    自己也没告诉姜若悦，她其实失忆过，连自己的乳名都忘了。

    姜若悦昏迷期间，不好弄回来，自己就一直在亲戚家那边的医院照料姜若悦。

    中途，她回来拿换洗的衣物，见到了一幕。

    “阿姨，你认识一个叫轻轻的女生吗？我在找她。”

    “叔叔，你认识一个叫轻轻的女孩吗？”　“奶奶，你认识一个皮肤很白，眼睛很大，到我肩膀高，叫轻轻的女孩吗？”

    ......

    那个男生，顶着炎炎烈日，晒得黝红，来到了她家附近，见人就拉着询问，不怕热，也不怕别人的白眼。

    “不认识。”

    “不认识。”

    “不认识。”

    回答的人，对这个男生都有一股嫌弃的意味，他裸露的肌肤上，带着各种伤口，嘴里说着一个女生的名字，谁也不觉得他是个好东西。

    轻轻，是姜若悦的乳名，除了最亲近的人，没有知道，自己都很少喊，邻居更是不知道。

    姜若悦把自己的乳名告诉了这个男生，看来真是早恋了。

    “阿婆，你认识轻轻吗，她很善良，到我肩膀.....”

    她从男生身边匆匆走过，男生无例外的跟上来。

    自己头也没回，没有一丝同情的否定了，　“不认识，这个村子，就没有叫轻轻的女生，你赶紧走吧。”

    没过多久，这个男生就消失了，听说是她妈妈遇到了什么事，不得已搬家走了。

    男生搬走后，姜若悦的身体也彻底恢复了，　自己就把姜若悦带了回来。

    没想到，有些缘分是拆不散的，现在二人还是遇到了，而且还成了姜若悦的大哥。

    “外婆，我有一件事想问你。”

    外婆看了过来，姜若悦硬着头皮往下问去。

    “我想问一下，之前的那张照片，就是你锁在盒子里的那张照片。”

    上次，外婆逃避了这个问题，但始终是她心中的一个结。

    为什么，自己记不得这张照片，什么时候拍的，一点印象都没有。

    外婆已经猜到，姜若悦回来会问她一些问题。只是，姜若悦现在已经成家了，再说这些，也无法挽救了，贺华和贺逸还是兄弟的关系，她不可能让姜若悦陷入到两难的境地。

    “悦儿，外婆头很疼，去让医生过来给我看一下吧。”

    姜若悦：“......”

    她知道，外婆这是在逃避自己的问题。

    她放在膝盖上的手，握成了拳头，她知道，外婆不是坏人，任何的出发点，都是为她着想，只是她也有知道真相的权利。

    可自己又不能惹外婆生气，外婆这条命，是自己费尽心血才抢救回来的。

    “好，我去叫医生来看看。”

    姜若悦起身出去找医生。

    医生来给外婆检查后，外婆就睡下了，姜若悦给外婆盖好被子，熄了灯离开了。

    只是，她心中已经起疑了，决心要了解自己为什么会忘记那张照片。

    “这不是胡闹吗，你也太不珍惜你这条命了，你可是贺氏的总裁，贺老夫人最疼爱的孙儿。”

    姜若悦顿住脚步，看向了旁边的房间，贺逸在里面？姜若悦盯着紧闭的房门，正想继续听下去。

    “院长，我还有事，先走了。”门倏然被拉开，贺逸大步走了出来。

    “贺逸。”院长着急的追了出来。

    见到姜若悦，贺逸愣住，她刚才听到了多少？不过看她发蒙的面色，应该是没听明白。

    贺逸站到了姜若悦的旁边，在院长再次出口前，介绍了起来。

    “院长，这是我的夫人，还没带你见过。”

    院长要让贺逸留下来治疗的话，滚到了嘴边，又收了回去。

    他能看不出来，贺逸这么着急介绍姜若悦的身份，是在担心什么，他不想让自己的妻子，知道自己的伤情。

    “早就有所耳闻了，今天一看，你们这对真养眼，年轻人，要好好相处啊。”

    “自然，我们感情很好，先走了。”贺逸要带着姜若悦走。

    院长还在后面嘱托了一句：“你一天别光忙着工作，要多注意身体。”

