    第470章 471。干劲十足赵满延

    呲

    ~

    ~

    溜

    ...

    凸凸凸！！！

    ...

    “曹乐，你怎么老这样！”穆宁雪满是埋怨的瞪了眼他，旋即便是向着卫生间走去。

    “啧...”

    看着一脸怒容的穆宁雪，曹乐心想着，自己也不是故意的啊~

    但凡你那张脸，不长得那么红颜祸水，他也不至于这样不是？

    穆宁雪回来的时候，依旧保持着自己的幽怨！

    “好了，好了，别生气了嘛。今天我给这个何耀打趴了，之后的飞鸟市南翼翼魁就必然是我们曹氏家族的了。白鸿飞那小子实力不错，第一是必然的了。得到了这个职位，你开心不呀？”曹乐询问道。

    “白鸿飞终究是白家的人，他只是被莫凡所征服了，才愿意投效的，但之后的话...”穆宁雪有些犹豫。

    “放心吧，白鸿飞就算是离开，这个位置依旧会是我们的人。”

    首先白家是在魔都，飞鸟市跟他们本来就没关系。

    其次，这个白鸿飞一次历练之后，也就像是变了一个人一样。

    而且，对莫狗子崇拜，有着莫狗子他也会想清楚这一点的。

    所以，曹乐完全不担心什么。

    “好吧...”

    ...

    次日。

    一清早，曹乐还正在熟睡，体验了公主的穆宁雪也一样不再是女强人的状态，如同一个小女人一样，八爪鱼一半缠着他。

    而这时，一个电话打破了早上的安静...

    “喂，谁啊？”

    曹乐迷迷糊糊的问道。

    “曹乐，莫凡个狗东西死那去了，你知道不？”随着电话接通，马上就传出了赵满延极其不满的声音。

    “不知道。”

    “糙！！！”

    赵满延现在已经越来越等不及的想要踏入超阶的门槛了，接着问道：“那你问问蒋少絮知不知道图腾兽在哪里，我现在还想要晋级！”

    “大清早的，你是受什么刺激了？”曹乐又道。

    “嘤咛~”

    而这个时候, 穆宁雪也醒了过来, 疑惑的看着曹乐：“谁啊？”

    本来还想要说点什么的赵满延, 听到突然传来的一道女声，顿时一阵暴击...

    “嘟嘟嘟...”

    电话也是随之挂断了...

    “赵满延，估计是又受到什么刺激了, 现在迫不及待的想要去寻找图腾，晋级超阶了。”

    说到了超阶, 曹乐想到了自己许下牧奴娇的事情, 以及家族内, 芍雨似乎也满修了？

    曹氏家族不断的发展下，如今资金应该是很充足的。

    曹乐便是问道：“家族现在可动用的资金有多少？”

    “怎么了？”穆宁雪有些好奇的看着曹乐。

    要知道, 他可是很少关心这些事情的。

    “我想购买两份星海天脉。”曹乐如实说道。

    “啊？”穆宁雪一顿...

    两份星海天脉？？？

    这可是天价了吧？？

    “你要买这个做什么，一个送人，一个给芍雨。”曹乐倒也没有隐瞒, 直接实话实说道。

    穆宁雪听了之后, 旋即沉思了一阵：“应该足够一份的钱。”

    “行吧, 我知道了, 打听一下，有的话, 就收购了。芍雨也已经高阶圆满了，她对于家族的付出很大。不能亏待了她。”曹乐接着说道。

    “那另一份了？”

    给芍雨的话，穆宁雪也可以接受的。

    芍雨毕竟还是帮了她很多忙的, 一份星海天脉虽然昂贵，但也是值得的。

    而且, 芍雨也突破超阶的话，那不就代表着, 曹氏家族又将多了一位超阶法师？

    芍雨本身实力就挺强的，突破了超阶之后, 必然也会是翘楚的存在。

    而且, 芍雨的忠心，这是穆宁雪完全放心的, 无非一点就是没有什么太大的关联。

    其实这一点穆宁雪也想过，大不了到时候让曹乐出“手”就是了~

    反正芍雨对于曹乐, 本身也没有什么太大的抗拒性, 这个事情，穆宁雪还是非常清楚的。不然就那个和自己一样，外表冷冰冰的妹纸, 怎么能任由曹乐欺负了？

    在这个家族这么久了, 她可没有见过谁还能得到芍雨如此那般的待遇了...

    “给一个朋友准备的...算了之后再说吧。”

    曹乐旋即又转移话题道：“蒋少絮哪里，好像有着图腾的消息, 赵满延需要的图腾力量, 她似乎是可以找到。只要找到这个图腾的话，那么赵满延这个傻狗，也就可以晋级超阶了。”

    “那挺好的。”穆宁雪点了点头。

    赵满延这人虽然嘴上老是很不靠谱，但是遇到事情的话，他还是蛮靠得住的。

    是个不错的朋友，他突破到了超阶的话，穆宁雪还是挺开心的。

    而且，跟着曹乐这么久了，她哪里不明白，这个混蛋是故意跟自己这里转移话题了。

    ...

    接下来的几天，赵满延的确是快要炸裂的时候，莫凡终于算是做完了小白鼠回来了。

    经过几天的历练，似乎这小子又成长了不少。

    而且，他也有了自己的防御手段。

    先是曹乐有了自己的防御手段, 现在又是莫凡如此, 赵满延更是要炸裂一般的喊着他们一起，随着他一起出发寻找图腾...

    赵满延这一次是真的炸了！

    但想想也是，要是在不跟着他找到自己合适的图腾源力, 晋级超阶的话，他都不好意思出来混了。

    瞧瞧现在一起玩的几个人，几乎一个个都超阶境界了。似乎前几天的时候，张小侯都得到了国家的奖励，晋级到了超阶的层次！

    曹乐、莫凡、张小侯、穆白...都已经是超阶法师了，这个时候，就剩下他了。

    他如何能够不着急了！

    曹乐知道他们要去的地方是哪里，索性就先行一步了。至于赵满延和莫凡他们便是从魔都出发，汇合了蒋少絮和灵灵，之后又找到了穆白，才一起出发的。

    虽说自己境界没有提升上来，不过这一次寻找图腾之旅的话，可以说是让赵满延感觉到了安全的一次。

    毕竟，不论是莫凡还是穆白，现在可都是超阶法师了！

    有着两个超阶法师...哦，加上先行一步的曹乐，一共三个超阶法师，这一次可以说，必然是不会有什么危险的嘛。

    只要得到了图腾的源力，他可是就有了超阶晋级的机会，更是可以得到大乌龟的认可了。

    大乌龟对他爱答不理的，不就是因为他什么帮助都没有提供到么，可一但自己提供到了一些帮助的话，那就不一样了。

    到了那个时候，赵满延想想就很爽！

    你赵有乾有赚钱的能力，又能怎么样？

    他赵满延有着一只图腾霸下，君主级别的大佬，赵氏世族里得到这样一个护族神兽以后，那赵家谁还会不乐意让他成为新的家主？

    所以，只要是想想，赵满延就干劲十足，这绝对是有史以来的第一次了...

    ....

    (本章完)

