    陆睿虽然是笑着说出这句话，可是他眼睛里不时闪过的凶光，却让姜东风意识到自己一定要谨慎回答这个问题，否则的话很有可能自己将会承受比那些保镖更为暴力的对待。

    “没有，没有绝对没有”不愧是生意人出身，姜东风把自己的脑袋摇的跟波浪鼓一样，脸如土色的飞快回答道：“我今天也是喝多了，色迷心窍，你相信我，我绝对没有干过其他的事情。”

    陆睿点点头，看了一眼姜东风，伸手拍了拍他的脸：“今天就算了，赶紧给我滚蛋，否则我不介意帮你减减肥。”

    林天南张张嘴，想要说什么，却又闭上了。

    姜东风战战兢兢的看着陆睿放开自己，虽然不知道这几个人的具体身份，不过从现在的情况来看，自己想要翻盘是没有机会了。就算要报复，也得出了这个门再说，好汉不吃眼前亏的道理他还是懂的。

    唯唯诺诺的应了一声，姜东风站起来朝外面走去，走到门口的时候，转身对一旁的徐正阳道：“你不走么？”

    徐正阳尴尬的笑了笑，想要跟林天南说什么，却看到林天南根本没有往自己这边看，只好拉着有些发呆的唐嫣跟在姜东风的身后朝外面走去。

    唐嫣明显已经被刚才的场面给吓得有些发愣，原本在她看来，自己的男朋友徐正阳属于那种金领，而姜东风这种级别的有钱人在她看来应该属于那种站在社会金字塔顶端的人。毕竟能够在天地俱乐部拥有股份的人，也可以说是上流社会的人物。但是让她更加意外的是，那个自己不屑一顾甚至于现在有些瞧不起的陆睿，居然能够把这两个人狠狠的踩在脚下。

    刚才的场景唐嫣看的很清楚，带着枪进来的那伙人，明显是陆睿的同伴，并且隐隐是以他为首的，能够不惧姜东风的威势，敢用枪指着人的家伙，身后的势力会简单么？刚才徐正阳凑前想说话，被人一巴掌打了回来，可是他连屁都不敢放一下，灰溜溜的躲在角落里看着自己刚才还巴结的姜东风挨揍，凭什么？

    这个问题唐嫣不知道，也不用去刻意猜想，能够有这样威势的，估计也就是天地俱乐部的顶头大老板吧？

    说实话，对于今天的事情唐嫣根本就没在意，跟徐正阳在一起的几个月以来，她早就对这些富二代的心思摸了一个透，这帮人没事的时候除了打漂亮女人的主意，根本没有什么别的追求。女明星，女教师，女白领，只要是个女的，长的漂亮点的，他们就不会放过。尤其是现在玩弄明星显然已经不是什么新闻了，他们更多的是把目光锁定在那些涉世未深的青春少女身上，这些未经人事的女孩子一个个更显得羞涩腼腆，很多时候，他们的清纯是让男人犯罪的动力。

    今天的姜东风显然就是这样，在酒精的刺激下，他看上了小服务员，要不是陆睿和包恒出手，估计这丫头今天是难逃一劫。

    出了门，姜东风看了一眼不敢说话的徐正阳和唐嫣，厌恶道：“给老子滚蛋这件事不准说出去”

    说完，走到一旁拿出电话道：“黄哥，我被人打了………………”

    包厢里，陆睿有些意外的发现并没有看到那个小女孩儿，他有些奇怪的望了一眼林天南。

    林天南走到陆睿的身边，低声道：“那女孩儿我叫人送她回去了，不过我看这事情估计没完。”

    陆睿眉头一挑，沉声道：“我刚才没动那个姓姜的，就是不想把事情闹大，难不成这小子不知道死活，还敢回来？”

    一旁的赵宇阳嘿嘿一笑：“木头，看来你还是不明白咱们这个圈子的规则，如果你真想息事宁人，刚才就应该狠狠的修理那小子一顿，让他以后见着你就绕道走。可是你偏偏放过了他，这就给人一种感觉，你似乎是怕了那个家伙。所以才不得不放过他。所以，你看着吧，估计那小子前脚出门，后脚就开始找人了，估计用不了多久就会回来报仇的。而且估计他也在找后台，准备来踩咱们几个。”

    陆睿微微一愣，想不到这个看似简单的纨绔圈子还有这么多的道道，抓起一张面巾纸擦了擦自己嘴角的血迹，陆睿道：“照你这么说，我还不够狠？”

    陈强呵呵一笑，走过来拍了拍陆睿的肩膀道：“不是你不够狠，是有的人属于那种不把他打疼了，他是不会老老实实的***这么说吧，这个圈子里的大部分人，都是敬畏强者的，你对付他越狠，把他踩的越狠，他就会越害怕你。反之，如果你秉承着一颗仁慈的心，不想把事情闹大，想要息事宁人。那么他们就会得寸进尺。”

    点点头，点燃了一颗烟，陆睿笑了笑道：“看来，是我太天真了。扫了人家这么大的面子，他又怎么会善罢甘休呢？”顿了一下，他又有些狐疑的看了一眼林天南等人道：“你们几个，既然知道这件事，为什么在我放姓姜的离开的时候，不阻止我呢？难道说，你们几个家伙想要看我的笑话？”

    无奈的摇摇头，林天南连忙撇清自己道：“拜托，我可没那个胆子，要是让若岚知道，她得折磨死我。只是我们最近也闲的有些无聊，刚才听那小女孩儿说，这个姓姜的，是天地俱乐部的新股东。”眼睛里闪过一道寒光，林天南冰用极为冷冷的声音道：“敢动我的兄弟，我倒要看看，他姓姜的能搬来哪路毛神？”

    狠狠的吸了一口香烟，陆睿对林天南道：“我们还是走吧，这件事我不想闹大。”

    林天南张张嘴想要说什么，身旁的陈强拉了拉他的衣角，看着一马当先走出去的陆睿的背影，低声道：“你傻了，跟木头说那个做什么，也不想想姓姜的这种人，可能随便吃下这么大亏么？到时候用不着我们解释，木头自己就明白了。”

    点点头，林天南表示明白陈强的意思，干脆也不说话，就那么跟着陆睿朝门外走去。

    回到自己的包厢，林天南沉吟了一下对陆睿道：“今天这件事肯定会闹的不小，要我看，咱们还是先走吧。”他考虑的是陆睿，毕竟陆睿的身份跟自己众人不一样，真要闹出什么事情来，确实有些不太好办。

    陆睿点点头，他自然是不想把事情闹大，毕竟自己在京城没什么根基，反正人已经救出来了，在这里也没什么意思。

    虽然对于林天南和陆睿的话有些不以为然，但是陈强等人还是跟着陆睿和林天南准备离开，经过赵宇阳的介绍，陆睿得知那两个带着枪的人是赵宇阳的表弟，现在在总参工作。

    几个人坐着电梯来到楼下，还没等出门，就看到那个服务生被人推开，几十个大汉手里拎着各种管制刀具正朝着这边而来。

    为首的赫然就是陆睿刚刚放走的姜东风。

    陆睿脸色一变，刚要说话，一旁的林天南已经迈步而出，嘴里一阵怪笑：“姓姜的，你是不是嫌命长了？敢找大爷我的麻烦，今天不给你留点纪念，看来你是不舒服啊”

    姜东风冷笑一声，却没有接他的话，而是看了看站在林天南身后的陆睿，阴阴一笑道：“我看你们有多少子弹”紧接着，脸色一沉挥挥手道：“给我上”

    赵宇阳的表弟顾俊是个脾气暴躁的主儿，没当兵之前就跟在林天南等人身后四处招摇生事，当了兵这几年虽然在部队锻炼的成熟了许多，却也因为见了血的缘故，性子更加的阴沉可怕，看到自己一向敬仰的大哥林天南被人无视，顿时便不乐意了，掏出手枪就走了过来，嘴里冷冷的说道：“不用打别人，老子先把你毙了再收拾他们”

    就在这个时候，陆睿忽然觉得后背有些发冷，紧接着一个阴森森的声音从身后的电梯口响起道：“啧啧，林大少好大的威风啊，竟然敢在公共场合一言不合便拔枪宰人，你当这天地俱乐部是你家么？”

    陆睿心中微微一沉，看着脸上露出阴险笑容的姜东风，忽然有种不祥的预感。

    林天南的眼睛也眯了起来，看着从电梯里缓缓走出的一个年轻人，嘴角泛起一丝冷笑：“黄博峰，你这话是什么意思？”

    被称为黄博峰的年轻人大概有二十五六岁，苍白的脸色很明显是酒色过度造成的，只是眼睛里不时露出一抹让人心悸的寒意，陆睿总觉得对方似乎有意无意间扫过了自己，那眼神就好像用自己被毒蛇盯上了一样，有种不寒而栗的感觉。

    “林天南，难不成这天地俱乐部是你家开的，你林大少来得，我黄某人就不能来玩么？”

    黄博峰笑呵呵的回答着林天南的话，眼睛却看向了陆睿，笑吟吟的说道：“这位朋友看着面生啊，怎么称呼？在下黄博峰。”

    感激，除了感激晨光不知道该说些什么，谢谢大家把俺送上了月票榜的第五十，无以为报，只能用更努力的更新向各位兄长表示我的感激之意，今天照旧是五更，请各位不要吝啬手中的票票，不管是推荐票还是月票，请投给我，让我感受到大家的力量。.。