    胡守文前脚走，金总后脚把省总公司分管纪检工作的副总庄大海叫到办公室，很是直接地问他：

    “胡守文杀人嫌疑的案件捕快查的进展如何啊？”

    “似乎没有什么进展，我会和捕快部门进行沟通了解！”

    “那么最近一段时间有没有针对胡守文的举报？”

    庄大海莫名其妙。

    好端端的金总怎么会问起这个？

    他实话实说：

    “这个问题我还得回去让底下人清查一下才能弄清楚，不过，按理说应该没有太多，否则底下人工作总结的时候应该会向我汇报。”

    金总闻言重重点头。

    他伸出一根手指着庄大海，略带沉重口气：

    “你马上回去查，但凡跟胡守文有关的举报一个不拉全都集中起来拿给我看，记住了，不管大事小事只要跟胡守文有关全都拿来。”

    庄大海奇怪：

    “金总，您这是怎么了？胡守文不是…..”

    庄大海想说，“胡守文不是您提拔起来的下属吗？怎么会突然想要查办他？”话说一半又停下来，觉的这话问出来似乎不太好。

    幸好金总并不在意。

    他沉脸对庄大海明示：

    “这个胡守文，最近野心越来越大，连我这个一手提拔他的领导也不放在眼里了，要是再不收拾他怕要翻天了。”

    庄大海恍然大悟！

    敢情又是一个职场“农夫与蛇”的故事。

    他连忙从座位上起身，冲金总：

    “你先别生气，我这就回去让人查，今晚下班之前一定把关于胡守文的举报内容全都集中整理好交给你过目。”

    金总点头，冲他摆摆手，那意思，“去忙吧。”

    庄大海刚一回到办公室就接到程大伟电话。

    程大伟在电话里笑盈盈问他：

    “胡守文是不是去省总公司找金总了？”

    庄大海讶异：“你是长了千里眼还是顺风耳？你怎么知道胡守文今儿来省总公司找了金总？”

    程大伟笑道：

    “我听说胡守文被金总儿子打的住进了医院，这两天心里正琢磨呢，也不知道胡守文这一回是生生逼自己咽下这口恶气，还是会去找金总父子讨个说法。”

    庄大海一听这话乐了。

    他冲着电话“呵呵”笑道：

    “这个问题你问我还真是问对人了，我刚从金总办公室出来，看样子是被胡守文气的不轻。”

    “是吗？”程大伟故作讶异，“胡守文跟金总吵起来了？”

    庄大海：“两人有没有吵架我倒是不清楚，不过刚才金总特意把我叫到他办公室让我赶紧整理一下最近针对胡守文的举报材料。”

    “…”

    庄大海听着电话那头的程大伟半晌没吱声，冲着电话问，“怎么不说话？”

    电话里传出程大伟一声叹息，感慨道：

    “真是成也萧何败萧何，想当年胡守文提拔当经济发展园区主任可是金总极力推荐才当上的，这才多长时间啊，金总又想拉他下马。”

    庄大海一脸鄙夷道：

    “要我说这叫恶有恶报，胡守文这两年在经济发展园区跟在图轰然身后没干什么好事，现在他又得罪了金总连身后的靠山都没了，估摸着他倒霉的日子在后头呢。”

    程大伟对庄大海的看法颇为赞同，带着鼓励口吻说：

    “胡守文能不能恶有恶报就看你庄副总的手段了，你要是把这事办好了也算帮经济发展园区老百姓除掉了一个满心私利的祸害。”

    这话算是说到庄大海心坎上了。

    两人在电话里又闲聊了几句，庄大海开始忙正事。

    程大伟放下电话后思忖片刻却重又拿起电话拨通于处长的手机号。

    电话接通后简单向他介绍了金总已经着手对付胡守文的情况，提醒他，“胡守文一旦出事经济发展园区主任的位置就空下来，你得抓住机会出手。”

    于处长等这个机会眼睛都快望穿了，若是程大伟再不来电话他都要怀疑之前程大伟跟他提及“鹬蚌相争渔翁得利”计策会不会是骗他。

    上一次，于处长竞争副总的职位因为程大伟一句话主动放弃。

    这一次，好不容易空出经济发展园区主任职位他信心满满势在必得。

    打完两通电话后，程大伟心情明朗。

    按照他和常副总之前对局面的分析，早就推测出一旦调查结果被金总压下胡守文必定会对金总心生罅隙。

    但两人万万没想到金大公子居然在最紧要的关头把胡守文打伤住院。

    金大公子的行为直接导致胡守文和金总关系的快速彻底破裂，这一点从金总暗地里指示庄大海收集针对胡守文的举报信息便可判断出。

    接下来。

    金总内部狗咬狗的戏码将会上演最精彩的一幕。

    以金总的脾气绝不会轻易放过目无领导的胡守文，而胡守文因为手里掌握了金大公子违法证据也是有恃无恐。

    两人一旦全都开除**火拼，到最后的结果必定两败俱伤。

    程大伟思索片刻给常副总打电话，告诉他，“金总已经安排纪检部门暗中对胡守文下手”，常副总听完沉默片刻说，“金总亲自动手拔掉胡守文想必也是对他失望透顶。”

    程大伟应承：

    “是啊，胡守文的个性向来保守，这次敢壮着胆子跟金总石更碰石更也是仗着手里捏着金傲成的违规证据。”

    常副总：“照这么斗下去，恐怕经济发展园区的领导班子又要有一场大变革。”

    程大伟：“那是肯定的，一朝天子一朝臣嘛，于处长要是能顺利上位的话，图轰然和胡守文留下的那些旧部下肯定要清除出去。”

    常副总：“你说的对，现如今经济发展园区领导班子成员金总的人也只剩下****胡宏伟和人事部长胡来还算有点分量，我可是听说那个胡来接替你的人事部长后把人事部搞的乱七八糟。”

    程大伟：“…”

    提到胡来，程大伟脑子里想起一件事。

    前两天，金浩然打电话过来，带着几分调侃口气说：

    “你是不知道那个胡来现在在人事部多嚣张，整天昂着脑袋批评这个批评那个，听说你提拔起来那个金晓雯被他当众骂哭过好几回了。”

    程大伟听了心里顿时添堵。

    打狗看主人！

    先不说他和金晓雯有“一夜夫妻”的缘分，就算没有，金晓雯也是他程大伟一手提拔起来的下属，胡来一个劲跟金晓雯过不去岂不是等同于往自己脸上扇巴掌？

    想到这，程大伟跟常副总商量，

    “我想把胡来赶出经济发展园区。”

