    

    “重宁，你怎么了？看起来不太高兴的样子？”曹铮走过来说着一把拍在了楚毅的腰上。

    楚毅差点嗷一嗓子喊了出来，那酸爽，眼泪都要出来了，楚毅暗暗倒吸了一口凉气，还要赔着笑：“没，没有，嵘峥兄多虑了。”

    “是吗？”站在曹铮身后的张成仁也趁机上来拍了一把，他用的力气可比曹铮大多了，楚毅一下咬住自己的下嘴唇这才没喊出来，但眼泪却没忍住飙了出来。

    “不，不息兄。”

    “呀，重宁，你脸色怎么这么难看？”

    “我没事。”楚毅强忍着道。

    “重宁，瞧你这样子，以前也没有插过秧吧？”

    楚毅的面皮一下涨得通红，不知该怎么作答，少年们都瞧了过来，面对那么多明晃晃带着嘲意地目光，楚毅又羞又窘，恨不能找个地洞钻进去，同时也在心里暗暗恨上了张成仁。

    白禹尘把一切看在眼中，什么都没说，他也是瞧不上楚毅的，应该说他对尤其楚老大这一房的人都没什么好感。

    再怎么说楚凡都是他们的亲人，瞧瞧他们是怎样对待小姑娘的。

    在这种尴尬到无法呼吸的氛围中，楚毅只能硬着头皮往前走，心里的羞愧让他脑海中杂乱无章的浮现出许许多多的画面。

    从前奶奶总是对他小心翼翼的讨好，二叔二婶扛着锄头满脸疲惫回来的身影，三婶碎嘴的谄媚，三叔总是偷奸耍滑的眼神……

    “唔，哪里来的香味？好香好香。”单端吸着鼻子眼睛问道。

    跟在后面的楚老三得意的笑了一下，在众位少年看过来时，骄傲道：“恐怕是我娘做菜的香味。”

    少年们不由想起早上吃的灌汤包和生煎包，明明他们在家也吃过了的。

    可还是没有抵挡住那香味，又吃了许多包子。

    更关键的是，这会他们又饿了。

    闻着这香味，感觉更饿了，口水都快流下来的那种。

    老楚家院子里摆了两桌，厨房里还摆了一桌。

    最中间的两盘菜上扣着两个碗，看不清里面的是什么菜，但是能感觉到，有特别的香味从盘子缝隙中传来。

    少年们进了门就热情的和老太太打招呼，一个个奶奶奶奶的喊得特别热情。

    白禹尘的目光在院子里轻轻一扫，准确的定格在了正在端碗筷的楚凡身上。

    楚凡也瞧见白禹尘了，趁着其他人没注意的功夫悄悄地冲着白禹尘眨了眨眼睛。

    嘿嘿，她不仅完成了他交代的任务，还超额完成了呢！

    对此一无所知的白禹尘只觉得小姑娘偷偷冲他眨眼睛的样子，分外的灵动可爱。

    少年们热热闹闹的洗了手，也不管身上脏不脏，都不用人招呼就自己落座了。

    楚老大挑了一早上的睡，肩膀都磨破皮了，这会正在屋里让聂氏给他上药，听到外面的动静，急急忙忙穿好衣衫就走了出来。

    尽量忽视掉白禹尘给他带来的压迫感，笑着和众位小少爷们打招呼。

    “小公子们辛苦了，家里没什么好招待的……”

    “今儿早上都没瞧见楚大伯，楚大伯是去忙什么了？”

