    不管怎样，叶幽幽终究是赢了。

    老头将拳头收回，看着擂台下的白灵儿语重心长地说道：“你虽为姑娘家，但戾气太重，即使你赢得最后的比武，恐怕也无法入书院，好自为之吧。”

    说罢，转身走到了擂台边。

    爬起来的白灵儿听罢，头也不回的扬长而去，看背影依然能看出她那不可一世的态度和倔强不服输的样子。

    幽幽的胜出，直接影响到最后的决赛，这让周天不由自主的紧张起来，如今四位胜出者，如果最后真的是他和幽幽决胜负，那情景又该怎么办？

    “好！如今天色已晚，明日还是清晨，还是老地方，决出胜负，希望赢得比赛的年轻人，今晚要休息好，养足精神准备明日的决战！”

    “而落败者，不要气馁，再接再厉，方可始终！”

    经过老头一阵慷慨激昂的言辞后，也离开了擂台。

    而擂台下的群众也稀稀拉拉的散了，只留下叶文生和他的夫人还有婉婉与老徐。

    “走吧！”

    叶文生渐渐地向叶幽幽和周天走去，那生硬的腔调，让周天听上去很是不瞒。

    “他是你女儿，就不能说话温柔些！”

    老徐一把抓住周天的手腕，不想让他莽撞。

    而叶文生却不想理会，一把拽住叶幽幽的手，眼神犀利而又冰冷。

    “周天，就算你能进入四强，还当真以为能冲进决赛不成，我告诉你.....”

    “跟他废什么话，走！”

    叶文生的夫人好像要说什么，却被他打断了，拉着叶幽幽就往回走。

    周天看幽幽那不情愿的样子，担忧的想把她拽回来，却被老徐死死按住。

    “少爷，忍一时风平浪静，明日之战才是关键，万不能再惹事端！”

    可周天看着幽幽的眼神，心不甘，情不愿。

    “周天哥哥！”

    “还不快走！”

    叶幽幽一边回头碎碎念，一边被她父亲拉扯，就这样两个人互相不舍的分开了。

    周天最后看见叶幽幽的影子渐行渐远，也转身与老徐往家走去。

    “周天公子！”

    原来是婉婉。

    “你怎么还没走？”

    老徐有些惊讶。

    “周天公子，我知道我们家小姐眼中有你，心中更有你，但明日如果你落败，或许就真的缘分未到，希望你为了我们家小姐，明日一定要争夺第一，不管遇到什么，万不能忘了这件事。”

    随后，转头向身后跑去。

    周天听后，眼神突然变得无比坚毅起来，他抬头看着傍晚的天空，那藏在远处云朵身后的月光，正是他现在的模样，半隐半现似乎在等待着最佳时机，崭露头角。

    他驻足看了很久，也想了很久，傍晚的微风似乎格外凉爽，让周天的脑子愈发灵活。

    过了不知多久，他慢慢将头低下，看见身边的老徐竟连大气都不敢喘。

    嗤笑道：“呵呵，老徐，你这是作甚？走吧，爹应该等的着急了！”

    回到府中，叶文生气急败坏，他怎么也没想到，周天居然能力超凡，体内明明连半点气海都没有，居然还能闯入四强，眼看明日就要决出胜负，一旦周天侥幸得胜，那岂不是便宜了他。

    他怒睁着双眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。

    坐在中堂的正位上，看着站在眼前的幽幽。

    “老爷，时候不早了，该歇息了！”

    “滚！”

    叶文生喊退管家，那声音洪亮的程度响彻整个叶府上下。

    “老爷！你这是干什么？因为一个废物，至于如此动怒吗？”

    夫人在一旁劝说着。

    “幽幽，你以为周天能取胜？你以为我会让他这么轻松的赢下去？”

    ......

    幽幽虽然低头不语，但对她父亲的叫骂不以为然，左耳进右耳出，完全不在乎。

    “老爷！”

    他的夫人看着幽幽不为所动，立即上前在叶文生的耳边附耳说了什么。

    “呵呵，还是夫人头脑灵光，好啦，既然如此，幽幽啊！明日就要决赛，今晚早些休息，到时千万不要丢了咱们叶家的颜面，走吧！”

    叶文生的态度一百八十度转变，让叶幽幽不禁打了个冷战。

    如果继续谩骂下去还好，可这态度转变的太过突然，其中必定有诈，让她内心突然忐忑不安。

    根据她对父亲的了解，看来明日应该是场恶战。

    回到房间后，看见婉婉在门前等候，急忙问道。

    “你都跟周天哥哥说了吗？”

    “小姐，我说了，都是按照您的交代告诉他的。”

    幽幽两眼无神的点着头，嘴中喃喃自语：“希望明日一切顺利！”

    春天的到来，黑夜比起冬季稍微来的晚一些。

    周天坐在院中，想用噬魂血珠的力量，将功力再提升一些。

    可冥冥之中却有一丝不好的预感，让他无法沉下心来。

    “怎么？心很乱？”

    周黎亭从房间走了出来，看见周天的背影似乎很消沉。

    周天听见是父亲，转头站了起来，眼神中充满着被安慰的渴望。

    “你已经成功一半了，难道这么容易就被乱了心智？不论如何，不能辜负了自己，更不能辜负你娘和我的一片苦心。”

    “别忘了你自己说的，你要挑起那份担当，将来要用自己的力量守护爹，守护着玄天宗。”

    周天本来想听父亲的安慰和开解，没想到又是陈词滥调，让他多少有些失望。

    “可是爹！”

    周黎亭抬起手臂，堵住了他的嘴。

    “一切尽由自己去体会，除了我和你娘给了你生命之外，你爹我再也没什么可以给你的了。”

    说罢，转身向门外走去。

    “爹，你要去哪？”

    “去哪不重要，重要的是你问问自己，你的心想去哪？”

    周黎亭的话意味深长，让周天左思右想终不得解。

    他仰望星空，看着那点滴星光，索性什么也不想了，转身回到了房中吹灭了蜡烛，睡了过去。

    第二日，如约而至，一大早，周天就起了床，抻了个懒腰，走出了房间，简单洗漱吃过早饭后便与老徐出了门。

    而他父亲，却依然什么也没说。

    周天也已习惯，也没多问。

    走出府门后，与老徐片刻不停留的来到了比武场地。

    “老徐，昨日让你买的蛋糕补给幽幽了吗？”

    “给了，给了，少爷放心！”

    还是那群人，还是那个场地，还是那个老头，周天左顾右看的寻觅着幽幽。

    定神远处一瞧，还是在原来那个位置。

    “幽幽！”

    不管多么不顺，多么糟心，周天看到幽幽后，心情就变的豁然开朗。

    幽幽看见周天换了一袭白衣，好奇的问道：“周天哥哥，为什么换了一身衣裳？”

    “呵呵，白色是我的幸运色，希望今天能给我带来好运！”

    只见那个老头，依旧来到了擂台上，看向四周后沉稳的说着那几句翻来覆去的台词。

    “今日便是决战之日，首先让四强登场！”

    周天抿着嘴，怀揣着必胜的信心来到擂台上，与叶幽幽并肩而站，面向擂台下的群众。

    原来轩辕卿也来了，难道是想看我怎么赢得？

    周天打眼便看见了轩辕长老和他身边的轩辕拓跋，得意的俯视着他们父子，看得轩辕拓跋是咬牙切齿。

    “这四位便是四强选手，也是今日的主角，让我们为他们欢呼鼓掌！”

    随即台下鼓掌声一片，周天看着人群仰视的面庞，心中不由兴奋而骄傲起来。

    灿烂般的笑容浮在了脸上，老徐看后也跟着乐了起来。

    “少爷长大了。”

    随后，他们便下了擂台，而首先应战的便是叶幽幽和韩长老之子。

    双方实力相差悬殊，不到四五个回合就分出了胜负，叶幽幽以绝对优势获得了胜利。

    周天看后心情激动不已，看着幽幽脸上那洋溢的笑容，他也跟着欢呼雀跃起来，殊不知危险也在慢慢向他靠近。

    因为四强选手早让周天研究透了，剩下的郭长老之子，根本就是个废物，闯进四强多是靠着侥幸，根本不在周天眼里。

    “下面有请周天！郭有为！”

    周天趾高气扬的来到擂台上，看着老徐，心中无比的畅快！

    而这时向擂台缓缓走来的郭有为却让周天大惊失色，更是让老徐也一时间摸不到北。

    台下另一边的王子伦，洋洋自喜的笑了笑，那阴沉的目光瘆人无比。

    “这？”

    原来在周天的眼中，这个郭有为并不是自己认识十多年的那个人。

    老徐睁大眼睛一瞧，心中一激灵，不禁自言自语：“他是？他是苏莫寒！”

    老头看见周天失色的表情，极为奇怪。

    “怎么？周天公子可是觉得不舒服？“

    叶幽幽倒是没看见过郭有为，只是听说过此人，但他并非是什么青年才俊，就算有气海加持也应该在周天之下，可为何周天会如此惊恐，难道是父亲？

    于是她将目光投向擂台下的父母。

    果然如此，她父亲那眼神中充斥着阴谋与诡计。

    “他，他不是郭有为！他怎么可能是郭有为？”

    周天磕巴的说着，并不是害怕与恐惧，只是眼前这一幕让他有些彷徨和无措。

    这时郭长老在台下厉声喊道：“你这小子，我儿子难道还有假？如果不想打，就弃权，为何在此侮辱我们父子！”

    台下群众更是不知所以，看着周天那扭捏的样子，也纷纷起哄骚动了起来，很明显这些起哄的群众也是叶文生找来的。

    老头无语的看向周天，刚要再问。

    周天摆了摆手：“管他呢，好！好！我应战！”

