    碰见这样野蛮而不讲道理的女人。

    陆丰除了硬着头皮答应之外，还能干啥？

    “行吧，我考虑一下。”

    “考虑个屁，我给你三天时间，你要么给我林子飞的信息，要么直接把他给抓捕归案，没有第三个选择。”

    叶温柔说道。

    陆丰：“……”

    “嗷呜。”

    旁边的大黑狗，目睹了这一幕之后，朝着陆丰投来了询问的眼神。

    “主人，要不要我把她赶走？”

    陆丰挤眉弄眼的说道：“赶个屁，你要是扑过去，那咱们两个都得吃牢饭。”

    “可她刚才咬你啊，把你嘴巴都咬出血来了。”大黑狗打抱不平的说道。

    陆丰老脸一红，并未解释。

    这种事情。

    大费周章的跟一条狗解释，完全没有必要，等它以后见了小母狗之后，自然就会明白了。

    叶温柔低头看了一眼大黑狗，目光一闪：“你这条狗越来越好看了，对了，它是公的还是母的？”

    “公的。”陆丰说道。

    “魁梧是魁梧，只可惜不是纯种狼青，不然，可以给我家赛虎配个种。”叶温柔颇为惋惜的说道。

    大黑狗像是听懂了叶温柔的话。

    原本还略带敌意的眼神，一下子变得温和可亲，直接跑到了叶温柔身边，围着她转悠了起来。

    一边摇着尾巴。

    一边舔舐她的手背。

    舔狗本性，展露无遗。

    见到这一幕。

    陆丰翻了翻白眼，没好气的骂道：“见色忘主！”

    叶温柔对待一条狗，完全没有了刚才对陆丰时的凶悍，宛如一个活泼可爱的青春少女，浑身上下，都洋溢着温暖阳光的气息。

    她一边摸着狗头，一边语笑嫣然。

    大黑狗也不客气，使劲拿脑袋蹭她的身体，惹得叶温柔咯咯直笑。

    旁边的陆丰见状，羡慕得口水都流出来了。

    哎！

    这个时候，我踏马要是一条狗就好了……

    叶温柔虽然没有得到自己想要的结果，但是至少将陆丰拉下了水。

    所以。

    在逗留片刻之后，她便心满意足的离开了。

    离开之前。

    还煞有其事的伸出了三个指头：“记住了，三天时间！”

    陆丰嘴角忍不住一阵抽搐。

    他算是看明白了。

    这个野蛮暴力女警察，压根就不是什么傻白甜。

    常言道，胸大无脑。

    她的胸那么大。

    按理来说。

    不应该这么聪明的。

    可是。

    叶温柔却偏偏狡猾得像只狐狸。

    陆丰任何小动作，都瞒不过她的眼睛。

    心中嘀咕。

    叶温柔让自己去追她，多半是看中了自己的能力，以后抓捕罪犯时，不必费什么周折，可以拿来就用！

    “哎！”

    陆丰仰天长啸，叹息了一声：“一失足成千古恨啊，当初老子就不应该去帮那条警犬的忙。”

    大黑狗转头望着陆丰，心灵感应的问道：“主人，那个女人养的狗长得怎么样？如果只是一般的母狗，那我可看不上眼。”

    听到这话。

    陆丰二话不说，一脚踹着了大黑狗的屁股上，歇斯底里的骂道：“滚你丫的！”

    一夜无话。

    第二天清晨。

    陆丰睡眼惺忪的从床上爬了起来。

    昨晚他并没有练功，而是睡了一个美美的觉。

    一方面，确实是太累了。

    另一方面则是，今天有重要的事情要办！

    洗漱完毕之后，他便牵着狗出去买东西去了。

    胡金虎的病，他暂时还没有能力医治。

    不过，可以先通过服用草药，对身体进行适当的调养。

    所以。

    他需要根据脑海中的一味药方，去抓齐这上面的药。

    把药熬制好，再给胡金虎送过去。

    药方上的大部分草药，他都可以在普通的中药房找到。

    然而。

    其中却有几味比较罕见的药，市面上购买不到，一年跑了好几个药房，无一不是得到了否定的回答。

    直到。

    某个中药房的老板，看了一眼陆丰写的药方，眼神当中闪过了一抺诧异之色。

    “你这药方是谁给你开的？”

    陆丰没有说自己，只是道：“一个老中医给我开的，用来调养肾气。”

    老板端详了几眼，表情逐渐认真。

    过了片刻。

    连连称奇的说道：“妙哉妙哉，给你开药的这位中医，想必是一位医道高手！”

    “哦？”

    陆丰颇感意外，他这个药方已经给好几个老板看过了，他们只是瞟了一眼，压根就没什么反应。

    而眼前这个老板，瞧他这眉飞色舞的样子，显然，是看明白了这味药方当中的玄妙。

    陆丰心头一动，不禁问道：“何以见得！”

    老板指着药方说道：“这个药方看似普通，实则不然，对于每一味药的药性以及剂量，都把握得十分精准，多一分是毒，少一分是草，不多不少才是药！”

    此话一出。

    陆丰大吃一惊。

    要知道。

    当今社会，西医横行，中医式微。

    别说是看懂药方了。

    就连几个精通中医之术的医生，也不剩几个了。

    这几百年间。

    各大药房以及医院，即使还保留中医疗法。

    然而。

    却已经失去了创新的活力，使用的竟然还是老祖宗几千年所留下来的东西。

    医术是如此。

    药方也是如此！

    反观西医，日新月异。

    每天都在进步。

    各大知名制药企业，更是不惜重金进行投资，玩了命的在搞研发。

    中医与西医之间的差距。

    正随着时间的推移。

    越拉越大！

    如果长此以往，用不了多长时间，中医这个龙国数千年历史所留下来的文化瑰宝，就要被淹没在历史的长河当中了。

    正是如此。

    陆丰见到这个老板居然能够看懂自己的药方时，才会露出如此讶异的表情。

    “小伙子，我能见一见这个为你开药的大师么？”老板面露微笑的说道。

    陆丰咳嗽了两声，没有回答。

    老板见状，也没有强求，拿出来一张名片，自我介绍道：“这是我的名片，鄙人周北斗。”

    陆丰接过名片看了一眼，回答道：“我叫陆丰。”

    周北斗神色一动：“陆先生，你缺的这几味药，恐怕很难在市面上买得到，这样吧，我带你去个地方，那里兴许能找到你想要的东西。”

    “什么地方？”陆丰下意识的问了一句。

    “你听说过百草厅么？”周北斗反问道。

    听到“百草厅”这三个字。

    陆丰的瞳孔当即迅速收缩，脸上也随之露出了一抺意味深长的神色……

