    紫玉见吕布这么说，不好也不敢再问什么了。看了正在那怔怔发呆的董家大小姐一眼，随即引领着吕布继续往内里的雅间走去。

    董家小姐的婢女望着吕布几人的婢女，终究没敢说什么。

    “小姐，领没事吧”一个圆脸的婢女扶着董家小姐的手臂，一脸担心地问道。其她两名婢女围在左右，也都是一脸焦虑的神情。

    吕布的声音消失在尽头的雅间外。董家小姐抿了抿嘴唇，眼眶一红，晶莹的泪珠滚落下来。这一下，三个婢女着实吓了一跳，惊慌失措，不知该如何是好。

    董青此刻委屈极了，从来都没有人这么粗鲁地对待过她，她感到那个家伙太坏了！

    “董小姐，刚才，你们……”两名‘凤栖首饰阁’的迎宾女郎疾步来到董青身边，心怀忐忑地问道。

    董青紧抿着娇艳的红唇，使劲摇了摇头，随即猛地一扭头，快步朝楼下走去。在楼梯口迎面撞上了正疾步上楼的一个风韵犹存的中年妇人，这个妇人，人称‘凤姐’，就是这家‘凤栖首饰阁’的掌柜。

    两人撞了一个满怀，凤姐扶住对方，定睛一看，发现竟然是董家小姐董青，小吃了一惊，又看到董青眼眸中充盈着的晶莹泪珠，大吃了一惊，急声问道：“董小姐，出了什么事了”

    平时温文尔雅平和有礼的董青只伤心地看了凤姐一眼，却没有理她。随即朝楼下小跑而去，三名贴身婢女一脸惶急地紧随而去。

    凤姐眉头一皱，回头向正侍立在楼梯口的另一名女郎沉声问道：“究竟怎么回事莫不是你们怠慢了董家小姐”

    那女郎登时流露出惶急之色，急忙回答道：“婢子们怎敢怠慢董家小姐”

    “那这是怎么回事”，语气沉冷，显然这位凤姐动了真怒了！

    女郎心慌得不得了，不知该如何回答。突然响起刚才吕布几人同董家小姐在廊道中照过一面，连忙禀告道：“凤姐，刚才婢子看到董小姐同紫玉引领的客人照过一面！”

    凤姐一愣，暗想：‘莫不是那位征北军的将军见色起意，冒犯了董家小姐若是如此，只怕最后倒霉的只会是我们凤栖首饰阁！’想到这，凤姐问正心怀忐忑立在一旁的那个女郎，“紫玉带客人去了哪个雅间”女郎立刻指着最里面的雅间回答道：“是‘金凤居’。”

    凤姐闻言，立刻朝‘金凤居’走去，两名婢女紧随在她身后。

    女郎看着凤姐匆匆离开的背影，见凤姐最终都没有责怪自己，不禁松了口气。

    ……

    紫玉引领着吕布进入这间名为‘金凤居’的雅间。

    吕布四下打量了一眼，只见钩挂轻纱，配以盆景。撇了撇嘴，笑道：“还真是一个娘们的场所！”这雅间由两间相套而成，吕布他们此刻所在的地方是外间，正对面有一架镂空木阁，上面摆放着各种各样的古玩盆景，透过这木阁，可以管窥内间的大略情况。在木阁的旁侧是一扇闭上的双页门。

    紫玉恭敬地对吕布道：“将军，敝店的各样首饰便在内间。”

    吕布点了点头，示意紫玉带路。

    紫玉盈盈行了一礼，随即走上前去，推开了轻掩着的房门。然后让到一边，朝吕布露出一抹微笑，“将军，请随婢子进来。”

    “嗯。”，吕布当先朝内间走去，彩乐和几名亲兵紧随在后，彩乐低估了一句，“狐狸精！”

    进到内间，只见中间摆放着一张圆桌，四周摆着胡凳，三座镂空木阁紧倚着三面墙壁摆放着，木搁上摆着各式各样的首......

    饰，有珠花、金钗、手链、玉镯等等，还有一些叫不上名来的小玩意儿。

    吕布就近走到一架木阁前，紫玉连忙来到吕布身旁为吕布一一做着介绍。

    片刻后，吕布感到有些头大，揉了揉太阳穴。暗骂道：想给素儿买个首饰，想不到这么麻烦！

    这时，一个声音在吕布身后响起，“贵客光临，民妇有失远迎，还请恕罪！”

    吕布转过身来，看见一个四十岁左右，穿着讲究，还保留着几分之色的中年妇人正朝自己行礼。

    “你是什么人”，吕布的语气一如既往的高傲。

    妇人淡淡一笑，“民妇李凤，是这家店的掌柜。不知将军如何称呼”

    吕布露出微讶的神情，“想不到这么大一家店的老板竟然是个娘们！”

    “承将军吉言，不过民妇可不是这家店的老板。”

    吕布随便嗯了一声，眼光回到身旁的木搁上，露出一个苦恼的神情，问道：“你既是老板，想必眼光不凡。我来问你，你认为我应该给素儿送一件怎样的首饰”

    颇懂得察言观色的紫玉立刻让到一旁，凤姐来到吕布的身侧。恭声问道：“但不知将军口中的‘素儿’是将军的什么人”

    吕布这才想起，这些人并不知道素儿的身份，于是解释道：“‘素儿’是我的妻子。”，说这话时，吕布那傲气逼人的脸庞上竟然流露出了温柔之色。正在注意着吕布深情的凤姐不禁愣了一下，她身后的紫玉流露出恍惚的神情。站在另一侧的彩乐嘟了嘟嘴巴，小脸上竟然泛起类似醋意的神情。

    凤姐回过神来，思忖着问道：“恕民妇多嘴！请问将军是何身份”随即连忙解释道：“任何器物从来都代表着一个人的身份。器物若不及身份尊贵，固然不合适；然而身份配不上器物也未见得就好！”凤姐这番话隐含了一个‘若你的身份不够，只怕你的妻子便配不上最好的首饰’这样一个意思。其实凤姐说这番话的目的是想套出吕布的身份，因为很明显董家小姐是因为吕布的原因才会出现那样的状况。

    吕布冷哼一声，俯视了面前这个妇人一眼，“我乃大将军麾下大将吕布，官拜前将军！这样的身份足够了吗”

    凤姐和身后的紫玉吓了一大跳。紫玉微张着好看的嘴唇，一脸难以置信的模样；凤姐大睁着眼睛，暗道：‘吕布难道是那个征北军中的第一悍将，大将军的爱将’两人半晌都说不出话来。

    彩乐高昂着下巴看着两个呆若木鸡的女人，很骄傲的俏模样。不过吕布可没有感到有什么骄傲的！在他看来，把两个女人吓成这样实在是太理所当然了。

    “老板！”吕布突然出言唤道。

    凤姐一震回过神来，连忙拜道：“原来是吕将军！还请恕民妇之前不敬之罪！”

    吕布不耐烦地说道：“我来这不是要看你们耍猴把戏的！把你们这最好的首饰拿来吧！”

    “是是！！”凤姐连声应诺，连忙上前将正中间的一个红木锦盒捧了出来，放到中间的圆桌上。

    吕布跟了上去，看了那巴掌大小的檀木盒子一眼，问道：“这是什么”

    “这是敝店请名匠精心制作的珠花凤钗！”凤姐一脸骄傲地介绍道，随即小心翼翼地打开锦盒，一支极为精致华丽的珠花凤钗立刻出现在所有人的眼前。

    连吕布这样的猛将都不由得眼睛一亮。“好漂亮啊！！”彩乐一脸陶醉地感慨道。

    吕布看了彩乐一眼，看到彩乐眼中闪耀着的星星，不由得升起怪异的感觉。很不客气地在正陶醉着的彩乐的后脑勺抽了一巴掌。

    “哎哟！”彩乐痛叫一声，......

    扭头看着吕布，一脸委屈的神情。

    吕布一瞪眼，低喝道：“小家伙怎么跟女人似的！我吕布的儿子应该是顶天立地刀口舔血的男子汉！！”

    彩乐瘪了瘪嘴，嘀咕了一句。“小子，又在说什么怪话”

    彩乐连忙捂住嘴巴，脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。

    这时，凤姐看着彩乐一脸诧异地问道：“将军，这，这位是您的公子”

    吕布毫不客气地反问道：“怎么有什么不对吗”

    “不不不！民妇只是随便问问！”

    吕布将目光投到那精美绝伦的珠钗上，问道：“这我要了！多少钱”

    凤姐连忙道：“小店本来是不应该收将军的钱的，但是在下不是小店之主，所以………”

    吕布粗暴地打断凤姐的话，“我说，你们这些生意人怎么就那么罗嗦！直接说多少钱不就完了吗”

    “是是是！”凤姐连忙应道。看了一眼吕布的脸色，小心翼翼地说道：“只要五千两白银！”

    “什么！！”吕布扯着嗓子吼道，很震惊的模样，“这么个小东西要五千两！！”

    凤姐吓了一跳，连忙改口道：“要不，要不将军您就给二千两吧！”，心中肉痛不已，暗道：看来，这八千两的缺口得用私房钱补上了！

    吕布不满地说道：“你这话什么意思好像本将军要赖帐似的！”

    “不敢不敢！民妇不敢！”，凤姐暗自抹了把额头。

    吕布从怀中掏出一张银票，正好是五千两的，递给凤姐，“这是李家柜坊的五千两银票！”，看见凤姐还在那犹豫，吕布眉头一皱，一把扯过凤姐的手掌，将银票塞进了她的手中。

    凤姐连忙朝吕布拜道：“民妇谢过将军！”

    吕布没有理会凤姐，示意亲兵将那只锦盒带上，然后当先走了出去。边走，心里边嘀咕着，‘奶奶的，主公给老子的五千两就这么没了！’

