    大地精灵剑舞斗士真希望眼前的一切只是场噩梦，只待梦醒时分睁开双眼，他的团队依旧与那些似乎没有穷尽的红色稚翼幼龙进行着僵持的战斗。

    可事实却无情的告诉他，那枚只有排球大小的炮弹所造成的灾难并没有停止，半空中腾起的墨绿色蘑菇云终于消散殆尽，但是，5ooo人的团队伤亡数目还在进一步扩大，骑士、牧师、德鲁伊们的魔法值纷纷耗尽，即使自身生命值的滑落也无法维持了，更不要说刷起周围队友们的hp了。

    “支持不下去了。”

    大地精灵剑舞斗士默默地瞅了眼一直在3ooo点血量徘徊的生命值，团队里仅剩的13名治疗者魔法值已经全部告罄，这意味着不消半分钟，还剩下3ooo人的团队会同时挂在这里。

    “阿琳，带着人，快跑。”

    剑舞斗士望着一旁所措的女精灵猎人，斩钉截铁地说着，“再晚就来不及了，敌人应该在那边的山丘上，赶过来最少需要1o分钟。还剩下6分钟的时间，足够没有中毒的人逃离危险了。”

    女精灵猎人水灵灵的双眸中闪烁着决然，咬牙道：“我们还剩下8oo人，敌人没有先动攻击，先用这炮弹打击，想来人数不会太多。我相信我团队的战斗力……”

    “阿琳！”

    剑舞斗士神色严肃起来，用阴狠的语气命令：“我才是五个团队的总指挥，你忘记临行前领的话了？”

    “我不认为现今的华夏区有什么团队在正面交锋上可以与我的队伍抗衡。”

    女精灵猎人美丽的面容上有着傲然，仿佛一只骄傲的孔雀等待着比她更加美丽的存在出现，“对方就是忌惮我们的团队，所以才没有先动正面进攻。现在我方还有8oo人的战斗力，我有信心可以战胜三倍以上的敌人。”

    “你……”大地精灵剑舞斗士瞪着骄傲的女精灵，女人那份傲然的自信着实耀眼美丽，使得男人不知该如何责备她。

    “战胜三倍于己的敌人么？我也有信心，自己的团队可以战胜7o倍于己的敌人呢。”

    这时，一个平静的声音淡淡响起，带着明显的戏谑，言语之间的那份傲然更是浑然天成，理所当然到让人无法反驳。

    13个灰色斗篷的身影不知何时出现在女精灵猎人的团队后方，灰色斗篷和黑色半身斗篷泾渭分明，人数上更是没有任何可比性，可在场所有人却感到扑面而来的压迫。

    不因为别的，只因为这13顶灰色破旧的斗篷，即使现今宗师级的裁缝也是无法裁剪出来的。

    【灰衣斗篷】！

    只属于一个团队的标志。

    “彼岸……”

    大地精灵剑舞斗士低呼了一声，口中的话还未说完，人已载到在地面上成为了一具尸体。

    同一时间，3ooo人的团队瞬间倒地化成一具尸体，光是这样诡异的景象就足以使任何一名玩家感到心惊胆寒。而身为这些死亡团队的队友，女精灵猎人心中所承受的压力更是可想而知。

    “彼岸轮回！”女精灵咬牙切齿。

    “竟然会有这么多的功勋值。想不到你们的动作也很快，短短的时间连第一级的营地也建造成功了。”

    在5ooo人团队团灭的那一刻，左御等人的功勋值猛然涨了一截，13人获得的功勋值奖励算一算竟然高达5万。

    要知道，在现阶段，只有完成了战地建设第一步的玩家，击杀玩家或被玩家击杀后，方能获得功勋值或损失功勋值。

    感到讶异之余，左御对于这支神秘势力心中更生警惕，从奶牛哥口中得知，现在的东、西联盟以及战盟可没有哪一个公会完成了战地建设的第一步，而这支神秘的势力竟然已经和他们一样，完成了营地建设，这不得不使左御重新估计这支势力的实力。

    “你们竟然也……”

    相比左御等人的讶异，女精灵猎人的反应无疑是惊骇了，她从没低估过这支传奇的佣兵团实力，尤其在翡翠平原那晚截杀失败后，她和她背后的势力更是将这支佣兵团列为公会的头号敌人。

    可是一支不满15人的佣兵团，竟能在这样短的时间内完成战地建设的第一步，若是消息传扬出去，真不知会引起什么样的轩然大波。

    至少女精灵自己，她简直无法相信这会是真的。

    “那就更没有理由放过你们了。”

    左御笑起来，对于这支没有好感的团队，他没有心思继续扯皮。

    螺旋的火焰风暴、湛蓝的暴风雪和密集的火雨瞬间暴起，海沙、修、火楼兰三大1法师的配合早已娴熟默契，暴风雪覆盖住1oo码范围的同时，海沙和火楼兰的火焰法术也湮没了近百个玩家的身影。

    装备渐渐列入最顶级玩家行列的三法，让女精灵猎人真正见识了顶级单兵法师的恐怖杀伤力，眨眼间，仅仅两轮群伤法术之后，她的后方团队只剩下几个开启了“神圣护盾”的圣殿骑士还挺立在原地。

    那些尚存一些血皮的玩家，早已被联盟女婿、澎湃电风、开膛手萨克斯三人补上最后一击，灵魂送回复活点去了。

    左御和半城残雪也冲进了数百人的敌群中，两个加持了增益状态之后，血量逼近2oooo大关的重型坦克，加上自身装备的削弱法术伤害，即使被2o名法师同时集火，也无法在第一时间将其秒掉。

    更何况，在两人身后有花满楼、英雄光以及奶牛哥这样的梦幻治疗组合，更使两人在群敌环伺之下，肆无忌惮的横冲直撞，打乱对方的阵型和攻击节奏。

    “治疗！先杀他们的治疗！”

    女精灵猎人娇喝起来，这支团队确实训练有素，命令刚刚下达，队伍里的近战、盗贼、猎人以及治疗已分出两队向光头男三人扑去。

    “反应倒是很快。”

    花满楼不屑地扫了冲过来的四支5人小队一眼，不慌不忙的往自己、小正太以及奶牛哥身上套上“圣盾术”，随着游戏经历的增长，这个昔日的菜鸟越来越有大将的风范，临敌对阵处变不惊，更时时都有惊艳的表现。

    可还未等光头男招呼英雄光给自己加持“保护祝福”，准备冲上去施放群体恐惧，再世风圣和半支烟早就一人一枚瑟银手雷丢了出去，落点极其精准，将距离最近的两支5人小队集体炸进了眩晕状态。

    战斗并没有持续太久，在左御这边6个重型输出手火力全开的情况下，8oo人的团队中法师、盗贼、猎人这样的血薄职业坚持不到3分钟，就被海沙等人一扫而空。

    这近乎秒杀的攻击伤害，即使那些牧师、圣光骑士可以反应的过来，也无法及时给予有效的治疗援助，更何况这些治疗在胖豹崽和黑野狼这两只宠物的骚扰下，光是引导出一个强效治疗法术都是件不容易的事情。

    碾压式的技能伤害压制，两个坦克和两只宠物不间断的骚扰攻击，三个治疗安逸而强力的后方援助，这是一种近乎欺负人的装备、实力压制攻势，却令女精灵猎人找不出一点理由来反驳她的失败。

    5分钟，8oo人的团队只有女精灵猎人站在原地，面对13名依旧完好披着灰色斗篷的身影。

    “有8oo人，我有信心可以战胜三倍以上的敌人。”

    5分钟前的这句话，现在听起来根本就是一句笑话。

    “她就是那晚截杀你的团队领，残雪。交给你了。”

    望着女精灵犹自不屈的神情，左御眉头皱了下，领着众人向裂痕地带入口走去，这女人还是留给半城残雪伤脑筋吧，反正这小子无论男女，一向都不会手软的，更何况还是截杀过他的仇人。

    “头，你这是……”

    半城残雪瞥了傲然而立的女精灵一眼，击杀一个不会还手的对手，这令他有些踌躇。

    一道璀璨的火环从女精灵身后绽放，湮没了她高挑的身影，焦黑的身体倒下之际，骷髅女法师仿佛没有生任何事一般缓缓前行。

    “这女人，好狠啊！”

    “果然最毒妇人心。”

    “……”

    “不知她现实中长的啥样，不会是嫉妒这女精灵的长相吧。”

    ……

    团队里的男人们心中，各种各样的战栗想法同时在脑海中响起……

    （生活技能在现实中是不能使用的，这不是游戏穿越现实流。不过风之大6童鞋问题说的好，因为我下面推荐的一本书，就是这样的小说，四排长大大的小说非常好看，喜欢的童鞋可以去看看。但，不要纠结他的更新哦，他也蛮不容易的，我们就静静等待四排长大大走出低谷吧。）