    他们一行人在夜泉镇铲除了剖心的恶魔，总算还了这座古镇一个安宁。

    因为他们两次立了奇功，夜泉县令亲自送了赏银到这个客栈道谢。众人都不是缺银子的主，那些赏银自是不看在眼中，兴许那县令看的出来这一行人非富即贵，除了赏银之外，专门送了几坛子茱萸酒来。

    这茱萸酒乃是夜泉镇的特产。

    每九月，于山上采来重阳那天的茱萸酿酒，次年开封，酒香香气宜人，据说还可以驱邪避恶。

    喝夜泉镇的茱萸酒，须得用他们所产的夜光杯。长玄月早在书中看过那夜光杯的记载，当真以为是会发光的杯子，但看见只不过是薄如蝉翼的白瓷做成，在阳光下微微透亮，难免有些失望。

    小姑娘高兴和不高兴都是直接写在脸上的，当听她那般说，燕毓华伸手轻轻捏了下她的脸，笑道：“这世上哪里有会发光的杯子，纵使是皇室也不见得有，可见书上都是骗人的。”

    对于这个萍水相逢的小姑娘，燕毓华很是喜欢的，看见她总会让她想到在林间见过的小鹿。初入这万丈红尘中，对一切都是那样的好奇天真。

    夜泉镇所出的茱萸酒，他们都十分喜欢，除了古鹤影之外都喝的微醺。

    “你怎么不喝酒啊？”

    小姑娘捧着酒杯，和没事人一般，笑眯眯的问异常沉默的古鹤影。今日他异常的沉默，不过长孙思远与他结识久了，知晓他平日里并不是什么多话之人，便也没多想。

    而青苍伤势方才愈合，不敢多饮酒，至于赤砂，素来是个心大的，怎会注意到一个萍水相逢的陌路人。而偏偏，长玄月注意到了。

    见众人都看向自己，古鹤影解释道：“师门有训，不得饮酒。”

    听他这么说，长玄月呆了，道：“你师傅是和尚吗？听师傅他们说，只有和尚才不许人饮酒的，而且还不能成亲！”

    说到最后一句话的时候，小姑娘不知为何激动了起来，燕毓华算是看出了端倪，抿着嘴笑了笑，揶揄的看着古鹤影。

    青苍抬手弹了下额头，道：“你又在胡说了。天宗乃是江湖第一大派，规矩较之寻常门派自是要严格一点，才能约束门下弟子，且古少宗主身份尊贵，又是大弟子，自是要恪守规矩。”

    说着斜了抱着酒懒散的没个架子的长玄月一眼，道：“你以为都像你那样，生性散漫，做什么都随行所欲。”

    被大师兄批评了，长玄月丝毫没觉得惭愧，反而还理直气壮的说道：“都是师傅和师兄惯的呀。”

    青苍默然无言，众人皆笑了。

    这夜光杯虽不如传言那般神乎其神，但白瓷若蝉翼般的杯子，里面映衬着红色的茱萸酒，冶艳而又美丽。大半的酒都进了长玄月的肚子，他们都很诧异，那小姑娘看起来小小的一只，酒量竟是出乎意料的好。

    众人说笑着，正是三月时节，客栈后院的海棠开的正好，一墙之隔便就是重新恢复热闹起来的街市。炊烟渺渺，人间烟火，他们在这里把酒言欢，从日光正好，喝到月下西移。

    长玄月喜欢山间冷月清辉，也喜欢这人间烟火热闹纷纷，她是喝的最多的，月色下，小姑娘的眼神明亮，如同山间清泉。

    古鹤影端坐在一旁，见她抱着酒坛，笑的是那样肆意张扬道：“对酒当歌，人生几何。”

    他偷偷看向她的目光，很快便就移开了，像是被什么烫着了一样。

    他们在夜泉镇留了几日，喝酒、赏花，谈笑。

    长玄月和师兄他们要去上京，恰好与长孙思远同行。这些时日相处下来，青苍看的出来他们虽没道明身份，但举止投足之间的矜贵之气，并非是寻常江湖人，似乎是朝廷的人。

    此去上京，前路未卜，他们身上背负着与大燕议和的任务，若在上京多结识些人对他们也有益。如此一来，倒是他们五个人依旧照旧一起结伴回上京，唯有古鹤影一人需要回师门复命去。

    那时他们谁都不会想到，夜泉镇相识一场，别离后再相遇竟已是物是人非。

    他们五个人，一路上走走停停，行侠仗义，半个月后才到上京。入城的时候，有长孙府邸的侍从在接应他们。

    长玄月才知道，一路上这位温润如玉的绿衣男子，竟就是出身显赫，如今颇受皇帝重用的长孙家的大公子。

    “一路上并非是有意隐瞒三位，还请见谅。”

    青苍笑道：“长孙公子客气了，行走江湖自是要谨慎为上。”

    长孙思远看着他们，道：“不知青苍兄在上京可有落脚的地方？若兄台不嫌弃，便在我们长孙府中住下如何。”

    说话间，他看向的是长玄月。

    燕毓华听了长孙思远的话微微有些诧异。

    两个人相识这么久，自然是了解长孙思远的性格。他看似温和，但实则面热心冷，甚至有时候燕毓华觉得这个人比古鹤影还要冷上几分。

    第一次，见他主动出言邀请人去府中的。而后又注意到，他看向长玄月的目光似乎颇有深意，女人的直觉十分微妙，这一路走来，燕毓华发现长孙思远对于长玄月关注过多了……

    一时间，她心底莫名有些不是滋味，恰在这时有小宫人匆匆跑来，说是宫中有事找她，她二话没说，也没和他们道别，直接上了马离去了。

    众人见燕毓华飞马离去有些诧异，但长孙思远认得那传话的小太监是皇后身边的人，便没多想，十分热情的极力邀请他们师兄妹三人住进长孙府。

    这里青苍斟酌了局势之后，便就应了下来，长玄月无所谓，只要吃的好住的好就行，而赤砂更加无所谓了，反正师兄师妹在那里他便就在哪里。

    如此一来，众人便在长孙府中住了下来。长孙思远十分好客，给他们安排的是最为宽敞明亮的院子，知晓长玄月挑剔，专门在院子里配了个小厨房伺候她用膳。

    住下之后，青苍便开始考虑入宫见大燕天子的事。但却因为前几日上京附近发生的剖心命案，都道是南境蛊师所为。

    而自从前朝开始，神坛被烧，整个东陆对于南境蛊师的印象十分不好，此番虽为天子之邀，但青苍还是决定等这个风头过去了再入宫。

    而长玄月一开始还在为和古鹤影的分别有一点点的伤怀，但到了上京之后，便见上京是那样的热闹繁华。

    那些人，都穿着华丽漂亮的衣服，戴着美丽夺目的首饰；街上小贩呦喝着，卖的有胭脂水粉，也有各种她从未见过的点心蜜饯；宝马雕车，极尽繁华之所在；陵水两边，梨花如雪，如烟坠雾，精致的画舫，有歌女抱着琵琶，演奏出美妙的曲子。

    她很喜欢这个地方，想要长久的留在这里。

    这样闲散的日子也没过多久，及至在长孙府邸住了大半个月的时间，院子里的海棠花开的正好，他们接到了大燕天子的圣旨，入宫觐见。

