 抓住春天这个小精灵，不让它跑的那么快。

云舒在起床的时候，一摸身边没有了丈夫的影子，只有一个小奶包，抱着一个空瓶子。

“妈妈，次吧。”

云舒学着儿子的语言：“妈妈，没刷牙，你吃。

爸爸呢？”

谢闵行推门进去，他进入衣帽间，换上一身工装，“小舒我去公司了，紧急会议。”

云舒：“老公，你吃饭了么？”

“吃过了乖。

起床后饭在保温箱中，你自己热着吃，中午，不想做饭就去老宅。”

“好，开车注意安全，晚上早点回来，我和孩子在家等你。”

小家伙也挥着爪子，对拿着车钥匙的爸爸再见，“爸爸，等你。”

“在家听妈妈话，爸尽量早点回来。”

他关上屋门，坐上车，带上蓝牙耳机，路上主持着会议。

他到了公司，直接去会议室，艾拉已经在门口等着了，她将文件交给谢闵行，“总裁，南国的三家房产都查出来房子有问题，经理被抓走了两个。

沈总，已经先去南国都市交涉了。”

谢闵行眉宇黑暗，他摘下耳朵上的蓝牙，捏在手心，接过艾拉给的文件，朝会议室走去。

会议室门口侯了两个人，见到谢闵行，他们自动打开，让大Boss进去。

艾拉跟到门口，她停下脚步。

门还开着，等她进去。

一些事情，她是第一时间接手的，这个会议，需要由她从头到尾捋一遍，她必须出现，并且至关重要。

但……那边的人，她已经躲了三年了。

“特助，进么？”

谢闵行坐在首位，他转动椅子，看着门口的艾拉，深黑的眸子，能传达的消息不多，可就是这样，才让人人都敬畏。

南国的人将手伸到谢氏头上，除了想将  谢家推远，根本不能打压谢氏。

它的根基，遍布甚广。

艾拉对上谢闵行的眼神，她作为首席助理，没有理由为了个人的感情而退缩。

她扣上腹间的西装扣子，深呼一口气，“进。”

会议室，关上门窗，除了北国的十二位高层，对面屏幕上的是南国的十二为高官都在。

还有一个近水去解渴的沈方俞。

他也是一身黑色的西装，系着黑紫的领带，右胳膊压在南国的桌面上，左手按着椅子的扶手处，随意的让人……有压力。

黑白分明的眼眸，目光只凝聚在艾拉身上。

几年不见，她真的成为了自己梦想的样子。

利落，干练，优雅，知性。

艾拉的能力，有目共睹。

沈方俞的能力，众所皆知。

曾经，他是学霸，她是学渣。

后来，为了追上他的步伐，艾拉发愤图强，却离他还有一段距离。

最后没曾想，他考试中发挥失利，最后两人又是一所学校。

十八岁的时候，沈方俞在阳光下对她说：“小艾，你这么笨，要不要嫁给我，我们的智商中和一下？”

艾拉后来才知道，沈方俞为了她，将分值最多的一门课，弃考了。

年少的爱情至今，算时间有十年了吧。

十年啊，他们远隔天涯形同陌路。

他成了姐夫，她害死了姐姐。

“你们好，我是大Boss的首席助理艾拉。

接下来由我为各位说明事情发生的全部进过，有问题可以随时打断我。”

谢闵行手中的文件传真发给了沈方俞。

他的领带上还纹着一个字，“艾”艾拉知道那是姐姐的手工。

他一直贴身的带着。

“事情发生在一个星期前，我们在南国都市的一幢即将完工的房子处，检测出来……”四个小时的会议，中间没有一个人离开。

云舒不知外边的变天，她拉着儿子，给他的手心塞了一个小提篮，拉着她去了林轻轻的草莓棚子。

小姐妹一起待在里边。

“轻轻，看来你在家带孩子也没闲着啊，果园都被你给支撑起来了，草莓这么快就可以吃了。”

林轻轻找到一些大的，拽下来，放在一旁的清水中，冲洗干净，然后喂给小家伙。

“再过一个多月，樱桃也应该可以摘了。”

“我们摘过草莓，给西子留点，然后去给赛札叔送一点如何？”

林轻轻正有此意。

“西子下午应该没有课，我们去接着她，再去看赛札叔，这小姑娘现在是个意见包，我们不带她，就提意见。”

云舒也要去一趟学校，将手中的论文给院长。

打定主意，她们除了自己吃饱后，摘了很多，给老宅送了一些，剩下的用几个盒子装起来，放在后座，去接谢闵西下学。

A大的教室门口，小家伙爬在外边，一直叫南墨“叔叔”。

导致，他上课都的注意力都不集中，全班也听不下去。

都在好奇“叔叔”这一童声的来源。

教室后排的谢闵西，“这孩子，就能看到叔叔，不知道姑姑在后边么？”

下课铃响起，南墨丢下电脑和书籍，先出来抱小家伙，“小财神，你怎么来了？”

谢闵西从教室奔下去，“叫小姑姑。”

“咦～”他的小姑姑也在呀。

那还是不要叔叔了，要姑姑吧。

变心贼快的小家伙，扑腾着过去，“要姑姑抱。”

“恩，这还差不多。”

林轻轻家两个在车上，暂时走不开，云舒说：“我和西子去见一个叔，小墨，你忙完了就先回家吧，家里有草莓，不够了你去南山自己摘。”

“好，晚上你们在哪儿吃饭？”

云舒：“老宅，还有轻轻家四口人，都去老宅，你帮我们报饭啊。”

谢闵西坐在后座，她将小侄子固定在儿童座椅上，抱起轻轻怀中的酒儿。

“双胞胎出门就是麻烦，随行身边还得需要一个保姆。”

目送云舒将车开出视线外，南墨折身去到自己的车旁边。

快到的时候，他的手机突然响起，他拿起一看，赫然大字在上边：谢氏凝黑心商家。

同时查处三家即将完工的房子，这对谢氏来说就是一次打击。

大皇子做的这一切，目的就是为了让谢家恨上南国皇室。

让谢家不再帮助他。

“愚蠢，谢家从未帮过我。”

 