    “回来了啊？”

    徐子枫和林美珊闹的正欢，林妈的声音突然响了起来，俩人追闹的动作瞬间戛然而止，然后，俩人把目光放到了林妈身上。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见林爸林妈下来以后，林爸先是看了林美珊一眼，最后才把目光落到徐子枫身上，并意味深长的说道：“小子，想让我女儿走路扶墙，你这小身板不知道行不行啊？”

    “......”

    徐子枫讪讪一笑，然后挠了挠后脑勺，颇为尴尬的回答道：“叔，我只是开玩笑的。”

    “哈哈，我也是开玩笑的。”林爸笑了起来。

    “爸！”林美珊嘟着嘴撒娇。

    这时，林妈看到满桌的礼物，有些责怪的看了徐子枫一眼，说道：“来就来了，买这么多礼物干什么？多破费啊，你们有钱就存起来，小俩口在一起，尤其是在外面讨生活，有很多地方都需要用到钱，我们现在就只是图个温饱而已，记住啊，以后来，不要买这么多礼物了。”

    “这礼物是您女儿买的，跟我没关系，而且，这是我最后一次到您家了。”这番话，徐子枫当然不会说出口，他只是在心里说一说，嘴上却道：“阿姨，应该的，如果两手空空的来，岂不是太没礼貌了啊？而且这些礼物也不是啥贵重的东西，不要紧，只要您和叔叔喜欢就行。”

    徐子枫无论去陈美熙家，还是来林美珊家，都特别受长辈欢迎，主要是他懂事，嘴甜，知道什么话该说，什么话不该说。

    “你这小子真会说话，喜欢，我们很喜欢，你俩又坐飞机又坐车，肯定很累了吧？先上去休息一下，我去厨房弄两个小菜。”林妈笑呵呵的说道。

    “阿姨，让我帮您吧。”徐子枫说道。

    “那怎么行？”

    “没事儿，我平时也挺喜欢进厨房弄点东西吃，给您打打下手还是没什么问题的。”徐子枫坚持道。

    “那...好吧。”

    半小时后，林妈嘴上说着弄两个小菜，实际上做了一大桌，黄焖鸡，水煮肉片，都是些家常菜，这顿饭，徐子枫吃的很开心。

    到了晚上，依旧是徐子枫睡床，林美珊打地铺，身为一个男人，徐子枫有点不忍心林美珊睡地铺，于是他主动把床让了出来，算是一个男人最起码的绅士风度吧。

    第二天一早吃了早餐以后，林美珊便为徐子枫找了个借口让他离开了，在林美珊一家人的目送下，徐子枫走了，他和骚猪在车站汇合以后，便坐车前往昆明，然后打电话通知陈美熙和龙雪儿到昆明车站集合。

    到了昆明车站，几人碰面以后，便坐上了回老家的大巴车，路上，骚猪显得很激动，因为很久都没去拜祭他外婆了。

    两个小时以后，徐子枫四人在车站下了车，然后拉着行李提着礼物在门口坐的士先回家把行李和礼物放下。

    回到家之后，徐子枫的爸妈和爷爷奶奶老开心了，因为他们很久都没一家人整整齐齐团团圆圆在一起了，留在家里吃了早饭，徐子枫便跟他爸妈和爷爷奶奶说，要陪着骚猪去拜祭他外婆，然后四人就出了门，先去市买了搓汤圆的材料和煮锅，接着这才坐车前往下葬骚猪他外婆的地方。

    骚猪他外婆是火化的，不过老一辈的人都希望自己去世以后能有一块墓地，所以，火化之后便把骨灰葬在了他们县城的林山墓地，当时为了买这块墓地，花了骚猪几乎所有的积蓄，这是骚猪能为他外婆做的唯一一件事，他义不容辞。

    半小时后，几人来到林山墓地找到骚猪外婆的墓碑后，先是把买好的花，水果放到墓碑面前，然后骚猪去附近找了些干柴火就地起火，再把矿泉水倒进煮锅里面放到临时搭建的小炉灶上面。

    接着，几人现场和面准备搓汤圆。

    十几分钟后，汤圆煮好了，骚猪也泪流满面了，外婆对他的照顾，是他做这些事根本报答不了的，如若不是他外婆含辛茹苦把他养大，然后用仅有的收入供他念书，他的童年肯定会是一片黑暗。

    甚至像那些无家可归的孩子一样流落街头，靠着别人的施舍还有吃垃圾屈辱的生存下去。

    那还会像现在这般，吃得饱穿得暖，有一群兄弟，有一个对他很好，又漂亮的女朋友？

    这一切一切，其实都是他外婆赐予他的。

    外人根本无法理解，他外婆对他所做的一切，究竟意味着什么，那是改变了他一生的恩人啊。

    “外婆，您在那边过的还好吗？吃得饱吗？穿得暖吗？有没有人看你面善就欺负您啊？如果您受了委屈，一定要跟小猪猪说一声啊，小猪猪烧几万个保镖帮您狠狠揍那些坏蛋，实在不行的话，烧飞机大炮也可以，反正小猪猪一定不会让您被别人欺负的。”

    这时的骚猪，早已哭的泣不成声了，龙雪儿本想帮骚猪擦一擦眼泪，不过被徐子枫阻止了。

    他没解释为什么，但，龙雪儿也没在坚持。

    徐子枫为什么要阻止龙雪儿？

    原因很简单。

    他了解骚猪，骚猪的外婆对于骚猪而言，意义实在是太重要了，如果这些憋在心里的想念，感恩的等诸多情绪不宣泄出来的话，骚猪是不会真正开心的。

    只不过，说一句真心话，当骚猪说出烧几万个保镖，烧飞机大炮给他外婆的时候，徐子枫差点就笑场了，不过还好，在这么严肃的时刻，在骚猪悲痛不已的时刻，徐子枫总算是忍住了。

    “外婆，这是小猪猪和您外孙媳，还有枫哥和他女朋友一起亲手搓的，您生前最喜欢吃汤圆了，因为您说过，吃汤圆寓意着团团圆圆，所以您一定要记得多吃几个，千万别舍不得吃啊，现在您的小猪猪有本事了，已经赚到钱了，您活着的时候，小猪猪没能力让您过上几天好日子，现在您走了，小猪猪真的很想去弥补。”

    “呜呜呜。”

    骚猪哭的就跟个娘们似的，徐子枫心里叹了口气，然后把自己煮好的这碗汤圆放到墓碑面前，看着墓碑上的相片说道：“外婆，小枫仔这么久才来看您一次，您别怪小枫仔，这是小枫仔亲手给您搓的汤圆，您多吃一点，还有，小枫仔跟您保证，一定会替您好好照顾小猪的，一定会看着他成家立业帮您完成心愿。”

    当徐子枫说完以后，气氛显得有些压抑，龙雪儿和陈美熙也相继把放在小碗里的汤圆放到墓碑面前，然后俩女对着墓碑说了几句话。

    之后，便陷入了短暂的沉默，谁也没说话，安静的坟场里面，就只能听到骚猪轻轻的抽泣声。

    大概几分钟以后，抽泣声渐渐消失了，骚猪也没在流泪了，只听“扑通”一声，然后就看到他跪在了墓碑面前，只见他紧紧的盯着墓碑，良久，才说道：“外婆，小猪猪真的很想很想您，您放心，等我拿到世界冠军的奖杯之后，不但要让您见证小猪猪的辉煌时刻，还要带着您一起走遍世界的每个角落。”

    说这番话的时候，骚猪的表情，眼神，都前所未有的认真，等说完之后，他才站了起来，然后用手袖擦了擦脸上的泪痕，并看着徐子枫几人说道：“我已经没事了，咱们走吧。”

    龙雪儿心疼的又帮他擦了擦脸上的泪痕，这才说道：“你不要难过了，外婆也不想看到你这样。”

    “嗯，我知道了。”骚猪点点头，然后搂着龙雪儿，看着墓碑微笑道：“外婆，从前您是小猪猪最亲的人，现在，您去了很遥远的地方，她，现在是小猪猪最亲的人，她的名字叫龙雪儿，大雪纷飞的雪，是您的外孙媳，您在天有灵一定要保护她。”

    龙雪儿紧紧的挽着骚猪的手。

    随后，几人冲着一同墓碑鞠躬，接着便带着煮锅和烧过的干柴灰一起离开了墓地，这一走，估计要很久才会来了。

    之后的几天，徐子枫他们一直都待在家里，要么跟爷爷奶奶打牌消遣，既娱乐打时间，又能帮爷爷奶奶提前预防老人痴呆。要么就一起去外面玩，陈美熙和龙雪儿似乎是商量好的，要去徐子枫和骚猪他们以前去过的地方，待过的学校都看一遍，走一遍。

    之前徐子枫就带着陈美熙去过一次了，不过由于时间仓促，也没来得及仔细看一看走一走。

    现在有大把时间，他们无论是走的时间，还是看的度，都刻意的放慢了下来。

    尤其是四人去到县城中学的时候，刚进校门，徐子枫和骚猪便忍不住对视了一眼，这里，不止是他们曾经待过的学校，更是他们俩个认识的地方，这里，充满了他们俩的回忆。

    也正是在这里，徐子枫被邢卓怡甩了。

    也正是在这里，骚猪留下了表白创伤后遗症。

    这里，有着他们太多太多的回忆了，几人先是在操场上逛了一圈，然后又到教室，宿舍，食堂，小卖铺。

    只要是徐子枫和骚猪留过足迹的地方，都是陈美熙和龙雪儿想要去走一遍的地方。

    至于徐子枫和骚猪，则是成了陪衬跟在俩女屁股后面。

    随着时间的流逝，距离春节也越来越近了，哪怕不出门，他们也能听到小巷里传来小孩打闹的欢笑声和鞭炮声。

    大年三十这天中午。

    街上到处都是卖年货卖菜买东西的，总之一句话，极度拥挤，徐子枫他们也没打算出门去跟别人瞎挤，因为年夜饭需要的食材等东西，他们一大早就出门去买回来了。

    现在陈美熙和龙雪儿正在厨房里面帮忙洗菜捡菜。

    本来徐子枫要去帮把手的，不过陈美熙不让，陈美熙说，让他多陪陪爷爷奶奶。

    徐子枫想了想，便也点头同意了，因为过完年以后，他们就要正式步入正轨开始打职业联赛了，到时候肯定非常忙，而且又在上海那么远，回来一趟怪麻烦的，所以，他也不知道下一次回来是什么时候了，于是便和骚猪一起陪爷爷奶奶留在客厅里聊天。

    “啪！”

    “啪！”

    时不时，门外小巷传来鞭炮声。

    终于，徐子枫和骚猪忍不住对视了一眼，然后，他们均从对方眼中看到了莫名的兴奋之色。

    徐子枫的爷爷奶奶活这么大岁数，俗话说人老成精了，看到他俩的眼神，就知道他们心里在想什么了，只听奶奶说道：“小枫仔和小猪猪是不是想去放鞭炮啊？”

    徐子枫和骚猪有些尴尬的笑了起来。

    “去吧，正好我和你们爷爷想午休一会儿，你们留在这也会打扰到我们休息，去吧，这过年不放鞭炮呀，心里总觉得缺点啥，放大声点，让我们也跟着感受一下过春节的气氛。”徐子枫的奶奶笑起来的时候，满脸皱纹，让人看了很心疼，但，她眼中的慈祥和关爱，徐子枫和骚猪是真真实实感受到的。

    “去吧去吧。”徐子枫的爷爷也挥了挥手。

    “好。”

    “爷爷奶奶，那我们去了，一会儿再来陪您们说话。”

    “嗯。”

    徐子枫和骚猪离开了客厅，然后直接走出家门去门口专门卖烟花的小卖铺买鞭炮，虽然他们年纪比较大了，不过现在过年嘛，就像徐子枫的奶奶所说，要是过年不放鞭炮，心里总觉得缺点啥，不得劲。

    “小枫，来买鞭炮啊？”老板认识徐子枫。

    “是啊李叔，过年了呗，买点乐呵乐呵。”

    “哈哈，你们也跟着小孩凑热闹，行，买这个吧，不过要注意点安全，不要吓到那些小孩。”老板指着一款名为‘雷光’的鞭炮笑道。

    “行，就这个，来两盒。”

    一分钟后。

    徐子枫和骚猪俩人，每人手里面拿着一盒‘雷光’站在家门口，这里是一条笔直的小巷子，一直通到最下面，此时巷子里很多小孩正在自家门前玩鞭炮，不用细数，大概瞄几眼，便能大致知道玩鞭炮的小孩有多少个，大约二三十个左右吧。

    “枫哥，这雷光也不知道威力咋样，先扔一个试试水？”骚猪拿出一个雷光放在手里笑道。

    “嗯，先试试。”徐子枫点头。

    一盒看着也没几个，不过却很贵，得要二十块钱一盒，对于他们而言不算贵，不过对于小孩而言，就比较贵了，要知道一般的小鞭炮，也才一两块钱一盒啊。

    “嗤！”

    骚猪用打火机点燃雷光鞭炮，然后往小沟里面一扔，也没转身跑或者用手捂着耳朵。

    毕竟鞭炮这玩意，都是从小玩到大的，都扔那么远了，谁还会怕啊？

    一秒...两秒...三秒...

    见小沟里面的雷光鞭炮一直冒着白烟沫子，可是却迟迟不肯炸，这让骚猪很疑惑：“这也太假了吧？难道第一就嗝屁了？”

    他话音刚落。

    只听“咣！”一声巨响。

    原本还算安静的小巷子，突然之间响起一声震耳欲聋的炸响，徐子枫和骚猪都被巨大的炸响声吓愣了，下一刻，他们便感觉到似乎有什么东西飞到了自己脸上和身上，有点黏糊糊的。

    最重要的是，这雷光鞭炮威力太他娘的夸张了，不但声音大，效果也巨好，因为这时候他们已经反应过来飞到自己身上的东西是什么了，那是沟里面的污垢黑泥巴和臭水啊，此时已经溅了他们满身都是了。

    俩人愣怔的对视了一眼。

    他们均在对方头上，脸上，衣服上看到黑色的污垢泥巴还有逐渐传来的恶心臭味。

    “哇！”

    “呜呜...”

    没一会儿，炸声响起之后，安静的小巷子里面忽然响起了小孩子的嚎啕大哭声。

    “娘的，快闪啊！”

    “跑！”

    徐子枫和骚猪俩人也是反应够快，当他们听到孩子哭的时候，便异口同声的跟对方说了一句意思大致相同的话，然后，只见俩人转身把门打开一溜烟跑回家去了。

    至于刚刚花四十块钱买的两盒雷光鞭炮，已经被他们进门前反手扔去大街上了。

    徐子枫转念一想，这不妥，雷光鞭炮的威力实在是大的有点夸张了，要是被小孩子捡去拿去玩的话，很可能会有危险，于是，他赶紧冲出家门把扔到街上的鞭炮捡起来，这才返回家里。

    回到家以后，正巧陈美熙和龙雪儿拿着捡好的菜放到盆里出来外面洗，然后看到了满身黑色污垢泥巴的俩人。

    “？？”俩女一脸奇怪的看着他们。

    “现在的小孩真不懂事啊，把鞭炮扔到我们旁边的沟里面，炸的我们满身都是。”骚猪一脸恨恨的解释道。

    听到骚猪这番结束，龙雪儿才翻了下白眼说道：“小孩子不懂事，你跟他们计较什么，快去洗澡啊，真是臭死了。”

    “你也是，快去洗澡。”陈美熙把眼一瞪看着徐子枫。

    “呃。”

    这个小插曲也没对俩人造成什么影响，之后也没小孩带着父母来上门，到了晚上炸了鞭炮，一家人团团圆圆热热闹闹围坐在餐桌上的时候，骚猪盯着满满一大桌菜直吞口水。

    徐子枫则是开心的不知道该说些什么了，他敢说，这是他从小到大，过的最开心，最温暖的一个春节，爷爷奶奶在，爸爸妈妈在，还有陈美熙相陪，骚猪也在。

    其实徐子枫一直想要的东西真的挺简单的，健康平安的家人，扬在脸上开心的笑容，以及简单的幸福，能拥有这些，已足矣。