    国际医学领域对于特异性抗体标记癌细胞的技术早有研究。

    实际上，癌症的免疫治疗方法，多数情况下，指的就是特异性抗体标记癌细胞，就是针对病人的癌细胞，来人工制造一种抗体，把抗体注入到人体血液中，就可以让人体免疫系统运作来杀灭癌细胞。

    这种手段属于肿瘤的被动免疫治疗，还有一个名称叫做单克隆抗体肿瘤治疗法。

    单克隆抗体肿瘤治疗法，需要对每个病人做基因提取检测，并针对性的制造抗体，成本就会非常的高昂。

    所以，国际上的肿瘤免疫治疗，一针就需要几百万人民币，并不是普通群体能消费的。

    实际上，肿瘤的免疫治疗还有其他几种方法，比如最直接一种，是用肿瘤疫苗刺激机体，产生针对肿瘤特异性抗原的免疫应答，增强肿瘤相关抗原的免疫原性，以刺激特异性免疫来攻击肿瘤细胞。

    还有，可以将处理过的自体或异体的免疫细胞或免疫分子输给患者，以增强患者细胞免疫功能的方法。

    另外就是针对基因的方法，比如，重组细胞因子疗法、细胞因子基因治疗、细胞因子受体基因治疗等，等等。

    但是，反应到治疗效果上，单克隆抗体肿瘤治疗法的效果是最好的，能够让患者短时间内，血液中的肿瘤细胞大量减少。

    有些医疗公司的宣传甚至声称，可以完全杀灭体内的癌细胞。

    当然了。

    在治疗结束以后，癌症是否被治愈，还要看几年以后是否会复发，因为癌细胞的变异速度非常快，单克隆抗体肿瘤治疗法不一定能够杀灭所有癌细胞，但治疗效果确实是非常不错。

    赵奕希望研究的是一种能够简单标记癌细胞的方法。

    如果癌细胞能够简单被标记，就不需要针对每个人去特别制造抗体，就能够大大的降低成本，能够惠及到普通的癌症患者。

    “每个人的基因是不同的，变异的癌细胞也是不同的。”

    “正常来说，人体内的免疫机制很难识别癌细胞，因为癌细胞就是人体细胞的变异。”

    “扩大T细胞的灭杀作用，就可能带来很大的副作用……”

    赵奕仔细思考着杀灭癌细胞的问题，都感觉思维有些混乱，他不是马上要找出一种治疗癌症的手段，而是想要找到一个研究方向。

    只要能确定研究方向，研究就可以正常开始了。

    这很难。

    “还是了解的太少了。”赵奕思考着，“只是基础的知识，局限性太大，还是要找几个癌症专家问问。”

    他思考着走出了实验室。

    等到了医学中心门口的时候，他正巧碰到了过来的戴天庆。

    戴天庆和赵奕打了个招呼，感兴趣的问道，“听说你好像开始关心癌症治疗了？为什么啊？”

    赵奕道，“我有个朋友得了癌症。”

    “啊？就因为这个？”

    “是啊？”

    戴天庆惊讶的张大了嘴，“就因为你有个朋友得了癌症，所以你打算研究癌症怎么治疗？”

    “对？”

    赵奕奇怪的反问。

    戴天庆都不知道说什么了，因为有朋友得了癌症，就准备对癌症进行研究，听起来似乎是符合逻辑，实际上完全没有一点逻辑可言。

    如果朋友得了其他病呢？

    朋友圈那么大，总是会有人患病，难道把所有疾病都研究一遍？

    戴天庆的眼神里散发着怪异，他苦笑着摇摇头，说道，“我倒是做过一项有关癌症的研究，是T细胞针对癌细胞的应答机制。”

    “我的研究证明，在大部分情况下，哪怕人体免疫系统发出了信号，T细胞的作用也会被抑制，从而忽略体内的癌细胞。”

    “哦？”

    赵奕不明白戴天庆想说什么。

    戴天庆继续道，“因为这种抑制作用，癌症的免疫治疗只能通过外部作用，比如，输入特异性抗体，或者增强T细胞的应答，或者基因手段，但其他效果并不好。”

    “如果是特异性抗体，国际上早就已经有研究了，而且已经有成熟的治疗方案。”

    这下赵奕明白了

    戴天庆的意思就是，国际上已经有了人工制造特异性抗体的技术，在针对特异性抗体继续研究没有意义。

    当然，肯定也有意义。

    国内还没有公司研发出成熟的抗体治疗手段，研究出来还是很有经济价值的。

    赵奕听得点点头，说道，“我不是想研究特异性抗体的制造方法，而是想研究一种普惠性的标记手段。”

    “啊？普惠？怎么可能？”戴天庆惊讶的张大了嘴。

    赵奕理所当然的道，“如果不是普惠性，还研究什么？我直接资助他去国外接受治疗不就好了？”

    “……也对！”

    这次戴天庆理解了赵奕的逻辑，但他心里还是各种不可能，因为癌细胞多数情况下，都不能被人体免疫检测，每个患者的癌细胞也有不同，怎么可能研究出普惠性的抗体呢？

    ……

    戴天庆的看法，也是绝大部分人的看法。

    赵奕连续咨询了两个癌症专家，得到回答都是，“不可能的。”

    “特异性抗体只能针对患者去制作，癌细胞说白了就是人体细胞，只不过是发生了变异。”

    “每个人的基因不同，变异后的癌细胞也不同，而且癌细胞还会快速变异，想研究普惠性的抗体，连方向都没有，总不可能连人体细胞一起杀灭吧？”

    “……”

    在各种不可能的回答中，也有一些特别的回答。

    生物医学研究所的合作医院，有个叫沈茜的肿瘤医生，就思考着说道，“如果是做普惠型特异抗体研究，就只能从肿瘤细胞本身入手。”

    “也许就有一点希望。”

    沈茜说道，“我最近的研究就是，寻找人体免疫，针对癌细胞检测所做出的的详细应答机制。”

    “只是……”

    “暂时没有任何进展。”

    沈茜只是听到赵奕询问，以自己的理解说了几句，实际上，她并不认为自己能带来什么帮助。

    她是肿瘤医生，是偏重于临床治疗的，而不是理论、研究型的专家。

    在过了五十岁以后，她所做的研究大多只是为了写写论文，而不是真的做出什么成果。

    赵奕听了沈茜的话，倒是收获非常大，他觉得找到了方向。

    这个方向就是研究人体免疫，针对癌细胞的应答机制，他不是确定研究应答机制，就能够找到制造普惠性抗体的方法，但最少能够完完全全的了解到，免疫系统针对癌细胞的反应。

    在没有确定方向的情况下，知道详细的应答机制，也许就能找到正确的方向，而不像是现在，想做研究却毫无头绪。

    所以赵奕思考了一阵子，就决定邀请沈茜医生，和赵奕实验室合作进行相关研究。

    这个邀请让沈茜有些不敢相信。

    沈茜是很普通的肿瘤医生，之所以能和赵奕说起肿瘤问题，主要是因为他所在的医院和生物医学研究所是合作伙伴关系。

    赵奕询问的大多是合作医院的医生。

    哪怕是在所在医院里，沈茜也是很普通的一个，医学研究上没有任何拿得出手的成果。

    甚至说……

    她做研究的能力水平，都非常非常的普通。

    “赵院士，你确定要邀请我吗？你的实验室和我合作？”沈茜还以为自己是听错了。

    “对！”

    赵奕道，“因为听了你的说法，我认为做针对癌细胞的人体免疫应答机制研究，是非常有意义的。”

    沈茜疑惑道，“相关的研究已经有很多了，哪怕去网络搜索一下，都能找到一大堆的相关的内容。”

    赵奕不在意的说道，“没有真正去做研究，去做实验，谁也不知道，那些说法是真的假的，我只相信我所看到的、所研究出的内容。”

    “……好吧。”

    沈茜也没有继续说，她也找不到拒绝的理由。

    做一个很普通的肿瘤医生，能被名声赫赫的赵院士邀请，和有一大堆顶级成果的赵奕实验室合作，还怎么说拒绝呢？

    另外，她所在的医院和生物医学研究所还有合作关系。

    所以，根本无法拒绝。

    这件事很快商定了。

    沈茜和赵奕实验室合作做研究，赵奕实验室会给她提供研发环境，并一起共享研发成果。

    因为双方所的机构本来就有合作关系，谈合作不需要协调研究所和所在医院，就变得容易很多。

    ……

    赵奕和沈茜敲定了合作研发，但实验室并没有向上级申请项目，只是挂在了研究所名下，等于是研究所出钱让实验室做研究。

    生物医学研究所根本没有在意，因为研究的花销并不高。

    阎学林只是觉得有点奇怪，“赵奕实验室怎么多了个，针对癌细胞研究免疫应答机制的项目？”

    “这种很普通的项目……”

    “经费才只有三十万？研究员是合作医院的沈茜医生。”

    “怎么感觉好像是赵奕让研究所资助这个沈茜医生做研究呢？两人不会是……”

    阎学林关注了一下沈茜医生的资料，下一句就变成了，“……咳咳，亲戚、亲戚吧？”

    “就算是亲戚关系，也应该是实验室出钱啊，怎么还是让研究所出钱。”

    “算了，才三十万……”

    阎学林不在意的摇了摇头，换做是其他的实验室这么做，他一定会仔细的询问一番，最后大概率不会通过申请，让实验室自己去‘资助’。

    赵奕实验室不一样。

    阎学林大手一挥给了通过，随后道，“咱们所不缺这点经费！”

    旁边李明用力竖起大拇指，赞叹的说道，“阎所长，你就是这个，所里、有钱啊！”

    “那是当然！”

    阎学林得意的咧开嘴角，旋即有点疑惑的扫了一眼李明，他总觉得李明的话有点怪怪的，但怎么也想不出有什么问题？

    “究竟是哪里有问题呢？”

    “还是我想多了？”

