    　　在楼梯口秦越连续皱眉头，没有想到萧雪羽复仇的手段这么疯狂，男人的尸体居然被徒手撕成了碎片。

    　　刚到了六楼，就看到变异犬的围攻，这让秦越非常惊讶，居然有控制动物的能力，末日爆发这么久，这种能力从来没有出现过。

    　　听到叶天的话，更让秦越一愣，微微惊讶看着他，他的异能居然看穿了自己。而且操'控丧尸的异能他是如何发现的。

    　　秦越一笑问道：“看样子你能力不只这点吧？”

    　　的确，既然知道是进阶丧尸还如此镇定，是装的……还是留有后手。

    　　【叮！一公里内未检测到高阶丧尸。】

    　　“你的异能很强，但也到此为止了！”

    　　对于‘系统，秦越还是信任的，只要附近没有高阶丧尸的存在，虐你还不得给虐菜一样啊。

    　　“和我一样精神异能者！你很强，本不想惹你这种强者……但你却惹上了我……”叶天邪笑看着秦越，仿佛看到了他下一秒的死亡。

    　　“”扑通~”

    　　秦越感情心脏猛然一跳，一股死亡的危机，没有任何犹豫便要命令身边的薛梦之，谁知道命令还没有传达。

    　　薛梦之早已冲向自己身后。

    　　“轰隆隆~”

    　　秦越身后坚硬的门框直接被一个巨大的黑影破坏，离他不到五步的距地正挥动着下一个拳头。

    　　说时迟那时快，薛梦之早已冲向黑影，正面迎击巨大黑影的拳头。

    　　轰隆隆~

    　　薛梦之的正面一击被巨大的黑影击退，正好撞在秦越身上，准确的说是?砸在他身上。

    　　秦越有些狼狈的站起，看着薛梦之心疼的询问。“没事吧？”

    　　薛梦之轻轻的“嗯~”道，不过眼睛却血红的看着那个黑影。

    　　“果宝。”

    　　秦越看着影子脱口而出

    　　没错！站在他们面前的是一个变异的熊猫，与普通大熊猫没有两样，唯'一不同的是，有着尖利的牙齿与长长的爪子。

    　　秦越目前惊讶的不是那个国宝，而是系统完全没有感知到它的存在。

    　　“为什么没有检测到？”

    　　【答.系统目前只能检测到丧尸与人类，那也是在没有被掩盖的情况下。对于变异动物，请宿主尽快完成升级系统，开起权限。】

    　　“系统升级嘛！”秦越算是明白了，虽然这是个末日时代，但这个时代可不只是只有丧尸，还有那些可怕的变异动物。

    　　“对方有多强？”

    　　【叮~无权限查看，请尽快完成升级。】

    　　“可恶！”

    　　本来完全可以灭掉叶天，却没有想到还留有后手。

    　　刚才梦之与变异熊猫正面一击，梦之虽然被击退，但熊猫胳膊也受伤了。也就是说，梦之与它的力量不相上下，秦越一咬牙，局面居然一瞬间缓过来了。

    　　秦越转身看着叶天，意味深长的一笑。“看样子我也惹了不该惹的人。”

    　　“不错！不过我有一个双赢的方法。”叶天同样一笑，他等的就是这一刻。“今日算平手，这个据点我让给你，食物我带走…双赢？”

    　　秦越沉默的看着他，以目前双方的实力，自己如果全力击杀他，胜算也是有九成的，毕竟还有系统交换战斗。但是……自己的代价也不小。

    　　对方还有五只变异犬，变异熊猫。

    　　如再有后手…可恶！

    　　“这也是个不错的办法！”秦越沉默了一会儿没有必要再冒险了，毕竟路还长。

    　　叶天看了下萧琳，缓缓走到秦越旁边，一点也不害怕他偷袭一样，姗姗说道：“告辞！”

    　　见他走远，薛梦之要上前却被秦越按住了手。

    　　五只变异犬紧跟叶天往门外而去。

    　　他是如何发现的，可以操'控丧尸的异能真的存在吗？答案是否定的。

    　　因为操'控丧尸只要有强大的团队，进行辅助，再抓捕高阶丧尸，那么人类早已经崛起。

    　　但是操'控变异兽的也真的存在嘛！

    　　或许自己和叶天是仅仅唯'一的吧，又或许他也存在一个系统，不过这一切都是假设。但他知道这种能力决不能让第三者知道，否则将成为公敌……

    　　薛梦之等他们离后，眼睛才开始恢复正常，有些傻傻的看着秦越断断续续的说道“为……为什…么…可以……赢的。”

    　　秦越又敲了敲她的脑壳反问她“居然又私自行动。”

    　　没错，薛梦之居然还没有等自己发出命令，就已经行动了。

    　　“不过做的不错。”秦越又揉了揉她的柔发再次说道。

    　　不知是他的动作还是他说的话，本来想说什么的薛梦之安静了下来。

    　　“雪羽？”萧琳一直看着自己的妹妹，她到现在都无法相信变成了丧尸，更让她无法相信的是自己的妹妹杀人都不眨一眼。

    　　秦越看着萧琳上身简单的长袖与黑色牛仔裤却衬托出她哪完美的身材。

    　　“果然什么样的家族生出什么样的女儿。”

    　　“嗯？”薛梦之歪歪头看着他，表示不明白什么意识。

    　　秦越看着萧雪羽仿佛想到了什么，有些意味深长的看着这对姐妹，丧尸真的不存在感情了嘛！

    　　“雪羽”

    　　“哥哥！”

    　　萧雪羽应声来到秦越身边，整个过程没有看一眼萧琳。

    　　“我的能力不希望有他人知道，你明白该怎么做！”

    　　秦越的话已经很明显了，杀掉萧琳，杀掉记忆中的姐姐。

    　　秦越本以为萧雪羽会迟钝一下，犹豫一下。

    　　但却没有想到，她居然毫不犹豫的走过去，血红的眼睛充满了血丝。

    　　萧怜看着缓缓走来的雪羽，在她那冰凉的眼神中看不出任何感情，绝望的泪水不争气的划落：“雪羽太好了，至少你…还活着！”

    　　“人类！记忆告诉我，你对我很重要，但也是人类之前。现在哥哥的命令是决对的。”

    　　话音一落，丧尸犀利的手指想直接划过她的脖子，萧琳没有任何反抗，而是闭上双眼留下了最后一滴眼泪……

    　　“终于解脱了。”

    　　七个月了！末日我带着妹妹挣扎了七个月，我一直以为病'毒爆发，政府会第一时间出动军队解决这场恶梦。

    　　我错了，因为病'毒无所不在，政府早已不存在。我看着一个又一个的死亡，我真的好害怕下一个是我，这是末日没有人会怜惜。

    　　又时候想死，因为人性真的可怕，只有死才是解脱，但是我不能死，我还有个妹妹，我爱她……

    　　没有想象中的鲜血洒地，一切安然无恙。萧雪羽的胳膊正被薛梦紧紧抓住。

    　　“姐姐？”

    　　薛梦之没理会她而是走到秦越面前，断断续续的说：“力……道……很重！”

    　　“呵呵……走吧！”

    　　秦越一笑并不想说什么，或许他只是想验证什么，

    　　萧琳并没有因为秦越放过她大声哭泣，而是赶紧追上萧雪羽。

    　　“雪羽…雪羽？”。

    　　秦越停下脚步看着她冷冷道：“她已经不是人类，即使让她回到你的身边也只会害了你。”

    　　【叮！检测到死亡俩人与宿主有着重大关联，判定为宿主阴谋杀害。】

    　　【进度22/100】

