
虽然明白这一点，但是大家心中没什么波动。

因为此前他们这些人都是在战场上摸爬滚打的，怕死，当不了军医的。

他们现在想的只有一个问题，那就是宁茉说的这个办法可行吗？

仔细一想，好似真是这样更合理，能够救下更多的人。

“没错，这样更好！”

宁茉笑了笑没说话，而后走到了第二个人面前，这士兵更加紧张了，虽然身上好好的，却总觉得真的受伤了。

“大腿骨折，外伤，失血过多。”

宁茉说到这里，那士兵觉得自己好似离死不远了，眼神中带着那么一点伤感。但是他听到宁茉继续说了下去。

“现在，需要紧急止血，这便是战场上的军医要做的事情。”

宁茉将一个红色布条拿了出来，在士兵的大腿根部固定，而后对身边的两个军医说道：“现在紧急处理之后，要将士兵抬下去。他不能走了，需要担架。”

“师父，担架是什么？”

担架是什么？宁茉微微一笑，木头带着担架出现了。

担架是宁茉让木头找人做的，自己画好的图纸。担架很简单，但是十分的实用，当两个士兵将人抬上担架，还能健步如飞的时候，大家就看明白了。

“等下，我来试一下！”一个军医跑了过来，直接充当伤病的角色。

外行看热闹，内行才看门道呢，他要看看，病人躺在上面会不会受到二次伤害。

结果躺上去发现，真的不会伤到。不仅胳膊和腿这样的地方不会二次受伤，被运送的过程中，也不是十分的颠簸。

当然，前提是这抬担架的人得抬得稳当一点。

“怎么样？感觉如何？”军医们问自己的同僚。

“很好，不会伤到病人，比自己走回去，扶着回去强多了。”

“那这该推广啊。”

是啊，怎么推广呢？大家七嘴八舌的想办法，你说一句我说一句的，最后得到了一个十分一致的结论，要弄个伤员运送队。

这个运送队不需要多好的身手，力气大，耐力足就行。

当然，也得不怕死，机灵一些的。将伤病能安全的送回去才是最重要的。

“回去就跟军师申请！”

没错，他们虽然想法很好，但是要申请才行。而且还得通过，不然就是想法再好都没用。

不过他们有自信，这次的想法肯定能通过，因为这次他们来跟着师父学医术，可是大将军支持的，可见大将军也知道，提升他们的医术，救治更多的伤病，这是十分重要的。

这些年，因为北地，因为诸位王爷的挑衅，这征战就没停止过。因为征战不断，伤亡最惨重的不是百姓，而是士兵。

士兵守着边界，北地的敌人过不来，百姓才能安居乐业，士兵若是不能守好边界，那到时候倒霉的便是百姓了。

士兵们也不容易啊，他们都是家家户户送来的孩子，有些才十六岁。所以作为军医，他们最心疼的是这些士兵，那些年纪不大的孩子们。

他们能多救下来一个是一个，每次在战场上说没救了的时候，别看他们表情没变化，但是实际上心中不好受，真不好受。

不是说他们习惯了，这种事情，习惯不了。

所以现在宁茉说的话，做的事情，他们都愿意听，他们都愿意学，他们甚至希望这真的有用。

这样，他们这一次来才有意义。才算是不辜负了大将军和将士们对他们的期待啊。

“现在，我要诊治下一个病人了。”

宁茉说着到了下一个士兵身边，而后摸着他的肚子说道：“病人的腹部有刀伤，肠道受损，需要及时清理止血，清创缝合。”

这么说完了，将一个黑色的布条给了这位，这黑色便是最严重的等级了，需要马上救治。

“这样的也需要担架。”宁茉这么说，大家都点点头表示记住了。

然后宁茉走到了下一个人身边，看了一眼摇摇头，直接就走了。

“师父，为何不诊治？”一个军医问道，郎中们也看着宁茉。

“虽然我没上过战场，但是也知道战场上时间就是生命。有些时候不能浪费时间，明显没救的，我们直接走过。”

宁茉这话让军医们沉默了片刻。是啊，这也是以往他们的选择。

只是来了这么长的时间，他们学了那么多，总觉得自己已经很厉害了。加上师父给的那些东西，那些奇特的药材，好似什么人都能救治了。

但是他们心中清楚，最简单的还是外伤，刀伤，那是养养就能好的。但是内脏受伤，尤其是心脏受伤，他们也是无能为力的。

所以从开始到现在，师父从没有告诉他们，若是遇到了心脏受伤该怎么处理。

只是因为，太难了，活下来的希望太小。

救治这样的一个病人，很可能就耽误五六个其他的病人，这样的情况下怎么选择？

这个时候只能他们自己做选择，所以虽然残酷，却不得不如此。

而教他们这个的宁茉，何尝不觉得难受。本来这是跟她没什么关系的事情，可是现在，作为这些军医的师父，她也要背负一部分责任的。

宁茉心中不太师父，她告诉自己这是最好的选择，便低着头往前，不再说话了。

“师父说得对，其实以往我们也是这么做的，不能因为一个重伤无法救治的伤兵而耽误了其他人。

还有师父，不瞒您说，此前我们大多时候是只救治外伤的，便是内脏受损，我们也不怎么会救治。

因为能活下来的太少，十个人中只有两三人，太难了。”

军医这么说着，大家都沉默了下来，不敢是军医还是士兵，甚至是郎中。

内脏受损，此前他们也是见识过，虽然不如战场上的多，但也碰到了。他们也尽力了，但是能活下来的人真的是太少了。

所以，他们也觉得宁茉真的了不起，至少眼前这些军医觉得自己已经有本事治疗内脏受损的病人了。

“以后不会了，我相信你们。”宁茉璀璨一笑，而后带着众人往临时的帐篷走了过去，指着上面的牌子说道：“这是科室，从现在开始，你们要对自己的本事有清楚的认识，因为要分科。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68656775"  chaptername="第三百五十三章  训练">加入书签</a>
</div>
