    秘书的话语让的白泽少明白，日本人估计是在搜寻老五等人。

    当下不动神色的问道：“知道是因为什么吗？”

    “不知道，这次日军的保密工作做的非常好，根本没有透露出任何的风声”秘书摇头道。

    白泽少点点头，刚准备说些什么，桌上的电话却响了起来。

    拿起电话以后，里面传来池上慧子的声音：“马上来一趟司令部”

    “是，大佐”白泽少的话刚说完，对面就已经挂断电话。

    摇摇头，看着对面的秘书道：“如果有什么事情找我的话，直接打电话去司令部，让人备车，我要去司令部”

    “是”

    几分钟以后。

    白泽少出现在了池上慧子的办公室里面。

    他到来以后，陆陆续续的又有一些人走进来，这些人都是各部门的头头脑脑。

    包括警察局局长，特高课桥本等人。

    然而，此刻的池上慧子却背对着众人，没有开口的意思。

    房间里面的众人都是人精，从池上慧子的态度上，瞬间感受到一种暴风雨即将来临的感觉。

    所以，众人谁都没有开口说话，安静的站在那里。

    片刻后。

    池上慧子的秘书将办公室的门合上，开口道：“大佐，人已经到齐。”

    池上慧子悠悠的转过身来，对着众人道：“你们应该很疑惑我叫你们来的目的吧”

    对于池上慧子的话语，大家都不知道该如何去接。

    因为他们的确不知道发生什么，但眼前的情况却又让众人明白，绝对有大事发生。

    啪！

    池上慧子没有给众人太多思索的时间，直接将一份素描画像扔在桌子上。

    淡淡的说道：“都传阅的看看吧”

    而在大家查看的时候，池上慧子的解释同时来临：“这个人是上海站的骨干成员，代号老五”

    “昨天晚上，这个人带队袭击了我们的一个重要基地，拿走一些我们非常重要的资料”

    “所以我要你们在最短的时间内，抓到这个人，同时拿回资料，否则军法从事”

    “是”众人齐声应道。

    “行了，其他人先离开，白主任留下”池上慧子摆手道。

    等到其他人离开以后，白泽少看着池上慧子道：“大佐，您还有什么吩咐？”

    不想。

    池上慧子并没有开口，而是一脸莫名的看着白泽少。

    白泽少这家伙倒也冷静，被池上慧子盯着，丝毫不见慌乱，反而打量起池上慧子来。

    片刻后。

    两人几乎同时收回视线。

    池上慧子道：“昨天你生日，请了很多我们的人，而且各个机构都有”

    “没办法，我也不想的，大佐应该了解我的性格，可我毕竟在你们手底下讨生活”

    “我如果不能打好各方面的关系，恐怕会寸步难行”白泽少苦笑的解释道。

    “我不信”池上慧子一字一句的说道。

    “呃？我不太明白大佐的意思”白泽少故作糊涂的问道。

    “你会在乎这些事情？”池上慧子冷哼一声：“我再告诉你一个消息”

    “什么”白泽少下意识问道。

    “你知不知道昨天晚上，本来我们是可以抓住老五的”

    “但是………”

    “很多部门的负责人喝醉了，反应速度大大减缓，进而给了那些人逃脱的机会”

    “你告诉我，这真的只是巧合吗？”池上慧子盯着白泽少道。

    “大佐是怀疑我是军统的人”白泽少一脸平静的抬起头，看着池上慧子。

    “没错”

    “我根本不相信所谓的巧合，所以我觉得你需要给我一个合理的解释”

    “否则，我只能采取一些措施，我希望你不要让我难做”池上慧子的语气瞬间变得严肃起来。

    “大佐，我没有要解释的，也无从解释什么”

    “关键的是，就算我解释再多，大佐你真的会相信？”白泽少摇头道。

    池上慧子轻笑一声：“如果我非要你的解释呢？”

    “看来大佐对于胡胭脂的事情，依旧有所怀疑，昨晚的事情更是加剧了这种怀疑，对吗？”白泽少反问道。

    “没错”池上慧子点点头：“所以你更要好好解释一下”

    “我只能说这一切只是巧合”白泽少一脸无奈的说道。

    池上慧子没有再开口，转身回到椅子上。

    片刻后。

    池上慧子忽然道：“你可以走了”

    “多谢大佐”白泽少深深看了一眼池上慧子，而后直接离开。

    他刚走，池上慧子的秘书就走进来：“大佐，，你真的就让他真的离开？”

    “昨晚的生日宴会那么盛大，不可能是一个巧合”

    “因为那和白泽少的处事风格相差很大，所有的反常肯定有其背后的原因”

    池上慧子瞥了一眼秘书：“你说的没错，所以给我盯紧他”

    “还好现在的他行动不便，否则我就要采取另外的措施了”

    “大佐放心，我会安排好一切”秘书回复道。

    此刻。

    刚刚离开的白泽少内心则松口气。

    他没有想到池上慧子的嗅觉会这么灵敏，还好他做的这事根本就查不出什么。

    不由扭头看了一眼池上慧子所在的办公室。

    恰好池上慧子正站在窗户口看下面，对于白泽少的视线，池上慧子轻轻一笑摇了摇手里的茶杯。

    对此。

    白泽少同样回以笑容。

    随即，两人各自收回视线，白泽少坐进汽车离开司令部，池上慧子则拿起正响个不停的电话。

    “慧子，目前有什么实质性的进展没有？”电话刚一接通，就传来井上毫不客气的质问声。

    “将军，目前还没有”池上慧子沉声道。

    “那就让你的人快点动起来”井上的声音里面充满烦躁与不耐。

    片刻后。

    调整好情绪的他继续道：“昨晚的事情一旦遭到曝光，到底意味着什么，你应该很清楚”

    “届时，我的责任逃脱不了，你也难以好过”

    “所以这一次我们必须通力协作，在大本营没有给出回复之前，将人找到”

    “我们的时间很紧张，能否及时止损，就看这几个小时能否有所突破”

    井上说完以后，直接挂断电话。

    池上慧子听着电话里面的忙音，摇摇头放下手里的电话。

