    )

    二更

    此话一出，倒是让葭葭与林月儿齐齐傻了眼，她二人看惯了萧璃雪在男女情事上的顺风顺水，见她突然碰了个钉子，一瞬间都有些反应不过来！

    看向那位看起来容貌清癯俊朗的金丹真人的表情就像看到了一朵巨大的奇葩！

    最先开口的那位真人闻言先是一愣，而后一僵，脸色有些发红，看向萧璃雪，声音也不似先前的温和，而是轻咳一声，冷冷的说道：“没有特殊情况，不得通融！就算我们想给你通融，那也要看你身后的那群修士同不同意啊！”他似有所指的努了努嘴，指向身后那无数双看向这里的眼睛！

    “你，你是？”萧璃雪似是仍未回神，看着那位冷笑的金丹真人半晌方才醒悟，“你是霜的二叔？不巧得很，今次他并未跟我们一同前往！”

    一声略微刺耳的长剑出鞘声，极为短暂，似是不过一秒而已。那位对萧璃雪冷言冷语的金丹真人冷笑了一声：“莫要跟我提那个不孝子！他既改了那个李姓，就再不是我李家的人！今儿个，你若是再哭一个，流个泪装腔作势想要我蜀山对你这**大开方便之门，就首先问过我手中的长剑！”

    “等等！二叔，这件事我是可以解释的，我们……”萧璃雪似是被她这冷语吓呆了，惊愣半晌之后连忙辩解了起来。

    “够了，**！谁是你二叔？”那位金丹真人长剑一划，指向萧璃雪，“你今日若是好好的，看在昆仑罗真人的面上，我便先不与你追究了！但你若是再搞出什么幺蛾子来，我便替天行道，结果了你这妖妇！”

    他一口一个妖妇，一口一个**，萧璃雪脸色顿时变得惨白，脚下一软，看那样子似乎摇摇欲坠，几欲昏倒！

    但是霸气侧漏的男主们肿么可以让人伤害到萧璃雪，其中一位气急败坏的指着那位金丹真人：“你，你竟然如此无视我昆仑神威么？”

    “昆仑神威？”那金丹真人冷笑，“她也算昆仑神威？”那金丹真人说着向着昆仑的方向行了个道礼，“若是昆仑哪位大神通前辈亲至，李某自然会大开方便之门！”他说着，瞥了一眼萧璃雪，满脸不屑，“她算是哪门子的昆仑神威？”

    “你，你……”‘霸气侧露’指着那金丹真人气的直发抖。

    “哈哈哈！”林月儿笑的前仰后合，连连拍手，“说得好！说得好！她算哪门子的昆仑神威啊？我可不记得我昆仑有位叫萧璃雪的高人？喏！狐狸精倒有一只！”

    一旁的梁莫道惊讶了片刻，随即换上了一副了然的神色，不知从哪里取出一只酒壶，仰首倒进了口中，看那模样似是分外惬意！

    林月儿笑的极为开心，往日她虽是摆了一副盛气凌人的样子，可到底是嘴巴笨，连骂人都只会那么几句，倒最后，往往都是自己吃了那嘴上的亏！

    可这次嘛！这次就不一样了！看着萧璃雪被那位金丹真人夹枪带棒的那么骂了一通，她只觉得浑身似是被疏溜了一通一般的舒服，乐的直拍手叫好！

    “算了！我们还是到后头去排队！莫要为我气坏了身子！”萧璃雪看向那位‘霸气侧露’，眼中盛着一丝心疼！萧璃雪说着看向脚下的凤凰，轻轻拍了拍它的脑袋，声音中的不舍一显无遗：“小凰！辛苦你了！”

    那只凤凰再次长鸣一声，以示应和！

    葭葭吐了吐舌头：她虽是不懂鸟语，不过看那凤凰叫的似是十分欢快！莫非这是只属性的凤凰，专喜欢被人虐待？

    那凤凰拍拍翅膀，吃力的转了一个身。熟料，斜刺里突然冲出一位御着飞舟的黑衣女子，五官线条不似一般女子的柔美，两道剑眉更显英气逼人，头上松松散散的梳着男子的发髻，倒也别有一番特殊的味道！

    她的飞行自然不是似那只凤凰一般，飞的极慢，而是几下便已至跟前，一个道礼出手，干净利落，一点不拖泥带水，更显的英姿飒爽！

    这一完全与萧璃雪不同的风格倒叫方才那位出言讽刺的金丹真人扬了扬眉，眼中闪过一丝笑意，似是极为赞赏！

    “诸位真人！家师乃是昆仑明昭峰首座沈离光沈真人是也！”那女子说话间收回了道礼，“不知家师是否已过了此处？”

    那几位金丹真人对视了一眼，中间那位上前一步，点头回道：“不错！沈真人两日前便已从这里通过了！”

    林卿言脸色不变：她一早便与师尊通了讯，自然是知晓他早已通过此处了！有此一问不过是借题发挥，叫自己的请求不是那么的突兀罢了！

    “那不知几位真人可否通融一二？卿言急着去找师尊呢！”林卿言一出现，葭葭自是已经发现了，她这话一出，倒是有些出乎葭葭的意料之外了！比起几年前那个举止清冷、孤傲，有些不合群的林卿言，现在的她倒是也学会几分人际交往，说话也委婉了不少，这几年果然长进不小！

    至于修为，葭葭莞尔，同样进阶到了筑基初期！倒是不容小觑！

    那几位先是一愣，而后苦笑一声，连连摇头：“虽是有些生硬，可这是我等一早便立下的规矩！无特殊情况，不得随意通融！仙子还请回！”

    今日是怎么了？一个两个都要通融！那几位金丹真人脸色有些不悦！况且她与那萧璃雪一前一后要求通融，身后那几千上万双眼睛看着呢！怎能光天化日之下给出两个准则？他蜀山还要不要脸皮了！

    林卿言似是有些惊讶，而后却坦然一笑，拽下腰间的木牌递了过去：“不知这个可否通融一二呢？”

    在场数位金丹真人皆是一愣，而后神识一扫细细的查看了一下她的骨龄，眼中盛满了不可置信！

    愣了半晌，其中一位金丹真人率先恢复了过来，将木牌递还给林卿言：“这原本应是不可通融的，但是仙子情况特殊，是以……”

    话音未落，便听一声娇喝：“等等！”

    这声音一起，在场众位金丹真人便连连摇头，看向那声源——驾驭着神兽凤凰向这边驶来的萧璃雪！片刻便已至跟前！

    萧璃雪摆了摆手，对她身后的男纸们说道：“你们莫要出手！我要证明我萧璃雪绝不会输于任何一人！”

    此言一出，倒叫葭葭与林月儿睁大了双眼，有些怀疑自己的眼睛！这货转变的太快了！从柔弱圣母小白花向女强转变？

    萧璃雪说着看向林卿言展颜一笑，无视林卿言突然冷下来的面容，取下腰间的木牌递过去，倒是一反常态的强硬：“几位真人，不知这个可否通融一二呢？”

    这话一出，在场数人脸色顿时大变，林卿言的表情立刻冷了下来，那几位真人尤其是那位“二叔”真人脸色更是极不好看！

    萧璃雪似是没看到几位变了的脸色，笑语盈盈：“不巧的很，璃雪前不久才得了三品炼丹师的称号！不多不少，刚好比妹妹多了一品！”

    林卿言冷哼了几声：“不要叫我妹妹！我觉得恶心！”说着撇了她身后的男纸们一眼，极快回过头去：“我林卿言是二品炼丹师确实不假！可是前辈，您也不瞧瞧您什么修为了？多大年纪了？”

    此刻的葭葭感觉便是若在她鼻梁之上架一副眼镜，没准一早便掉下来了！这二人这一面她确确实实从未见到过！

    萧璃雪。她见到的萧璃雪真真是无时无刻的不在散发着她的玛丽苏光线，美丽柔弱易推倒！散发着圣母玛利亚一般的光辉！如此笑里藏刀的萧璃雪她还是第一次见到！

    林卿言。孤傲冷漠！不喜与人交流，这几年没见虽说对她的变化由心奇怪，可从未想到她居然也会跟人打起了口水仗而且实力如此不弱！

    萧璃雪，筑基后期，三品炼丹师！林卿言，筑基初期，二品炼丹师！不管是筑基初期的二品炼丹师还是筑基后期的三品炼丹师，以这二人身上的木牌，只怕回去便能晋升精英弟子！

    论理说，二人都有资格叫他们大开这方便之门！

    沉默半晌，那位“二叔”金丹真人冷冷的“哼”了一声，走至旁边，一看便是妥协了！

    萧璃雪与林卿言同时大喜，向前走去！

    两人的铜牌几乎是同一时刻交到了那位检查的真人手中！

    “额，这！”那位真人看向那同时递来的两只铜牌，颇有些为难！

    林卿言冷笑：“真人，您还是先检查我的！那位身后还有那么多人，岂不白白浪费我的时间？”

    “这也有理！”那真人不住点头，伸手接过林卿言的铜牌

    萧璃雪自知语塞，将头瞥向一边：“在这里争论有什么意思？要比便比谁在紫川秘境中更甚一筹！”

    “前辈您虽是好意思欺负我这一个筑基初期的晚辈！”林卿言拔出身上的匕首，轻轻吹了吹，又收起来，“不巧晚辈是个硬骨头，比就比！明昭峰首座弟子林卿言！待出了紫川秘境，咱们便比比谁在里头的收获更丰！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器