    罗恩大道？

    听到这个自己昨天正好去过的名字，罗纳德告别侦探学徒以后立刻出发。

    考虑到时间问题，他甚至摘下帽子敞开外衣，装作一般行人在路边叫了一驾出租马车。

    坐着马车的速度，可就比单纯的双腿走路要快多了。

    没有花费太长时间，罗纳德就来到了罗恩大道51号。

    将车资交给车夫，罗纳德拉了拉衣领，大略看了周围一眼。

    这边和昨天的皮革店只隔了一小段距离。

    但神奇的是，就这不超过两百米的路走过来，周围街道的环境就有十分明显的变化。

    行走在路上的工人数量大大减少，就连路面上的卫生状况也有十分鲜明的改变，清洁的街道、安静的环境、少见的路人。

    大概十多户人左右的范围，和罗恩大道其他位置形成了非常鲜明的对比。明明其他位置几乎都是民间商贩，或者工人们工作的地带，但就维度这边截然不同。

    注视着这个坐落在工作街区的特殊住宅汇聚地，罗纳德无声的叹了口气。

    居住在这种地方，也难怪会有遗产纠纷了。

    不多犹豫，罗纳德掏出折起来的帽子带好，随即上前一步敲响房门。

    哐哐哐——

    “有人在吗？”

    隔了几秒，他听到屋子里有脚步声接近大门。

    伴随着‘咔嚓’一声，镶嵌在大门上的一个小窗从里面拉开。

    这个世界还没有类似门镜的发明出现，所以这玩意的作用，就是为了帮助屋内的人员安全观察外界。

    此刻，一双有些浑浊的眼睛正透过这个开口，打量着外面的罗纳德。

    注视着几秒钟，对方才询问道：

    “这位先生，请问你是......？”

    罗纳德点了点头，退后两步让对方看清自己的全貌以后才开口道：

    “您好。”

    “我来找斯威夫特先生，他家里有急事需要通知。”

    “......”

    “稍等，我去叫他。”

    又是几秒钟的思考，对方简单回复了罗纳德一句就拉下小窗，随即消失在大门后面。

    这次约摸等了两分钟左右，罗纳德才重新听到有人往大门这边走来的声音。

    这次，依旧是拉起小窗的‘咔嚓’声最先响起。

    不过伴随着窗口拉开，出现在里面的人就是斯威夫特了。

    透过小窗，看到大衣宽帽、明显是调查员打扮的罗纳德第一眼，这位侦探惊讶地挑了挑眉：

    “罗纳德？”

    “你怎么来了？”

    也是因为侦探工作的敏锐性质，斯威夫特猜测到有特殊事件发生，不等罗纳德回答自己的问题，他就先一步拉开了大门。

    “来，咱们进来说。”

    罗纳德两步跨进屋子，然后看了看周围。

    除了陪伴侦探一起来到门口的老人，附近没有其他多余的家伙。

    随即，他上前凑到斯威夫特身边耳语道：

    “时间很紧张，你最好快点动身。”

    “今早邪教术士对调查局总部大楼发起了突然袭击，现在场面一片混乱，局里需要用你的身份做一些掩饰，同时帮忙看看情况。”

    “哈？”

    侦探先生不解地小声惊呼起来。

    听到罗纳德小声说出的状况，他一度认为是自己听岔了。

    有人敢袭击调查局？

    从他在伯伦威治工作开......

    不，应该说从斯威夫特在这个世界出生开始算起，伯伦威治调查局就从来没有闹出过这种程度的事情。

    作为格瑞德神秘侧的暴力执法机构，调查局的威名一直以来好似达摩克利斯之剑悬挂在神秘侧人士头顶。

    向来只有别人避着调查局，哪有敢袭击这种机构的啊！

    但是看着罗纳德认真的神情、和这一身调查员的专属打扮，斯威夫特也不得不选择相信对方。

    思考了几秒钟，他眼神在边上的老人那快速扫过。

    确认对方没有偷听之后，他才同样小声的向罗纳德问道：

    “具体情况怎么样，可以现在说说吗？”

    罗纳德立刻回应：

    “具体情况我们路上谈，总之调查局大门那边的驱逐闲人术式已经彻底失效，连维修都不可能了。”

    “......”

    “那还真是够糟糕的。”

    斯威夫特几乎能想象到那夸张的一幕。

    能让调查局大门那边的术式失效到无法维修，现场局面只怕是糟到了极点。

    同时考虑到调查局坐落在长滩街的位置......

    无论从哪方面考虑，这都是一场实打实的灾难！

    转身看向一旁注视着他们的老人，斯威夫特随即开口道：

    “金先生，我和这位朋友有急事要去处理。”

    “请帮忙通知一下凯斯夫人，我之后.....”

    “斯威夫特先生！”听到侦探口中的话，这名老人一改之前的沉默，语气很急迫地说道，“夫人她邀请你来这里，就是废了完美的处理这次遗产纠纷。”

    “恕我冒昧猜测......”

    “您......不会是要临阵脱逃了吧？”

    “哦呵？”

    听到这样的询问，斯威夫特面色不善地挑了挑眉。

    他不再多做解释，而是直接对身旁的罗纳德发出邀请：

    “罗纳德，不介意在出发之前看一出好戏吧？”

    “也就几分钟的样子。”

    罗纳德点头道：

    “当然没问题。”

    看到罗纳德同意，斯威夫特根本不打算继续搭理一旁的老人，转过身就带头往屋子里走去。

    跟着侦探先生来到屋内，罗纳德在大厅看到了成分复杂的一幕。

    围绕着大厅的桌子，周围依次有整整六人守候于此。

    其中有男有女、有老有少。

    看他们身上黑白相间的打扮，明显是家中有重要的成员逝世不久。

    除此之外，还有两个正装打扮的人站在一旁。

    毕竟是遗产分配出了问题，这应该是公证人一类职责的家伙。

    而看到斯威夫特带着罗纳德走进屋子，其中坐在主位的女人立即开口道：

    “斯威夫特先生，您的事情办完了？”

    “凯斯女士。”侦探首先礼貌的点了点头，然后才开口道，“今天的话，我这边有异常紧急的事要去处理。”

    “能否允许我稍稍推迟一下。”

    话语中，斯威夫特强调了‘紧急’的语气，同时也用非常诚恳的眼神在请求对方。

    然而听到侦探的话，一旁的还是有人立刻不满地嚷嚷起来：

    “斯威夫特先生！”

    “我们请你来是为了尽快解决问题，不要让大家都变得不愉快啊！”

    “......”

    斯威夫特用极其冷漠的眼神看了对方一眼。

    随即，他再次看向主位上的女人：

    “夫人，您觉得呢？”

    “......”

    沉思了片刻以后，女人眼中虽然有些纠结，但最后还是开口了：

    “斯威夫特先生，还是帮我们先解决问题吧。” 				

