    第950章排场必须拉满！

    “不求。我替他求情，只怕他死的更快。”

    这次轮到易隽承笑了，他彻底笑出声来，“漾漾，你倒是看得很通透。”

    顿了顿，他又道，“你就没有别的什么要问我了？”

    “没有。”盛漾把书阖上，正视着他，“你做事，我放心。”

    易隽承却顺势把手一摊，胳膊搭在椅背上，“既然如此，我倒也没有什么醋要吃了。”

    **

    机械研讨比赛当日——

    盛漾起来的时候，懒懒伸了个懒腰，倩姐敲了敲门，而后走了进来，“小姐，您已经彻底被学院那边孤立了，所以他们连比赛时间都没告知您，而且坐得是学院公派的车走的。不过您别担心，康先生早就料到了这一点，您在这边的一点一滴，康先生时时都关心着，作为您的全能管家，我早已打点好一切。”

    等下了楼，盛漾看着门口停的车，眉心跳了跳，顿时有些头疼，“倩姐，你认真的？”

    倩姐一脸铁面无私，“有人这么欺负到康家头上，康家自当以牙还牙，以眼还眼，排场必须拉满了。”

    她拉开车门，将盛漾推到车里坐着，“小姐，你就是太佛系，太与世无争了。”

    倩姐不知道她事后到底要为这句话后悔多少次，无数次，恨不得时光倒流，剪掉这句话。

    坐在车上，盛漾也无心看书了，过了一段路程，她便冲着司机道，“在这里把我放下来就好。”

    司机很明显是倩姐的亲信，头也不回，只冲着后视镜里的盛漾点点头，“好的，小姐。”

    说着，那辆黑色的车穿过一切，直直朝前驶去。

    盛漾：“……”

    **

    兰卡学院派出的高档保姆车里，好几位机械专业的精英老师正坐着，他们正在闲聊。

    “哈哈，连时间地点都没报给她，到时候看她怎么参加。”

    “那去了，丁组长那边怎么交待呢？”

    “直接说她弃权了，怕得不敢来。我们这说的也是实话。如此一来，她的分数就不会加入我们兰卡学院的总分里了。”

    “也是，为了大我总要牺牲小我，这些我们都懂的道理，偏偏那个不通人情世故的年轻丫头冥顽不灵。”

    唯有一隅，一个人单独坐着，她推了推圆圆的眼镜，她的手里拿着一本书，书名赫然是《高情商说话术》。

    书页里正讲到了这一行，“对于大家都说好的议题，一定要大声地附和，这样才会跟人拉近距离感。而且还要多锦上添花，添一些论证论据，证明对方是对的，注意，不能是刻意地吹捧，一定要对方看到你如行云流水般的真诚。”

    她盯着这一行，看了一遍又一遍，镜片里折射出异样的光。

    “啪”的一声，她阖上书，走了过去，“你们这样太过分了吧？”

    几个男老师本笑得前仰后合，这会儿却戛然而止，看着她，又想想她背后的童家，顿觉得得罪不起。

    现在的童家可跟康家势均力敌了，甚至有超过去的趋势……

    (本章完)

