    周五一早，走进相对论大厦，凯文-费奇穿过宽敞的大厅，进入了电梯间。

    这栋崭新的写字楼内部繁忙，来来往往的人很多，其中不乏一些能叫得出名字的面孔。

    比如拿到过奥斯卡最佳外语片的安-李，出演过《加勒比海盗》中小铁匠的克里斯蒂安-贝尔，年轻的澳大利亚演员希斯-莱杰，面色严肃的黑暗片导演大卫-芬奇等等。

    凯文-费奇很清楚，这些人与他不一样，肯定不是相对论娱乐或者其子公司的员工，而是临时雇员。

    他们正在与相对论娱乐旗下的公司合作电影或者其他影视项目。

    如今，相对论娱乐每年拍摄制作的影片在十部以上，总投资超过五亿美元，总收入……

    凯文-费奇今年才加入相对论娱乐旗下的漫威娱乐，这方面不太了解。

    相对论娱乐没有上市，股份构成简单，不需要对外公开经营数据，所以外界有猜测，相对论娱乐的实际盈利状况，远远超过外界机构的估算。

    这方面的可能性非常大。

    据说罗南刚刚花费巨资，将大名鼎鼎的曼联俱乐部，变成了他的私人玩物。

    凯文-费奇认识的罗南，是个非常理性的人，如果不是资金充足，会去收购职业体育俱乐部？

    庞大的“复仇者计划”需要资金支持。

    来到相对论大厦顶层，凯文-费奇见到了罗南的助理康妮，跟她打过招呼之后，很快进了罗南的办公室。

    “我与苏珊-莱文的谈判进行了两轮。”凯文-费奇多少了解些罗南，直入正题：“大概也摸清了他们的情况。”

    罗南笑了笑，说道：“这方面你全权负责就好了。”

    凯文-费奇很自然的说道：“这是第一次独立担任制片人，有些关键的地方，还需要你把握。”

    漫威是一家老公司，但漫威娱乐却是家新公司，想要在漫威娱乐立足，甚至有更大的作为，能力是关系，有些小细节，他也不能忽视。

    谁都知道漫威娱乐的首席执行官是阿维-阿拉德，有几个人认识他凯文-费奇是谁？所以，罗南的支持最为关键。

    阿维-阿拉德远在纽约，自己却在洛杉矶，能够频繁与罗南会面，这也是种优势。

    有助理这时送了咖啡进来，阿维-阿拉德道过谢，说道：“从苏珊-莱文隐隐表露的态度，小罗伯特-唐尼方面对钢铁侠这个角色非常渴望。”

    罗南轻轻点头：“他短时间内很难找到更好的机会。”

    话说回来，小罗伯特-唐尼在天上飘了那么多年，终归要落到地面上。

    凯文-费奇又说道：“两轮谈判，主要涉及的是片约和片酬，我按照计划开出了首部三十万美元片酬，十二部电影片约，最高片酬2000万美元……”

    罗南直接问道：“苏珊-莱文的条件？”

    “目前是六部电影片约，首部100万美元片酬。”凯文-费奇尽量简练：“但她在片酬之外，邀请小罗伯特-唐尼拥有根据前一部影片票房成绩，谈判后期分成的权力。”

    罗南说道：“十部片约，不涉及后期分成。”

    凯文-费奇说道：“首部影片片酬可以适当提高？”

    罗南点头：“具体看谈判的情况。”

    其实“复仇者计划”只要有了先例，后面再与其他演员签订长约也会容易一点。

    “我下午会与苏珊-莱文进行第三轮谈论，不该让步的地方，我寸步不让。”

    凯文-费奇急匆匆的来，又急匆匆的离开，实际上在罗南办公室里待了连十五分钟都没有。

    刚送走凯文-费奇，罗南接到了CAA的布莱恩-洛德的电话，《钢铁侠》剧组对外发布女主角招聘公告，CAA想要力推旗下的新人女演员进组。

    罗南应对了几句，让布莱恩-洛德将几个女演员的资料转送到《钢铁侠》剧组那边，具体人选还是要由试镜来决定。

    布莱恩-洛德动作很快，除了《钢铁侠》剧组，还给罗南的邮箱发了一份相关女演员极其资料。

    其中，罗南看到了一个熟悉的名字——薇诺娜-赖德。

    这位约翰尼-德普的前女友，霉运缠身的女星，最近刚与CAA签约，似乎想要借用CAA的资源和人脉关系网络，扭转自己已经颓废的演艺生涯。

    罗南只是大体看了一眼，具体还要看试镜，薇诺娜-赖德年龄倒是比较符合小辣椒的设定，却未必愿意染成金发。

    有很多女明星，对金发非常忌讳。

    当然，也有很多女星，喜欢染成金发。

    比如斯嘉丽-约翰逊和查理兹-塞隆，都不是天生金发。

    罗南与查理兹-塞隆打过的交道不多，不太清楚她原本的发色，只知道她常年保持染发的习惯。

    但斯嘉丽-约翰逊，金发看起来很自然，却是假的，出于人设等方面的考虑，斯嘉丽-约翰逊成年之后，一直在走“旧日好莱坞金发女郎”的路线。

    罗南非常确定，斯嘉丽-约翰逊的发色，是棕色偏深的那种类型。

    这是实地验证过的。

    毕竟大部分人有些地方很少会去染。

    下午，一位罗南差点都忘记的女导演、编剧和制片人登门拜访。

    “你好，玛丽安。”罗南看到这位中年女导演，才记起奥斯卡之后的会面，倒也不尴尬，很自然的说道：“好久不见了。”

    玛丽安-德里奥笑了笑，说道：“距离我们上次见面，快五个月了。”

    相关的情况，迅速回到罗南脑海里，今年奥斯卡颁奖典礼结束之后，玛丽安-德里奥凭借《切尔诺贝利》之心获得奥斯卡最佳纪录短片，随即找了过来，与他谈了关于将纪录片制作成电视剧的想法。

    当时罗南还鼓励了几句，说是先让对方拿出剧本再说。

    这位女导演从那之后就消失了，罗南也忘得一干二净，没想到今天再次出现。

    比起上一次，玛丽安-德里奥这次有备而来。

    玛丽安-德里奥打开随身携带的公文包，取出文件袋，将其中一摞文件放到罗南面前的茶几上，说道：“安德森先生，我耗时四个月，完成了剧集前两集的剧本。”

    罗南拿起来，打开文件袋，翻看了起来。

    看到罗南翻看的速度很快，玛丽安-德里奥有点不安，赶紧说道：“这几个月，我去了乌克兰，在基辅见到了多位当年事件的幸存者和亲历者，得到更多第一手资料。”

    罗南并不怀疑玛丽安-德里奥的话，因为很多好莱坞编剧和导演，确实非常敬业和疯狂。

    类似于詹姆斯-卡梅隆亲自乘坐深海潜水器深入大海数千米拍摄的事，在好莱坞有太多。

    玛丽安-德里奥的话还在继续：“我无限接近了普里皮亚季城，租用过无人飞机拍摄了切尔诺贝利核事故遗址，在镜头中荒废的切尔诺贝利静谧如鬼城，这也让我更加坚定了拍摄相关影视作品的决心！”

    罗南抬头看向玛丽安-德里奥，说道：“女士，你的敬业精神和专业态度让人钦佩。”

    玛丽安-德里奥满脸悲切：“不了解第一手资料，永远都不会知道那场事故何等惨烈。史无前例的毁灭性的核灾难，及其背后交织的两极格局下的强权斗争，都足以载入史册。”

    罗南收起剧本，适时提醒道：“女士，你要拍摄的是电视剧，不是纪录片。”

    “这不是纪录片，我保证。”玛丽安-德里奥连忙指了指剧本，说道：“剧本在事故上不会进行完全还原，我撰写剧本时加入了不少虚构的人物，其中还有主角群，我会努力营造一种超越纪录片的真实，让所有的一切看起来都是真实发生过的，其关键就在于视角的切入和焦点人物的把握。”

    罗南点了点头，不愧是好莱坞的导演。

    玛丽安-德里奥既然敢再来找罗南，肯定做足了准备：“事件已经过去了很多年，迄今仍有许多未解之谜和争议。事故发生的原因是什么？过程是怎样的？危害波及有多广？官方在曾经把事故的责任推卸给核电站操纵员，这一说法在之后被推翻。”

    罗南放下剧本，干脆听玛丽安-德里奥的陈述。

    这些无关事件真假，只看能不能吸引观众，并且是否有造成舆论热烈反响的潜力。

    因为它们直接与未来的商业价值挂钩。

    玛丽安-德里奥信心渐渐增多，声音恳切：“安德森先生，我的项目正是从这方面切入，面对如此可怕的事故，亲历者却没有权利了解真相，这会为本剧带来一种毛骨悚然的观感。”

    罗南缓缓点头，又扫了眼剧本，大致浏览过一遍，他非常确定，这是部非常西方化的电视剧。

    “剧集预计拍几集？”罗南很清楚，剧集主要面对的就是西方观众：“预算大概需要多少？”

    玛丽安-德里奥松了口气，说道：“六集，只要六百……不，我只要五百万美元就能够完成。”

    要求的确实不算多，五百万美元对于如今的沙海娱乐来说，只能算小投入小制作。

    但罗南没有轻易答应。