    可即使在狂奔，伪装的装饰也没有被抛弃，他似乎很怕被人看到了真容。

    拐进一栋富丽的写字楼，即使是这个时间，还是可以看到到处忙碌的人，在他走进之后，那些人就仿佛没有看到他一样，只是专注在自己的事情上。

    他也放缓了自己的速度，慢慢放下怀中的箱子，换做用单手拎着，慢条斯理的走了进去。

    就这样仿若无声无息一样，走到了里间的厕所门口。

    可就在此时，几个身穿黑衣的男人也走进了写字楼，他们都是统一的装扮，全身黑色的西服，带着墨镜，耳边是耳麦和麦克风。

    一进来之后，便扫视着里面，似乎在寻找什么，但同样身处其中的人都毫无反应，只是专注。

    不同与于他人，他立即就注意到了，身子蹲下，利用那些办公桌做掩护。

    黑衣人们在没有看到他时，却没有就此离开，几人分散开来，开始在里面寻找，似乎已经认定他就在里面。

    他蹲伏着，慢慢朝着卫生间里移去。

    可在这时，一个人看到了他。

    “你在干什么？”

    他回头看去，是这里的工作人员，抱着一沓文件，迷茫的看着他。

    他没有回答，别过头去，继续朝着里面移动。

    那人看了眼，便也没有理会，继续抱着文件离开。

    可这人的反应引起了那些黑衣人的注意，他们相互看了眼，慢慢的朝着他走来。

    他像是在心里感觉到什么，倏然偷看了眼，才知道自己暴露了，也就不再隐藏，直接站起身来。

    那些黑衣人看向他，稍稍怔住一下，又一拥而上，要把他抓住。

    几人在里面狂奔，终于让人察觉到。

    他也是身形极快，两三步就跨上了办公桌上，就这样在那些白领的头上一跃而过，朝着门口的方向跑去。

    黑衣人在下面包抄着他追去，顿时在整个办公室里闹得鸡飞狗跳。

    那些员工像是惊醒一样的开始狂叫，尖锐的叫声，辱骂的声音，此起彼伏。

    但却没有人敢去阻止在里面追逐的众人。

    他身手矫健，速度也非常快，跑着跑着，就钻出了门口，顺便用刚刚从办公桌上取下的木条封住了办公室的玻璃门。

    那些黑衣人追到门口，一时推不开，其中一人便举起在一旁的一个饮水机，直接是砸在了门上。

    哐当一声，玻璃碎裂的声音在整个办公室里回荡，这也再一次惊吓住那些员工，他们躲避在角落，下意识的想要朝后退去，可身后已经没有地方了。

    但黑衣人却并不在乎，扫开散落的玻璃，一群人又继续追了出去。

    可追出去之后，却已经失去了那人位置。

    其中一个黑衣人，站在写字楼的门口，看着大街上人来人往，有些歉然的对着麦克风说道。

    “老板，人跑了。”

    “知道了。”

    可那天却只是冷淡的回了一句，连责备都没有，很不像是以往的风格，让黑衣人也有些不太适应。

    他抱着箱子，再三确认了身后已经没有人追来，他才小心的躲进了一出小巷。

    在小巷子里的垃圾桶旁，那里摆放了一副流浪汉睡觉用的破旧衣服和棉被，离得近些，甚至可以闻到难闻的气味。

    好在垃圾桶附近没有什么人流，垃圾桶还是闭合着的，没有让垃圾多到满出来，从外面闻不到什么。

    他走到那破旧棉被旁，左右看了看，之后，小心的将箱子塞到了那些衣服下面，小心的遮掩着，从外面无法看清。

    而那恶臭的气味也会让人敬而远之，绝不会去翻找什么。

    做完一切，再次确认周围并没有人，他才站起来，缓缓的朝着巷口走去。

    而此时的那位唐总正坐在一辆大的厢式车里，面前是盛海的地图，电子地图上则是显示着那个箱子的卫星定位。

    “唐总，东西已经不再移动了。”

    坐在屏幕前的那人汇报道。

    唐阅礼放下自己手中的雪茄，轻轻吐出一口烟气，说。

    “在等会儿。”

    那人便继续注意着定位的信息。

    果然过了十几分钟，那个处在巷子之中的红点便继续移动起来，一开始只是缓缓的移动，但出了巷子，就开始加快了速度。

    “根据定位的速度推测，可能是上了车子。”

    “继续盯着。

    让冷锋他们过去跟上，不要暴露。

    顺便让杜老去处理那个家伙。”

    等到部署完毕，唐阅礼又吸了口雪茄烟，靠在那里，似乎很享受的样子。

    至于唐阅礼口中的那个家伙，他出了巷子，便迅速的混入了人群，如果没有了定位，想要找到一个人是非常困难的。

    但等到他住一家宾馆之后不久，一位森然面庞的光头老者也一同来到了这里，他站在宾馆的门口，阴鸷的眼睛，随着冷笑，悄悄的眯起，单薄的几乎看不进的眉头，让人更感到他的恐怖。

    这位自然就是杜老，唐家供奉之一。

    他来到宾馆之中，那老板只是看了一眼，就有些心惊，连说话的时候都是颤巍巍的。

    杜老描述了他的外貌，让老板告诉他，可虽然害怕，但宾馆老板做事还是讲原则，居然是拒绝了。

    杜老眼睛一横，将老板放在柜台的那只招财猫，用着两只手指夹住，紧接着就看到那陶瓷的招财猫就被捏的碎裂开来，随着整个东西都碎裂成无数片。

    老板下了一跳，惊慌的喊道。

    “你，你要做什么。”

    可杜老并没有停止，那块我在手中的碎瓷片在他的两只之中继续碎开，随即就变成了粉末。

    如果捏碎瓷器好只是指力惊人，那么现在可以粉末化，那真的就是玄妙非常。

    老板已然崩溃，只能掏出了刚刚记录来，将他的消息报给了杜老。

    得到消息的杜老也没有了吓唬对方的必要，转身就朝着楼梯上方走去。

    而此时的他却什么都还不知道，唐阅礼能够让杜老来处理他，自然是相信杜老能够做到。

    也许死亡已经近在咫尺，随着杜老的缓缓的脚步声正在慢慢的逼近。

    

