    风起风落，硝烟袅袅。

    官道之上，坑洼不成样子，芦苇燃烧留下的残根，遍地都是。

    小雨淅淅沥沥，虽慢慢熄灭了火势，却有不少地方还在继续燃烧。

    尸体也在燃烧。

    兵器插在泥土之中，宣誓着它的不屈，可惜主人已战死。

    战旗七倒八歪，不少已被火焰点燃，字迹图案也看不清。

    一股无言的肃杀之气，充满天地之间。

    这，便是大战之后的战场。

    徐千秋吩咐舒羞将那三具符将红甲小心收起来，放于马车之上。

    走到王明寅尸体旁，蹲下，看了看那眉心的一指大小血洞，冷然道：

    “我与你无冤无仇，但，杀人者，人衡杀之，只能怨你技不如人了，黄泉路上，一路走好。”

    天下十大高手，其中一个，便在此次芦苇荡之战中，就此陨落，身死道消。

    论境界武功，王明寅尚在吴六鼎之上，可惜，太傲了。

    未曾全力一战，便已死于指下。

    故而，两人一战，尚不如李淳罡与吴六鼎一战看起来精彩。

    自此，天下十大高手空缺之位，江湖之中，不知又要引起一场怎样的腥风血雨。

    武夫之辈，为名为利，蠢蠢欲动，哪怕拼个你死我活，也要排出一二三，比试出高低来。

    那柄金黄色软剑看着不错，可惜，已寸寸断裂，极难复原。

    走到马车旁，伸手轻轻摸了一下青鸟眉心，已渐渐稳定，估计要不了多久便能苏醒，终于放心。

    转身，分别点名，舒羞、吕钱塘、杨青风。

    三人上前，心中疑惑，不知世子殿下何故如此郑重，神色之间天然带着几分畏惧与敬畏。

    徐千秋一一看过三人，道：“从即日起，你们三人跟随二公子徐凤年左右，只听从他一人号令，全力助他坐上武林盟主之位。”

    闻言，三人愣住，齐齐转头看向二公子徐凤年。

    一旁，徐凤年心头一震，轻声道：

    “哥，这不妥吧？

    他们三位，可是徐骁特意为你挑选的侍卫，武功境界，各有所长，便是放在江湖之中，也是屈指可数的高手。

    如今你把人给我，你自己怎么办？”

    徐千秋笑笑，不以为意，道：“有能耐杀我的刺客，他们也挡不住。”

    三位扈从讪讪一笑，确实如此。

    “参见二公子！”

    既是徐千秋命令，三人自然不敢违背，当下，齐齐对徐凤年抱拳执礼。

    若是换作从前，三人或许多少有些不情愿，但今日一战，几人对这位天下第一纨绔的认识大为改观。

    心头还在为武林盟主这个目标而疑惑之际，地面再次颤抖起来。

    几人神色骤变！

    在场之人，除那位李老剑神之外，已无战力可言。

    若再有三万大军冲锋，在场之人，便是李淳罡，也难逃一死。

    森寒剑戟，乌黑重甲。

    是青州重骑兵！

    而且数量不少。

    虽不及三万，却胜过三万。

    在重甲拥护之下，为首之人是一位身穿大黄蟒袍的男子。

    身边，一位雄壮猛将身穿后中秋甲胄，手中握着一杆银白色梨花枪，配以红缨，威风凛凛。

    武将与蟒袍男人说了几句，单枪骑马而来。

    徐千秋微微皱眉，二话不说，伸手，地面一杆破败长枪飞来握在手中，翻身上马，提枪前冲。

    相距百步，武将似感受到了杀意，压下心中轻敌之意，沉着冷静，全力应对。

    在其看来，一枪便可解决这白衣公子哥，将其挑下马来。

    若非靖安王吩咐不可杀人，他便要好好教训教训这北凉世子。

    若非身边有高人庇护，如此惨烈之战场，这公子哥怎么可能现在还活着。

    五十步！

    二十步！

    武将见这家伙来势更加凶猛，丝毫没有对话的意图，心中愤懑，不知好歹的东西！

    手腕一抖，红缨旋转，长枪刺出。

    不取其性命，但卸掉一条胳膊不影响吧！

    银白色长枪，于空中挽出一个漂亮枪花，引来身后三千重甲骑兵连连喝彩。

    终于碰面。

    刹那！

    白衣公子手中破败长枪幻影重重，铺天盖地虚影。

    忽得意，虚影归于一处，闪电一刺。

    两骑擦身而过。

    破败长枪穿透那厚重甲胄，刺透胸口，一枪击飞，远远插入芦苇荡地面。

    长枪插于地面，尸体仰天倒挂。

    招手，隔空取物，再次飞来一杆长枪。

    手中长枪直指那龙蟒男人，冷峻道：“靖安王叔，这么大排场，只是为了送侄千里，果真是好深厚的感情。”

    白马，白袍，手持长枪，于千军万马之前，亦能谈笑自若，如此气魄，引得一众青州铁骑纷纷侧目。

    看看那倒挂于残破长枪之上的尸体，心肝颤！

    那位将军可是襄樊城战力前三甲的勇猛之士，一个照面便被一枪毙命，震撼可想而知。

    今日出行，靖安王身穿一件江牙海水五爪坐龙黄蟒袍，颜色尊贵。

    较之蓝白双色蟒袍药高出一等。

    仅这蟒袍而言，便比之广陵王要高出半级品秩。

    只见他缓缓抬手，三千铁骑重重踏步，一声齐喝，响彻云霄。

    手势向前一挥，杀字脱口而出。

    靖安王来到此处，从始至终，都没有要与徐千秋谈话的意思。

    也没这必要。

    宫里传来密信，于芦苇荡伏杀徐千秋，只许成功，不许失败。

    无视周围遍地尸体两万余，在这个男人心中，此刻没什么比靖安王世袭罔替更重要。

    看着徐千秋，就像在看一个死人，平静道：

    “青州龙王勾结北凉世子，率领三万大军，欲起兵叛乱，被我包围于芦苇荡，尽数歼灭，平定叛乱，杀！”

    襄樊城之中，温情脉脉，相互试探，到了此刻，招招见血。

    吃斋念佛十几年的靖安王，此刻终于露出真面目，心中压抑不住的戾气尽数爆发，狠辣一如当年，丝毫未减。

    杀字落下，却顿时戛然而止。

    一切似乎定格在此刻。

    一柄匕首，穿胸而过。

    靖安王双目圆瞪，不可置信转身看向身旁之人。

    那是他最信任，也是唯一信任的心腹之人，这怎么可能……

    怎么可能！

    “你，你怎么……”鲜血不断从嘴角溢出。

    身穿黑色重甲的刀疤脸将军，猛地拔出那匕首，又狠狠补了三刀。

    鲜血喷涌而出。

