

    “你说世尊神骨的口诀跟什么有关？”

    “暗纹！”

    詹渊楼上，风绝羽和庞坦就像两个科研工作者在探讨一件非常神秘的科研话题似的，大眼瞪着小眼，聚精会神。

    庞坦这时才和盘托出，肩膀一晃，缠在他身上的铁链哗啷啷直响，不知道从哪卷出一块脏不拉几的破布，摆在风绝羽面前打开。

    风绝羽低头看着那块长足有三尺、约宽一尺的布几，只见上面画着满满几十个神语，这些神语的形状和样式都截然不同，在布布上，分成纵向两列排列开来，风绝羽一数，左右各有十五个神语符号，正好两列，紧密的挨在一起，不仔细看根本分辨不出来，就像是一张非常复杂的符箓，不知代表什么意思。

    “这是……”风绝羽有点看不懂，即使三十个神语上有几个神语他能明白单独代表什么意思，但此时他也不敢乱说。

    因为通过长时间的钻研神语的情况来看，不同时期的神语都有不同的代表意义，而其间也有两个不同时期的神语符号形态是一模一样的，但意义就截然不同，这说明在古时期的修行者，对于神语的解释也是不同的，所以他不敢保证，自己看到的符号就是他心中所知的那层意思。

    “这就是那条大虫背上的暗纹啊。”庞坦解释道：“这可是我亲眼所见，那条大妖虫在垂死挣扎的时候就会在背上出现这种暗纹，我和杜名礼琢磨那条大妖虫的时候，杜名礼会与大妖虫斗法，每每必须将大妖虫逼的走投无路，背上的暗纹才会显现出来，我们两个觉得这暗纹十分古怪，定有深意，于是经常拿那条大妖虫演练，后来发现，只要这暗纹出现，那条大妖虫便会施展一些神通。”

    “神通？”

    “什么样的神通？”

    “比如流空定界……”

    “什么？”风绝羽眼晴发直，不可思议道：“流空定界？那不是……”

    “对。”庞坦抢着说道：“我猜山海书院的世尊秘藏外的流空定界之术，就是山海老祖通过那条大妖虫琢磨出来的，因为两个异域的交叉形成是完全不可能的，除非流空定界之术，这是一种阵术，也是一种神通，非常复杂，就连这书楼里都没有任何记载，不过我猜，杜名礼应该知道这事，因为他对大妖虫背上的暗纹十分感兴趣，那条大妖虫对他再凶，他也不舍得杀。”

    风绝羽感觉到自己无意当中触碰到了某个惊天之秘，吞咽了下唾沫道：“你接着说。”

    庞坦道：“其实很简单，我跟杜名礼在一起的时间比较长，他的一言一行、一举一动都落在我的眼里，我想，杜名礼本身就知道流空定界之术，同时他也知道如何驾驭世尊神骨，而据我们观察，那条大妖虫有的时候会在情急之下遁入虚无逃窜，那可不是一般的遁入，而是非常深奥的神术，但大妖虫的修为却不足以施展神诀、神术，也无真神力存在，所以我想，这一切可能都跟它背上的暗纹有关，也就是说，这两列共三十个神语组成的暗纹，很有可能是一种高深的圣纹，是大妖虫天生就带有的一种自然伟力。”

    “血脉传承？”

    “极有可能。”庞坦宛若发现新大陆般言道。

    风绝羽沉思了起来，喃喃自语道：“如果真是这样的话，那条大妖虫很有可能来历不明啊，背后生有神语暗纹的妖物，我从未见过。”

    庞坦道：“别说你了，老夫活了这么久，也是第一次见，我猜，此妖物应该是从无序之界来。”

    一语惊醒梦中人，听庞坦这么一说，风绝羽不置可否的点了点头。

    这时，庞坦幽幽一叹道：“要弄懂世尊神骨怎么使用，就得再看一看那条大妖虫背后暗纹的变化，你有所不知，这三十个神语暗纹发生变化的时候，那条大妖虫就会施展一种罕见的神通，或战或逃，十分可怕，当初要不是妖虫尚未成年，恐怕也不会任由杜名礼摆弄。只可惜，那条大妖虫被关在了世尊秘藏之中，而杜名礼已经死了，再也没有人能打开秘藏，这三十个暗纹的秘密，可能要永远尘封在宏图大世了。”

    “未必。”风绝羽道。

    “什么意思？见不到大妖虫，我也没办法使用此头骨，你还有别的办法？”

    “要是那条大妖虫现在已经不在秘藏之中了呢？”风绝羽道。

    “哦？不在秘藏之中，那能在哪？”庞坦疑惑道。

    “在无序之界。”风绝羽微微一笑，跟着就把商盟九大家卢吾载等人在无序之界第二层空间中发现大妖虫的事原原本本的给庞坦讲述了一遍。

    庞坦听完，似燃点了新的希望，兴奋莫名道：“这样说来，杜名礼是不小心让那条大妖虫给跑了，而且还跑到无序之界去了，难道，他有一段时间没来看我了，哈哈，杜名礼居然没把这件事情告诉我，或许他还想着怎么给那条大妖虫抓回来呢，真是痴人说梦。”

    “怎么讲？”

    庞坦道：“你有所不知啊，大妖虫的遁术举世无双，一旦让他逃进无序之界，根本就抓不到，除非拥有强大的阵法之力，或者有人能施展神诀，方才克制，况且听你这么一说，那条大妖虫似乎已经成年了，生的十数丈长，其实力定是远远胜于当初，想要捕捉，谈何容易。”

    “不容易也要捉啊，世尊秘藏里面的东西我还没看到呢。”风绝羽吼了一声，言道：“庞老，话说到这个份上了，我有个提议，不如你我联手，找一找那条大妖虫，倘若能找到，那最好，这三十个暗纹的秘密，我们一起努力早晚给它弄清楚，但如果找不到，那也没什么，大不了我不要世尊秘藏了。”

    风绝羽喘了口气道：“等到捉到了大妖虫，你想什么时候离开就什么时候离开，或者我把你送回指天阁也行。”

    庞坦闻言道：“这还有什么可说的？老夫被囚于此近八百年，就是为了那三十个神语暗纹，不把他弄清楚了，我便如刺在喉，以后也没办法修炼，我可以帮你，不过老夫需要恢复一段时间，不然纵然到了无序之界，也帮不你什么忙，还容易给你添乱。”

    风绝羽一听，高兴不已道：“正好，还有一个月，七霞修盟便召开开盟大典，最近我也没有太多的时间，等到大典礼成之后，你休息好了，我们就一同出发，找那大虫去。”

    “就这么定了……”庞坦见风绝羽言出赤诚，心下也很是高兴。

    到此，这个话题算是打住了，但是风绝羽并没有离开，而是笑的很甜的问道：“庞老，受累问一句，若您日后回到指天阁，有没有什么打算？”

    “打算？”庞坦被问的一愣道：“自然是潜心修行，寻求突破了，还能有什么打算？”

    风绝羽摇了摇头道：“我问的不是这个，我是说，您现在断了双臂，日后无论怎样修行，总要比之前难上许多，而指天阁的情况相信我不说你也了解，难不成你还想一个人独居艮山，不问世事？”

    庞坦这个人虽然云淡风轻了些，但他不是个傻子，风绝羽话说到这个份上了，他肯定明白。

    庞坦皱眉看着风绝羽道：“你作主七霞界，成为一界之主，又搞出七霞修盟这么大的阵仗，想来是背后有人撑腰吧？八百年的时间不算长，让我猜猜，成光扶持了杜名礼、祭桃早年便看中了蛮帝，这两个人想来都会不支持你，指天阁是不是出现了第三个势力？”

    风绝羽赶紧礼拜道：“哎呀庞老，果然什么都瞒不住您，不瞒您说，当初引领我入阁之人是如宸阁老。”

    “那个老狐狸？”庞坦眉头猛的一紧，鄙夷道：“如宸此人平素看着寡淡，其实一肚子坏水，我若是你，能摆脱他还是尽早摆脱的好。”

    风绝羽一听，就知道庞坦看事比较明白，顿时有种惺惺相惜之感，于是就把他在指天阁暗杀蛮帝然后和如宸有了芥蒂一事说明了。

    庞坦仔细认真的听，听完之后感叹道：“我原以为八百年的时间不长，没想到阁内还是出现了诸多变故，楚三居然与祭桃是一丘之貉，成光肯定被坑的不轻啊，这如宸也是精明之人，暗中发展自己的势力，还能与成光、祭桃分庭抗礼了，可悲可叹啊。”

    风绝羽一看话到了这个份上，也不需要再去引导了，当下站起来道：“庞老，明人面前不说暗话，你难道就不想在阁内掌握一些权柄，为后世景仰吗？”

    庞坦没有半点意外的表情，他静静的看着风绝羽，言语真诚道：“我说一点都不想，那是假的，但你让我学如宸，老夫还不想跟他们成为同路之人，我知道你是什么意思，你觉得如宸不可靠，刚刚加入指天阁又树敌楚三、祭桃，所以想找个靠山，这点没问题，只要老夫回到指天阁力挺于你，便是阁主也不能轻易刁难于你，这点你放心，至于你说的事，还是让老夫再想想吧。”