    青皇广发英雄诏。

    暗宇宙魔界强者率先攻入天梯。

    但结果却是，魔界气势汹汹而来，雷霆万钧攻入天梯，结果却是啪啪打脸。

    这声音打得是如此之响亮，让带队的奇亚盖帝心中发憷，脸上无光。

    四尊亚皇杀入天梯，结果只有一尊亚皇杀过第一关。

    暗宇宙魔界彻底成为了笑话。

    梦魇、魔乾婆和阎婆罗再度成为背景板，印证了少帝集团的崛起。

    直到此时，奇亚盖帝这才觉得，其实闯关天梯者，还得应付天梯的考验，所以，实力受到一定影响，要是只跟对手过招的话，三尊亚皇绝对能过得去第一关。

    还有一个最大的关键就是，少帝方云在安排对手的时候，很有针对性，少帝方云曾经跟三尊亚皇交手，知道他们的战斗特点，针对性安排对手的情况下，三尊亚皇被按在地上摩擦，那就十分正常了。

    要说，想明白这一点之后，奇亚盖帝也是有些无奈。

    因为，就算少帝方云占据了一些优势，占到了一些便宜，但一个基本事实就是，少帝集团的确是崛起了，几场击败亚皇的战斗，那都是堂堂正正正面击败，少帝并没有用其他特殊手段。

    也就是说，少帝集团的修士，实力到了。

    三尊亚皇失利，奇亚盖帝感觉压力瞬间巨大无比，心情就没有起初那么轻松了，也没有起初那么自在了。

    这么下去可是不行，得想办法。

    很快，奇亚盖帝就想到了可行的办法，那就是，拿人堆。

    暗宇宙魔界这次一共派出一百零八尊大能修士，整体实力都极为接近亚皇，少帝集团就算再厉害，应该也凑不出如此多的强者。

    天梯也是一百零八尊强者镇守，那么，只要自己进去的强者足够多，天梯之内每一关，尤其是前面的关卡，就必然会陷入车轮战状态，那样，自己这边的压力就会少很多。

    天梯四道大门，可没说一次只能进入一人。

    心中发狠，奇亚盖帝下令：“所有人，分成四组，从四门同时杀入，我倒是要看看，少帝能否安排出如此多的高手来迎接我们……”

    魔修们齐齐说好，分成四组，纷纷飞起，向四座大门鱼贯而入。

    星网现场直播。

    黑暗魔界的大能修士，气势汹汹，如同一只只大鸟，杀向天梯之中。

    星网之内，所有天梯玛民众们，齐齐震惊起来。

    如此多的强者一起杀入天梯，也不知少帝那边的强者们抵挡得住不？

    看样子，少帝一下干掉三尊亚皇，让黑暗魔界恼羞成怒了。

    大战将起。

    所有人都翘首期待着星网的天梯内战况直播。

    然后，让所有民众震惊的事情发生了。

    一百多黑暗魔界的修士同时进入之后，依然是单独地进入到了天梯之中的单独场景，每一个场景之中，都有一个黑暗魔界的大能修士在奋勇闯关，往前杀去。

    天梯显示，他们正在闯天梯第一阶第一关，目前还未杀到镇关者面前。

    好神奇的天梯。

    组团进入天梯的这些魔修，竟然都被单独隔离开去。

    就是不知，少帝集团有没有那么多的修士镇守第一道关卡。

    有没有呢？

    答案是肯定的。

    有！

    实际上，目前镇守天梯的修士，一共有一千多人，平均到每一阶，就有一百多人，这一千多人，方云又主要将他们安排在了前面几阶。

    也就是说，方云完全可以给魔界魔修们，每人安排一个对手。

    而且，还是有针对性的安排对手，让他们日子绝对不好过。

    奇亚盖帝的判断没错，方云的确能够投机取巧，让战斗对自己有利。

    但奇亚盖帝还是低估了天梯的妙用，低估了方云的手段。

    方云不仅仅能针对已经交过手的对手，而且，只要是进入天梯的魔修，只要是闯过几关的魔修，实际上，都会被天梯收集到完整的情报，并根据这情报，判断出其大致的弱点，予以针对。

    这乃是天梯的特殊妙用，实际上，也是天梯的终极奥义。

    天梯是什么？

    按照青皇的说法，天梯乃是上个宇宙纪元即将坍塌的时候，那些大能修士为了传承文明薪火打造的特殊宇宙奇观。

    既然要传承文明薪火，那么，天梯就必然有收集各种文明、各种传承的能力。

    当年，天梯打造好之后，大能修士进入天梯之中，将自己的传承保留下来，留下了一个个传承结界。

    与此同时，天梯就必须把这些传承进行分类处理，同时也还得熟悉这些传承的特点，以将其传承给合适的后来者。

    所以，天梯的终极奥义，其实就是分析各种传承的特点，收集各种传承并将其传承给后人。

    天梯玛帝国发现天梯，并利用天梯，发展科技，传承修炼之道。

    但是，历史以来，真正得到天梯认可的传承人，截止目前，只有一个半，青皇只能算半个，限度掌控天梯。

    真正得到天梯嫡系传承的，只有天梯赦封的十星战帝方云。

    在方云手中，天梯的奥义才能发挥到最大，天梯的特殊应用才能得到最大的体现。

    每一个进入天梯的魔修，其战斗方式，其战斗特点，其能够进入天梯传承视野的绝招，都会被天梯记录在案。

    所以，等这些魔修杀到第一关镇守者面前的时候，方云安排给他们的镇守者，却都是有能力跟他们一战、实力相差并不是很多，并且恰好克制他们的对手。

    正如奇亚盖帝预想的那般，黑暗魔界的积累远远超过少帝集团，论整体的修为水准，魔修要高出许多，按道理，他们齐齐涌入天梯，少帝集团绝对承受不住。

    但是呢，奇亚盖帝低估了天梯的奥义，也低估了方云的手段。

    魔修进入天梯，就已经进入了天梯的视界，就进入了方云的判定之中。

    没错，少帝集团的修士们，整体修为是没有魔修高，但是，有了方云的针对性安排，有了天梯的特殊分析报告，再加上以诸天圣子为主的镇守者们，大多具有越级战斗的能力。

    结果就是，魔修气势汹汹，杀入天梯第一阶第一关。

    然后，他们并没有如同奇亚盖帝期待的那样，一鼓作气势如破竹，连续过关。

    更没能如同奇亚盖帝期待的那样把天梯闹了个底朝天。

    让人无比震惊的事情出现了。

    所有魔修，都遇见了实力强劲的天梯第一关镇守者，这些镇守者，实力的确是稍弱一筹，但是，各个都打得十分顽强，各个都十分地难缠。

    除了亚皇以上修为的魔修相对具有更大的优势之外，其他魔修却是一时半会搞不定对手。

    怎么会这样？

    站在天梯之外，密切关注魔修闯关结果的奇亚盖帝有些懵了。

    少帝方云到底从哪里招来了这么多的高手?

    一百多兄弟同时遇敌，竟然还杀得如此难分难解。

    什么时候，光宇宙有了如此强劲的一股势力？

    如若连个天梯都闯不过，那么，以后的所谓入侵光宇宙，那就彻底成为了一个笑话。

    天梯之内的这些修士如若成长起来，以后，可能就不是暗宇宙魔界入侵光宇宙，而是光宇宙杀入魔界去了。

    奇亚盖帝眉头紧锁，不敢置信。

    但无论他怎么想，事实就是，魔修每过一关，都不会太容易。

    一百多实力强劲无比的魔修，竟然都陷入苦战之中。

    势如破竹并未出现，魔修前方，只有一条荆棘丛生之路。

