    风雪一阵紧似一阵，在这种天气普通官员们都是盼着能早日回家，老婆孩子热炕头的过日子。

    虽官俸卑微，但这种生活好歹也是惬意的。

    对于马译官他们三人而言，本来也是可以过上这等日子的，但遇上了林延潮就没办法了。

    鞑靼馆里的一间屋子里，屋外风雪正紧。

    屋内虽是摆上了炭盆，但马译官他们觉得自己心底很冷，因为他们碰上了林延潮这工作狂人。

    都到了酉时还不下班，林延潮不走，他们自也是没办法走。

    林延潮已是更衣，换了一身便服，拿着这两本书一面边看，一面有不明之处，就找三名译官问话。

    这三人此刻暗暗在心底讽刺，这林延潮莫非要将这两本书全部读通不成吗？

    在四夷馆里，每名译字生都要学习数年方才算出师，林延潮想凭这几天，就将两本书啃下。这几人都是暗暗好笑，不过他们索性也不说破，任林延潮去用功，到时候待他碰壁，自然而然就知道了其中的难处。

    这三人存心要看林延潮撞南墙，不过在教授蒙文上，却不敢偷鸡。一来三人相互盯着，二来他们越是教得尽心尽力，待到了林延潮碰壁时，他们越是可以嘲讽‘你看我早就说过了吧’，‘状元公，这译官不是那么好做的。’

    故而这番教导，他们比教授生徒还要尽心个十倍，简直拿出浑身解数。

    他们这一番小心思，林延潮一眼就看出来了。

    林延潮也懒得计较，只是一章一章地读着，汉文不明的地方问马译官，蒙文不明的地方就问郑译官，口语上不清楚的，就问陈译字。

    渐渐的夜深了，林延潮合卷道：“夜已是深了，三位就回家吧！”

    马译官几人对视一眼道：“中允未走，下官不敢走。”

    林延潮道：“无妨，本官也问得差不多，就暂且在这歇一宿，你们莫非要陪本官过夜吗？”

    三人心道，这状元公，还是真把此事当真了。

    不论如何林延潮这般敬业，三人心底还是敬佩的，但随即又心想，也好，明日再来看他的笑话。

    第二天，三人一来，但见案上堆着书，而林延潮已是卧在坐炕上小睡。

    三人正在偷笑，却听得有人道。

    “你们来了，正好，本官问之。”

    林延潮从炕上起身已是醒了，就立即拿起书问几人。

    几个问题问完，林延潮参照书本笑着道：“原来如此，本官算是明白了，多谢三位为我解惑了。”

    林延潮看着三人呆呆的表情，问道：“怎么了？”

    马译官一脸震惊地拱手问道：“敢问中允，你之前真的没读过蒙文吗？”

    林延潮笑着道：“确未读过。”

    听了林延潮这句话，三人都是举袖擦汗。郑译官当下道：“中允真奇才，你读一日，顶得我们四夷官里译生一个月。”

    马译官也是惊叹地道：“中允真不愧三元之称，若不是碰上中允老爷，下官以往怎么也不敢信，有人读书竟能过目不忘。”

    林延潮听了笑了笑道：“是么？本官还是觉得很多地方不解。”

    三人一并道：“中允，别再说了，真是羞死我们了。”

    下面三人对林延潮是真的心悦诚服了。

    这几日林延潮问的问题，他们一开始尚能解答，到了后来随着林延潮蒙文精深，他们已是越来越难回答了。

    到了召见朵颜使节的前一日，林延潮终于将国书稿子写好，不由满意地点点头对三人道：“这几日辛苦总算没有白费。”

    而这三人一副被林延潮榨干的样子，各个顶着黑眼圈，双脚虚浮。

    饶是如此，马译官道：“回中允老爷，此国书实是胜我等当初所写十倍，以蒙语读之，也是文采斐然，令人击节赞赏啊。只是……”

    林延潮问道：“只是什么，马序班尽管说来。”

    马译官叹着道：“中允如此敬职，实是令下官等佩服，只是这国书写得再好，恐怕也是抛了媚眼给瞎子看。”

    林延潮皱眉道：“这是为何？”

    一旁郑译官道：“中允有所不知，这朵颜部于我大明眼下是阳顺阴逆，就算国书写得再好，他们也不会因此而喜。”

    林延潮听三人说了一番，也知朵颜部与大明的一系列瓜葛。

    朵颜部出自兀良哈部，乃是蒙古名将者勒篾的后裔。明初时元朝大势已去，他们降伏明朝，朱元璋在他们领地设置了朵颜、泰宁和福余三卫，这也就是大名鼎鼎的朵颜三卫。

    朵颜三卫在靖难之役中，为朱棣建功甚多，但后来又与明朝交恶，时战时和。

    一直到了嘉靖时，这时草原上的局势[笔趣阁 www.biquger.vip]已是有了变化。

    昔日退往草原的北元帝国，已是一盘散沙。

    名义上出自察哈尔部的土蛮汗，从祖先那继承了蒙古大汗之位，是蒙古本部名义上的共主。

    但出自土默特部的俺答汗，却与土蛮汗有分庭抗争之势。

    没错，这俺答汗就是‘俺答封贡’的主角，被朝廷封作顺义王的男人。不过俺答汗并非是大汗，他原先只是万户汗，后来被封为索多汗，也就是小汗。在草原上，察哈尔部世袭大汗，鄂尔多斯部世袭副汗，而土默特部则是世袭小汗。

    不过，身为小汗的俺答汗却与大汗土蛮汗对着干，最后草原诸部分作了两翼。俺答汗率蒙古右翼，土蛮汗则是率蒙古左翼。

    众所周知，自俺答封贡后，有了这贸易渠道，蒙古右翼与大明有了几十年的和平。但蒙古左翼没有，蒙古大汗土蛮汗，为强迫大明开放互市渠道，仍与大明处于交战状态。

    至于朵颜部，则是属于蒙古左翼，要听从土蛮汗的调遣。

    朵颜部的位置就很尴尬了，朵颜部名义上是大明的臣属。大明皇帝授予朵颜部首领朵颜卫印，作为他统帅朵颜部的凭证。同时朝廷在辽东，对朵颜部网开一面，开放马市互易。

    而朵颜部这边又听从土蛮汗的诏令。

    眼下朝廷在辽东与蒙古左翼正大军对峙呢，故而说此刻朵颜部而言，真是十分为难。

    所以马译官他们说林延潮这一番是白费功夫呢。(未完待续。)

