    等女人再走近一点，到酒店的聚光灯下。

    酒店里不少人都发出感叹声，脸上也都同样带着惊讶的神色。

    “宋幼梦！这女人竟然是宋幼梦！”

    “她怎么跟房地产的公子在一起了！前两天不还为了容远耀自杀的吗？”

    “这都不是关键，关键是宋幼梦不是还怀着身孕吗？堂堂一个房地产的继承人，怎么甘心做一个接盘侠呢！”

    “豪门之间的事谁说的准呢！说不定宋幼梦对我们公司总经理已经绝望了，绝望之下自杀，现在又浴火重生，被这个继承人的真心给感动了……”

    那女职工说着，用手抱着自己，一脸憧憬的样子。

    这种事怎么就不让她遇到呢！

    宋幼梦一个靠抄袭成为设计师的女人，又靠奸计谋害自己的妹妹打造这种女人都能有这种好事发生，怎么她们就没有呢！

    “豪门是非多！也许我们看到的并不是实实在在的！今天总经理也在呢！不知道过会儿他们见面会是个怎么样的场景。”

    “他们走了，我们悄悄跟过去，这里一定有场好戏能看。”

    几个在私下议论的女员工，一边假装用盘子接着两边的水果，一边悄悄跟在他们两个人身后。

    刚才的那些对话，宋幼梦自然也听到了。

    这就是苏暖交给她的方法。

    在苏暖离开之前，她利用她老师的身份让她认识了身边的这个男人，并且让他配合她演戏。

    起初宋幼梦还觉得这种方法有些荒诞，不过看刚才那些人的反应，倒也没有想象中那么差。

    这个张公子的演技还算不错。

    “梦梦，你累不累，要不要坐在这里休息一会儿。”

    男人体贴的搬过来一张椅子，又扶着她坐下，接着又端过来一杯泡好的柠檬气泡水。

    宋幼梦微微扯唇，即使化了妆，也不能完全掩盖住她苍白的面色。

    “谢谢你。”

    宋幼梦的客气疏离仿佛点燃了导火线一般，男人直接单膝跪在地上，双手紧紧的握住她一只手，“梦梦，一直以来你都知道我对你的心意，可是你为什么直到现在还要拒绝我呢，以前你有容远耀，我可以不干预你的生活，但是现在是他抛弃了你，他已经不爱你了！”

    宋幼梦听完这句话，情绪仿佛激动了不少，连带着握住杯子的手都在微微颤抖着，“张辰，我只是答应你陪你来参加今天的晚会，但是关于我自己的事，我不想再提。”

    “梦梦，你又何必自欺欺人呢！”

    旁边，站了两排的吃瓜群众顿时开始热烈的讨论起来。

    “原来这个宋幼梦的心还在我们总经理身上啊，不过对于一个想杀了自己孩子的男人，我要是宋幼梦，我肯定不会再和总经理在一起了！”

    “谁说不是呢！看来这个宋幼梦也是个痴情种，也不完全就像传言说的那样，她和总经理在一起就是为了取代宋千酒啊，这个张公子看起来也是个痴情种，别人的孩子都愿意接，宋幼梦还不如就跟她在一起，怎么说也是个豪门太太，以后的日子也不会难过的。”

    “快别说了，看到门口处没有，总经理过来了！”

    一群人纷纷噤声，又佯装吃着旁边的东西。

    宋幼梦余光瞥到门口处的身影，嘴角几不可见的弯起。

    起身，面上已经带着几分怒容，“张晨，我说了我们之间不可能的，如果你再这样纠缠下去，今晚的宴会我就不奉陪了！我有点累了！”

    宋幼梦起身离开，张晨忽然从身后抱住她，“梦梦，我心疼你，我不想再看着你那样作践自己，你和容远耀已经没有婚约了，肚子里的孩子我可以当成我们的孩子来抚养，求你给我一次机会好不好。”

    宋幼梦脸上出现纠结痛苦的神色，加上她有些苍白的面色，更显得楚楚可怜。

    “太劲爆了，这个张公子竟然当众承认自己愿意当接盘侠！不知道他父母怎么想呢！”

    “我可听说这个张公子的父母都是孩宝，这个张晨想做什么，他爸妈从来没反对过，加上这次的地块是他选的，他爸妈肯定疼他疼到骨子里了，娶了宋幼梦也就家门前多点绿，也不是没可能！”

    “也是，现在豪门带着孩子再嫁的多了去了，也不是什么稀奇事。”

    旁边，容远耀一路走来，听着这些人的讨论声，从面无表情，到现在袖子里的双手缓缓握起。

    他的目光落在宋幼梦身上，几天不见，她似乎瘦了很多。

    不知道是不是怀孕的关系，她的一些部位比以前更加丰腴，更多了几分女人味。

    而在她身后抱住她的男人，可不是最近在b市小有名气的张家房地产的继承人吗！

    容越擎本来想装作陌生人一般直接走过去，可是路过宋幼梦身边的时候，他的双腿竟然下意识的停了下来。

    刚好停在两个人的面前。

    张晨一看到容远耀，脸色立刻变得难看几分。

    “容远耀，你来做什么！你都已经抛弃梦梦了！怎么现在还想来刺激她吗！”

    张晨开口就是一通乱骂，像极了呵护心上人的暖男。

    宋幼梦也从他身前被他护在身后。

    容远耀看着他这个动作，微微皱眉，继而冷笑一声，“你还真是好手段啊，这才和我取消婚约不久，就傍上了另一个有钱有势的男人，不知道你下一个目标又是谁呢？”

    宋幼梦闻言，仿佛受尽了侮辱一般，身体在不停的轻颤着。

    “容远耀，把你的嘴巴给我放干净点！”张晨忍不住开口低吼道，“我和梦梦早就已经认识了，要不是我看她一心一意喜欢你，我怎么可能把她让给你，可是你是怎么对待她的！你不仅在和她定下婚约以后取消婚约羞辱她，竟然还在知道她怀孕以后想要打掉她肚子里的孩子！”

    “哦？原来早就已经认识了。”容远耀微挑着眉头，伸出一只手抬起宋幼梦的下巴，“你跟我说说，之前被你害死的那两个孩子，有没有一个或者全是这个男人的？”

