    “郡侯！”

    “这便是武成侯的陵墓所在！”

    “此处方圆十里区域内都将化为禁地，会成为一处特别之地，安葬特别之人。”

    雍都故宫之外五十里，那里……靠近护国学宫所在。

    新任的大祭酒蒙武和扶苏等人已然在等候了，自己前往护国学宫，是为了察看武成侯灵柩后续之事。

    “甚好！”

    周清踏步在前，灵觉扩散，这处山水俱佳之地的确适合为葬地，方圆十里的区域，说大不大，说小不小。

    顺着蒙武手指的方向，武成侯王翦的陵墓所在，已然看到。

    规格很高，完全依照侯爵的仪制，建造的很是恢弘。

    陵墓之地也是由督辖骊山陵寝之地的专人设计，内部机关重重，再加上护国学宫内的材料。

    方……成就如今的陵墓。

    石碑在侧，铭刻武成侯一生功业。

    墓碑之前，更是牲畜之物祭祀。

    “能够入葬此处的，非有大功于秦国。”

    行至墓前，一礼落下。

    “这里……要派专人给于守护，不得疏忽。”

    “武成侯一生征战，更是攻灭山东诸国甚多，恩怨之人不少，务必给于慎重。”

    周清叹道。

    “郡侯请放心。”

    “国府那边也已经有相关文书落下，此处之地为禁地，能够进入之人不多。”

    “若是有人因恩怨损坏于内，则重罪加身，九族连坐！”

    扶苏着一袭玄色素袍，束发而冠，近前一步，说道后续的看护之事。

    就算郡侯叔父不说，也会有专门的法令于此的。

    果然有人损坏武成侯陵墓之地，当有滔天重罪。

    “这样很好。”

    看着面前那神容样貌同当年皇兄很是相似的扶苏，周清点头应道。

    扶苏长进不少。

    这一次的差事做的也不错。

    皇兄那里应该会加分。

    “回护国学宫看一看武祠吧。”

    “本侯当年亲手督造建立护国学宫，武祠也在其中。”

    “想不到……武成侯却第一个入内了。”

    待其余诸人也是一一行礼之后。

    周清没有在这里多做停留，身形一转，向着护国学宫所在的方向走去，远处已经有人牵来马匹。

    至于云舒，则是在马车上随行。

    “扶苏！”

    “下相之地，你治理的很好，这一次……陛下交代的事情，你办的也相当好，接下来可有什么去处？”

    随同护国学宫的大队伍回归，周清手持缰绳，速度不为快。

    和大祭酒蒙武说了一二，旋即，语落一旁的扶苏身上。

    武成侯的事情，终究是要过去的，根据自己所得消息，下相之地……那里已经有崭新县令了。

    扶苏接下来会有崭新安排。

    “叔父！”

    “多谢叔父夸赞，实则一切都是大祭酒和诸位携手之功。”

    “扶苏未敢领功。”

    “至于接下来的去处，暂时未有！”

    扶苏拱手一礼。

    笑语看向叔父。

    尽管这个叔父仅仅比自己大上几岁。

    可……不得不说，和这位叔父相比，嗯……没法比。

    下相之地是回不去了。

    接下来的去处？

    怕是要等父皇安排和国府那边的安排。

    “近日来，咸阳之内，有传陛下或许要立你为太子储君，你……怎么看？”

    扶苏的去处。

    用不到自己操心。

    扫着这个侄儿，的确变化不小，历经两大学宫、军伍、县令……，历练颇多。

    却是……还不够。

    说着，面上微微一笑，没有避讳什么，语出，看向扶苏。

    “……”

    “叔父！”

    “这……，扶苏连日来一直都在此处操持武成侯身后之事，于咸阳那边的消息不为知晓。”

    “却……，太子储君……，乃父皇圣裁，岂咸阳有些人可言。”

    扶苏瞬间神色一愣。

    而后……，连忙一礼摇摇头，顺而，快速道。

    旁侧，大祭酒蒙武也是面上一怔，武真郡侯此问……着实突然，甚为突兀，自己也不好言语。

    想了想，还是单手压下身下的马匹，手掌轻抬，示意身后之人也放缓速度，远离此刻的郡侯二人。

    一些事情，自己还是避讳一些为好。

    “哈哈哈，无需紧张，叔父只是和你随便聊聊。”

    “太子储君之事自然是陛下圣裁，可……难道你不想要成为太子储君？”

    周清笑语。

    看着蒙武等人的小动作，摇摇头，对着扶苏摆摆手。

    “叔父！”

    “叔父戏言，此等之事……父皇当有抉择！”

    扶苏也是哑然，而后浅浅一笑，拱手看向叔父。

    整个秦国上下，怕也就是只有叔父一人可以这般言语太子储君之事，若是落在其余重臣身上。

    怕是会有相当的麻烦。

    “这么说你不想要成为太子储君了？”

    “既如此，待叔父此行归于咸阳，和陛下说道说道。”

    周清莞尔，再次缓缓道。

    扶苏虽有长进，现在看来……还差点意思。

    “……”

    “叔父！”

    “这……。”

    扶苏言语一顿，神色更为讶然，不知叔父是和自己说笑，还是其它。

    太子储君之位。

    怕是任何一位皇族公子都想要。

    自己也想要。

    若是说出来……又未免有些轻狂。

    若是如叔父所言，那又非自己心中之意。

    “护国学宫初立的时候，本侯曾于护国学宫的学员说过，不想当上将军的兵士，不是好兵。”

    “你如今在政事一道的处理上，长进很多很多。”

    “可……成为一位君王和成为一代名臣是截然不同的。”

    看着扶苏此刻甚为纠结的模样，周清又是笑道。

    扶苏心中所想，自己自然知晓，可……心中所受到的桎梏还是不少，终究少幼在华阳太后膝下受教影响不少。

    一些事情，点道为止便可。

    扶苏现在所历练的诸般，可以让他成为一位好的将军，可以让他成为一位好的文臣。

    却难以成为一位君主。

    “叔父！”

    扶苏不敢多言。

    有些话，叔父可以说，自己却不能说。

    “大祭酒觉得扶苏如何？”

    片刻之后，队伍齐整，蒙武一行人跟了上来，念及蒙武刚才的小动作，周清又是笑语看过去。

    “……”

    “郡侯！”

    “扶苏公子……为陛下长公子，受教年岁甚长，历练颇多，很好！”

    蒙武心中一突，郡侯可真会询问自己问题。

    这个问题……可不好回答。

    谁知道郡侯之问是否有深意。

