    老鸨款款走过来，风情袅袅。

    “呦，这位公子面生的紧，不知道公子在这楼里可有相熟的姑娘？”

    “并无。”

    “可要奴家给公子推荐一个？”

    君璟晔手中折扇轻晃，环顾了一圈，颇为嫌弃的看着楼里的姑娘们。

    仿佛这些都是胭脂俗粉入不得眼。

    自然了，作为一个帝王，后宫各色美女，这些女人自然是入不了他的眼。

    老鸨子一看，这是见识过大世面的人，知道这些姑娘留不住他。

    且这人一看就是非富即贵，若是能留住他，必然会是这销金窟里面的贵客。

    “罢了，这晋阳的姑娘也不过如此。”

    老鸨子一看人要走，当即开口留着。

    “贵客留步。”

    她含笑挡在君璟晔身前，拦住了去路。

    “公子有所不知，这楼里矜贵的姑娘都不在一楼抛头露面，公子随奴家去楼上，楼上的姑娘若是不能令公子满意，我这个妈妈也不做了。”

    君璟晔却是挑眉，撩起眼皮淡扫了老鸨子一眼。

    “我听闻这里的玉竹姑娘是楼里的头牌，我今日来，便是闻名而来的。”

    老鸨子一看是奔着玉竹来的，这就明白了几分。

    这位年轻公子一看就气质非凡，这能看得上这些庸脂俗粉，奔着玉竹来的就对了，世界上哪儿有不喜欢美人的男人。

    说起玉竹，老鸨子笑了起来。

    “你说玉竹呀，玉竹可是咱们楼里的头牌，可不是轻易能见着的。”

    君璟晔知道，似这种头牌，寻常人连见都见不着。

    自然也知道，这种头牌的存在，便是给青楼招揽生意的。

    老鸨子看着眼前一锭金子，双眼都直了。

    这里是销金窟，老鸨子也不是没见过世面，只是像眼前这个一出手就是一锭金子的阔绰男人，还真是不多见。

    老鸨子一把拿过了那金子，热情的喊着楼里的姑娘奉茶。

    “公子快楼上请，我这就找人去喊玉竹姑娘。”

    君璟晔拾阶而上，摇扇上了楼去。

    一旁路过的姑娘看到这样俊俏的公子，都恨不得贴上去，一问之下知道是来找玉竹的。

    其中一个颇有姿色，在楼里算不上头牌，但也艳名远播的姑娘忍不住酸了几句：

    “男人们都是贱骨头，那玉竹就会假清高吊着他们，他们反倒是当成个宝，上一个玉公子来这里就只找玉竹，现在这个俊俏公子也是！一个个都瞎了眼。”

    “画眉，你少说两句。”旁边有人劝慰着。

    君璟晔微微挑眉。

    转回身看着这个叫画眉的姑娘，确实有几分姿色，只是比起苏卿卿差远了。

    君璟晔的审美被苏卿卿养的极其刁钻，看谁都不如苏卿卿。

    他方才留意到画眉说起的玉公子，时常来，来这里只找玉竹。

    他回身浅笑来到画眉身边，状似无意的说着：

    “不知姑娘说的玉公子是何模样？”

    那画眉以为这男人是为了玉竹争风吃醋呢，翻了个白眼轻啐一声：

    “要比较，你也应该问玉竹去，看看你们俩谁更能让玉竹享受。”

    说完，便不理会，袅袅娜娜的下了楼梯。

    老鸨子在后面骂了声贱蹄子，热情的招待君璟晔朝楼上走去。

    君璟晔被请到了这楼里最豪华的房里面，据说是玉竹姑娘的闺房。

    君璟晔看着这房间，纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，四周墙壁全用锦缎遮住，极尽奢华，精雕细琢的镶玉石案，上放着三脚瑞兽的香炉，飘出缕缕轻烟，如同袅袅娜娜舞动着的妙曼舞姬。

    他闻着这香味儿熟悉，却一时想不起在何处闻到过。

    很快，白色的纱幔后传来泠泠的琴音。

    “玉竹见过公子，看公子不似本地人，不知府上何处？”

    君璟晔轻笑一声，朝内走去，撩开纱幔。

    “听姑娘口音也不像是晋阳人，怎会到了此处？”

    “小女家道中落，孤身一人如浮萍漂泊，被卖到了此处花楼，勉强栖身。”

    玉竹说话间抬起头来，看到君璟晔时微怔了一下，很快低下头去，举止间尽是小女儿态，语态羞涩道：

    “玉竹失态，公子见谅，只因从未见过似公子这般龙姿凤章的人物，玉竹一时有些失神。”

    尽管她掩饰的很好，君璟晔也看出了这个玉竹眼底惊诧的神色。

    那种眼神，仿佛是认识他。

    君璟晔很是好奇。

    他是一国之君，平日里见得都是朝廷百官，还有宫中亲信。

    里京城千里之远之地的一个青楼女子，为何会无意中露出认识他的模样？

    这件事，越来越有意思了。

    “我也从未见过像姑娘这样气度高华，人美才高的女子，今日有幸一见，实乃在下的夫妻。”

    “公子客气了，不知公子想听什么曲子，玉竹与公子弹奏一番。”

    君璟晔坐在内室之后，上下打量着这个玉竹，一副玩味儿，非常感兴趣的神色。

    玉竹也能看出来那种男人对女人感兴趣想要得到的目光，她心中稍稍安心一些。

    刚才看到这个人的那一瞬间，她着实是吃惊。

    细看眉眼间，他与那人有两分相似，她险些以为，这人是为了那边矿山来的。

    如今他流露出那种男人对女人势在必得的眼神，玉竹才放下心来，安心的弹琴。

    而此时的君璟晔听着琴声，一时有些失神。

    按照他跟苏卿卿的约定，此时她应该以他妻子来抓奸的戏码冲进来，大闹一场。

    然后君璟晔靠着她的读心术好知道这个玉竹背后的人，再然后他“畏惧”彪悍的河东狮妻子，顺利的离开。

    他左等右等，就是等不到苏卿卿。

    这边玉竹已经弹完了一首曲子，还不见苏卿卿的影子，君璟晔咬牙，心想，他总不能真的像那些嫖客一样跟这个玉竹有什么。

    索性装作一副痴迷她琴音的模样，邀她再弹奏一曲。

    直到五六曲之后，玉竹揉了揉自己有些疼的指尖，突然有些疑惑眼前这个男人。

    她觉得他来不是为了馋她的人，而是为了折磨她的手指。

    而此时的苏卿卿，忘了先前的约定，兴致勃勃的等着他们店的招牌，下一炉烤鸭。

