    叶文昭的脸色不只是黑了一个层次，看着叶舒的表情，像是恨不得把她给掐死一般。

    然而坐在办公椅上的娇小人儿却没有丝毫的畏惧，目光盯着他，浅淡一笑。

    叶文昭沉了沉脸，看着她满脸笑意的精致面容，咬牙切齿的说道。

    “叶舒，你有什么资格不计较？”

    他说着冷嗤一声，“我是你妈死了之后才把你田阿姨接进家门的。你妈没死之前，躺在病床上，我身为一个丈夫，该做的都做了。”

    “你是我女儿，不懂的体谅我就罢了，还和章泽合作！你那么想要叶氏，我更不能遂了你的心愿。”

    叶舒轻挑眉头，他的回答在她的预料之内，所以并没有任何的意外。

    “爸，有些东西，不是你的，始终都不是你的。叶氏落在你手里面，只会衰败。”

    叶文昭嗤笑一声，看着叶舒，眼神里面都是憎恶，那目光并没有完全的落在她的身上，似乎是在透过她，看另外一个人一样。

    “你妈她这是为了弥补我，才把叶氏留给我。你们母女，性格可真是像极了！你已经有霍家这么大一个靠山了，只要你愿意，动动嘴皮子，霍深霆就可以给你弄出一个全新的叶氏来，你又何必盯着叶家的这一点小财产。”

    他说的没错，只要她肯开口，霍深霆未必会拒绝她的要求。

    只是现在的叶氏，是她母亲辛苦一辈子换来的，对她惹而言意义不同。

    而且叶文昭那么袒护田心，叶氏若是落在田心母女手中，这是叶舒不想看到的。

    “你说的没错，我要是想要得到叶氏，轻而易举，但若真是走到了那一步，我们父女之间的情谊恐怕也到头了。爸，你就那么想看到那一天？”

    叶文昭不想和叶舒反目，所以才一直隐瞒田心的身世。

    可是叶舒和章泽合作，这完全就是在重伤他！

    他好不容易摆脱孙倩，坐在今天这个位置上，怎么可能那么轻易的让人拉下来。

    “叶舒，万事不要做的太过分，给自己留点后退的余地。你当真以为霍家，就可以让你依靠一辈子吗？娘家，才是最关心你的。”

    叶舒低声一笑，看着叶文昭，眸色渐渐染上了几许冷意。

    “关心我什么时候去死吗？”

    叶文昭怔住。

    叶舒挥了挥手，不想和叶文昭进行这里没有用处的讨论。

    “叶董，我现在要处理公务，麻烦你不要打扰我，毕竟我可是干实事的人，没有叶董那么清闲。”

    叶文昭闻言，面色变了变，猛的一推，把叶舒桌面上的文件给掀翻在地上。

    办公室内一片狼藉，然而她连眉头都没有皱一下。

    “叶董，大家都看着呢。”

    她目光淡然的扫了一眼门外。

    叶文昭恶狠狠的瞪了一眼叶舒，猛的转身，离开叶舒办公室。

    叶舒唇角勾起一抹淡淡的笑容，没有丝毫的狼狈，就算是被自己的父亲这么对待，她依旧是坚挺着背脊，毅然一副女强人的模样。

    助理立马走进来帮叶舒把地上的文件给捡起来。

    叶舒揉了揉眉心，眼皮子跳了跳。

    “你传达下去，以后各部门的主管汇报工作，都到我办公室来，直接略过叶文昭。”

    助理闻言愣了一下，但是看到叶舒一副义不容辞的样子，连忙点头。

    “好的。”

    叶舒淡然点头，起身走到落地窗前站住，双手环胸。

    这只是第一步而已，叶家现在所住的宅子，她也不会让他们安然居住。

    助理小毛从叶舒的办公室走出去，立马就融入到一群同事里面。

    “叶副董好帅！太棒了，以后叶氏她当家做主，我们这些员工也跟着吃香喝辣的。”

    “太帅了，我要是个男人，我都喜欢叶副董这样的女人。”

    “可是……”

    田心从外面走过来，就听到这样的一番言论，脸上的神色立马就变得难看起来。

    “叶氏养着你们这群人就是让你们来八卦的？正事不做，叶氏就是因为有你们这样一群蛀米虫，才变成这样！”

    大家听言，脸上的表情很是不满。

    田心才是叶氏真正的蛀米虫。

    “不过是个便宜夫人带进来的继女而已，也不知道低调一些，这么嚣张。”

    “听说这次叶副董出事的事情和她有关，估计是嫉妒叶副总人好看又有能力，又是真正的大小姐，所以才动了杀心。”

    现在叶舒掌权，大家可没有以前那么忌惮田心。

    被田心给责骂一通之后，各自回到各自的工作岗位，却也没有忘记奚落她。

    田心手掌握成拳，怒道。

    “谁在胡说八道，我就撕烂谁的嘴！”

    叶舒听到外面的动静，起身走到门口，目光凌厉且带着不悦。

    “我还以为是谁这么不懂规矩，在办公区域大声喧哗，原来是你。进叶家也有一段时间了，怎么还是这点规矩都不懂。”

    田心看着叶舒一副高高在上的神情，心中尤为的不满。

    这个本应该死在那场车祸里面的人，竟然忽然回到叶氏，阻止了她成为设计部总监的计划，还成为了公司的副董。

    叶舒的生活，似乎一路都是顺风顺水！上天未免也太过不公平。

    “是，我是没规矩，要是你像我一样，在那样的环境下长大，你或许连我都不如。”

    “叶舒，你以为你是什么东西，在我面前嚣张！”

    田心看着叶舒，脸上的表情充满了讥讽。

    “你，才是最没有资格出现在叶氏的人！”

    叶舒蹙眉，冷冷的看着田心。

    “我没有资格，难道你就有资格？”

    田心深吸一口气，脸上的表情很是愤怒，特别是看到叶舒这一副风轻云淡的表情，更加的厌恶。

    “我当然有资格，我是叶文昭的亲生女儿，你说我有没有资格？”

    田心想要看到她一脸惊恐，惊慌失措的表情，可是她的话说完之后，站在门口的叶舒，却一脸的不为所动。

    “我说，我是叶文昭的亲生女儿！”

    她又重复了一遍。

    周围的人脸上的表情都变得惊异起来，捂着嘴巴，不让自己惊呼出声。

