    汉克拒绝的是很干脆，这不意外。

    杨逸把汉克害的是真不轻，而杨逸可没有足够的人格魅力打动汉克，让汉克愿意跟着他一条道走到黑。

    虎躯一震，小弟纳头就拜，这种待遇杨逸享受不到啊。

    在监狱里收小弟很容易也很痛快，那是因为杨逸收的小弟只想得到他的庇护而已，如果杨逸收了小弟就立刻让他们去打生打死的，还无法保护小弟，那傻子才会去投靠杨逸呢。

    但是汉克不一样，杨逸想把汉克给带出去为他做事，而汉克不肯跟他混这结果用脚趾头也能想的到。

    怎么办，当然是威逼利诱了，难不成还指望能以德服人。

    看着汉克，杨逸笑了起来。

    汉克拉下了脸，一副无可奈何的苦相道：“拜托，老大，你放过我吧，你不能把我一直害到死为止啊！”

    杨逸叹了口气，对着汉克微笑道：“我是个合格的老大，真的，你是我的敌人那你一定会很惨，但我想让你跟着我去外面做些大事，所以我绝对会待你非常好。”

    汉克的嘴角抽了抽，然后苦笑道：“我知道你会是个很好的老大，可问题是我不想当小弟啊，不不，我是说，我在监狱里反正也失去了自由，你就是我的老大，你让我做什么都就只能去做，但是我不想越狱，拜托，放过我吧，你得不到我的心。”

    “我得到你的心干什么？我要的是你这个人。”

    杨逸摆了摆手，道：“好了，让我们说些有用的东西，汉克，你是个贼，我知道你习惯独来独往，但现在情况不一样了，你以为自己能独自越狱，完全没必要跟我一起对吗？”

    汉克没说话，但他既然能成功越狱第一次，那以后当然还有第二次成功越狱的可能，何必跟着杨逸一起呢。

    杨逸笑着摇了摇头，道：“你别做美梦了，如果你不肯跟我走，你就永远别想离开这个监狱，相信我。”

    汉克小声道：“这算是威胁吗？”

    “当然了，这不是威胁还能是什么，总不是在恳求你吧。”

    汉克咬了咬牙，道：“就算我永远离不开这个监狱，我也绝不会跟你走！”

    “你打不过我的，我今晚可以不睡觉，以免晚上睡着了之后让你杀我，然后，明天你就会换一个牢房，再然后，罗德里格兹会很乐意每天都揍你一顿，相信我，从明天开始你将吃不到一顿饱饭，你再也没有去洗个热水澡的机会，其实不用我说太多，你知道被所有人针对的犯人是什么下场，对吗？”

    汉克的脸色很难看，他愤怒而无奈，他也知道自己说什么都没用。

    威胁的够了，杨逸换了副脸色，笑道：“现在我们说点能让你开心的事情，你知道我是干什么的吗？”

    汉克看了看杨逸，没有吭声。

    杨逸很诚恳的道：“我是个间谍，我领导着一个庞大的间谍组织，我来这里只是为了完成一项很重要的任务，在我完成之后我就会离开，而这一天不会很远了。”

    汉克这次是真的诧异了，他瞪着眼睛道：“间谍？”

    杨逸微微一笑：“不信吗？我可以证明给你看，但不是现在，听着，你被一个参议员送进监狱是罪有应得，但你被追杀难道就不想报复？你觉得做一个贼自由自在的很有意思对吗，但你已经暴露了，你已经有案底了，以后不管哪里发生了很轰动的窃案，警察第一时间就会想起你，所以你要么在监狱里待着，要么就算你能出去，以后也得彻底告别作为一个大盗的生涯，问个问题，你真的喜欢这样的生活吗？”

    汉克还是一脸质疑的道：“你是间谍？”

    杨逸仍是自信的微笑道：“作为一个大盗，你在美国混不下去了，但是为我工作你可以继续自己喜欢的事业，我看中你就是因为你有特殊的才能，你比我手下最好的开锁专家还要厉害，我不否认这一点，否则我为什么能看中你呢？”

    汉克小声道：“开锁专家，间谍……”

    “想一想，你会得到庇护，你有一个专业而庞大的队伍支持你，只是偷有钱人有什么意思？你不想来点儿更刺激的吗？比如那个想干掉你的参议员，有了我的支持，你可以直接搞得他身败名裂，你可以得到一个小偷完全不可能体验到的刺激。”

    汉克还是呆呆的看着杨逸。

    “你喜欢钱吗？跟着我你不会缺钱的，相信我，你有充足的经费，伙计，你已经露底了，但跟着我你绝对不必担心会被警察抓到，有很多人会专门保护你，而且作为一个间谍你又不必按时上下班，没人会限制你的自由，没有任务的时候你想干嘛就干嘛。”

    汉克终于忍不住道：“你是为那个国家工作？”

    杨逸笑了起来，道：“有趣的地方就在这里了，我们不为那个国家工作，我们为钱工作，明白了吗？只要你执行了任务你就能得到钱，考虑一下，伙计，只有跟着我，你才能继续自己的喜爱的事业，而且绝对比之前更加刺激和……有趣。”

    把偷窃当成事业来做，偷东西是出于兴趣，那当了贼就一辈子都是贼，所谓的贼心不改就是这样了，根本戒不掉的。

    汉克咽了口唾沫，沉声道：“我考虑考虑。”

    杨逸微笑道：“你不用考虑，因为你没得选，我说了对你有利也让你感兴趣的部分，可你别忘了我对你的威胁啊，伙计，我看上了你那真的是你的辛运，而且我对自己人向来很好，你可以怀疑任何事，但绝不必怀疑这一点。”

    汉克的嘴角还在抽搐，然后他小声道：“如果你是间谍，不，如果你带领着一个庞大的间谍组织，那为什么还需要越狱呢？”

    杨逸把手一摊，道：“因为我们在监狱里啊，如果不能被释放，那当然就得越狱了。”

    “可是，既然你带领着一个庞大的间谍组织，为什么……”

    解释太多就快露馅了，所以杨逸斩钉截铁的道：“没有什么可是，也没有为什么，想出去越狱就好了，我会带你离开这里的，你只需要照我说的做，现在考虑好了吗？”

    汉克的脸色变幻良久，然后他终于长叹了一声，低声道：“我还有的选吗。”