    虽然还是一样的关心。

    还是一样会担心。

    但总感觉是差了一点什么。

    没有挨骂？没有挨揍？没有那种小心翼翼的感觉？

    什么时候没有的？

    躺在床上沉思着。

    而杜文，总算是想到了一个答案。

    那就是，他脑子有病。

    自由了都不好。

    “我是脑子出问题了？”

    “呵呵呵。”

    独自一人的房间里，杜文也忍不住自嘲了笑了一下。

    可能就是这样，有的人，就是会突然犯贱吧！

    随着心情逐渐冷静，随着夜幕逐渐降临。

    杜文也难得的好好的睡一觉休息了一下。

    现在，他的生活已经完全发生了变化。

    以前，天天都是普普通通的夜晚，普普通通的休息睡觉。

    现在每天晚上，现在已经变成了，少部分是安稳休息的，大部分时间，可能连睡觉都不能好好睡。

    一个好觉。

    持续到第二天中午才清醒过来。

    这已经是非常难得，杜文放纵了一下自己。

    起身，洗漱。

    之后离开房间，倒是遇到了意料之外的人。

    “梦雨姐。”

    刚来到外面，就看到柳梦雨在他们家坐着。

    直接打了个招呼。

    两人虽然不怎么见面，但其实关系还真算是不错。

    起码对于杜文来说，是真的不错了。

    可能也是他的朋友少的原因吧！！

    “你起来了。”

    柳梦雨笑着打了个招呼。

    知道杜文回来，一早她就过来了。

    只是对方没有起来，她也没有打扰，只是就这样等着。

    “是出了什么事情吗？”杜文直接说着。

    两人的关系，有点复杂。

    每次柳梦雨找他，不是要帮他，就是有事情找他。

    基本上都是这样。

    像是这次，杜文本能的也以为。

    对方有事情要找他。

    他也没有觉得不好或则嫌弃什么的。

    本来就之前，他就是一直接受照顾的人，现在，对方有什么帮忙，他肯定会尽力的。

    坐在柳梦雨对面的沙发，感受了一下四周。

    家里其他人应该已经出去了，现在这时间，应该是去修炼了吧。。

    “你家里人去修炼了，他们的进步很快。”柳梦雨或许是感受到了杜文的观察，直接说明了一下。

    “你也很快啊，都已经突破源气境了。”

    “那可还要多亏你的血龙果。”

    之前获得血龙果，杜文后面觉得没有什么用，还是送给了的柳梦雨。

    让对方进入了源气境，而且，源气已经十分扎实了。

    双方闲聊了一下。

    大概说明了一下现在的情况，还有柳梦雨最近在这武国这边安排得怎么样了。

    之后没有多久。

    也进入了主题。

    关于东城国那边的。

    “东城国，现在几乎沦陷了，以前首都还有一些势力顶着，现在，都没有了，王宫的那位消失了，王族的人，很多都已经被屠杀了。”

    柳梦雨介绍说明了一下，现在东城国那边的情况。

    蓝河国，西山国联军三十多万，还有许多源气境存在，袭击，甚至杀入王宫了，虽然中间是发生了什么意外。

    让他们死了许多人，让一些王室的人逃走了。

    但，东城国的败局已定。

    而后面，更奇怪的事情发生了。

    拿下王宫的蓝河国西山国，竟然退让了。

    还是司马家拿下这东城国王宫。。

    明显这司马家的人，对方早就有预谋了。

    甚至跟其他国家，早就有合作了。

    不过不管怎么样，对方的实力，是肯定的。

    这国和国之间，如果没有一点实力，司马家哪里有面子让人退让。

    “天人存在？”

    听着现在东城国变成三分天下的情况，杜文第一时间就想到了，司马家或许也有天人存在。

    甚至，王宫那位天人存在受伤。

    也有可能跟对方有关系。

    “。。。”

    对于这些老阴比，一计划就不知道计划多久的预谋，杜文还是不了解。

    询问一下，柳梦雨也表示不明白。

    但这司马家一直蛮横习惯，对于东城国有想法是肯定的。

    不然，也的不会一动手就有那么多的家族支持。

    而且还在那王宫那位天人受伤之后，一次次的试探，到后面，还找到了机会动手。

    “大概吧，现在也确定不了情况，以前留在那边的消息网，已经消失得差不多了，很多都已经联系不上了，一些联系上的，也没有办法弄到消息，我就没有让他们去送死了。”柳梦雨解释了一下。

    按照现在的情况，他们跟东城国那边的联系，其实已经断的差不多了。

    “那柳老爷子他们。。。”对于东城国现在已经要亡国这消息，杜文有点感慨，之后看向柳梦雨。

    还是柳老爷子那边。

    另外，他还想到了，林景儿那边。

    自己位数不多的朋友。

    之前他其实也想过是不是去寻找对方。

    但想到对方已经进入了军队，只能选择放弃了。

    而且，对方那性格，估计不会随便答应。

    他对于东城国只是感觉良好，真出现危险，还是家里人重要，而对方，他们真不一定。

    林景儿从以前就对于国家有一种，莫名的崇拜。

    特别是军方军人那边。

    拉着她走都困难，可能会出问题。

    只能说人都有不同吧，不过现在这东城国已经有问题了。

    那后面。。

    “我爷爷他们也失踪了。”柳梦雨听到这个，也露出了些许无奈。“最后传来的消息，说是失踪，倒是没有确定已经死亡。”

    “这大概算是个好消息吧。”

    之前其实都已经有了觉悟了。

    像是他们这种大家族，很多时候都是会很无奈了。

    而起码，现在，他们这一支脉传承了下来。

    倒已经是好消息了。

    至于其他人，只能说尽量寻找了。

    她之前离开的消息，还是有些人知道的，可能还会有人找过来。

    至于寻仇。

    越两国过来寻仇，那就不一定了。

    就算他们来了，武国也不会让他们在城内乱来的。

    城里还是有城里的规矩。

    动静大了，多少还是会有影响的。

    如果是小偷小摸，莫名其妙的人或许还好说，如果是国家或则大势力，你一个国家的人派人去其他国家随便杀人，哪怕是跑出来的人。

    那其他国家要不要面子啊。

    脾气火爆一点，直接都开启战争都有可能。

    这就看上层会不会协商之类的。

    或许，如果其他国家付出代价，他们直接被武国驱赶出国也有可能。

    当然，如果他们没有被在意，没有被针对，其实也有可能。

    这个就看代价，还有仇恨吧。

    “我们现在，可能随时都有可能要离开，去更远的地方。”

    一边说着，一边总结，柳梦雨虽然期待家里人可以到这边找到她。

    但为了安全，后路还是要准备好的。

    特别是现在这种情况。。

    之前或许没有人关注他们，后面，那司马家慢慢清算，可能会找他们麻烦。

    那蓝河国和西山国，只要没有什么重要人物被他们干掉，记仇，那倒是不一定。

    只是现在，他们也不是很清楚，那司马家到底有什么底牌，让王室都落败了。

    这让他们很忌惮。

    不管怎么样，柳梦雨和杜文的想法其实都差不多。

    肯定跟天人有关。

    听完柳梦雨的话，杜文也停顿了一下。

    在思考着。

    现在东城国，司马家，蓝河国，西山国，好像还有一个北冥国吧？

    这些势力，都是现在在东城国境内争夺的大势力。

    听着柳梦雨的消息，东城国王室已经差不多退场了，司马家做大，北冥国像是咸鱼，只是占据了一些好处就不动了。

    蓝河国和西山国像是狼，已经咬下了好多肉。

    司马家就是家贼了。

    而且，对方现在已经要成功了。

    说不定果断时间，就可以听到对方称王的消息。

    只是这国，估计是东城国的缩减版。

    被几个国家拿走的肉，肯定弄不回来了。

    但这，绝对比之前的东城国要好很多。

    “你说他们，会不会打起来啊。”

    “就算他们之前有协议之类的，现在王室的人退场了，利益纠纷，他们应该也有一些吧，司马家真的这么狼子野心，应该不会随随便便就让走东城国的一些东西吧。”

    杜文突然说道。

    在他看来，这司马家，安全就是狼子野心。

    有这样心思的人，怎么可能随随便便就退缩。

    说不定，现在已经在算计着蓝河国和西山国了。

    “这，也有可能吧。”

    柳梦雨沉默一下。

    但也没有确定下来。

    只是有可能。

    “现在已经没有情报了，很多事情都只能靠猜测，但猜测，肯定不稳妥的。”

    “其实，我想雇佣一些人过去看看，你这边如果有熟悉信得过的，或许我们可以联系一下，费用我这边付就可以了。”

    对于自家爷爷等人，柳梦雨可是抱着生要见人死要见尸的态度。

    没有这样就想要退缩。

    “雇佣人？”杜文第一时间想到了林光他们。

    如果需要雇佣人，他们或许是很好的目标。

    “对，我最近其实也有找过，找了好几批，有人已经出发了，但真正实力强大一点的，可以相信的，就没有了。”

    柳梦雨也有点无奈。

    源气境存在，在这边其实也算是不错。

    但要四处雇佣人，她还是小心翼翼的。

    不仅仅是实力问题，还有，能不能信任，不熟悉这边的行情，真的很容易就被坑了。

    “我知道了。”

    “我会问问的，应该可以找到人来，只是最近应该没有时间。”杜文想了一下。

    林光他们应该可以。

    只是最近他们都要去看那武碑。

    不行就让对方介绍人。

    对方应该认识不少人。

    “你也不用太过勉强，这次我挑选的人，还是有一些好手的，还安插了人进去，说不定很快就可以给我们送来消息。”

    柳梦雨也没有勉强杜文的意思。

    只是知道，对方跟着这边的一些源气境存在。

    已经出了好几次任务，多少肯定还是认识一些源气境存在。

    让这样的人过去行动帮忙调查一下线索。

    这信任度还是蛮高的。

    不至于跑过去什么都没有做就混钱。

    “放心好了，没事的。”杜文倒是没有想那么多。

    人员安排。

    这应该不是问题。

    唯一的问题，其实杜文想着，要不要趁机回去一下。

    之前，离开东城国更多还是家里人的原因，主要他们实力还真的就一般般，跟在身边一个子弹可能就要了他们的小命。

    太危险。

    像是柳老爷子他们，现在都被人杀蹦，杀跑。

    可能还有天人存在出手。

    之前真留在那边可能就当炮灰了。

    而现在，家里人都不在那边，他的实力也还算OK.

    杜文其实也有一些过去‘浪’一下的想法。

    主要自己动手，可以保障一点。

    其他人就算过去，实力肯定不如他。

    而且，多用心做事还不一定呢。

    加上之前那柳老爷子确实给他绑了不少忙。

    现在报答一下，多做点什么事情，也不算什么。

    以前占了多少便宜，现在就翻倍，十倍的还回去。

    之前他们都连孙女都要送了。

    如果不是当时杜文不好意思，脸皮薄，担心回去之后挨揍。

    说不定现在都直接成了别人孙女婿了。

    想到这里，杜文莫名的，再去东城国走走的想法多了几分。

    不过最后，还是选择先去武碑那边走一次看看再说。

    说不定还会有意外惊喜。

    如果能突破天人。

    那就更好了。

    柳梦雨这次过来。

    主要还是沟通一下现在东城国那边的现状。

    完全说明了一下情况之后。

    没有多久就选择了离开。

    现在她还是一样，为了柳家尽心尽力的。

    准备让这个家族找个地方立根。

    不过最后，还是选择先去武碑那边走一次看看再说。

    说不定还会有意外惊喜。

    如果能突破天人。

    那就更好了。

    柳梦雨这次过来。

    主要还是沟通一下现在东城国那边的现状。

    完全说明了一下情况之后。

    没有多久就选择了离开。

    现在她还是一样，为了柳家尽心尽力的。

    准备让这个家族找个地方立根。

    完全说明了一下情况之后。

    没有多久就选择了离开。

    现在她还是一样，为了柳家尽心尽力的。

    准备让这个家族找个地方立根。

    现在她还是一样，为了柳家尽心尽力的。

    准备让这个家族找个地方立根。

