    “是，你厉害，我是废物，行了吧！”

    突然间，小樱大喊了一声，猛的用力推开了井野，跑掉了。

    井野因为没想到小樱会反应这么大，一不小心就倒在了地上, 手中的东西也全都散落。

    “可恶，那个宽额头到底在发什么疯？”

    从地上爬起来的井野非常的生气，立刻开始检查自己身上的新衣服。

    然后她就注意到自己刚买的新衣服居然不仅弄脏了，还划破了，这让她十分的心疼！

    反而是腿上擦破的一块，仅仅只让她皱了皱眉头。

    她下意识的就准备去找那个宽额头算账！

    然而她才刚走两步就迟疑的停下了脚步。

    因为她刚才看到小樱推开她跑掉的时候，好像是...哭了？

    难道是她刚才说的那些话，太过分了吗？

    “算了，今天心情好，就不和那个宽额头一般见识了。”

    井野深吸了一口气，开始收拾掉在地上的东西。

    其中就有一条最新款的粉红色发带，她砍了好久的价，才花了一万多两买下来。

    渐渐的，夜色降临。

    训练场内，一道娇小的身影还在挥洒着汗水，没有回家。

    5枚手里剑分别射向两个靶子，其中三枚正中靶心，一枚偏了，还有一枚干脆脱靶了。

    小樱咬咬牙, 再次摸向自己的忍具包，然而里面已经是空荡荡，什么都没有了。

    她的身体轻轻一晃，任由自己向后倒在了草地上。

    “晚上练习手里剑可不是一个好主意，除非你也拥有类似写轮眼这样的血迹限界，能够极大程度抵消黑夜带来的负面影响。”

    这时一道身影走近开口说道。

    小樱借着月色看清楚了来人，非常的惊讶。

    “佐助？你怎么会来这里？”

    表情臭臭的酷拽少年将手中的东西扔了过去，同时说道：“井野找到我，说你一直没有回家，担心出什么事，所以拜托我来找你。我找了几个平时你可能会去的地方，都没有找到，就猜你可能会躲在这里。”

    井野...

    听到这个名字，小樱一下子怔住了，然后手忙脚乱的接住佐助扔过来的东西，居然是一条粉红色的漂亮发带？

    这难道是铁树开花了吗？

    佐助君终于肯接受我的心意了！

    小樱的面色瞬间变的通红。

    佐助一看就知道她误会了，立刻解释道：“这也是井野拜托我带给你的东西，说她白天的时候可能说了什么很过分的话，但她不是有意的...算了，反正大概就是这样, 我走了。”

    “诶？这就走了吗？”

    佐助干脆利落的转身就走, 但是在他即将消失之前，却说了这样一句话。

    “那种忍具包太花里胡哨了，观赏性远大于实用性，所以我没要。”

    “啊？什么忍...”

    小樱忽然间想起来了，井野说要送给佐助忍具包那件事。

    现在听到佐助拒绝了，心里还是挺高兴的。

    特别是她开始胡思乱想了起来，比如佐助为什么要特意告诉她这件事？是不是在暗示她什么？

    只可惜以她现在的段位，根本就理不清情况。

    “呼...”

    长出了一口气，小樱看着手中的发带，突然间发现里面好像还藏着一张纸条。

    打开一看，正是井野的笔迹。

    “喂，爱哭鬼。佐助君已经接受了我的心意，你认输吧。”

    “作为胜利者，这条发带就当做是对你的补偿。”

    “别误会，这可不是专门为你买的，只是刚好在路上捡到了一条。”

    哼！

    佐助才没有接受你的礼物！

    “嘴硬的家伙，这么贵的东西也能随便捡到吗？”

    小樱嘀咕了一声，脸上却是重新挂上了笑容。

    虽然井野并没有正式的向她道歉，但她已经明白了对方的心意，自然不会再生气。

    “嗯？还有？”

    小樱刚准备起身离开，就注意到纸条的背面也写了东西。

    “另外今天跟你说我赚了20万两的事情是真的，想知道具体情况的话，可以去这个地址看看。”

    小樱记下那个地址后若有所思。

    。。。。。。

    翌日。

    鸣人慌慌张张的洗漱完之后开始穿衣服，连过期牛奶都来不及喝就冲出了家门。

    “这还是小樱第一次约我出去，绝对不可以迟到！”

    抱着这样的念头，他开始发足狂奔。

    事情还要从昨天晚上说起，本来他都要睡下了，结果小樱跑来找他，问他明天有没有事，能不能陪她去一个地方。

    鸣人一听顿时就精神了！

    你要跟我说这些，那我可就不困了。

    于是两人约定好明天一起出去。

    结果小樱走了之后，鸣人就开始睡不着觉，躺在床上满脑子想的都是明天‘约会’的画面，甚至YY到了一些让人脸红心跳的地步。

    再然后...

    他就被闹钟吵醒了。

    准确的说是在闹钟第不知道多少次响起后，他才醒了过来。

    “该死的鸣人，居然敢放我鸽子！”

    年纪轻轻的小樱头上戴着漂亮的粉红色发带站在大街上，身上散发出一股生人勿近的可怕气息，引得路人纷纷绕开了她所在的位置。

    对于井野告诉她的那个地址，她心中是有想法的，既然井野都能在那里赚到20万两，没理由她不可以。

    不过冒然去一个陌生的地方，还是让她有些忐忑踌躇，于是就想到了拉上鸣人一起。

    至于为什么不去找佐助...

    那当然是要给佐助君一个惊喜啊！

    小樱也准备用到时候赚来的钱给佐助买一份礼物，而且是那种简单实用的礼物，相信佐助一定会喜欢的！

    就在小樱已经YY到他们两个生下第二胎孩子的时候，紧赶慢赶的鸣人终于气喘吁吁的来到了集合地点。

    “鸣！人！”

    “对...对不起，小樱，我...我迟到了。”

    小樱握紧双拳，松开，再握紧，再松开，再握紧...

    “算了，我們赶紧走吧。”

    逃过一劫的鸣人傻笑一声，“我们去哪啊？”

    为了今天的约会，鸣人昨天甚至砸碎了他心爱的小猪，把全部身家都带上了。

    小樱自然不清楚这些，而且气还没完全消，所以也不理鸣人，自顾自的往前走。

