
        王文成很愤怒，他为了这台手术准备了那么久，先说服家属，又说服医院和吴老师，可就在万事俱备只欠东风的时候，他的手术居然被人捷足先登，这是无法言表的愤怒。

    此刻的王文成只感觉大脑充血，义愤填膺的走向医生办，可在半路上，听见护士站里有人小声嘀咕，好像正在讨论昨天晚上的阑尾炎手术，他想也不想的推门进入护士站。

    ……

    “你不知道，咱院的传说可厉害了，阑尾炎手术全过程顺利无比，我真没骗你，手术时我全程参与，什么，咱院的传说还能是谁……”

    咣当一声，护士站的门被人撞开，护士肃然起立，看见王文成双眼赤红，气鼓鼓的走了进来，护士小心翼翼的问：

    “王医生，您这是怎么了？”

    王文成忍着愤怒，低沉着声音问道：“828病房的阑尾炎患者周倩，她的手术是谁给做的？”

    “昂。”护士稍微反应了一下，指着医生办说：“张琦医生呀。”

    “谁？”王文成只感觉如遭雷击，“你说张琦？”

    “对呀，就是张琦医生。”

    护士还想解释什么，可王文成只感觉大脑充血，这张琦什么都抢他的，之前是赚钱的生意，后来是食堂的荣誉，现在是他的第一台手术，换做别人，还能忍一忍，但一听是张琦，怒从心头起，恶向胆边生。

    “我艹！”

    怒火已经压制不住了，把手里的东西重重的摔在地上，一脚把护士站的门踹开，直奔不远处的住院部医生办走去。

    护士愣了片刻忽然反应过来，连忙用手机打开视频录像，紧追着王文成进入医生办。

    现在还没到换班时间，昨天值班的两位医生，正趴在桌子上打盹呢。

    “哐当”一声，王文成踹门而入，两人肃然清醒，迷迷糊糊的看向门口，就见王文成满腔怒火的迎着张琦走了过来。

    “你个王八蛋！”

    王文成已经失去了理智，一把抓起张琦的衣领子，直接把他拎了起来，咆哮道：“有意思吗，有意思吗？抢我的东西你就这么开心是吧！”

    “什么？”

    张琦睡懵了，现在还迷迷糊糊的呢，虽然知道是王文成，但并不知道他在说什么，不耐烦的推开他说：

    “起开，你又找茬是吧。”

    王文成愤怒上头，抄起板凳砸向张琦，“我去你的！”

    幸好张琦反应灵敏，一个闪身避开，砸下来的板凳落在了桌子上，轰隆一声就把桌子上的电脑屏幕给砸坏了。

    邱医生反应很快，见王文成动手，冲过去抱着他，但人在愤怒时，肾上腺素分泌过多，不知道疼痛，力量也贼大，邱医生根本就拦不住，拉扯推搡的时候，就把邱医生跟撞到了。

    王文成再抡椅子砸过来的时候，张琦已经完全清醒过来，他好歹有前世阅历，哪能让年轻小伙子给打了。

    看准机会上前一步，抓住王文成的手腕，利用中医推拿中的力道，一扭一扥，椅子脱手掉落，王文成双手也被反制扣住。

    “你疯了！”

    “我特么就是疯了！”王文成与张琦争执的时候，双方都用足了力气，混乱之下，办公室里鸡飞狗跳，桌子被撞歪，电脑掉在地上，文件满天飞。

    外面不少人听闻声音，全都跑过来看热闹，但是见到医生打架，大部分人都不敢进来拉架，只有几个大胆的护士进来拉架，但也都被余波所伤。

    最终，张琦略占上风，把王文成按在地上，死死的抓住他的手腕，另一只手掐住他的脖子，大拇指扣住他的天牖穴位，这是中医穴位中的死穴，按压时长30秒，就能导致休克昏迷。

    王文成失去理智，张琦只能用这个方法先控制他，等王文成眼皮上翻，口吐白沫的时候，张琦这才松手，坐在地上靠着桌子腿大口大口的呼吸。

    “疯了疯了，他疯了。”

    战斗停止，胆小的护士这才进来，把刚才拉架受伤的人搀扶起来。

    邱医生腰部被撞伤，疼的厉害，但还是保持着医生风度，让围观的患者家属散开，该干嘛就干嘛去，然后让护士守着门口，秉承着内部矛盾自己解决的原则，问清楚到底发生了什么事。

    邱医生毕竟是老资历，比张琦和王文成资格都老，他先检查了休克的王文成，见他没大碍，转过头问张琦：“你又咋惹他了？”

    “我哪知道，正打盹呢他就像疯狗似的冲过来。”张琦扶着桌子站起来，其他护士急忙过来搀扶。

    邱医生又问护士，“你们知道怎么回事吗？”

    “不知道，不清楚。”

    一个护士弱弱的举手，“刚才王医生，在护士站问过我，就是828病房患者周倩的阑尾炎手术是谁做的，我说是张琦医生，他就暴走了。”

    张琦喃喃自语：“至于吗？”

    邱医生扶着腰，看着混乱不堪的医生办，无奈的说：“这中间肯定有什么误会，要不先这样，你先回去，我了解清楚之后，把误会说明白，行吧。”

    “行，也只能先这样了。”张琦起身往外走。

    邱医生送张琦出去，还劝说：“王医生没什么坏心眼，这事最好能大事化小小事化了，看在都是同事的份上，你就原谅他这次吧，算哥哥求你了。”

    “我知道，能说明白就好。”张琦也不想跟王文成计较，毕竟他这种人，根本就没放在眼里。

    电梯门打开，陈梓童带着保镖出来，与张琦面对面相遇。

    “张医生，没想到能在这看见你。”陈梓童上前一步说：“昨天我在拍戏，是我助理接的电话，她不认识你，真的很抱歉。”

    “昂，没事，电脑我已经借到了。”

    就在张琦和陈梓童说话的这会，办公室突然又传出琐碎的吵闹声，紧接着就看见房门被踹开，伴随着护士的尖叫，王文成双目赤红的冲出来。

    更可怕的是，他手里居然还拿着一把手术刀！

    “张琦，我要杀了你！”他吼完就冲了上来。

    “我去。”这下就连邱医生也吓坏了，这可是手术刀啊，见血封喉，谁还敢拦着呀，邱医生只来得及说一声，“冷静！”

    “让开！”

    王文成挥舞着手术刀，把邱医生逼退，然后奔着张琦就冲了过来。

    关键时刻，张琦一把推开陈梓童，眼睁睁的看着失去理智的王文成冲到面前。
  