    东海蓬莱，到瀛洲岛，只有数十海里。

    我与梅青衫，胡子媚一同，乘船前行，术法法阵加持，行船的速度很快。

    基本上，在两个时辰之后，就已经到达了海域地图上所示的瀛洲岛，不过，瀛洲岛向来十分隐秘，却是很难直接探寻到这瀛洲的所在。

    胡子媚询问我。

    “小凡，海域地图上显示，瀛洲岛就在此处。”

    “为何咱们都已经到了地图上的风水方位点，可现在这一望过去，此一片大海之上，却并无瀛洲？”

    我道。

    “龙族的海域图，应该不会错。”

    的确，这地方就是一望无际的大海。

    因为早已经远离了蓬莱岛，所以，连蓬莱岛也早已看不到，这片大海，就好像是无边无际的水域，无论从任何方向看去，都看不到任何的尽头。

    东海海域地图，是龙族的传世之宝。

    此图肯定不假。

    我觉得，这瀛洲岛一定就在此处，只是我们暂时看不到而已。

    毕竟，瀛洲岛就是藏着五界遗珠的地方，若那么容易找到，这木遗珠恐怕早就被找到了。

    如之前，我所得的那颗土遗珠，就深深地藏在昆仑山地狱之门魔窟之下，罗睺子等一众魔人，在那个地方占据了那么久，却只知道那个地方的风水极凶，适合魔族气运，却始终不知，那下边便藏着神魔妖都想得到的五界遗珠。

    海域之上的这个瀛洲岛，又会以什么样的方式存在，这很难说。

    龙族的东海海域地图。

    是上古时期就传承下来的海域地图。

    后来发生了什么，这上古时期的地图上，可能并未显示。

    但只要风水方位对了。

    我觉得，就没什么问题。

    船上的船员下锚，暂时固定我们这艘大船。

    我以风水法，测算此处的风水。

    确定方位。

    船员在船头附近，放下司南和日晷。

    此刻。

    云层之上。

    一个隐秘的地方，有着三道身影。

    这三人，正是紫烈，徐庶，还有那名黑袍人，黑袍人就是我黑叔，只是紫烈等人并不知道黑叔的真正身份。徐庶此刻，已经大幅度的吸收了紫转金丹的力量，实力境界有了大幅度的提升。

    加之他手上炼妖壶的力量，他又善于掌控妖兽妖鬼之类的，所以，他已经驯服了其中一只凶兽。

    此事让徐庶，信心大增。

    徐庶掌控这些凶兽之后，他甚至想要立即再次去攻打蓬莱岛。

    但是，他师兄紫烈却告诉他，瀛洲岛才是最为重要的一环，等在瀛洲岛拿下五界遗珠之后，再给东海龙族，来一个彻彻底底的灭顶之灾。

    徐庶虽然报仇心切，想要在龙族的事情上扳回一城，但他也只能听紫烈的话。

    毕竟他的命都是这师兄给的。

    “师弟，杨八仙他们，怎么会在这片空白的海域之上停下来，难道，那瀛洲岛，就在此处？”

    徐庶毕竟一直都生存在东夷。

    东夷岛在东海洪荒海域之上，距离蓬莱岛，还有这边的蛮荒海域并不算远，所以，徐庶自然比其他人更为了解这片海域之上所发生的事情。

    他直接回答。

    “瀛洲岛具体在何处，我并不知道，但我知道，当年，有位高人亲临，引天地惊雷，将整个一座瀛洲岛都给炸沉了。所以，现在瀛洲岛在水面之下，想要找到，非常困难。”

    “不过，传说中，只要有上古洪荒海域地图，就能够找到瀛洲岛，既然杨八仙他们都已经找到了此处，这便说明，他们手上有洪荒海域地图。”

    “此处，也定然就是瀛洲岛所在！”

    听到徐庶的肯定，紫烈微微点头。

    而在另外一方。

    运气雾霭更高的地方，有另外几道身影，藏于云霞之中。

    此人正是手拿铁扇的轩辕伯。

    他手下，带着三位神将。

    他们的位置，在极高之处的天空中，距离紫烈所在，还有下方海域都很远，下方的一切，都可尽收眼底。

    轩辕伯询问旁边的神将。

    “听青神王说，今日的机缘，或可直接得到两枚五界遗珠。”

    “五界遗珠不管在哪一方势力之中，都代表着至高无上的力量，哪怕是只有一颗，就非同寻常，这次是两颗，看来轩辕青他是真无法下界啊！”

    旁边的神将低声道。

    “伯神王，既然这五界遗珠这么重要，我们为什么要交给青神王？”

    “我们直接拿到，献给禹皇，不好吗？”

    轩辕伯看向那两位神将。

    他神秘一笑。

    “不好。”

    三位神将面面相觑。

    他们不懂轩辕伯的意思。

    这位轩辕伯在平日里不像轩辕青那般高调，昆仑神界的事情，他从来都不参与，似是对这昆仑界的权利之事，根本没有兴趣，而这次，五界遗珠的事情，他是主动参与的。

    见手下不解，他便道。

    “父皇禹皇他手上，也只不过只有一颗五界遗珠。”

    “我若得两颗五界遗珠，我的气运，便可超越父皇。在我们昆仑界，一向以实力和气运为尊，到时，哪怕是父皇，也要让出神皇之位！”

    听到这话，三位神将都愣住了。

    这位一向不问昆仑界之事的闲职神王，居然有这种野心？

    青神王惦记的是尊上之位。

    轩辕伯惦记的是神皇之位。

    神皇在昆仑神界，是至高无上的存在。

    除了禹皇是现在神族几乎所有神王的父亲之外，他的实力境界，也的确是最为强大的，而这强大背后最为重要的原因，就是五界遗珠所带来的气运加持。

    “怎么，跟着我那么久，连这点儿野心都没有？”

    轩辕伯看向神将。

    三位神将立即拱手。

    “吾等，愿意支持伯神王的宏图大业！”

    此刻。

    昆仑神界。

    青神王神殿，内殿之中。

    青神王在卧榻之上，旁边有几位精通医术的高手，在为青神王疗伤。他的经脉受伤，想要在段时间之内恢复，几乎没有任何的可能，但他却不想错过，接下来的五界遗珠之争。

    “续断神草，对于经脉，的确有大益处，可青神王，您要明白，这续断神草，只是权宜之计，续接断掉的经脉，最多不过能够维持一个时辰，若一个时辰之后，大人您再出手，恐怕，会真的经脉寸断！”

    昆仑界神医话说的很重。

    他这话不得不重，毕竟是神王，到时候要是真废了，他还能活？

