    水珠的大小，与太极球机芯相近。
    悬浮之后，便开始进行轮廓微调，在灯光照耀下，显现出醒目的棱光，成为一枚标准菱体，切面反射以及水波效应，使它既像是璀璨的钻石，又如同温润的珍珠，煞是动人。
    虚幻的反射光，不属于罗南关注的范畴。但他一直盯紧水珠的型态变化，看几乎浑不着力的水珠，如何凭空勾勒轮廓，直至与太极球机芯的造型完全一致。
    这就是万塔的造物法？
    罗南还没有真正解析清楚，接下来两秒钟，他就看到了一个更加美轮美奂的魔术式场景。
    刹那间的水光盛放，千百根如虚似幻的细丝绽开，依稀映射灯光，仿佛一簇半透明的花朵，随着结构进入稳定态，奇景一现即隐。
    罗南不自觉吸了口气。
    “哦，抱歉，还差一些。”万塔五指合拢，已经散开的水光细丝瞬间收回，重新还原为最初的水珠形态。
    他再次看向旁边的机芯结构，想了想，问道：“三层逐次打开，对吧？”
    罗南“唔”了一声，点点头，随即醒悟过来，干涉力变化，使充分扩展的机芯结构回收，还原为最初形状。然后重新刺激、打开。
    万塔认真观察，有些惊讶：“体积上几乎没有改变，这东西的材质比较特殊，收拢的时候也许物性有变化……”
    说话间，水珠也像机芯那般，层层铺开，不再是最早时那样瞬间绽放，感官上的刺激少了一些，但这里面不可思议的塑造和控制力，更让人佩服。
    某种意义上，罗南也可以通过干涉力，构建精微结构，就像凝水环那样；当然他也能玩水。他有“灵魂披风”模式，神轮通过凝水环，充分干涉物质层面，可以架设起深海图景，甚至是水分子富集的奇妙空间。
    可这种手段，是作用在精神与物质的交界地带，应用在虚实之间。比不得万塔的造物法，在纯粹的物质层面，精湛地体现这一切，真实不虚。
    罗南已经觉得万塔的手段神乎其神，但万塔还是觉得不够完美。他一次又一次地收拢水珠，然后重新塑形，仿佛永远不会厌倦。
    在这过程中，罗南也没有厌倦，他的眼睛直勾勾地盯着晶莹剔透的模型——这不只是模型，罗南能够感觉到，在万塔发力维持其形态的时候，这玩意儿应该可以呈现出与机芯类似的功能。
    罗南再次吸气，冷不丁地说出一句：“能教我吗？”
    万塔没有说话，只是瞥了罗南一眼，点点头，继续他的操作。
    罗南也不再多说，集中精神，看着水体一次次如鲜花般绽开，越发完美地模拟太极球机芯的结构。
    触须、副枝、细丝，层层分化，层层拓展，共形成三层相对清晰的区域。
    和最初见识这一场景的时候差不多，罗南不可避免地想到一个要素：
    格式论。
    爷爷的格式论从一开始便推出观想图形，那个正四面体及其内切外接圆球的结构。罗南已经确认，这种结构与机芯有着密切的联系。
    无论是深海IV型机芯、还是在太极球机芯所体现的动态结构上，包括杰克从改造人转化为燃烧者的那一刻的记忆，都比较清晰的呈现出了这一点。
    罗南甚至猜测，研究原型格式的科学家们，应该也抓到了这一个关键。像是燃烧者和格式之火，这些划时代的发明，很有可能就有所参照。
    爷爷呢？他的研究又是由何发端？
    这一刻，罗南不可避免想起脑宫中盘绕的外接神经元。
    那也是一枚机芯。
    无论是罗南的情感划定，还是现实的验证，都证明了这枚机芯要比他所见到的其他两枚机芯高级，而且要高级得多。
    至少从现阶段的研究资料来看，其他两种机芯没有虚空藏的功能，不能构成凝水环那种精微构型，更不能作为齿轮建筑通向云端的钥匙。
    但现在的问题焦点，在于“炉体”。
    如果在结合观想图形的同时，将机芯视为一个机械系统——这正是翟工研究的方向。那么，机械系统应当具备原动部、传动部、工作部三个基本部分，而原动部，有最大可能是修馆主所说的“炉子”所在，
    罗南不指望能从机芯中找出一个完整的原动力，纯凭自身产生能量，就不符合能量守恒定律，就算是反应堆也要往里面添加核燃料棒的。
    修行者拥有的强大力量，最基础的东西也是通过人体吸收食物等其他资源产生的；更高端的层次，也可以解释为精神与物质相互干涉过程中，从其他维度抽取过来的特殊能量。
    从这个意义上讲，所谓炉子的真相，应该是对外界资源的重新整合利用模式。
    在这一点上，三枚机芯都有表现。
    太极球机芯吸收击打的外力；深海IV型机芯在杰克操控的时候吸收深蓝行者能源匣的能量；外接神经元体现出它惊人能力的第一件事就是从齿轮的能源中心抽取电力。
    当然，它们都有一个转化的过程——罗南并没有被高压电流电死，修馆主也说过“逐次提升”之类的话。
    那么“炉子”的标准，应该就是转化外界资源，生成更高级的能量形式，以实现高效利用。
    哪个更高效？
    太极球机芯通过存储转化击打的外力，带起数百公斤重的金属球；深海IV型机芯使杰克那样的改造人，可以生成格式之火，而且突破了精神与物质之间的壁障；至于外接神经元，更是以不可思议的手段，开辟出了可以容纳灵魂力量的虚空藏，并且可以随时变化形态，作为精神与物质交互干涉的媒介。
    这里面的能力当然有上下之别。
    要是让罗南进行排位，毫无疑问，外接神经元排在第一，深海IV型机芯排在第二，太极球机芯敬陪末座。
    可在这里面，罗南未能明晰的细节实在太多，他也无法从中得出“残次品”的结论。而如果能通过完成三个机芯模型，加以直观比较，或许可以找出差异在何处、缺陷在何处。
    这就是罗南希望学习万塔“造物法”的理由。
    残次品……总要有个理由啊。
    片刻之后，罗南翻开笔记本，点亮仿纸软屏，视线停留在主界面某个灰暗的APP图标上。
    这枚图标呈现出正四面体及内切外接圆的形状，正是经典的格式论观想图形，此时正显示为下载未完成状态。
    该图标出现的时间，是9月底，他在水邑青石酒店与人面蛛交锋之后。代表的是他解析魔符或者其背后秩序框架的进度，但有时也能体现他的修为进展。
    然而，自从霜河实境事件后，图标上的解析进度，就卡在了9.99%的微妙数字上，一直停滞不前。即使这段时间罗南修为进步幅度巨大，认知层次不断拔高，对魔符能力的开发也是持续深入，图标依然没有任何反应。
    如果从以前的角度去考虑，罗南只能认为，他在这般进步幅度之下，对于魔符、乃至于格式论所涉及秩序框架的认知，仍没有本质突破。
    但现在，他不免从另一个角度考虑，是不是机芯本身出了什么问题？
    罗南学习“造物法”的心情越发迫切了，不过接下来时间，论机芯的结构奥秘才是最重要的。
    随着水珠拟形渐臻于完美，罗南和万塔也开始了相应的讨论。这种事情上，涉及到细节，差异和争论不可避免。
    “必须考虑物性的因素。”
    “结构才是最关键的。”
    “恕我直言，你这是对不熟悉领域的逃避。”
    “但我觉得，先要找准切入点。而且万院长，我认为完全束缚在物质层面也有些偏颇了。”
    两人说话声音越来越大，相应的领域也有所扩展，涉及了更多理念上的问题。算不上脸红脖子粗，但绝没有开始时候的和谐景象。
    这时候，会客室的门又被敲响。小毛头翟维武从门外探进脸来，睁大眼睛：“你们要打架吗。”
    讨论被迫中止，罗南和万塔对视一眼，同时摇头：
    “没有。”
    “没有的事。”
    翟维武完全推开门，撇嘴道：“我感觉挺像的。罗南哥，我知道你的本事大、超能打，不过在这里，我们可不虚！”
    小孩子里外亲疏分得倒清楚，而且话虽然随意，可罗南和万塔都发现了他的紧张情绪。
    看来是真担心了……他们之前争论得很激烈吗？
    今天多半是讨论不成了。罗南对万塔笑笑，收起机芯，正要安抚一下小孩子，六耳那边，却有指向性的信息发过来：“协会监护目标‘睡美人’失踪，请确认并协助搜索。”
    “呃？”罗南还没有完全明白是怎么回事，又有通讯接入。
    来电的是何阅音：“罗先生，瑞雯失踪了。就在两分钟前，从监护病房消失。”
    “消失？瑞雯？”罗南的脑子有些反应不过来，“她消失不是很……啊哈？”
    罗南有点儿懵。要说在他的封闭体系中，瑞雯就是那颗最自由的星辰。就算躺在病床上，物理方位明确，在格式塔、生命星空的映射，也是时隐时现，冷不防就消失一段时间，无法掌控。
    这是从一开始就有的状况，他也习惯了。
    可现在，何阅音的意思是：那小姑娘是在现实层面，从尚鼎大厦、从夏城分会重地、从欧阳会长和游老的眼皮子底下……消失了？
