
殷夏呵呵了，说的她好像土匪一样，她顶多算个奸商。

她清了清嗓子，缓缓说道，“这可是上古之法，想要我交给你也可以，你得拿出点诚意来。”

对令狐哲瀚来说，钱能解决的问题都不算问题，当即从自己的空间戒指里掏出一样又一样金光闪闪的宝物。

“你看这些可够？”说完还抛了个媚眼，可惜被殷夏无视。

毫不客气的收下所有钱财，令狐哲瀚伸出手，殷夏似笑非笑地瞥了他一眼，一人高的箩筐从天而降，里面装了满满一箩筐的竹简。

令狐哲瀚毫无准备，猝不及防下，差点将手中的东西撒出。

他瞠目结舌，这些全部都是吗？

殷夏又将目光转向其他人，“你们要不要？不要我就走了，这里面可不只有这个阵法的破解之法，还有很多关于上古时期的知识。”

其他几个宗的宗主从震惊中回过神来，上古之法谁会不要，纷纷慷慨解囊，从殷夏手中买下一本厚厚的书籍。

令狐哲瀚在旁边干瞪眼，“为什么他们是纸质的？”

殷夏拍了拍他的肩膀，“因为你的是原装版，他们的是复印版，你的比他们的珍贵，高兴吗？”

令狐哲瀚：并不。

徐夫人对这些上古之法也很好奇，打算掏钱从殷夏的手中买一份。

殷夏制止了她，“这些东西星河那里都有，夫人不必这般见外。”

星河满脸疑惑，他什么时候有这些东西了？

殷夏掏出一枚戒指他眼前晃了晃，“我上次不是送了你一个礼物？。”

星河想起来了，确实有这么个东西。

不过他以为是殷夏的恶作剧，一直都没有打开看过，原来里面禁放了，这么重要的东西。

星河抿了抿嘴唇，“你应该直接告诉我。”

殷夏满脸诧异，“难道我说的还不直接吗？”

白黎微微弯起唇角，她哪里是不直接，根本就是直接过头了。

她的原话是，你祖宗给你送礼物来了。

辛儒没想到他人都还没有走远，那群大乘期大佬就已经将上古邪阵给打开了。

辛儒见势不妙就想要逃跑，被令狐哲瀚一个巴掌拍翻在地。

“我好歹与你师傅同辈，如今你师父可能马上就要升天，就由我来替他管教管教他的徒弟好了。”

其他几个大乘期修士也围了上来，满脸不善。

宗门大会到了这里其实也就差不多了。

玩家们的主要目的就是扳倒御虚宗，将其踢出十大宗门。

而御虚宗内接连爆发的两件邪修事件，性质都十分恶劣，已经不需要他们做太多，御虚宗注定与十大宗门无缘。

殷夏看他们欢乐的架势，便知道这次的世界之行已经到了尾声。

她琢磨着在离开之前得再去搞一批稀有的草药收藏起来，灵石原矿什么的越多越好，其他的地方再怎么样也没有这里物资丰富。

星河回去后，终于打开了那份来自祖宗的礼物。

里面堆堆满了一下折腾出来的各种奇怪效果的药剂。

然后在一个角落里，这些真正的原版上古秘籍散乱而又孤独地锁在箱子里。

这数量比星河想象的多多了，即便是朋友，也不能无缘无故收这么重的礼。

他放下戒指赶紧来到殷夏的门前，“那个戒指……”

殷夏打断了他，“那是你祖宗的东西，不必还给我，而且我全部都有备份，并没有吃亏。”

星河张了张嘴，却不知道要说什么。

殷夏这次大方的过了头，他总觉得有点异常，心中的不安越来越浓。

果然，殷夏接下来说的话证实了他的猜想。

“我们要走了，星河。”

因为星河算是殷夏交到的为数不多的朋友，虽然他们离开后，他的记忆可能会被天道修改，她还是想要跟他道个别。

星河抿了抿唇，假装听不懂的轻声问道，“你们要去哪？什么时候回来？”

殷夏轻笑，“有些话我不方便说开，但是你那么聪明，肯定早就察觉到了。至于将来能不能回来，不是我说的算，只要你努力修炼，说不定将来还能遇到。”

殷夏拍了拍他的肩膀，“江湖再见了，朋友。”

星河鼻尖一酸。

对星河来说，殷夏又何尝不是一位特殊的朋友。

没想到这位朋友离开的如此匆忙。

他垂下眼眸，不让里面的两人看到他眼中的泪意，留下一句“我去给你们准备一份礼物。”便匆匆逃离现场。

殷夏在他身后挥手，“记得多准备一点灵石，越多越好，把你家掏空了都行。”

星河：“……”

礼物交到殷夏手中后没多久，有一天，两人住的那个地方忽然就空了，房间里没有一丝住过的痕迹，就连洛家人也没有关于这两人的记忆。

星河在那房间里停留了许久许久，默默拽紧了手中的戒指。

多年以后，星河终于成为了一方大佬，是修真界无数人仰其鼻息的存在，他带着全新的修炼之法，与整个洛家一起走上巅峰。

而与他离奇的经历同样出名的，是他雁过拔毛的行事风格，以及手中总会出现奇奇怪怪的药物，令他的敌人谈之色变。

这人手上就没有一点正经东西！

他的徒弟在某一日问他，“师父，听说你少年时期过得十分凄惨，你是如何坚持下来的？”

星河抬起青色的眼眸，缓缓看向远处的虚空，轻声说道，“自然是因为我有一颗坚定的求仙问道之心。”

徒弟挠了挠头再问，“可是我听说你少年时期的作风与现在截然不同，是真的吗？是什么令你发生了这样大的转变？”

星河眼前仿佛又浮现出某个人影，“首先你得有一个作天作地的坑货朋友，她会用特殊的方法让你懂得人间有多险恶，单纯的人是活不下去的。”

天道听了在自己的小本本上不停的画小人。

我的主角他长歪了！该死的黑户！还我正气凛然的主角来！

殷夏在飞船里一点一点细数自己的收获。

像是魔法世界，玄幻世界这种灵气膨胀的地方，收获最是可观，来一次至少可以抵普通的三个世界。

而若是有她这般周扒皮的本事，起码可以抵十个。

殷夏对此很满意。

白黎偷偷的从她面前飘过，手上拿了一本米黄色的小本本。

“站住，你手上拿的什么东西？”

白黎身体一僵，迅速将本子背在身后，低垂着脑袋，不敢看她的眼睛，“没有什么东西，真的。”

殷夏眯起眼，不得了啊，白黎居然有自己的小秘密了。

————————

我的妈呀，终于结束了，可以开新世界了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70852535"  chaptername="第三百零三章  大玄幻时代完">加入书签</a>
</div>
