    “真的有？”

    听到谢金水的话，苏平顿时激动，立刻道：“好，我们现在就去。”说话间，他身体提气用力，却险些一口气没涌上来。

    看到苏平的脸色又煞白了几分，谢金水也没料到苏平如此着急，连忙扶住他：“苏老板，你没事吧，要不，你先修养一下，我看你的身体，好像透支非常严重。”

    “我不要紧……”

    苏平喘息道，刚说完，忽然眼前发黑，阵阵黑影出现在视线中，像是恶鬼般，强烈的疲倦袭来，苏平承受不住的昏厥过去。

    “苏老板！”

    看到苏平倒下，谢金水跟秦渡煌都是大惊失色，连忙扶住。

    等看到苏平似乎是昏厥过去，二人都是心惊，没想到苏平透支得如此厉害，生生累得昏迷。

    不难想象，先前面对那彼岸，苏平是何等出力。

    二人都是脸色复杂，对视一眼，秦渡煌接过苏平的身体，道：“我立刻派人将苏老板送回到他的店里，再叫治疗师去调养，这里就交给你了。”

    谢金水立刻点头，这次彼岸能够被赶走，龙江得以保住，全靠苏平，现在最大的任务就是将苏平照顾好，不能出差错。

    “你去吧。”

    “好。”

    秦渡煌立刻动身离开。

    在秦渡煌带苏平离开后，谢金水也收回心思，深吸了口气，立刻通过战时通讯，了解其他面的情况。

    得知北面和西面情况也都稳住后，谢金水暗松了口气，心中对苏平越发感激，在那北面叶家镇守的地方，也全靠苏平的那头龙犬兽，才得以镇压住，否则只怕会是最先被突破的地方，毕竟单靠叶家和那里的军力，想要抵挡住三头王兽，几乎是不可能的事。

    “所有人，全力杀！！”

    谢金水拔剑，咆哮着杀入兽潮。

    其他的战宠师，也都高声回应，无数技能投入到兽潮中。

    ……

    随着彼岸被赶跑的消息传开，除了东面外，北面和西面也都是士气如虹，所有人都振奋无比，一些原本还打算留力保命的封号，也都激动了，再次杀入战场，将兽潮很快杀得溃散。

    从四面围攻龙江的兽潮，在大规模崩溃，被杀得留下无数尸体。

    一位位封号战宠师，在兽潮里冲杀。

    其他的战宠师组成阵法，整合力量，也在战场上爆发出极大作用。

    妖兽嘶吼，人类咆哮，基地四周都是血流成河，尸骨如山。

    这场防守，从上午持续到下午，在彼岸离开后，持续了足足三个小时，在每分每秒都有伤亡的情况下，妖兽终于被完全杀退！

    当基地四周的兽潮都溃不成军的逃离后，谢金水也将坚守住的消息，宣布了下去。

    得知这消息，所有坚守在龙江的战宠师，都是热泪盈眶。

    血没有白流！

    他们终于还是，守住了！

    在彼岸的袭击中，在王兽的袭击中，拼死守住了！

    所有人都为自己骄傲，自豪，同时，也为那些在战斗中牺牲的战友和亲人而哀伤。

    五大家族都是寂静沉默。

    他们中也折损了不少战宠师，有家族里的精英，也有封号，这些人对他们来说，是亲人。

    这一战，虽然获胜，但伤亡惨烈，基地市外面，全都血水和尸体，妖兽的尸体数不清，而混杂在里面的人类尸体，也同样数不清！

    在略作调整和休息后，谢金水派人去追踪那些溃败的兽潮去向，顺便让情报科继续监督基地市外面的荒区情况，以免那逃走的彼岸，又卷土重来，再袭杀回来。

    另一边，谢金水派出队伍，将基地市外面陨落的战宠师尸体找出，收回。

    这些战宠师，为龙江而亡，都是英雄！

    英雄不该让他们的尸骨发寒。

    那些搜寻尸体的队伍，都是心情复杂。

    他们看到很多战宠师的尸体，有的在妖兽嘴里，被咬成两段，但死前仍做出攻击的架势，手臂死死插在妖兽的脑袋里，还有的在妖兽肚子里，但妖兽肚子被划破，内脏滑落出来，只来得及消化表皮，血肉模糊。

    地面上，到处都是断手断脚，血腥无比。

    一些尸体脸上写满恐惧，还有些尸体，脸上充满狰狞和疯狂。

    每一个伤亡，都意味着一个家庭的残缺。

    这一战，不知有多少家庭会面临失去其中一员的伤痛！

    龙江保住了。

    但却是牺牲无数的人，才保住的。

    在欢喜之后，所有人都被战后的伤亡数字给震撼到无言，整个龙江一片哀伤，阴霾。

    先前的第一波兽潮，谢金水还有心情举办庆功宴，因为那时死伤的战宠师极少，苏平赶回得很及时，但这一战，他丝毫没有庆功的意思。

    死这么多人，又有什么值得庆祝？

    在安顿好战后事宜后，谢金水看望了那些前来增援龙江的外援势力，向他们一一道谢，态度无比诚恳。

    这些外援势力的帮助不可谓不小，如果没有他们，龙江能否守住兽潮都很难说。

    虽说最大的威胁被苏平赶跑，但剩下的兽潮也是不容小觑，全靠他们帮忙，才合力挡住。

    在这些外援势力中，有的势力已经默默离开了。

    龙江得以保住，他们来这里的目的也达到了，没多待。

    剩下的势力，在面见谢金水后，也都陆续离开。

    如今龙江守住，他们也没什么继续留在这的理由和必要。

    谢金水大开金库，将市政府这些年的积蓄，取出大半，赠送给这些外援而来的势力，里面有不少珍惜的秘宝，奇果，以及稀有宠兽蛋。

    等感谢完这些外援势力后，谢金水马不停蹄，立刻来到小淘气店里。

    最大的功臣，还是苏平。

    没有苏平的话，他们牺牲再多人，龙江都是完蛋。

    没有谁能阻挡彼岸，一个境界压死人，更别说彼岸的境界，跟他们相差不止一个。

    先前苏平的情况，让谢金水颇为担心，等他上门后，顿时发现苏平店里已经有好些熟悉脸孔。

    有名气极大的刀尊，还有同样名气很大的回生圣手吴观生。

    谢金水想到他们最初来龙江，是跟随那原老过来的，只是后来，似乎是被苏平给留下了。

    看到吴观生，谢金水连忙道：“苏老板人怎么样了，醒了么？”

    吴观生微微摇头，道：“还没醒，苏老板的情况有些……有些怪异，体内的鲜血都抽空了，骨髓里刚刚才滋生出一些，我用大圣固血术给他催生了一些鲜血，目前情况稳定，按理说现在应该醒了，但苏老板的意识，似乎也耗损严重，还在昏迷中。”

    “体内鲜血抽空了？”

    谢金水怔住。

    想到苏平之前脸色苍白得跟白纸一样，顿时心惊和不可思议，人体内没有鲜血，还能活下来？

    换做一般人，肯定不能，即便是战宠师，都没有这样的情况，苏平还能活下来，也是奇迹。

    “苏老板……”

    谢金水微微攥紧拳头，心中默默无言，为了对战彼岸，苏平拼到这种份上，他有些不知该说些什么。

    作为龙江的市长，理应庇护龙江，但他却什么忙都没帮上。

    想到自己连去请求峰塔的帮助，都失败了，谢金水感觉自己充满了失败，一无是处，简直像个废物。

    他心中充满懊恼，自责，痛苦。

    “那位大人有办法么？”谢金水忽然想到苏平店里的那位传奇，立刻抬头，很快，他在店内的宠兽室门口，看到了斜靠在门上的乔安娜，这位脸孔倾城绝世的少女，如不食烟火的神，表情漠然得令人难以亲近。

    听到谢金水的话，其他人也都看向乔安娜。

    先前苏平刚送回来时，就是这位少女接了过去，谁都不让靠近，也就吴观生好说歹说，加上展露出的一些治疗能力，才让他靠近查看了一下。

    “他现在死不了，只是透支太重，你们不用担心什么。”乔安娜冷漠地说道。

    听到乔安娜的话，众人都是松了口气。

    “没事就好，没事就好。”谢金水心中也是长出口气，脸色灰暗挫败，道：“都是我，太无能，如果我能请到传奇过来帮忙，苏老板也不会孤立无援，至少有传奇能协助他一起对战彼岸。”

    听到他的话，人群中秦渡煌沉默了。

    他刚突破成传奇，是目前这群人里，除了乔安娜之外，唯一的传奇，但是，他也没起到太大作用，反倒将彼岸这样的怪物，交给了苏平这样传奇都不是的人对付。

    “没什么事的话，你们就散了吧，在这也帮不上什么忙。”乔安娜对众人说道，下了逐客令。

    众人听到她这么直接的话，都是脸皮微微抽动，心中的挫败更重了几分，陆陆续续告退了。

    ……

    宠兽室内，寄养位中。

    苏平的身体躺在里面，浑身灵气滋润，他双目紧闭，没有动静。

    “受伤这么重，你背后的存在，还没打算出来么？”乔安娜遣散众人后，在宠兽室里坐着，望着寄养位里的苏平，双眸微微闪动。

    她看得出来，苏平的伤势是用了秘术导致，再加上知道苏平的那头骷髅种的事，她已经猜到几分。

    传闻骷髅王一族，有白骨覆体的神技，那小骷髅先前在觉醒中，如今也跟着回来了，已经苏醒。

    身上的气息，也明显是超越王级，是星空级的存在，说明血脉已经完全觉醒，成为骷髅王血脉。

    “你这小东西，差点害死你的主人。”乔安娜看着另一个寄养位里散架的小骷髅，没好气地道。

    静静躺在里面的小骷髅，眼窝里浮现出两团红光，看了她一眼，上下颚微微合动。

    乔安娜挑眉：“还敢反驳？要不是你这么纵容你的主人，他哪会透支到这种地步，差点就死了，也就是他的身体底子好，似乎是某种失传的上古神体，否则的话，换别的人早就死炸了。”

    小骷髅听到她这么说，嘴巴也停止了合动，眼窝里的红光也消散。

    乔安娜轻哼一声，没再理它。

    “这家伙，真是不要命了，背后有那么强的存在，还这么拼命，稳稳的苟着修炼多好，等将来必定是成为星空，甚至有可能封神，真是愚蠢。”乔安娜看着昏迷中的苏平，没好气地低声嘀咕道。

    ……

    黑暗中。

    苏平像是做了一场漫长的噩梦。

    他梦见炼狱烛龙兽在眼前死掉了，除了炼狱烛龙兽，小骷髅和黑暗龙犬，紫青牯蟒，它们都被杀死了。

    绝望。

    惊恐！

    “不要！！”

    苏平忍不住怒吼，下一刻，他双眼蓦然睁开，身体腾地一下子坐起，光线映射到眼帘，视线恢复。

    紧接着是一股昏沉的剧痛，从浑身各处传来。

    苏平左右张望，立刻看到这是在寄养位里。

    这么说，他已经在店里了。

    苏平怔了一下，陡然瞳孔一缩，顾不得浑身的剧痛，迅速从寄养位里冲出。

    “嗯？”

    在另一处寄养位里静坐修炼，顺带照看苏平的乔安娜，立刻被苏平的动静给惊动，身影一晃，从寄养位里走出，道：“你醒了，干嘛去？”

    “我昏迷了？昏多久了？”苏平急忙问道。

    “昏迷两天了。”

    乔安娜说道，看他如此急切，蹙眉道：“你现在的状态，还需要好好休息，你之前可是差点死掉。”

    两天！

    苏平心中一震，既是庆幸，又是恐惧，还好，还好只是两天，要是再过一天，他估计会恨死自己。

    他立刻便要取通讯器，联络谢金水，却看见通讯器不在手腕上，自己的衣物，似乎也换过了。

    苏平微怔，连忙道：“我的通讯器呢？”

    乔安娜挑眉，脸颊上掠过一抹极浅的红晕，淡漠道：“在储物格里。”

    苏平没注意到太多，闻言连忙跑到店内的储物格前，在里面翻找到自己的通讯器。

    他立刻拨打谢金水的通讯，嘟嘟几声后便连上了。

    “市长么，我是苏平，你现在有时间么，我们现在就去峰塔！”苏平急切地道。

    “苏老板你醒了？”另一边的谢金水有些惊喜，听到苏平急切的声音，也没多犹豫，点头道：“好的，我马上就过来。”

    等通讯挂断，谢金水立刻将面前的事情，全都交给自己的秘书去处理，如今距离兽潮退去已经两天了，龙江里没有劫后欢呼，一片愁云惨淡，满大街都是白条，为那些战亡的英雄而悼念。

    这两天，在龙江里的那些普通幸存者，也都是自发的在各个社交平台上，为英雄默哀。

    安顿这些战后事情，非常繁忙，但谢金水还是毫不犹豫，选择先陪苏平去一趟峰塔。

    等挂掉通讯，苏平在店内坐立不安，他检查了一下召唤空间里的炼狱烛龙兽的龙魂，看到依然是淡金色，还能维持得住，才稍稍没那么焦虑。

    “老师，你要去峰塔？”

    店内的钟灵潼看到苏平苏醒，非常惊喜，等听到苏平的话后，不由得惊愕道。

    她虽然不是战宠师，但也听说过峰塔的名号，这是传奇聚集的顶尖之地，苏平要去那里？

    唐如烟也听说过峰塔的事，同样愣住，没想到苏平刚苏醒，就要去峰塔。

    看到她们还在店内，苏平也是松了口气，道：“这两天龙江怎么样，兽潮已经完全退了么？”

    “退了。”唐如烟点头，将兽潮的情况跟苏平简短说了一下。

    听完唐如烟的话，苏平也是沉默，兽潮虽然退了，但造成的伤亡，却是无法抹去和挽回的。

    想到炼狱烛龙兽，苏平的心情又低沉几分，他非常清楚，失去珍视之人的痛苦。

    没让苏平等多久，谢金水就赶到了苏平店内。

    “苏老板，现在就出发？”谢金水一来，看了苏平一眼，发现他脸色恢复了些血色，心中稍微安心道。

    苏平立刻点头，“以最快的速度，要多久才能到峰塔？”

    “半天吧。”谢金水看出苏平的急切，立刻回道。

    苏平感觉到时间紧迫，当即道：“那我们现在就走。”

    就在这时，门外又进来一道身影，是秦渡煌。

    “你们要去峰塔么，刚好顺路，我也去一趟。”秦渡煌说道。

    苏平疑惑地看向他，谢金水却是恍然，道：“对了，你也是该去了，你刚成为传奇，是该到峰塔报道下，否则等到他们来催促，就该说你不好了。”

    秦渡煌微微点头。

    成为传奇，需要到峰塔报道，这是多年的规矩。

