    听到郑轩的话，那位民警同志微微愣了一下。

    然后他神情严肃地靠近郑轩，“你要知道毁坏证物是违法的。”

    “我肯定不会毁坏证物，我只是想知道这六台爆炸的手机到底是什么手机。”

    郑轩双眼盯着民警的瞳孔，一字一顿地说道。

    民警犹豫了片刻，最后他仿佛做出了什么决定。

    他非常严肃地拿起了那6件爆炸物，对着郑轩说道：“你只有这一次机会，如果证明不了的话，真的很有可能会面临拘留拘禁的处罚措施！”

    其实民警觉得郑轩这样做实在太冒险了，明明赔钱就可以解决的问题，为什么非要搞到这种程度呢？

    拆解证物，不仅郑轩要面临毁坏证物的处罚，他这个小民警同样也要承担责任。

    所以他才会如此慎重。

    “王警长，你就给我这次机会吧。”郑轩恳求道：“你也想知道真正的原因，不是吗？”

    王川陷入了沉默，如果事情真跟郑轩所说的一样，那麻烦可就大了。

    谋杀可不是开玩笑的。

    这就意味着一件普通的民事纠纷，真正变成了一件刑事案件。

    别说他了，到时候就算他们局长也得出来协助。

    之前的案件调查结果肯定不行，一旦产生冤假错案，尤其还涉嫌谋杀这类情况的话。

    那他别想再干了，他们局长也是。

    王川拿出了手机，他走到外面拨通了一个电话。

    一分钟后。

    这位警长拿了一台摄影机进来。

    “你开始拆吧，有什么发现立刻告诉我！”

    看着王川脸上凝重的神态，郑轩肯定地点了点头。

    “小华，你给张哥打个电话，让他带一台手机过来。”

    “好。”赵华急忙走出审讯室，跑到外面打电话。

    在警察的监督下，郑轩带上了一双白丝手套，然后打开了眼前的工具箱。

    六件爆炸物一字排开，摆放在他的眼前。

    郑轩先拿起了最左边的一件，开始拆解。

    整件爆炸物拿在手里，看起来就像一个黑铁块一样，这是因为爆炸瞬间产生的高温，将整个金属板全部融化了，形成了包浆反应。

    所以在外人看来，这东西根本不可能再查出什么。

    但是郑轩不一样，要知道前世的他可是一位5级工程师，某个500强集团的首席设计师。

    像这样的东西他没拆过一千个，也有五百个了。

    这种程度的爆炸，在他看来只是个小儿科问题。

    他前世可是拆解过只剩一枚芯片的手机，最后都能找出背后的真实机型。

    啪嗒！

    啪嗒！

    郑轩熟练地剥去爆炸物的包浆外壳，一块又一块的黑铁掉落在了桌面上。

    等郑轩用热熔枪彻底拆除整件爆炸物的包浆壳，

    爆炸手机里面的真实面貌流露在了空气中。

    一件看起来设计感非常老旧的手机，它的部分残余屏幕还在，但是整个机身背部全被炸毁了。

    郑轩皱起了眉头。

    这个手机事故还真是电池爆炸导致的。

    不过。

    那个栽赃他的人肯定没想到被炸成这样的手机，整体的电路主板都没有任何问题。

    没错，这台爆炸物最中心的主板还在。

    看着主板上面粗糙的各种电路线，郑轩忍不住翘起了嘴角。

    这做工实在太垃圾了。

    要是极星手机主板做成这个样子，那他都不愿意当极星老板了。

    这种国产机主板全是由线路集合制成的，根本没有什么高科技的硅片和晶体管。

    这让他的拆解压力顿时小了很多。

    前世拆解手机动不动就是硅片跟晶体管。

    要是拆那种手机，他必须要使用的更加精密的仪器，反正现在的这些工具肯定是不行的。

    现在他只需要搞定这块主板就行了。

    或许栽赃他的人都没想到，他不仅是一位公司负责人，更是一位优秀的设计师和工程师。

    他对手机的理解超出了所有人的认知。

    可以毫不夸张地说，在蓝星上他是最顶级、最强大、最首席的设计师！

    这可不是他太骄傲了。

    这是一种实力带给他的自信。

    不要忘了他可是携带着一个时代的科技文明来到这个星球的，更何况他还有一个更加逆天的黑科技系统。

    郑轩拆解的速度越来越快，各种零件和残渣都被他一件又一件地放在了桌子的不同角度。

    民警大川看着看着，也不由自主地被吸引了进去。

    他看着郑轩的拆解过程居然入迷了。

    郑轩的手指非常的灵巧，看起来就像是一位艺术家一样。

    每一个零件都像一个跳动的字符，活跃在他的指尖。

    整个过程很具有观赏性，更加具有美感。

    民警大川的眼神中，从刚开始的好奇再到后来的入迷，到现在的震惊。

    太不可思议了。

    他从未觉得拆解一部手机有这么精采。

    在郑轩的手中，这一繁琐的过程反而成为了一件很具有艺术性的事情。

    直到这一刻。

    王川才意识到，这位郑轩肯定是一个非常优秀的设计师。

    无论是整个拆解过程，还是对零件操控的把握，郑轩都有一种行云流水的感觉。

    等到郑轩拆到第二台手机的时候，王川忍不住搬了一个椅子过来坐在郑轩旁边，换了个舒服的姿势继续观看。

    郑轩的手法越来越快，每一根手指就像弹钢琴一样，飞快地跳跃。

    除去熔炼包浆、分离零件、主板、芯片、传感器、中框、支架……屏幕。

    他非常熟练，没过一会儿，一台爆炸铁团就成为了一堆零件。

    郑轩会从零件中，挑出一个银色的锡片，单独放在桌子一角。

    每个手机都有这种锡片。

    一台拆解完毕，两台、三台、四台、五台、六台。

    很快，他就把这六个爆炸事故手机拆好了。

    他的目光变得也是愈发坚定了起来。

