    “或许互惠互利…或许可以帮你呢，你看看你住的地方，过的日子，你真的甘心这样，如今又背上了人命，你那小小的儿子应该如何是好？”沈夫人眼神微暗的，的确靖之还小。自己不能出事，更何况这杀人真正的凶手是靖之，自己更是不能让别人知道。

    于是她说的：“是他，刚才又毒打，我失手将他杀死，可那又如何，你是府衙中人吗？这与你又有何关系。”

    “我并非府衙中人，但却可以帮你，如今沈夫人重病，你可愿回到她身边好生照料。”

    “回到小姐身边？”

    “不错。我会帮你。成为沈家下一个女主人！”少女说道，“沈夫人大限已到，活不了多久，但你不一样，你是沈夫人的贴身婢女，你从小伺候她，他的一言一行一举一动你最了解。丞相大人。心中所爱至深。你愿不愿意做他她身心中心的沈夫人？永远活着的沈夫人！”

    “我不明白，我怎么能同我家小姐比，”

    “你可以的。”

    “可是靖之他？”

    “那个小男生先留在我这里，等时机成熟，我自会将他送去沈府，？”

    “什么叫时机成熟？你要将他带去哪里？”

    “沈夫人所有人都知道。你同这男子有一儿子。若是这般丞相大人，怎会相信这沈靖之是他的儿子呢？”

    “你在胡说什么？靖之怎么可能是丞相大人的儿子，我与丞相大人自小姐成亲之后再未见过面，清清白白！”

    “真的清清白白吗？那日婚前这沈国忠曾去你家小姐府上。为她送一环佩。那晚发生了什么？琪儿姑娘当真以为没人知道吗？”琪儿惊恐的往后退，她看着女子说道，“不可能你怎么会知道的？”

    “琪儿姑娘，为何你要急匆匆的和沈夫人说你想嫁人？沈夫人自小将你当做亲生妹妹，她本想为你找一达官贵人，只可惜。你实在等不及了，于是便嫁给了这府衙中人。可是为什么，你为什么等不及了？你只同沈夫人说是因为婚龄将至，不在乎成亲，便要成遭人笑话的老姑娘了，可你为何不敢和她说真相，那晚沈国忠进到了沈夫人家中，将你错当成了他，而你也没有拒绝，半推半就，你们俩早已有了肌肤之亲。”

    琪儿突然的一声坐在了地上，她看着那少女说道：“你！是个误会，那真的是个误会。那晚沈大人喝醉了，他进入小姐的房间，刚巧我在，我不管怎么挣扎，沈大人都会把我当做小姐。”

    “你挣扎了吗？或许你真的挣扎了，但总归是没有闹出太大动静，不然偌大府邸，怎可能没有人过来，承认吧，琪儿姑娘，你当时就是妥协了，你对丞相大人早就有所情愫。”

    “是啊。”沈夫人哭了，但她却笑着说的，“我同小姐一起长大，小姐见到沈大人的时候我也陪着啊，那般优秀的沈大人，那般年轻有为的沈大人，是大央国的良才，我怎么可能不动心，连小姐那般优秀卓越的女子都动心，更何况我这样普普通通的人呢，我只是想着我，只是想着有那么一点点回忆罢了，但是我可以保证，靖之绝对不是丞相的儿子，我绝对没有做对不起小姐的事情，没有在背后养一个私生子。”

    “那又如何，如今你家小姐身负重病，马上就要死了。你何不利用这个机会？让你和沈靖之从此摆脱这悲惨的生活。”

    “你的意思是。”

    “我的意思是让你进入沈府。”

    而此沈靖之知不知道什么时候已经醒了，他怯生生的躲在门口看着门外的那个少女，而少女也似乎看到了沈沈靖之她走了过去蹲了下来，看着少年说道：“黄色灵根。大央国有黄色灵根的人。并不少，可有如此纯粹，黄色灵根的人却不多，更何况小小年纪，这黄色灵根的灵力已如此充沛，将来一定是一代灵修大家。在大央国有如此强的能力，将来在咒术方面一定会有所成就。”

    那少女握住了沈靖之的手腕，沈靖之想要挣脱，但少女却笑着依旧握着他，她明明没有用很多的力气，可沈靖之就是挣脱不开少女的手。

    少女说的：“小朋友你想不想保护你母亲？”

    沈靖之抬起头防备的看着少女，她继续说道：“姐姐给你一种力量，你从此之后再也不会被任何人欺负，不管那个人是你的父亲，亦或者所有想要欺负你和你母亲的人。你可愿意？”

    沈靖之点点头，他虽是懵懂的少年，但他想起了那日日夜夜父亲殴打母亲的瞬间，他坚定的眼神似乎超出了他小小的年纪。你要

    琪儿转过身，她想要走到沈靖之的身边却无关的，被一股力量挡住，根本没有办法靠近少女说的人：“你要对靖之做什么？！”

    “啊，做事情都是要付出代价的，更何况我给你儿子给的可是。力量啊，在这片大陆上力量不就是王者吗？你放心，这股力量注入沈靖之的身体之后，他连并今天的事情都会全部忘掉。他会安心的做丞相大人的儿子。安心的成为沈府的公子，你们母子俩就会摆脱以前的生活过上心新的好日子，这不是你做梦都想要的吗？”

    沈夫人从那年久回忆中回来，她看着沈靖之脸上已被泪水全部浸透。

    是啊，其实很多事情她都知道，那些日日夜夜沈靖之变得和以往不一样。

    他似乎很怕鬼，只要把他关在密闭的空间里，他就好像能看见别人看不见的东西。

    他还杀过人不止一个，可是清醒之后他自己似乎都不记得在。

    那之后，琪儿便以照顾夫人的名义进入了这沈府，后来沈夫人真的去世了。那件事情也在不经意间被丞相所知，于是她顺理成章的成了这丞相府的姨娘，。

    一开始丞相府很多人都看不起她，欺负她。可是后来那些人都死了。再后来，沈靖之被接回了沈府，据说他是丞相，当年的私生子。

    这一切事情似乎早有预谋，环环相扣，就连一向英明的沈国忠都没有将这件事的来龙去脉调查的水落石出，而全身全心的信任着。

    沈国忠听完这一切，他不可思议的看着坐在地上的夫人，他说道：“琪儿，你说的可是真的？”

    许多年了，沈国忠一直都叫琪儿做夫人，今天是唯一一次叫琪儿的名字。

    琪儿却笑了，她说的：原来你还记得我叫琪儿呀？”

