
　　于清风知道可以直接命令老祖他们，可毕竟自身实力境界摆在面前，老祖们的性格摆在面前，所以还是稳妥一点来比较好。

　　...

　　天羽大陆，上午，九点。

　　空虚峰。

　　外围处。

　　数千舰，款式不同，颜色不同，璀璨顶级船只，整齐矗立在空虚峰不远处上空中，船上，船旁，到处都是人。

　　密密麻麻，络绎不绝，挨山塞海！

　　这些船只最前方，三十二位圣地老祖，一字排开，他们同时躬身礼拜道：“前辈，我等已经准备完毕！”

　　一直注视着外界变化的于清风闻言，心中暗道：[亡灵之门，就几百米，这...这些船只进得去吗？]

　　[全力催动死灵赞歌之书试试看吧，实在不行的话，那就让他们先把船放入幻想之门内吧。]

　　想到这里，他从别墅内缓缓走出，全力催动精神力，开口念诵晦涩难懂，如同史诗歌曲一般的咒语...

　　地面震动，百米骷髅虚影缓缓出现，这些恐怖骷髅，堆积在一起，很快出现一座上千万米，周身散发银白色气息的巨型死灵之门！

　　数百万圣地，弟子见此，纷纷震动，目光火热，议论纷纷....

　　“我第一次看见如此巨大的门，这门的后面就是另一个世界吗？”

　　“应该是了！”

　　“这是何等的伟力，顷刻间就弄出联通另一个世界的大门？这等伟力，这等实力，怪不得老祖们心服口服，加入太虚圣地！”

　　...

　　三十二位老祖也别这一手震住了，他们并不知道死灵赞歌之书，以为是清风念动符文，配合阵法，轻易打开通往异世界的大门。

　　他们相互对视一眼...

　　苦笑了下。

　　摇头暗道...

　　[前辈到底是什么实力，冥府到底是什么组织势力...]

　　于清风则是感到有些意外，他看着千万米的亡灵之门，自语道：“还真行，这死灵赞歌之书应该不只是死神送给有缘人吧...”

　　他催动灵力随手一挥，推开了亡灵之门，控制青厉，迅速进入大门内。

　　老祖见此，抬起手向前挥了挥。

　　万米船只。

　　立即发动！

　　有序整齐，向着亡灵之门开去...

　　...

　　与此同时。

　　亡灵界，厄色殿外...天空暗紫，幽暗，灰尘遍布，幽紫色岩石峡谷，众横交替，无数百米如同尖刺一般的山石凸起！

　　厄色殿不远处巨型峡谷中，也是数百万亡灵整齐排列。

　　莫里斯站在在峡谷上方，看着一眼望不见尽头的亡灵大军。

　　满意点头。

　　就在这时...

　　厄色殿所处方向猛然传来爆炸般的响动声，莫里斯一惊立即转头看去，随后便看见，高达千万米的巨型死灵之门！

　　莫里斯，修：？？？

　　紧接着。

　　他看见...

　　死灵之门缓缓被打开，恢弘巨大的门后出现了两道身影，其中一个便是他认识懒惰，另一个，他并不知晓...

　　他深呼一口气心疼自语道：“我的厄色殿，看样子应该是毁了...”

　　他立即飞到二人面前，对着懒惰客气道：“懒惰阁下，您回来了啊！”

　　清风“嗯”了一声，开口介绍道：“这位就是之前我有所提到过的傲慢。”

　　莫里斯稍微打量了下傲慢，随后立即自我介绍道：“莫里斯，修，掌握财富权柄。”清风控制傲慢点了点头。

　　伸出手温和道：“多多指教！”莫里斯愣了愣，伸出手回应道：“多动指教！”

　　心中思索..

　　[如此和善之人，叫做傲慢？难道冥府七大罪都是反着来？]

　　[懒惰，不懒惰。]

　　[傲慢，不傲慢。]

　　[色欲，不色欲？]

　　...

　　莫里斯看了眼巨大的亡灵之门，试探道：“懒惰阁下，府主怎么说？”清风想了想回应道：“府主说今日之内，踏平亡灵界！”

　　莫里斯闻言，身躯一僵，反应过来后顿时一懵，确认道：...

　　“今天，一天时间？”

　　清风“嗯”了一声，确认道：“一天时间！”

　　莫里斯：...

　　“懒惰阁下，一天时间恐怕有些不够吧，掌握权柄的领主有很多，实力，势力，都颇为不俗，甚至有些不在我之下！”

　　清风自信开口道：“我知道，放心，一天时间足够了！”紧接着他注意到远处那巨型峡谷中，那密集得亡灵兵团。

　　询问道：...

　　“莫里斯。”

　　“已经准备完了吗？”莫里斯回应道：“是的懒惰阁下，已经准备完了，传奇强者一共56万，剩余全是史诗！”

　　“傲世级ak：13万六千把，每个亡灵人手一把钻石级小手枪，超凡坦克：20万架，超凡炮弹200万发，傲世级炮弹，12万发！”

　　“一切准备完毕！”

　　于清风：...

　　[好家伙！]

　　[这是现代战争的节奏啊！]清风正要开口说话时，三十二味老祖瞬间来到清风身旁，吓了莫里斯一跳。

　　他看着老祖们，心惊道：[这些人，好强！]

　　[实力最少是高级神，三十多位高级神...这就是冥府一天推平亡灵界的底气吗？有了他们，加上我的12亡灵兵团，说不定真的能够在一天时间，横推各个领主！]

　　[他们也是七大罪吗？七大罪，难道不是指七个人？]天籁小说网

　　另一边，老祖们也是惊奇打量着满身金银的莫里斯，心中好奇道：[骨头也能有生命？也喜欢金钱？这是什么原理？]

　　清风见老祖们来了，开口介绍道：“这是亡灵界厄色殿领主，莫里斯，修，自己人！千万不要打错了！”

　　莫里斯闻言，立即反应过来道：“你好！”老祖们示意点了点头，释放灵力，将其标记了下，紧接着转头对傲慢道：“青厉前辈，敌人是谁？”

　　清风闻言则是看向莫里斯，直接开口询问道：“哪个领主最好欺负？”

　　众多老祖：？？？

　　莫里斯：...

　　他想了想，回应道:“贪婪权柄所有者:[哈里森,格纳]，[奥尼尔,布拉德利]，[吉布森...]，[丹尼尔...]”

　　“这几位，是掌握贪婪权柄的亡灵领主！实力最高的是[哈里森，格纳]其次是[奥尼尔,布拉德利]其余权柄掌握度，应该不足10%！”

　　清风控制傲慢看向老祖们道：“听明白了吗？他刚刚说的那几位就是了。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百八十一章，“哪个领主最好欺负？”免费阅读。https://xs.23sk.com 