    梅赛德斯奔驰体育场。

    2比0。

    现场观众的氛围仍然热情，但比起最初却似乎淡化了一些。

    又是要3比0的节奏吗？

    花了钱，来到了总决赛的现场，选了一个绝佳的好位置，买好了爆米花可乐。

    结果屁股刚坐热乎就要结束了？

    大多数观众内心都颇为失落。

    IG……不给力啊。

    随着主持人的高呼，双方选手分别从通道两侧走上台来。

    SKT的五人神色轻松。

    IG五人则是面无表情，看不出悲喜。

    “这一场比赛，很有可能是最终的决战了，希望如果IG还藏着大招的话，就拿出来吧。”

    孙亚龙轻叹道。

    犹记S3时期的皇族，其实是准备了一手阿卡丽来应对faker的劫的。

    但直到最后，他们也没有勇气选择出来。

    如今S5赛季，总决赛很有可能是最后一场的对决，孙亚龙真切的希望，至少……IG不要留有遗憾。

    SKT不出意外选择了蓝色方。

    他们很享受这种可以主宰比赛的感觉。

    IG的确给他们造成了一些麻烦，但当他们拿出全部的实力时，别说是IG，就算是全世界所有赛区最强的队伍排队依次来，也不会是他们的对手。

    “这一局，我想对线。”

    马润认真的说道。

    前两场他打的开心吗？

    第一场选个兰博和人家鳄鱼的伤害持平，当看到赛后数据时马润虽然没说什么，但脸色明显阴郁了几分。

    第二场他的兰博更是和躺赢没什么区别，到最后甚至还不如奎因造成的伤害高。

    虽说从数据上不能说明什么。

    但对于任何一个有傲气的职业选手来说，这些，都是心里的坎。

    “好，那就正常对线。”

    Kkomn点了点头，表示同意。

    他是个谨慎的教练没错，但也希望SKT能够在他们的王朝历史上留下令所有人印象深刻的一笔。

    三个ban位，SKT分别给到了掘墓、金属大师、奎因。

    既然是要正常对线，SKT觉得自己没有理由放出奎因这个英雄。

    就算是鳄鱼打会玩的奎因一样比较困难，只要E技能被奎因的E打断，那么鳄鱼就会被白白消耗，连近身奎因的机会都没有。

    而IG的ban人比较常规，慎、塔姆、蜘蛛女皇。

    SKT首抢鳄鱼！

    挖掘机还在外面的情况下他们却果断选择舍弃先拿挖掘机的优先权，转而先把马大头的鳄鱼给拿了下来。

    这主要也是马大头担心李牧会抢下鳄鱼。

    他不是怕李牧用鳄鱼，而是他不想让世界赛上留有遗憾，若是在总决赛中没能拿到一场自己的本命英雄的话，对他而言将是莫大的可惜。

    马润的鳄鱼在世界赛上的表现无比出色，一经选取，现场顿时爆发出了热烈的欢呼声。

    轮到IG。

    一楼秒抢挖掘机，二楼敲定卡莉斯塔！

    当kakao选定卡莉斯塔时，孩神的手明显有些颤抖。

    这是葛炎自己的要求。

    世界赛上他自己表现的什么样，葛炎心里有点数。

    不好，非常不好。

    甚至于拖了全队的后退。

    复仇之矛是在国内时他很擅长的英雄，但在世界赛上居然不敢拿出来。

    这一局，葛炎决定给自己的机会，给自己一个救赎的机会。

    背水一战，拼力一搏！

    “卡莉斯塔，胆子还真大。”

    wolf似笑非笑的说道，旋即他直接让bengi帮忙敲定了锤石。

    你喜欢跳？

    那我这一场会让你跳不起来。

    锤石一直缺一个冠军皮肤，当年的midlife没能拿到，如今就让我wolf把它拿到手吧。

    “相赫，你玩什么？”

    Kkomn扭头看向faker。

    faker稍作迟疑，鼠标点在了一个英雄的头像上。

    轰！

    如果说之前马润的选择引起了现场轰动的话，那么现在，faker所亮出来的英雄让全世界都为之沸腾。

    因为这个英雄的名字，就叫faker！

    影流之主！

    “锁定了！”

    铿！

    伴随着现场音响里传来的金属碰撞的声音，几乎过半的观众都瞬间起身。

    英雄联盟没有永远的无敌。

    但却有永远的TO1！

    台下的某个角落。

    H2K的五人正在观赛。

    坐在正中央的胖子在看到屏幕上敲定的英雄时，脸色瞬间就绿了。

    “我有点不舒服。”

    他站起身来，和队友低声说了一句后就向场馆的通道口走去。

    这个英雄，是他心里永远无法消逝的阴影。

    “天啊，faker这是要为劫定制两套冠军皮肤吗？”

    韩国的解说大叫道，语气中充斥着兴奋。

    试想一下，一个英雄居然有两个皮肤是为一支战队，一个人所定制的。

    这是何等至高无上的荣耀？！

    “劫，faker……”

    LPL的解说席上却是一片沉默。

    从气势上看，SKT已经占据了绝对压倒性的优势了。

    轮到IG选择。

    露露，莫甘娜两手英雄顷刻敲定。

    “露露打劫的话非常好的选择，莫甘娜在线上有魔免盾在，对手很难针对并拿到击杀。”

    娃娃目光中稍稍焕发出了些许神采：“IG这是要拖，以SKT目前的阵容而言，IG想拖的话完全有资本，有莫甘娜和露露在的比赛节奏势必会放缓很多！”

    “没错，现在一切就看上单的选择了，上单必须要拿一个能C的那种，一打五夸张了，但至少要做到一打二，一打三这种，要能对后排造成足够的威胁才行。”

    解说们暗自给自己打气。

    能赢的，IG一定能给他们惊喜的！

    “莫甘娜，有趣，选出莫甘娜来就是为了下路对线舒服吗？”

    wolf肥胖的脸上露出一抹讥诮之色。

    他们这边……是菜刀队啊。

    没有什么特别无脑的那种控制。

    你选了莫甘娜除了对线期有点用处之外，还能有什么作用？

    还有露露，保谁？保护卡莉斯塔？

    bang看了一眼坐在自己身旁的faker，目光闪烁了一下后，鼠标挪动在薇恩的头像上。

    bang一直都是一个心气儿很高的人。

    他不甘心被faker的光环一直笼罩，他也想证明自己。

    S3的冠军皮肤是薇恩。

    既然faker敢选择劫，那么他，又何尝不敢选择薇恩呢？

    噔！

    英雄敲定。

    薇恩、盲僧。

    至此，SKT的阵容已经完全出炉。

    上单鳄鱼，打野盲僧，中单劫，adc薇恩，辅助锤石。

    一套看上去相当复古的阵容。

    但SKT选择出来，却给人一种一往无前的气势。

    噗通，噗通。

    解说们的心脏跳的频率加快。

    无数观众们也是如此。

    他们的目光死死盯视着属于IG的五楼。

    是康特位，同时也是IG目前唯一的希望。

    英雄头像……出现。

    一个留着马尾的小矮子，一个原画丑陋的要命的小矮子。

    但它的理想却很远大。

    “这里，会和平的！”

    