
　　“咳咳...这个我也不认识，但既然是二龙的考核，我想她应该会知道些。”族宗心虚的咳嗽了两声，老脸不禁一红，有着系统他自然什么文字都能解析，可饶是他脸皮再厚，也说不出口啊。

　　“哦。”小舞露出一副我信了你就有鬼的眼神，红润小嘴凑到族宗耳边轻轻吹了口凉气，轻声道：“小宗，你可别忘了哦，今晚本该轮到二龙姐姐的，但她输给我了哦。”

　　被小舞这么一撩拨，族宗下腹一片火热，这该死的小兔子，最近跟着焰灵姬学坏了啊。

　　海马斗罗嘴角噙出一丝惋惜的笑容，对着柳二龙苦笑道：“你的考核是黑级一考，时限一年。可惜了，若是你现在能有封号斗罗的修为，说不定还能再往上提升几考，超越老夫也未尝不可能。”

　　柳二龙并没有在意的海马斗罗的话，对着海马斗罗颔首一礼，退至一旁，一双美眸直勾勾的看向族宗，传音道：“小宗，我的考核是在一年内怀上你的孩子...”

　　族宗轻轻点了点头，回音道：“明天我们开始努力吧。”

　　得到族宗保证，柳二龙娇美的俏脸上绽放出喜悦的笑容。

　　第二个接受考核的是朱竹清。

　　“女娃子，你是我见过最年轻的敏功系六环魂帝，现在后悔还来得及，如果出现黑级六考，很有可能会因此丧命。”海马斗罗郑重的对朱竹清提醒道。

　　朱竹清冷艳的俏脸上浮现出一丝淡淡的微笑，“前辈，请为我赐下海神大人的考验吧。如果连这点危险都不敢冒，那还当什么魂师，况且....”说着朱竹清扭头看向族宗，“我不想一辈子躲在我男人身后。”

　　族宗闻言，脸庞露出苦笑，这小猫咪还是一如既往的倔强。

　　海马斗罗看了看朱竹清，又看向族宗，眼中流露出几分敬佩，虽然对方没说，但他能看出在场每个女子都对这位神秘的少年饱含爱意。

　　能得如此众多优秀女子青睐，还真是羡煞旁人啊。

　　“你的勇气，让老夫感到敬佩。”海马斗罗没有再说什么，蓝光再次凝聚，化作一道蓝色光柱再次笼罩向朱竹清。

　　令人惊异的一幕出现了，只见蓝色光柱直接略过了白、黄、紫三种颜色，变成了黑色，黑色不断深邃，当海马圣柱底部黑色纹路蔓延至圣柱三分之二时方才缓了下来。这是已经到达黑级六考的标准。

　　“黑级六考，怎么会....”海马斗罗心中大惊，这比起他当年还要高上两个考核。还不等他把话说完，海马圣柱红光骤然大放。

　　一道鲜血般的红色光柱直入云霄，与天空相映衬，霎时美观。

　　海岛上，包括旁边的波塞西、海马斗罗、及其他六大圣柱封号斗罗，海神岛上所有居民的目光都被血色光柱吸引。

　　“顶级七考，居然是顶级七考。”海马斗罗的声音有些颤抖。

　　如果说海马斗罗先前只是吃惊，那么现在完全可以用激动来形容了，原本苍劲有力的声音不停的在颤抖着，多少年了，海神岛终于再次出现了一个顶级七考。

　　七道红色光束从海马圣柱爆射而出，没入朱竹清额头之中，化为一个红色七芒星，令她那原本白皙光洁的额头多了一丝淡淡的红色异彩。

　　紧接着，在她周围浮现出七面红色正方形光幕，第一面光幕犹为耀眼，与柳二龙的黑色光幕差不多，上面同样闪烁着一行特殊金色文字。

　　【顶级七考第一考，看着自己心爱男人与其她女人圆房，时限一年。完成奖励：所有魂环年限提升五百年，魂力提升一级。三天内完成，可获得额外奖励，魂力提升一级。若是加入战斗，额外奖励翻倍。】

　　至于其他里面红色光芒则较为黯淡许多，上面的金色文字十分模糊，就连族宗也无法看清。

　　站在叶泠泠身旁的族宗看到这一幕，嘴角忍不住抽了抽，这特么是什么考核，确定不是整人的？

　　罢了罢了，为了小猫咪，今天晚上就为她完成考核吧。

　　咱族某人的贞操豁出去不要了。

　　“小姐，能请教您的全名吗？”海马斗罗微微躬身，向朱竹清行礼道。

　　“前辈，我叫朱竹清。”此时朱竹清的俏脸有些通红，得知顶级七考第一考中的信息，她羞愧的都快想找个地缝钻进去了。

　　观看族宗与其他女人圆房，若是被那个姐妹知道了，那人家还活不活了。

　　海马斗罗郑重的点了点头，干枯的老脸上满是恭敬之色，“很荣幸成为您的考核主持人，您得到的考核内容是顶级七考，只要您能通过这项考核，那么您就是海神岛下一任大供奉。不过您放心，凡是被海神大人下达顶级七考了的，不管考核多难，最终都会成功。”

　　朱竹清苦笑一声，回应道：“那就借您吉言了。”

　　说着，朱竹清转身走到族宗身边，有些欲言又止道：“小宗我....”

　　族宗微微点了点头，道：“放心吧，竹清，一切交给我，今天晚上你三更时分过去二龙房间....”

　　“下一位。”海马圣柱旁，再次响起海马斗罗的声音。

　　小舞闻言，快步走到族宗身前，微倾着上身，对着族宗做出一个想要摸头杀的动作。

　　“好了好了，都多大人了，还跟个小孩子一样。”族宗轻笑着抚摸了下小舞的脑袋。

　　“嘻嘻..”小舞娇媚的俏脸上流露出得意的笑容，“小宗，看好了，人家的考核等级一定会超过竹清的。”

　　族宗点了点头，没有否认，小猫咪靠着他提供的功法、仙草以及魂骨都能达到顶级七考。那么小舞再怎么着也不会低于顶级七考了，毕竟本身天赋就在小猫咪之上，外加化形丹和那枚能够提升魂兽（魔兽）修炼天赋的六品巅峰丹药，天赋之强，放眼整个斗罗大陆，恐怕仅次于族宗、千仞雪、比比东三人。M.23sk.com

　　此时，海马斗罗已经按耐住了心中的激动，这群人中，能出一位顶级七考，这已经打破了他的认知。

　　接下来，哪怕全是黑级六考，他也不会觉得意外。

　　ps：第四更，求订阅，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十八章 倔强的小猫咪免费阅读。https://xs.23sk.com 