    云海空境，位于锁妖塔第三十层。

    根据安师姐所说，此处应是一片云海，上不着天，下不着地，周围云雾朦朦，必须时刻维持御剑飞行的姿态。

    然而此时两人所在之地，脚下却是坚硬的地面，且有到膝盖深度的清澈深水。

    凌云破低头看去，只见雾气遮掩之间，可以在水面上清晰看到自己的倒影。

    安知素拉着他的手，目光警觉地扫视周围。

    看不清。

    几步之外，被云雾遮掩太多，视线根本无法触达，只能依靠神识查探。

    目前看来，两人周围并没有任何生物，亦或是建筑物。

    仔细看去，其实无论是脚下的水流，还是空中的云雾，都在往一个方向缓缓流动、飘动。

    两人朝水流的方向继续前进。不久，便来到了一处茧林。

    这里有大量的白色巨茧，差不多一丈的长度，可以轻轻松松容纳一个成年人躺在其中。

    安知素和其他化府阶弟子，此次锁妖塔之行的目的地，便是这处云海茧林，只是……

    “真是奇怪。”安知素绕着某个巨茧转了几圈，惊诧说道，“我所知的茧林，巨茧都是以一根极细的丝线缠结之柱撑着，凌空立在云海之中的。”

    “像这种横卧水中的巨茧，我此前既未曾见过，也没听其他人说起过。”

    “用丝柱撑在空中？”凌云破奇怪问道，“那不是应该有支撑的地面么？”

    “不清楚。”安知素回答说道，“有很多前辈尝试过，向上、向下，亦或是前后左右全速飞行，但始终未曾探测到云海空境的边界。”

    “云海之中，还生活着某种猛禽妖兽。但凡在茧林之外，都会受到这种妖兽的攻击。越是远离茧林高度，妖兽便越多……”

    安知素说到这里停下，和凌云破交换了目光。

    若此处和云海空境乃是同一处世界，那肯定是云海空境的最底层。

    凡是支撑丝柱断裂的巨茧便落在这里，同时也因为这里高度太低，所以没有那种猛禽妖兽的骚扰。

    要验证也很简单，只要从此处向上飞行，看看能不能找到丝柱支撑的茧林即可。

    但根据安师姐所说，茧林无论向上、向下，还是向东南西北的范围都极为辽阔，寻常修士根本探测不到尽头。

    天知道这底部距离茧林高度有多远，若是要飞很久很久（比如数日）才能抵达，只为了验证此方世界是否为云海空境，肯定是不划算的。

    凌云破的目光落在巨茧之上。

    对化府阶修士至关重要的，便在于这只巨茧。

    根据记载，这种巨茧具备诡异的时空之力。

    陷入巨茧中的修士，可以在维持修炼的状态下，将自身迅速向前快进三十年。

    这三十年，相当于每日每夜修炼不辍，不受任何外来干扰，一心一意完善紫府的三十年。

    虽然消耗了三十年阳寿，却大概可以抵得上正常修炼的五六十年功夫。毕竟若是在正常时间流速下，吐纳两三个时辰之后，心绪就会开始起伏不定了。

    两人爬上巨茧，试探性地将脚踏在茧口上。

    很快，茧口便开始蠕动起来，将凌云破和安知素的脚腕吞没，然后是小腿、大腿、半截身子，最后整个人都陷入其中。

    凌云破感觉非常微妙，从四周传来了温暖的、无处不在的，仿佛有节奏的起搏压力，这让他无端联想到了充满羊水的子宫。

    然而意识很快便昏昏沉沉起来，这是时间流速正在缓慢增加。

    南朝《述异记》曾经记载，说有一樵夫伐木，见童子下棋唱歌，便停下来驻足观看。

    他看得入神，等童子下棋结束后，樵夫才发现斧头的木柄完全烂光了，回乡后发现已过去百年之久，认识的人全都不见了。

    随着时间流速的上升，修士的思绪活动也会开始变慢，好比樵夫观棋，到最后身体只能机械性地重复动作，不会有任何思考的能力。

    因此凌云破迅速平复心情，并且开始催动气海旋转，在吐纳炼气、压缩真气变为真元的同时，试图用真元去温养紫府内壁，完善瑕疵。

    随着气海越转越快，在他的意识昏昏沉沉之间，一丝真元也开始从气海中提炼出来，紧贴紫府内壁进行旋转，这便是道家所说的“龙虎交济”了。

    “嗯？”昆仑镜突然出声，“这时空之力，感觉像是我的本体碎片……”

    看着凌云破的意识沉寂下去，它便晓得时空流速已经提了上来，这家伙现在已经没法说话了。

    “不过，本体碎片应该不在此处。”昆仑镜继续自言自语说道，“这里只是借用了它的权能而已。”

    “唯一能确定的是，我的碎片肯定在锁妖塔之内，嗯。”

    “以你现在的境界，图谋这些还太早了。”

    “抓紧变强吧。”

    ………………

    大约一刻钟后，凌云破的意识终于缓缓清醒过来。

    他下意识调用神识内视，然后便吓了一跳。

    整个气海，大半已经被真元占据，真气只剩下十之三四，缓慢飘荡在上丹田的顶部。

    如果说真气仿佛山涧溪流，那么真元便像是大江大河，后者在质量上几乎碾压了前者。

    由此带来的，便是在催发御剑术、道法、法宝等方面，威力和续航能力的双重增幅。

    不过凌云破却也没功夫确认自己变强了多少，他只是连忙从巨茧中将自己扒出来，然后去找旁边的安师姐。

    过得片刻，安知素也从巨茧中艰难爬出，然后翻身滚落下来，正好被等待多时的凌云破接住。

    “师姐。”凌云破明显松了口气，“还好你没事。”

    “这区区巨茧，怎会出事？”安知素也开了一句玩笑，看表情却是被暖到了，“你先放我下来。”

    “嗯。”

    安知素落在地面上站稳，两人才发觉彼此身上，尽是巨茧里头的粘液，黏糊糊的好不舒服。

    就着地上的水简单清洗了一会儿，凌云破便抚掌笑道：

    “金汞丹华液六十年，云海巨茧三十年，师姐这不是相当于已经苦修了九十年？如此一来，丹成上品岂不是已经笃定了？”

    “若要丹成上三品，按照正常修炼的效率，需要化府两百年才有把握。”安知素沉吟片刻，淡然说道，“照这个速率下去，不出意外结丹应该可以上三品。”

    凌云破连忙恭贺师姐，心中也感慨起来。

    结三品金丹，需要化府两百年；二品则需要至少四百年。

    至于丹成一品，推论说至少八百年……历史上根本没有记载。

    概因为不入金丹境，人的寿命最多也就两百载，刨去炼气洗髓，最多也就一百五十年功夫，如何可能化府两百年？

    非得像我和安师姐这般，先加入名门正派，然后入各种秘境，依靠一个又一个奇遇堆叠上来，才有机会冲击上三品金丹。

    至于二品金丹，非绝世天才，想都不要想！

    如今这个身份作为蜀山破云剑仙，待遇和安师姐大致相仿，先得金汞丹华液之力，又得云海空茧加速，估计可以省去九十年的苦修功夫。

    金汞丹华液，药力最多只能炼化一勺，再多便算是毒了。

    云海空茧，最多也只能入一次加速，不然就要神智失常。

    按着这个步骤修炼下去，阳寿大概还有一百五十年左右。刨除最后十年时间用于结丹，也就是相当于化府二百三十年，三品金丹保底，离二品大概还有一百七十年的口子。

    等锁妖塔结束之后，就得切换到秋长天和罗衍身上，看看昆仑太清宗和蓬莱玉清观，有没有什么类似的秘境奇遇，可以让自己堆叠出二品金丹来！

    见凌云破神色似心潮澎湃，安知素便忍不住微笑起来。

    若我和师弟都能丹成三品，那有朝一日便是师父出关了，我也能说没有辜负他的期待，将青螺峰好好维持下去了……

