    第七百八十三章 饿不死的   

    与此同时，某公寓。

    

    阿曼达站在窗户边，透过窗帘的一丝缝隙看着楼下。

    

    果不其然，有许多可疑的面孔。

    

    而且这些人，堵住了所有她能离开的通道。

    

    见状，阿曼达不由得有些烦躁，来回在房间里踱步。

    

    从昨晚收到风声有人发现了她的行踪后，她便已经在准备离开南城了，只是没想到，他们会这么快找到这里来。

    

    如果她没猜错的话，等天色一暗，这些人就会有所行动。

    

    阿曼达拿出手机，拨了几个电话后，打开衣柜开始乔装。

    

    过了半个小时，公寓楼下突然出现了一群骑车摩托肆无忌惮欢呼着的年轻人。

    

    这里虽然不是闹市区，可因为已经到了下班点，来往的人很多，看见这一幕，纷纷都是皱眉闪躲。

    

    而这群人也没有要离开的意思，只是在公寓楼下骑着车徘徊，故意制造混乱。

    

    谢荣旁边的手下道：“荣哥，是泰爷那边的人。”

    

    阿曼达最近一直混迹在地下赌场，而地下赌场，有多半，都是泰爷手里的，所以她会认识他，也不奇怪。

    

    那些人，黄赌毒什么都沾，只要给钱，没什么是他们不能做的。

    

    谢荣沉了声音：“别管他们，盯着公寓，人应该要出来了。”

    

    “可是荣哥，既然这是泰爷要保的人，我们是不是……”   

    “别废话，怕就回去。”

    

    好在附近有警察巡逻，这里的动静很快便把他们引了过来。

    

    再加上有不少居民报警，其余警察也陆陆续续赶到。

    

    就在这场面极其混乱的时候，有个穿着维修工作服的人从公寓走了出来。

    

    尽管她刻意乔装过，可她拎着工具箱的那双手，还是出卖了她。

    

    谢荣一眼便发现了破绽，立即跟了过去。

    

    几乎是在同一时间，陈北也从另一个方向朝阿曼达走去。

    

    阿曼达即便是压着帽檐，也敏锐察觉到了这一左一右两个来者不善的男人，就在他们离她还有几米远的时候，她突然转了方向，快速朝着停在路边的摩托车跑去，蹬着油门飞快驶离。

    

    谢荣旁边就停着一辆摩托，一个闪身，便跟了上去。

    

    陈北想起周辞深的吩咐，不敢和谢荣离得太近，便摁着耳机对守在外面的人道：“出来了，穿着灰色维修服。”

    

    阿曼达知道前面肯定还有人等着她，所以她专门挑人多的地方跑，也不在乎有没有人撞到人。

    

    所到之处，都是一片惊呼声。

    

    在过一个十字路口时，她看到有两辆黑色轿车朝她驶来，她便调转了方向，朝着正在等红灯的几个高中生直直撞去。

    

    一辆车被迫打了方向盘，挡在她和那几个高中生的面前。

    

    阿曼达见状，露出了满意的笑容，快速转了弯，汇入了车流之中。

    

    另一辆车虽然还跟着她，却因为道路过于拥挤，没法像是摩托车一样自由穿梭前行，没过几秒的功夫，她的身影便消失在眼前。

    

    阿曼达一路都没有停，也不知道是不是对于自己今天的安排过于自信，以为已经彻底甩掉了跟着她的那些人，又或者，到了这个时候，她也不在乎其他东西了，只要自己能保命就行。

    

    她骑着摩托，径直朝着目地的驶去。

    

    远处，谢荣看着她的背影，缓缓停了下来，又抬头看向她的目地的，眉头紧紧皱着。

    

    ……   

    另一边，阮星晚做好最后一个菜，走到客厅拿起手机，给裴杉杉打了一个电话。

    

    阮星晚道：“杉杉，你们到哪儿了？”

    

    裴杉杉道：“我们正在回来的路上呢，堵在这里了，可能还要一会儿。”

    

    “那沈子西和你们在一起吗。”

    

    “一起的。”

    裴杉杉顿了顿，又试探着道，“周总回来了吗？”

    

    阮星晚看了眼坐在旁边的男人：“回来了。”

    

    裴杉杉道：“那你们先吃吧，别让周总等久了……”   

    “没事，他经常工作的时候，从中午到半夜都不吃饭，饿不死的。”

    

    周辞深：“……”   

    电话那头，裴杉杉忍住笑：“这会儿好像没那么堵了，最多半小时就到了。”

    

    “行，路上小心。”

    

    阮星晚刚收起手机，就被人握住了手腕，往下一拉。

    

    周辞深环住她的腰，低声道：“你刚刚说什么？”

    

    阮星晚坐在他腿上，据理力争道：“我哪里没说对吗，每次跟你说，你都不放在心上，那我能有什么办法……”   

    她话音刚落，两个人放在茶几上的手机，便一前一后的响了起来。

    

    阮星晚转头看了过去，周辞深那里，是陈北打来的电话。

    

    周辞深看向她的手机，是一个陌生号码。

    

    大概是谢荣。

    

    两个人都没有动作，一直到手机屏幕暗了下来   

    阮星晚默了几秒才道：“你为什么不接电话？”

    

    周辞深不答反问：“你为什么不接？”

    

    阮星晚知道，周辞深不喜欢她和谢荣有所联系，尽管有些事需要去找谢荣帮忙，周辞深这次也没说什么，但当着他的面，去接谢荣的电话，他肯定会不高兴。

    

    “那我们……分头行动？”

    

    阮星晚刚起身，准备回卧室，把电话给谢荣拨回去，就被人重新拉进了怀里。

    

    周辞深道：“别行动了，吃饭。”

    

    “可是杉杉他们还没有……”   

    周辞深面无表情的开口：“我要饿死了。”

    

    阮星晚：“……”   

    行吧。

    

    阮星晚进了厨房，准备先给周辞深分一点出来吃着。

    

    她走了几步，回过头时，见他拿起了手机。

    

    阮星晚歪了歪头，怎么感觉自己好像被坑了？

    

    不过周辞深的这通电话也没回拨过去。

    

    只要他没接电话，陈北就不会打第二通，而是会给他发消息，简短的把事情交代一遍。

    

    看着陈北发来的内容，周辞深面色愈发冷沉。

    

    片刻后，他握紧了手机，起身对阮星晚道：“我出去一趟。”

    

    阮星晚愣了愣，察觉到有事发生，没有多说什么，只是道：“那你小心。”

    

    周辞深嗯了声，走了几步后又折回，低声道：“别接谢荣的电话，等我回来，就把所有事告诉你。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    

    

