    谢文东一怔，没等他说话，沈青哼笑一声，说道：“不用理会这个人，阴阳怪气的，遭人烦得很！”沈青性格直率，想什么就说什么，而且他是霹雳小组的组长，属于政治部的实战官员，不接触政治部内部的争权夺势，所以说起话来也毫不避讳，直来直往。

    “呵呵——”谢文东被他的话逗笑了，转头对东方易道：“张繁友对我有敌意。”

    东方易一笑，别有深意地说道：“他对所有能与他产生竞争的人都有敌意，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    （）

    谢文东咋咋眼睛，立刻想起东方易和张繁友之间的明争暗斗，以前，他只是作为局外人看热闹，想不到现在自己也陷了进去。

    东方易挥挥手，说道：“不提他了！”顿了一下，他话锋一转，笑道：“我说过什么？你肩膀上的星星会增加，胸前的杠杠也会变宽，怎么样？我说的没错吧！”

    谢文东双眼一眯，嘿嘿笑了，反说道：“东方兄，你把我瞒在鼓里好久了吧？”

    东方易挠挠头发，干笑一声，说道：“这也是部长的意思嘛！好了，不管怎么样，谢兄弟高升是件值得庆贺的事，今天无论如何，也的由你做东，请大家出去大吃一顿！”

    “对！”沈青急忙拍手附和，笑道：“最近部里资金很紧张，我和兄弟们也好久没开荤了，谢先生可不要吝啬啊！”

    没等谢文东答话，另有一名身穿军装的少校军官伸长脖子凑了过来，眼珠贼溜溜的乱转，疑声问道：“怎么回事？听说谢先生请客吗？”

    谢文东没见过此人，眼中闪过一丝迷惑。

    沈青帮忙介绍道：“这位是马跃马兄弟！哦，对了，他是迅雷小组的组长，手下的兄弟也很多，好像喝我们一样，也很久没开过荤了！”

    “……”谢文东无语。这哪像政治部啊，简直是快穷疯了的土匪窝嘛！

    第12卷第49章

    政治部的实战人员不象其他的成员的权利那么大，基本没有灰色收入，在zhengzhi部里的身份和苦工差不多，其收入的很大一部分是靠奖金，但是最近zhengzhi部财政出现亏空，奖金大幅缩水，所以他们的薪水直接受到影响，日子也随之不太好过。

    看着沈青和马跃闪着蓝光的眼睛，以及东方易无可奈何的苦笑，谢文东暗暗摇了摇头，说道：“好吧！今天中午由我做东，请大家出去喝酒，地方由你们选，酒菜也任你们挑！”

    “谢先生真是痛快啊！”沈青和马跃相视而笑，异口同声地说道。

    谢文东一直以为特种部队是贵精而不贵多，迅雷小组和霹雳小组的成员并不多，可是等他走出zhengzhi部的大楼，沈。马二人分别把各自的队员召集过来再看，好嘛，俩队的成员站在一起人头涌涌，黑压压的一大片，其中的大半是战斗人员，另外一部分则是俩队的技术人员，加在一起足有二百来号之众。环视一周，谢文东夸张地咧咧嘴，对身边的东方易笑呵呵说道：“怎么有这么多的兄弟？！看起来想找个小饭店糊弄过去是不可能了！”

    他的话，立刻引来沈青和马跃二人的哈哈大笑。

    在zhengzhi部里，基本没人会重视这些没有实际权利的战斗人员，但谢文东却截然相反，有意和他们搞好关系，拉进彼此的距离，在他看来，这些实战人员在关键时刻也能对自己起到至关重要的作用。事实证明，他这么做是十分明智的。

    一句话，把众人皆说得喜笑颜开，同样的，大家心里也都心知肚明，这点消费对于谢文东来说也仅仅是九牛一毛罢了。

    这顿酒，由中午十一点开始，一直喝到下午俩点。就算是酒量那么好的谢文东也有了几分醉意。

    有时候不得不承认，酒是能拉近感情的最佳媒介。一顿畅饮下来，沈青、马跃和谢文东的距离拉近许多，对他的称呼也由“谢先生”改为称兄道弟。

    酒过三巡，菜过无味，谢文*然想起一件事，问身边的东方易道：“东方兄，公安部的事情查得怎么样了？”

    东方易一愣，反问道：“谢兄弟想知道哪方面的事？”

    谢文东想了想，问道：“gongan部有多少人有问题？”

    东方易笑了，喝了口酒，悠悠说道：“仔细严查起来，每个人或多或少都有问题，关键是看我们能不能找到查核他们的理由。现在谢兄弟已经给了我们一个最佳的理由，部长那边绝对不会放过这个机会，会将gongan部来个彻底的大清查，同时也会让gongan部来个由上到下的大换血，至少让他们在5年之内不敢再来找我们zhengzhi部的麻烦！”

    沈青和马跃对这方面的事不关心，装成认真的样子，在旁聆听了一会，顿感兴趣缺缺，分别去找各自的组员饮酒去了。

    谢文东含笑说道：“东方兄，gongan部的人都有问题，但有一个人肯定不会有问题。”

    “哦？是谁？”东方易好奇地疑问道。

    “她叫戴安妮。”谢文东笑呵呵地道。

    “戴安妮？”东方易敲着脑袋，仔细想也没想起有戴安妮这么一号人，他问道：“这人在gongan部是什么职位？"；

    谢文东垂首沉吟，戴安妮在gongan部是什么职位，他还真不清楚，但有一点可以肯定，职位并不高。他不确定的说道：“应该是普通职员一类的吧？！”

    东方易听完，哈哈大笑，说道：“一个普通职员，当然不会有问题了！”说着话，他挑起眉毛，别有深意的看着谢文东，含笑道：“好端端的，谢兄弟怎么提起了她？难道，你门之间······？”

    （）好看的txt电子书

    谢文东连忙摆摆手，笑道：“东方兄不要误会，我这次能抓到胡玲霞的罪证，很大程度上是靠她帮忙，所以，如果有能给她提升的机会，我希望东方兄就尽量替我帮帮她，拉她一把！”

    能让谢文东主动开口讲情的人，可谓少之又少，至少在gongan部就这么一个。东方易来了兴趣，倒是想见见戴安妮这个人。

    他含笑说道：“谢兄弟开口了，我一定回帮忙的！”说着话，他从口袋中掏出纸笔，边写边问道：“她叫什么来着，戴什么？”

    “安妮！”

    “哦！挺好听的名字嘛！”东方易将戴安妮的名字记下，然后揣入怀中，借着酒意，笑嘻嘻地向前凑了凑，低声问道：“她很漂亮吧？”

    谢文东呵呵干笑一声，并不否认，点头道：“是很漂亮！”

    “行了，我明白了，你肯定是对人家有意思！”东方易语气肯定地说道。

    谢文东老脸一红，正想解释，这时，沈青和马跃双双和兄弟们喝完酒回来，耳朵尖的二人急忙坐回到椅子上，探着脑袋，充满好奇的问道：“谢兄弟对谁有意思？”

    东方易刚要说话，眼角余光瞥到谢文东“冷冰冰”的眼神，急忙改口说道：“没事，没事！我只是开玩笑的呢！”

    一直喝到下午两点半，酒宴才终于结束，东方易，沈青，马跃等人都已喝得摇摇晃晃，即使谢文东也是头晕眼花，与众人出了酒店，一一打过招呼，这才在几名特种部队精锐的保护下，坐上汽车，返回宾馆。

    此时，格桑，袁天仲，诸博都在宾馆的大门口焦急的等候，不时地来回徘徊着。

    在来北京的时候，谢文东就一再表示这次北京之旅不太平，危机重重，今天谢文东早上被zhengzhi部的人带走，可直到现在还没有回来，他们哪能不担心，一个个都把心提到嗓子眼，坐立难安，紧张得抓心挠肝。

    正在他们等着要发疯的时候，谢文东终于坐车回来了。

    看到他，三人的皆都长长出一口气，提到嗓子眼的心总算落回到原位，几人齐齐围上前去，可还没等靠近谢文东，就嗅到一股浓浓的酒味，定睛仔细一看，谢文东满面红光，哪有半点遭到*的样子。

    “东哥，你……没事吧？”袁天仲小心翼翼地问道。

    “没事！”谢文东摆摆手，笑眯眯地说道：“只是酒喝多了点。”

    褚博急忙上前扶住谢文东，说道：“东哥，我送你回房间休息。”

    “恩！”谢文东点点头，在褚博的搀扶下，回到自己的房间。

    进入卧室之后，他什么话都没说，倒床就睡，这一觉，足足睡了七个小时晚间十二点的时候他才醒过来。

    睁开眼睛，谢文东感觉自己的脑袋象是要裂开的疼痛，嘴巴发干，嗓子眼都快喷出火来。他痛苦地低低诅咒一声，目光一转，看到床头柜上放着一杯清水，他伸手抓起，一仰头，将杯中水喝了精光，一缓了好一会，他的感觉才稍微好一点。

    低头看看手表，发现现在已经是十二点多，他暗骂一声该死，究竟确实误事！他翻身坐起，边揉着额头，边找出手机，给李晓芸打去电话。

    时间不长，电话接通，话筒里传出李晓芸懒洋洋的声音：“喂？你好！（英）”

    “晓芸，是我！”

    “文东？”

    “是的！”

    “哦！现在你那边应该是半夜吧？”

    “没错！”

    李晓芸苦笑，问道：“大半夜的不睡觉，找我有什么事？”

    谢文东刚要说话，可转念一想，又把话咽了回去，关于死神联盟的事，还是暂时不要让晓郓知道的好，不然只会图增她的担忧，却又于事无补，他装出悠然的样子，随口说道："；你在安哥拉那边怎么样？许久未见你，我很是想念！"；

    说者无意，听者却有心。谢文东的话，令李晓郓倍感窝心，她那边沉没了好一会，方低声地说道："；文东，我也很想你！"；

    （）免费TXT下载

    谢文东柔声说道："；尽快解决安哥拉那边的事情，早日回国！"；

    "；温暖。。。。。。"；

    谢文东与李晓芸又闲聊了还一会，才各道珍重，将电话挂断，随后他片刻也未耽搁，立刻又给克里斯打去电话，直截了当地说明现在的情况，让他马上同志杰克，派出自己那边训练的保镖，对李晓芸以及己方的所有高层人员进行全面保护。

    克里斯曾经做过fbi和cia的探员，对死神联meng也有一些了解，得知他们将己方视为对手，克里斯也吓了一条，没敢多问其他，只是一个劲地连声答应。

    里斯通过话之后，谢文东仍不放心，又给姜森打去电话，让他派出部分血杀人员去往安哥拉，配合杰克，保护己方在安哥拉那边的人员。

    一连串的电话打完之后，谢文东深吸口起，仔细琢磨一番，没有发现不妥之处，这才稍感安心

    第12卷第50章

    第二天，上午，谢文东决定前往公安部。

    此时的公安部正处于风雨飘摇之中，随着部长和副部长以及部分高层官员纷纷被政治部带走，上上下下皆是人心惶惶，心惊胆寒，生怕政治部哪天找到自己的头上。

    在格桑、袁天仲、褚博以及几名特种部队队员的保护下，谢文东来到公安部的大楼外。他这还是第一次到公安部来，下了车之后，背着手，驻足举目观望。公安部的大楼十分漂亮，也非常的庞大，楼体呈浅灰色，自然而然给人一种冷感，庄严、肃穆。

    看罢之后，谢文东嘴角微微挑起，冷笑了一声，随后漫步向院门走去。

    没等他进入，门口的小亭子里立刻走出一名警员，将他的去路拦住。那警员先是将谢文东打量一番，随后表情变得有些不太自然，脸上带着牵强的笑容，态度异常客气，恭恭敬敬地低声问道：“请问，你找谁？”

    为了行事方便，谢文东今天依然穿着军装，虽然他的模样看起来很年轻，但肩膀上的中校军衔可不是唬人的，何况现在的公安部，只要一看到穿军装人前来，从心里往外的打譂。

    谢文东从上衣口袋里掏出政治部的证件，向前递去，只是看到政治部证件的外皮，那警员就开始在心里暗暗咧嘴，真是怕什么来什么啊！他接过之后，只是大致瞄了一眼，随后小心翼翼地递还回去，什么话都未敢多说，急忙回到小亭子里，将电动门打开。

    谢文东没有上车，而是步行进入院内。

    或许是最近情况特殊，公安部的院里异常的冷清，基本看不到人，也没有任何出入的车辆。穿过大院，走进大楼之内，眼前豁然开朗。从外面看，公安部的大楼很古板，但里面的格局和装饰却极富现代化气息。

    大楼里的工作人员不少，穿行不断，但看到谢文东这几人，皆绕路而行，有多远就躲多远。

    见状，谢文东暗暗发笑，看起来这阵子政治部把公安部折磨得也够可以的。他本想找人打听一下

    

