    黄风怪以最快的速度逃遁了一会儿后，将速度放缓。

    回头看去，发现连唐三几人的气息，正朝着自己这边不紧不慢地追赶。

    “太好了，这些人果然追了过来。”

    “哼哼，等我和三位堂哥汇合后，有你们好看。”

    黄风怪冷哼一声，再次朝前方飞去。

    不久后，一处山坡上，出现了红绿蓝三种颜色的鼠妖。

    这三只鼠妖，正是红风怪，绿风怪，蓝风怪。

    三只妖怪形态各异。

    红风怪身材枯瘦，足有一米八高，两手各拿一柄长刀，头顶一撮红毛，两颗门牙露在外面，颇有几分家鼠的相貌，乃是正宗的鼠科。

    绿风怪身材肥硕，肚子臌得和八戒有得一拼，两颗门牙只露出了一点，脸上还有一撮绿毛胡须。

    肩扛一柄八丈长锤，走起路来左摇右摆，与红风怪乃是孪生兄弟。

    蓝风怪更为怪异，只有不到一米的身高，背后长着一对蓝色蝙蝠翅膀，脸上满是皱着，像个半只脚踏进棺材的老者。

    这三只鼠妖，与黄风怪合称四大鼠王。

    只不过黄风怪实力最弱，且和蓝风怪一样，并非正宗鼠族，便被排斥在外。

    这次能来见黄风怪，也是有不得已的原因。

    “大哥，你说我们不远万里来找那个废物，魔帝他是不是闲得蛋疼啊？”

    绿风怪一脸的不情不愿，对着红风怪不停地抱怨。

    “你懂什么，魔帝算出四弟这里有大机缘，特令我三人来此查探，若将大机缘贡献与他老人家，你我三人说不定能成就准圣！”

    “为了我们的长生之道，收点委屈丢点尊严又能如何？”

    红风怪说话之时，还挥了挥手里双刀。

    蓝风怪一脸的担忧：“大哥二哥，听说天庭这边的疆域最近新出了一个扎手的和尚，将三界闹得沸沸扬扬，连准圣都头疼。”

    “我们三人路过这边，要是遇上，恐怕得吃瘪。”

    红风怪一愣：“你是说那个取经人玄奘吧？”

    “我曾在青帝那当过三天的看门小将，听他书童说起过此人。”

    “他原本是如来佛祖的弟子之一，如来为了西游大业，特意将他贬入凡尘，成为了灵山的一颗棋子。　”

    “只是这颗棋子最近得到了逆天的机缘，实力突飞猛进，青帝曾言，若给此子百年时间，三界准圣定有他一席之地。”

    “我三人若是遇上，能不和他为敌那是最好。”

    蓝风怪不屑的撇撇嘴：“可我听说那和尚才地仙境的修为，大哥，你是不是听错了。”

    “一个地仙境能搞得准圣都头疼，我可不信。”

    “他要是敢出现在我的面前，我一巴掌就能拍死他！”

    听到这话，红风怪也是一脸的费解。

    事实上，他们并非天庭所管辖疆域内的妖怪，而是来自东方天帝，青帝伏羲皇朝疆域内的三只大罗金仙境界的鼠妖。

    除了这次来见黄风怪之外，他们这辈子都没来过这片疆域。

    对于很多人和事，也是一知半解。

    “算了，取经人的事和我们没有半点关系，还是完成魔帝大人交代下来的事情要紧。”

    “这次见到黄风怪，或许就能知道魔帝大人口中的机遇，究竟是什么。”

    蓝风怪还是有些担心：“大哥，那要是遇上了那取经人，我们怎么办？”

    “哼，他若是识趣自然是好，若是不知好歹，那就让他知道我们三兄弟的厉害！”

    说话的，是绿风怪。

    就在此时，一道黄风疾驰而来。

    浓郁的妖气之中，还带了几分洪荒时期仙气的味道。

    “嗯，大罗金仙境界的强者，体内的仙气竟然是古老的洪荒仙气，而且还不与自身的妖气排斥，这是哪位妖王？”

    看到黄风，红风怪双目微眯，分析起来。

    “黄风怪，见过三位哥哥。”

    终于，黄风落地，黄风怪出现在三位鼠王的身前，恭敬一拜。

    “你是黄风怪？”

    “嘶，你……你……”

    三大鼠王同时发出惊呼，满脸的不敢置信。

    最为惊骇的还是绿风怪。

    刚才还一口一个废物，如今废物出现在眼前，还有着不亚于自己的修为。

    这让他差点怀疑自己是不是出现了幻觉。

    绿风怪愕然地看着他：“你不是地仙境吗，什么时候修炼到了大罗金仙的境界？”

    “小弟不过是得了一些机缘罢了，没什么可高兴的。”

    黄风怪看了看三人，问道：“三位哥哥，我那位属下呢？”

    “哦，他速度太慢，耽误我们行程，我便给杀了。”绿风怪下意识地回答。

    说完之后他就后悔了。

    毕竟如今的黄风怪可不是昔日的废物，放在妖族也是一方强者。

    随便杀人信使，搞不好可是要爆发大战的。

    看到黄风怪的脸色阴沉下来，红风怪连忙出来打圆场。

    “四弟，你二哥口直心快，你不要见怪，等这次回去，我让他赔偿你一件灵宝，此事就当给哥哥个面子，就此揭过。”

    他表面和气，内心却在暗自揣摩。

    莫非魔帝大人说的机缘，就是黄风怪？

    否则一个天赋极低的地仙境界蝼蚁，怎么可能在如此短的时间内，修炼到大罗金仙。

    黄风怪想到身后还有唐三的大队人马追来，便强忍住心中的杀意。

    他冲三人笑道：“一个微不足道的属下而已，二哥杀了就杀了，养在我这也是浪费粮食。”

    “三位哥哥，闲话少说，四弟来此有件要事相商。”

    “不知三位哥哥在伏羲皇朝，可曾听说过灵山取经人？”

    红风怪眼皮跳了跳，有种不祥的预感。

    “四弟，你说的是那个地仙境的怪胎，玄奘？”

    “没错，就是他，我已经将他引到了这边，要不了多久就会出现在你我身前。”

    黄风怪冷笑一声：“到时候还望三位哥哥与我全力出手，来个瓮中捉鳖，将他们灭杀于此！”

    “额……”

    红风怪那种不祥的预感，更加浓烈了，他总觉得要出事，要被自己这位便宜四弟给坑了。

    绿风怪则是不为所动，无所谓地拍了拍胸膛。

    “正好我们三兄弟也在说他，既然是四弟你的仇人，那就由我来杀了他，当还你下属的性命好了。”

    “杀我，谁要杀我，是你们三个吗？”

    就在这时，唐三的声音，幽幽地从头顶传来。

    众人抬头看去，只见不知何时，一条五爪金龙出现在了上空。

    金龙的头顶，站着一名手持九环锡杖的和尚，袈裟在风中摇曳。

    和尚只有地仙境的修为。

    可他身边的猴子和猪妖，却都是大罗金仙级别。

    而他身后的几十名少年仙人，更是修为不一。

    红风怪嘴角都在抽搐：“四弟，这……这就是你说的，瓮中捉鳖？”?

