    而那躲在暗中窥探，并未受伤之人，被这股先天道韵扫过，只觉灵台清明，境界蠢蠢欲动，好似要突破一般。

    “宝贝！”

    本来还在犹豫的众人，看到先天之精如此玄妙，终于难耐不住心中的贪欲，加入了这场争斗之中。

    悄无声息的，一张无形罗网自虚空而出，一把兜住先天之精，就要遁入虚空消失不见。这是躲在暗中的大罗金仙出手了。

    “好胆！”

    争斗之中，有大罗金仙看到这一幕，毫不客气的就是一掌轰出。在他出手的同时，其余大罗金仙也是跟着纷纷出手。

    刹那间，数道恐怖的神通爆发，当场将那件顶级后天灵宝级别的金色罗网，轰成碎片。

    只是，先天之精也处于神通爆发的中心，虽有金色罗网的缓冲，但它也是受到了不小的冲击，血红的晶体上，出现数道细微的裂痕。

    轰！

    更多的先天精气弥漫而出，浩荡出万千气象。

    下方的大地上，数株千年仙药正在成形，更有不少花草树木得到先天精气的滋养，诞生出了灵智，有化形的迹象。

    “哼！”

    毁了罗网之后，众人依旧没有罢休，继续施展神通朝虚空轰去，生生将那尊躲在暗中的大罗金仙，从虚空里面轰了出来，打得他吐血不止。

    观其大袖飘飘、头戴羽冠、一身仙气缭绕的样子，不难看出，这又是一个仙道人物。

    好！

    看到又一个仙人加入战场，姜尘忍不住在心里叫了声好。修为到了大罗金仙之后，几乎没有散修，背后或多或少的，都有一定的势力。

    所以说，这是一条大鱼！

    接下来没过多久，又一条大鱼上钩了。

    轰隆隆！

    磅礴的血气冲霄而起，以一种席卷一切的趋势浩荡而来，将周围的法术神通悉数碾灭，朝先天之精扑去。

    有武道大罗金仙来了！

    “粗鄙武夫，尔敢！”

    呵斥声中，一众大罗金仙纷纷祭起法宝，朝那武道大罗金仙杀去。

    当今武道，虽不如太古武道，但也不可小觑，其以炼体为主，走的是一力破万法的道路。若是近战，舍巫族之外，也就只有魔道能与当世武道一战。

    哗啦啦！

    众人混战间，有潮汐升起，卷起漫天海水呼啸而来，将此地淹没。

    而海水之中，一只巨兽的身影若隐若现。这是水族大罗金仙出手了！

    “找死！”

    见海水袭来，那武道大罗金仙心中震怒，浑身气血升腾，好似化做一尊炽热的烘炉，释放出恐怖的高温，将周围的海水蒸发。

    其余的大罗金仙，也不在向他出手，而是各施手段的收走海水。

    “收！”

    这时，许是觉得机会来了，又一仙道大罗金仙出手，祭出一口丹炉，直接收走先天之精，朝远方遁去。

    “留下吧！”

    “贼子，敢而！”

    ……

    数道暴喝声同时响起，随后，就是一阵地动山摇，那口后天至宝级别的丹炉，生生被众人联手打碎。

    同样的，先天之精再次受到波及，身上的裂纹更大了。

    数息之间，出手的大罗金仙，已经从四位变成了八位，战斗愈发的激烈了，周围的虚空早就碎成一块一块的了，至于山头，早就被其扫平了。

    八个大罗金仙，这下子，姜尘可算是钓到大鱼了。

    不过，这还不够！

    轰～～

    又一次对轰过后，恐怖的劲风横扫而出，将那悬于半空的后天之精，狠狠的扫飞了出去。

    也是这个时候，姜尘悄悄的将那颗煞气结晶，也给扔了出去。

    “机会！”

    有太乙金仙看到后天之精脱离战场，连忙上前，想将其收走。但是，抱着这个想法的太乙金仙，真的是太多了。

    一时间，数十尊太乙金仙同时出手，想将后天之精拿下。然后，理所当然的，他们的神通撞在了一起。

    “死！”

    一场属于太乙金仙的冲突，就此爆发。

    轰隆隆！

    大战声不绝于耳，没过多久，就有几个倒霉的金仙被波及，丢掉了性命，仅剩一点真性灵光转世去了。也有不少太乙金仙流血，但并未波及到生命，依旧还有再战之力。

    至于大罗金仙，他们就比较克制了，打斗的虽然激烈，看起来也很凄惨，浑身都是血，但这都是皮外伤，并未伤及到根本，只需回去休息个一两日，就能恢复如初。

    大战，还是不够激烈啊，是故，姜尘决定再填一把火。

    砰！

    只听一声轻微的响声传来，也不知是被谁的神通余波打中，那颗煞气结晶突然破碎，化作缕缕黑烟散去。

    有太乙金仙不慎，沾染了些许煞气，虽未威胁到生命，但也受到了一些影响，心中突然涌现出一股毁灭的冲动。

    却是煞气蒙心，杀劫临身！

    “杀啊！”

    受煞气影响，一些太乙金仙心中生了杀意，出手间再无保留，招招都是豁命之招。

    且随着时间的流逝，场中煞气越来越强，受到影响的人也越来越多，局势愈发激烈起来，血与肉横飞，神通与法宝乱舞。

    没过多久，就已经有太乙金仙重伤，即将陨落。但他们仍不知后退，继续与敌手搏杀。

    这是失了神智的表现，不然见事不可为，早就退走了。

    太乙金仙这边的战场惨烈无比，大罗金仙那边的战场，虽不如这边严重，但受煞气影响，这些大罗金仙们也渐渐起了浮躁之心。

    这时，姜尘又出来搞事了，就听他拱火，不劝说道：“尔等也是仙道中人、正道栋梁，焉能与邪魔外道联手，抢夺天庭宝物，传出去，不怕被同道笑话，不怕令宗门蒙羞吗？”

    若只是这些话，说不定会有人仙道中人幡然醒悟，直接抽身而退。但姜尘下一句话，却是让这些仙道中人暴怒不已：

    “尔等仙人，假正道之名，却行肮脏龌龊之事，实为仙人之耻，上对不起道祖的教化，下对不起视尔等为前辈的修士，皆是欺世盗名、蛇蝇狗之徒。”

    “待此间事了，本神势必会禀告玉帝，请陛下派出周天正神、百万天兵，踏平尔等的山门。”

    “将尔等，乃至尔等门徒，一并压入斩仙台，斩其仙体，废其元神，镇压其魂魄于九幽之下，永世不得超生。”

    说到这里，姜尘突然话锋一转，再不复先前的凌厉之态，反而以一种轻缓的语气说道：“不过，尔等要是现在改邪归正，重回正道，助本神拿下这几个邪魔妖道。”

    “那么，本神就可做主，只追究你们的罪过，绝不会波及到你们的师门。”

    众仙闻言，心中自是震怒不已，自他们修成大罗金仙以来，几人敢这样朝他们说话？

    莫说是抢了天庭的宝物了，就是杀了天庭的仙神，那又怎样？天庭又能耐他们何？

    都是大罗金仙了，谁还没有几个亲朋好友，便是在天庭身居高位者，都有不少。

    区区一个金仙，也敢妄言让天庭派下百万天兵前来踏平他们的山门，真是可笑，也不怕风大闪了舌头。

    且不说他们在天庭的朋友，何等的势大，根本不会让这种事发生。就是玉帝真的知道这件事，又能如何？

    以他那懦弱的性子，估计也不会派兵下界，踏平他们的山门，而是自己躲在暗处生闷气。

    只因，这里是东胜神州，是地仙界，道统三千，仙人无数。若百万天兵真的敢来，且问这里的仙人同意不同意！

    ……

    …………

    心中震怒，几位仙道大罗金仙，直接出手朝姜尘打去，要将他斩杀于此。

    “无知小儿，真以为天庭正神的名头管用，能够护你周全？简直可笑！贫道就是杀了你，天庭又能奈我何？”

    “像你这样的人，贫道一生见的多了，骤得神位，难免得意忘形，自以为三界之大，皆要归三界统辖，可却不知，在吾等眼中，天庭真的不算什么。”

    “这三界之中，死的神明还少吗？你见天庭为哪个出过头？”

    “天庭仙神无数，不过死个天神而已，算得了什么？今日，贫道便将你斩杀于此，看看天庭之中，有谁为你出头，前来寻贫道的麻烦？”

    “就是你出身高贵，又能如何？此地有妖、有魔、有邪，到时只要将你之死，全都推到他们的头上，便算是给了天庭一个交代。”

    “再不济，我等为你报仇，将这些邪魔外道通通斩杀，如此，倒也成了我等的功德，岂不美哉！”

    ……

    这几个仙道大罗金仙，三言两语之间，就定好了姜尘的结局，要将他斩杀于此。

    几人之中，一人还知道杀了姜尘之后，要将黑锅推到现场魔修、妖修的身上。可另一个倒好，直接就要将姜尘打杀，一点掩饰都没有。

    那般姿态，全然没有将天庭放在眼中，嚣张的一塌糊涂。

    轰隆隆！

    几人说话间，那神通已经轰来，将星河大阵打得晃动不已，星光都有崩溃的趋势。

    丝毫没有在意星河大阵的情况，姜尘只是扭头朝身边的云霆神将说道：“他们刚才说的话，全都记下来了吗？”

