    当天光帝带着肖欣儿三人出现在天神星上，突然一道身影出现在天光帝的面前。

    “天光帝，你也来了！”

    一位中年模样的青衣男子走到了天光帝的面前，打招呼道。

    可当他看到天光帝背后的肖欣儿三人，不由道：“你们天极圣地这一届只有三个名额吗？”

    “是啊，天神学院这一次只给三个名额，不过是小事情一件罢了。青海帝，等我安排好我们天极圣地的三个小家伙，我们去喝几杯！”天光帝提议。

    “好，那我等你，到时候再叫上几个老朋友一起！”

    青海帝哈哈大笑，显得十分高兴。

    青海帝离去，天光帝带着肖欣儿三人来到了天神学院精英学院办事处。

    天光帝到来，一批天神学院的神灵们欢迎，一切事情都不需要天光帝处理，立马就有一位普通行星级神灵带着肖欣儿三人去办理一切手续。

    不到半天时间，所有手续办理结束，就连入驻手续也处理好了。

    每个学员都在天神学院精英学院有一个别墅居住着，而肖欣儿三人虽然不是天神学院真正的精英学员，但最起码在三年之内享受的是精英学员的待遇，甚至是远超精英学员的待遇。

    别墅环境不错，只不过没有仆人，一切都需要自己处理生活上的细节。

    天光帝自从将肖欣儿三人送来之后，就再也没见到了。

    这等宇宙大帝能够亲自将肖欣儿三人送来，这已经是天大的待遇了。

    肖欣儿可不敢指望天光帝这等大人物还帮他们处理其他事情，只等着天神学院的安排即可。

    “三天后进行入学测试！”

    肖欣儿收到了天神学院的通知，顿时十分好奇。

    已经入驻了天神学院，为何还要进行入学测试？

    “欣儿，这个入学测试估计是为了了解学生的情况吧，反正是一次测试而已，没什么大不了的。”林天猜测道。

    “嗯！”

    肖欣儿点点头。

    接下来几天，肖欣儿没有出去闲逛，而是在别墅之中修炼。

    转眼间，三天时间过去。

    上午九点。

    肖欣儿、李振金、少刑一同前往入学测试的地方，也就是天神学院的摩罗宫。

    摩罗宫是天神学院的一处最重要场地，也是一个重要标志，是为了纪念天神学院的一位神灵——摩罗半帝而命名的。

    “好多人！”

    肖欣儿来到摩罗宫前，看到密密麻麻的学生汇聚到了这里。

    “大部分应该是天神学院本身的精英学员吧！”

    李振金低声猜测。

    “嗯，真正跟我们一样从各大顶尖势力送来的天骄应该没多少。”

    肖欣儿可不觉得天神学院会一下子接受这么多顶尖天骄，毕竟天极圣地才三个名额而已，宇宙之中比天极圣地还强大的顶尖大势力必然不会很多，因而这个名额也不会太多。

    而周围一些学员的谈话声传入到肖欣儿、李振金他们的耳中，也证实了他们的猜测。

    “千年一届的盛世到来了，咱们天神学院这一次又从宇宙顶尖大势力之中挑选了一批顶尖天骄入学，进行为期三年时间的学习生涯。”

    “是啊，虽然咱们精英学员之中有一部分人也加入了顶尖大势力，但毕竟还是属于天神学院的一员，跟这些来自于顶尖大势力的天骄不一样。他们只是学习三年就走，咱们得学满50年。”

    “听闻这些顶尖大势力的天骄一个个十分变态，不知道是否真的如此，等会可以围观他们入学测试，想想有点激动啊！”

    “据说每逢千年盛世，这些来自于各大顶尖大势力的天骄会得到许多丰厚的待遇，咱们也可以跟着沾光，就连一些千年才开启的一些修炼宝地也会因为他们而开启。”

    “嗯，的确是运气，咱们正好遇到了这一届，不过也不能让这些外来的学员小瞧了，一定让他们知道咱们天神学员的强大！”

    肖欣儿听着天神学院精英学员们的谈话声，不由对一些基础情况了解了一些。

    突然。

    一道声音传入了他的耳中。

    “肖欣儿，好久不见！”

    听到这句话，肖欣儿扫视而去，见到了一个熟悉的面孔——沙墨！

    若说她是星河大学那一届的第一天骄，而沙墨便是第二天骄了。

    而沙墨的天赋也十分强大，仅次于李振金，加入一个顶尖大势力不难，因而能够来到这里也很正常。

    “沙墨，好久不见！”

    肖欣儿打招呼道。

    沙墨走了过来，肖欣儿介绍李振金和少刑给他认识。

    奈何少刑有些不领情，话都不说一句，让肖欣儿很无奈。

    通过聊天，肖欣儿知晓了沙墨的情况。

    原来毕业之后，沙墨加入了一个名为剑尘宗的势力。

    对于剑尘宗，肖欣儿了解一点，也是一个顶尖大势力，但却弱于天极圣地不少。

    剑尘宗只有一个名额，而这个名额给了沙墨。

    正因为如此，沙墨才来到了天神学院。

    “肖欣儿，灵火子和雪莫离也来了！”

    沙墨指着一个方向，道。

    肖欣儿顺着沙墨所指的方向看了过去，只见两个青年站在那里，赫然是万族学院的两个顶尖天骄，不过他们显然早就毕业了，却不知加入了什么势力。

    而这时，灵火子和雪莫离似乎感应到了肖欣儿的目光，也看了过来，露出了惊讶和忌惮。

    很显然，当初肖欣儿的强大让他们印象深刻！

    “有趣了！”

    林天也微微一笑，“欣儿，看来这天神学院的三年生涯不无聊了！”

    “是啊，我看到许多天骄的气息都十分强大，恐怕不弱于我，甚至超越我的天骄都有！”

    肖欣儿露出一丝丝凝重之色。

    没过多久，一位天神学院的恒星级神灵到来，宣布入学测试开始。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

