    面对他们的诘问，陆晚晚有些迷惑的问：“你们说，我的垃圾袋漏了？”

    为首的男人用大拇指指向身后，语气有些恶劣：“没错，你自己出来看看，楼道是不是脏了。”

    陆晚晚出来后，顺手关上了房门，免得安安跟出来。

    随即，她闻到了一股异味。

    陆晚晚偏头看去，只见旁边角落里的垃圾袋破了一个洞，渗出了一滩脏水。

    今晚她给安安做了鱼吃，鱼的内脏和鳞片带着明显的腥味，冲击着在场每个人的嗅觉。

    为首的男人回过眸来，盯着陆晚晚：“陆小姐，我们没冤枉你吧？”

    为首的男人道：“我叫韩年，是这里的物业主管，小区里的所有事务都归我管，

    今晚我们巡视了整个小区，就你的垃圾袋弄脏了楼道，你不赶紧处理干净，不仅会影响到上下楼的居民，还会影响到我们小区的卫生评比！”

    这个男人就是物业主管？

    陆晚晚反问道：“我才刚搬过来几天，你们怎么知道这个垃圾袋是我的？有人告诉你们的？”

    为首的男人肯定道：“苗桃今晚不在家，这袋垃圾不是你家的，还能是谁的？”

    陆晚晚闻言，忽然问道：“不知你怎么称呼？”

    “这栋楼的保洁阿姨今晚请假了，全靠你们住户自觉！”韩年眼神一凛，近乎威胁：“陆小姐，听说这房子是你租来的？如果你不拖干净的话，我们就只能找房主来跟你交涉了。”

    陆晚晚从他的态度中，愈发肯定这些物业是故意来找她麻烦的。

    这样一来，她的垃圾袋是自己破的，还是被戳破的，就有待商榷了。

    陆晚晚忽然想起，早上在电梯里听到那些下楼买菜的大妈说，苗桃和物业主管有一腿的事。

    莫非，他们是故意来找茬的？

    陆晚晚不动声色的问：“韩主管，就算是我的垃圾袋漏了，也会有保洁阿姨上来处理的，不是吗？”

    陆晚晚道：“既然没有老鼠，我的垃圾袋怎么可能破这么大的一个洞？难道是有人饿疯了，偷偷咬的吗？”

    韩年眼神游离了下后，再次斩钉截铁道：“陆小姐，你这是在质疑我们小区的日常管理吗！”

    陆晚晚直起身来，冲他们微微一笑：“我只是跟你们讨论一个常识而已，你用不着激动。”

    “麻烦让让。”陆晚晚从几名物业中间穿过后，看了眼垃圾袋上的破洞，足有她的手心那么大。

    她回过头，问：“韩主管，小区里有老鼠吗？”

    韩年想也没想的说：“当然没有！玖熙天地每年都被评为优秀小区，怎么可能会有老鼠呢？”

    拖地事小，被冤枉事大。

    陆晚晚朝四周一扫，可惜楼道里没装监控，不然就可以还原她是不是被冤枉的了。

    就在这时，电梯门打了开来。

    韩年身后的几名物业，不知何时，已经消停了下来。

    陆晚晚无疑是美丽的，而且即便她是孤身一人，带着个孩子前来租房，她的气质依旧落落大方，不急不愠，让人心生好感。

    韩年梗着脖子道：“你到底拖不拖地？不拖的话，我们明天可就要在小区里，公布乱扔垃圾的名单了！对了，还有照片！”

    男子却直直奔着陆晚晚而来：“陆小姐，发生什么事了？”

    见状，韩年震惊的张开了嘴巴。

    陆晚晚淡淡道：“也没怎么，这位韩主管说我的垃圾袋漏了，要我把楼道拖干净，不拖的话明天就要在小区里，公布我乱扔垃圾的名单和照片。”

    一个斯文俊逸的男子，哼着歌，提着两个袋子，从电梯里走了出来。

    在看清眼前的场景后，男子缓缓皱起了眉头，出声问道：“你们几个，围着陆小姐干什么？”

    韩年回过头来，原本颐指气使的样子顿时一变：“哎呦，是您啊！您怎么到这来了？”

    厉景琛的秘书翻了个白眼，强忍着没说，这可是他的老板娘！

    他随即低下头，看了眼破了个大洞的垃圾袋和周围的那滩脏水，问道：“韩年，清扫楼道的工作，什么时候得轮到住户亲自来做了？”

    韩年双手放在身前，十分拘谨的说道：“今晚这栋楼的清洁阿姨请假了，住户们得自己把垃圾带到楼下的垃圾桶里。”

    考虑到韩年身后的那几名物业都没怎么出声了，陆晚晚也就没带上他们了。

    韩年小心翼翼的问：“您二位……认识啊？”

    何止认识！

    如今的陆晚晚怀有身孕，万一被吓出个好歹来，他该如何跟厉总交代？！

    “你们四个大男人，生了八只手，就没有人愿意帮个忙，把这袋垃圾拿下去丢了的吗？难道在你们眼里，租客就不是人，不配享有和房东们一样的待遇？”

    别以为他不知道，这里的保洁阿姨都采取“两班倒”的制度，一个请假了，明天一早还有一个呢，根本犯不着住户亲自到楼下倒垃圾。

    秘书眯了眯眼：“哦？我岳父一家在这住了好几年，可从来没听说，小区的公布栏里，能私自粘贴住户的名字和照片，你们这是想侵犯隐私呢？还是想侵犯人权呢？”

    “那个……我这不是担心陆小姐不配合，所以故意说得严重点，吓吓她嘛。”韩年努力解释道。

    闻言，秘书更来气了。

    “我来！”

    “让我来！”

    “给我！”

    别看秘书平时好说话，那是对上位者才这样的，而对待那些需要他去传达厉景琛命令的下位者，他向来是严厉且说一不二的！

    久了，厉氏集团的员工都会在背地里喊他“笑面虎”，重点在最后一个字，不怒则已，一怒惊人。

    韩年身后的三名物业，在尴尬的对视一眼后，纷纷站出来道——

    韩年被他们撞的肩疼。

    结果，三名物业你争我抢的，垃圾袋的口子越来越大，垃圾稀里哗啦的掉了一地。

    见状，秘书轻笑一声：“这可是你们自己掉的，你们自己拖干净。”

    陆晚晚道：“我去拿个新袋子。”

    “您别去。”秘书抬起手，拦住她道：“让他们自己想办法！现在就弄干净，不然我明天就把今晚发生的事，告诉你们老板。”

