    中年男子嘴里咒骂道：“妈的，老子好好的竟然被开除坐大牢，明明是骚娘们先勾引的我，竟然告我强|奸，老子一定要报复！”

    他骂人同时，脸皮抽搐，看着十分恐怖。

    “张哥，这些条子越聚愈多，我们继续等下去？”其中一名犯罪人焦急的问唐装男子问道。

    显然唐装男子就是张东来。

    张东来看着远方的警察，神情更加急躁，他们秘密制定了释放动物园动物，不知怎么让警察得到风声，从而堵住自己等人。

    辛好他也十分机警，看出苗头不对，马上劫持了十几名游客在凉亭和警察对峙。

    张东来脸上厉色一闪，凶狠的道：“喊话这些警察，就说我们半个小时要看到一辆直升机。”

    手下用一人遮挡住自己身体，这才拿着扩音器，走到凉亭外对警察喊道：“过来一个能说话的。”

    刚好赵朝南走过来，赵朝南双手平举，嘴里喊道：“我是分局警察局长赵朝南，你们有什么要求尽管和我谈。”

    那名手下冷然喊道：“半个小时内我们要见到一辆直升机。”

    “直升飞机可以给你们，但你们必须先释放人质。”赵朝南试图谈条件。

    谁知张东来猛地冲出来，手枪对着赵朝南身前地上就是一枪：“半个小时不见直升飞机，就等着看吧。”

    见张东来丝毫不愿意谈判，赵朝南脸色铁青不好看。

    “我们可以再谈谈！”赵朝南试图继续谈。

    “滚蛋，再多说一个无用的字，我就不客气了。”张东来看起来斯斯文文，话语却冷酷无比。

    赵朝南知道这些人凶残，无奈的只得退下去。

    众人迎了上来。

    “怎么办？是不是暂且答应他们要求？”其中一名市局领导问道。

    “不行！”旁边一直没有言语的洪教授断然说道：“这些人绝对不能放走，否则后患无穷！”

    赵朝南知道洪教授真正身份，一听他不同意放人，就明白这些人的恐怖超过想象。

    回头看着凉亭，赵朝南沉声道：“向上面请示一下，不行就强攻，找枪法好的狙击手。”

    请示后十分钟，上面领导同意强攻。

    赵朝南等人计划很简单，让人靠近凉亭，然后射出毒雾弹，这种毒雾弹能刺激人神经，让其极短时间内无法动弹。

    之所以不用枪直接击毙，完全是那身绑炸药的犯罪人异常狡猾，始终躲在人质中间不出来。

    只有射毒雾弹，才能保证绑有炸药的犯罪人不能引爆炸药。

    因为一旦让犯罪人引爆炸药，现场人质都会丢命。

    虽然方法简单，但最大的问题是毒雾弹有效射程是三百米，如何让枪手靠近有效射程内是最大的难题。

    因为有四名犯罪人有枪，他们开火情况下，绝对靠近不了，反而会因此丢掉性命。

    而又无法直接击毙绑有炸药的那名犯罪人。

    苏木深吸一口气道：“给我一把枪，我将那四名犯罪人干掉，这样毒雾弹狙击手就能靠近射击！”

    “你？”赵朝南正准备找枪法好的枪手，不想苏木主动请缨。

    联想到刚才苏木拼装枪支的手法娴熟，枪法绝对不差。

    他也是果断之人，稍微一犹豫，马上沉声问苏木道：“你有几分把握？”

    “十分。”苏木直截了当道。

    凭借从系统获取的枪法技能，苏木很有信心能做掉四名犯罪人。

    苏木的实话实说，却让赵朝南等人心中忐忑起来。

    如果苏木说八分七分把握，赵朝南等人还敢让他出手，可是他直接说十分把握，众人反而犹豫了。

    “赵局，时间差不多了！”苏木看着赵朝南，提醒道。

    赵朝南脸色一变，突然大手一挥，对一名民爆大队警察道：“给他枪！”

    赵朝南是现场直接指挥者，他既然说了，别人当然没有意见。

    那名警察从车厢拿出一把狙击来复枪。

    苏木伸手接过来，熟练的卸下弹夹，检验枪支。

    赵朝南等人一见其检验枪支手法极其老练，不觉都点点头。

    苏木验枪完毕，将子弹上膛，然后对赵朝南等人道：“我做掉张东来他们四人大概需要三秒，绑有炸药的那名犯罪人反应过来，会下意识查看情况可能要四秒，然后是否点燃炸药，会有一个本能短暂犹豫过程，约莫三秒，总共是十秒。”

    然后又瞅瞅前方道：“另外射毒雾弹的狙击手可以小心翼翼向前推进一百三十米，留在距离凉亭三百九十米位置。”

    说完，苏木盯视赵朝南道：“也就是说，狙击手要在十秒之内狂奔九十米，从而达到有效射程，射出毒雾弹？”

    “十秒九十米？谁上？”赵朝南扭头对众人道。

    大家一时都皱眉沉默，人群中突然走出一名精瘦的青年，道：“让我来。”

    “冯杰，你能行？”

    有人认识青年，意外的叫道。

    原来这个冯杰在警队一向沉默寡言，属于很容易被忽略的那类人。

    “行，我在大学得过短跑冠军。”青年自信的回答道。

    “好，就你们了！”赵朝南一挥手，马上拍板答应这对组合联手。

    赵朝南一答应，冯杰接过毒雾枪，便贴着左边路隐藏在树丛中前进。

    “四百二十米！”苏木双手持枪，瞄准了凉亭前方左角的犯罪人。

    ……

    “四百米！”苏木食指搭上了扳机。

    ……

    “三百九十米！”

    “找死！”

    就在冯杰刚好来到距离凉亭三百九十米位置时，前方已经没有了树丛遮挡，凉亭左角那名犯罪人发现了冯杰，立即准备开枪，苏木却先发制人，急速扣动狙击枪扳机。

    那名犯罪人应声栽倒。

    就在苏木枪响之时，冯杰如风般爬起来向凉亭狂奔。

    苏木一枪发出，手中枪晃了几晃，众人又听到三声枪响，却没有看到另外三名犯罪人身体倒下。

    “失手了？”赵朝南等人一惊。

    此时冯杰已经冲出，如果苏木失手，那冯杰性命就堪忧了。

    就在众人一个个瞪大眼珠子以为苏木失手时，凉亭突然同时发出“轰”的一声，三名犯罪人同时倒地。

    “好快的枪法！”

    赵朝南等人齐声惊呼。

    原来刚才苏木瞬间击中三名犯罪人，让他们身体同一时间栽落下来。

    绑有炸药的犯罪人果然迟疑了一下。

    冯杰此时已经赶到射程以内，急速射出毒雾弹。

    瞬间凉亭内毒物弥漫，那名犯罪人像是被点了穴道一般，身体僵硬，再也不能动弹。

    从苏木开出第一枪，到犯罪人被控制，这一系列过程恰如他所料，只有短短九秒时间。

    “成功了！”

    赵朝南远远看到这一切，不禁长松一口气，伸手狠狠在苏木肩膀拍了一下，便带着众人向凉亭冲去。

    远处救护车此时也响了起来。

    逮捕犯罪人，急救人质，众人开始做善后工作。

