    第46章两宝的异能

    夏欣玥点了点头：“嗯，今天睡晚了些，我给你们拿着吃的出来。”

    在她从空间拿了些早餐后，这才去洗漱。

    等她弄完，才从尹冰雪那里接过昊昊。

    “小雪，你先去吃饭。”

    尹冰雪点了点头，然后拿起桌上的吃食，就吃了起来。

    “怎么没看到小熙他们？”夏欣玥抬眼看向沈乐乐问道。

    “他们三人，一大早就出去了，说是去物品贩卖区买些装备。”

    夏欣玥点了点头，便没在询问其它。

    在她们三人轮流吃完饭后，夏欣玥从空间拿了一些容易存放的食物出来。

    “这些以后就放外面了，免得我不在或者还在睡，你们没吃的。”

    沈乐乐点头：“好。”

    “咚咚咚…”

    一道敲门声传来，夏欣玥一顿，便走到了门口，打开了门。

    只见两个兵卫站在门口。

    “你好，我们军长有请。”

    夏欣玥一愣，然后点头：“麻烦等我一下。”

    说完她就转身进去，然后和沈乐乐交代了一番。

    这才跟随兵卫走了。

    等他们到达上次那间办公室后。

    还是那天那三个男人，林十，林八，安文扬。

    “夏小姐，我们又见面了！”安文扬一脸温文尔雅的笑着说道。

    夏欣玥同样笑着回应：“不知道安军长，这次叫我过来，有什么事呢？”

    “自然是让夏小姐从新看一下那天的视频。”

    “哦？难道那视频已经被军长门，看出了新花来？”

    安文扬见还是一如既往淡然的女人，确实还有些欣赏她。

    昨天接到兵卫报告，知道她带着同伴出海做了一趟任务。

    虽然是个低级任务，但是他们却只用了六七个小时便完成了。

    从这里来看，夏欣玥确实是个有本是的人。

    要不是阿战看那视频，抓到了一些细节，还真有可能被她逃掉。

    “确实有些新花，想要夏小姐一起观赏。”

    夏欣玥嘴角上扬，眼眸加深：“哦？那我可要好好期待呢！”

    安文扬笑了笑，便让林十把电视屏幕打开。

    那里面放的还是上次看的，夏欣玥眉眼一挑：“不知道是不是我眼睛不好，安军长所说的花，是在什么地方？”

    安文扬轻笑了下：“夏小姐不要急，先看完这个。”

    夏欣玥看向一脸有把握的安文扬，在心里也大概有了猜测。

    那个小细节，看来还是被他们发现了。

    果然在放第二段视频时，那个非常微妙的细节直接被圈出来了。

    安文扬看向此时还是一脸淡然的女人，也是无奈了：“不知道夏小姐看到这里，还有什么想说的？”

    夏欣玥轻笑着：“没什么好说呀！不就是我手中拿了一个小瓶子在么！这能说明什么？”

    林十听着女人的话后，立刻愤怒道：“你不要在狡辩了，证据都摆在你眼前了！”

    只要想到那两个如花似玉的女人被害，他就很生气。

    毕竟那其中还有一个水系异能者。

    一个水系异能者对于他们来说是何其珍贵。

    出了这么大的事，他们怎么能不上心查办？

    夏欣玥瞟了一眼愤怒的林十：“我说的是事实呀！你们不能凭借我手中拿了一个小瓶子，就说那两个女的是我所害吧！”

    “你…”

    (本章完)

