    “我的毒药成本都很高的，没有遇到真正配我在他身上用毒的人，我怎能随便浪费毒药。”拓跋紫依然笑眯眯的，出口的话却让狐后气得要死。

    她堂堂一界之后，居然还不配这丫头在她身上用毒？真不知道是该喜，还是该悲！

    “狐后娘娘你刚刚说的能量弹，都在我这儿。”拓跋紫又将一整袋能量弹拎出来，在手里晃悠着。

    狐后脸色大变，“浔儿……”

    她想问能量弹为何会全部在拓跋紫手里。

    白浔气得心脏气血都在翻腾，磨着牙，“浔儿也不知道这个贱女人是怎么找到我藏在树洞里的能量弹的！”

    “藏在树洞？”狐后皱眉，“你是说这些能量弹都是你找到的？”

    “全都是我一颗颗挖出来的！”白浔说出这句话时，更是气得差点咬断了自己的舌头。

    辛辛苦苦挖出来的能量弹，未曾想却是在为他人做嫁衣，不吐血已经算她忍耐力强了。

    “是啊，我还得感谢帝姬殿下呢，你一颗颗把能量弹找到、又挖出来，还十几颗就跑去藏一次，连浑身扎满了荆棘刺都不顾，多大的牺牲啊！我却在树上啃着瓜子，最后还把你的能量弹都给拿走了，想想我就觉得不好意思！”拓跋紫一脸惭愧的表情，特地强调自己在树上啃瓜子。

    白浔和狐后一听，却都气得浑身在颤抖。

    白浔心想：贱人！惺惺作态！既然不好意思，那就把能量弹还给我！我辛辛苦苦挖到的能量弹，你凭什么拿走！凭什么！

    狐后却想：原来女儿挖能量弹挖得那么辛苦，为了藏能量弹，还被荆棘扎了浑身的刺！可女儿这么辛苦得到的能量弹，居然被拓跋紫这个贱丫头坐收渔利得去！

    母女两人皆啃了拓跋紫的心都有。

    “阿娘，咱们赶紧跑吧！”白浔拉着狐后又想跑。

    狐后觉得丢下寂婆，太损格调。

    但也知道有冥北凉在，就算让白浔上去帮寂婆，只要冥北凉出手，也无济于事。

    正犹豫着到底跑是不跑，白浔已经强行拉着她往远处跑去。

    冥北凉一见，就要出手阻拦这母女二人逃跑……

    拓跋紫却已经从空间里掏出一颗能量弹，环一拉，就向一旁的空地掷去，嘴里配合地喊着，“白浔，能量弹还给你！”

    白浔跑了几步，突然看到拓跋紫往空地里扔能量弹，哪里舍得错过，赶紧撒开狐后的手，就向爆炸的能量弹跑去。

    砰！

    浓烟冒起。

    可白浔晚了一步，只闻到浓烟，根本没有承袭到什么灵力。

    白浔气得脚一跺，转身又开始逃跑。

    “哎呀，扔太快了，再还给你一个！”拓跋紫真的是能量弹太多，不扔不痛快，又从空间里摸出一个扔出去。

    白浔跑了几步，看到又一颗能量弹扔出来，立即又向能量弹跑来。

    又是一声巨响，还是晚了一步。

    “怎么又炸不到？”拓跋紫遗憾地自言自语，然后大声对白浔开口，“这个接好了哈，我往左边扔！”

    拓跋紫将环一拉，果真往左边扔去。

    白浔赶紧往左边闪去。

    可能量弹被树杈一挡，直接弹往右边，“砰”地一声炸响。

    白浔眼睁睁看着能量弹再次在空地爆炸，气得磨牙，“拓跋紫，你玩我呢？”

