    楚宁这可不是危言耸听，他列举了许多数据，比如金国和现在东北地区女真人的数据对比。

    比如双方的生存环境，包括生活条件对比，都是一样的恶劣，虽然这让女真人生活艰难，同时也让他们更加彪悍勇猛。

    再比如他们周边都有强大的邻居，金国当时的邻居有契丹、高丽，双方对他们都很不友好，都把他们当做可以随意宰割的羔羊。

    现在的女真，周围则是一直活在蒙元荣光下的鞑靼和瓦剌，当然还有高丽。

    这些都预示着，女真人除非消亡，不然早晚有一天，他们会积蓄起足够的力量，成为大明的隐患。

    而且，大明现在在东北地区，实际控制的最远就是辽东都司。那里驻军最大的原因是牵制鞑靼和朵颜三卫，对女真和高丽都很少关注，甚至从来没有关注过。

    楚宁列举的数据当中，最明显的一个就是辽东都司和奴儿干都司历年的奏报中，从来没有提到过女真，这个曾经辉煌，现在仍然很强大的部族！

    这就说明这些大明的官员对于女真没有丝毫重视，虽然现在女真依然处在一个十分原始，并且分散的状态，但是谁能保证他们不会在积蓄百年之后，成为大明的隐患呢！

    因此，楚宁才会利用这次‘清闲’的机会，到东北去看看，看看那里的实际情况，所以希望朱祁镇再等等，毕竟现在大明国内也算是一派新气象。

    同时，大明现在也需要一个缓冲的时间，不然如果真的继续推行第二阶段的变革，或许会弄巧成拙。

    朱祁镇看完楚宁的心，眼中泛着泪花，脸上充满了愧疚。

    “先生一直为大明奔波，就算是被朝中百官误解，也从来没有忘记当初在宣府对朕的承诺，可笑的是，朕竟然还对先生有疑惑。”朱祁镇低语道。

    “陛下不必如此，镇海侯也算是深受皇恩，为大明鞠躬尽瘁也是他的本分。”成敬从旁劝解道。

    当初知道楚宁要去东北的时候，成敬并不明白楚宁要干什么，就想楚宁说的一样，不论是朝中官员，还是辽东都司和奴儿干都司的官员。

    他们对东北的理解都还停留在苦寒之地的印象中，他们觉得那里驻军除了靡费军资，最大的作用就是牵制蒙元残余。

    可是，成敬知道，楚宁绝对不是那种养匪自重的人，因为他根本不需要。

    如果楚宁愿意，他只需要往京城一待，他几乎就可以‘为所欲为’，享尽人间富贵。

    现在楚宁这么重视东北，必定有他的理由，虽然他不知道楚宁给朱祁镇的信中写的是什么，但丝毫不影响他对楚宁的敬意。

    在成敬看来，楚宁才是一个纯粹的人，一个纯粹为了大明着想的人。

    就在朱祁镇和成敬在为楚宁的无私感慨感激的时候，楚宁也踏上了东北的土地。

    船只抵达金州卫，楚宁走出船舱的第一反应就是回去。

    太冷了！

    他虽然做好了充足的准备，毕竟在后世楚宁也曾经来过东北，但是那个时候自己是大棉袄二棉裤，羽绒服，雪地靴，装备简直可以说是武装到了牙齿。

    可现在，他能用来御寒的就只有棉衣和皮裘。

    “卑职金州卫指挥赵广兴参见侯爷！”此时金州卫的指挥使带人上前道。

    “别客气，我现在也不是什么侯爷了，你们也别在这傻站着了，大家赶紧进城休息！”楚宁都快冻哭了。

    赵广兴听完赶紧安排舰队的人下船休整，同时自己带着楚宁回到了金州卫所。

    这里是大明在东北最大的港口，同时也是东北地区最大的港口，可这座东北最大的港口，却小的可怜，如果不是为了方便军舰的停靠，这里根本不需要建设这么大的码头。

    楚宁来到这个比县城还小的金州卫后，一脑袋扎进指挥使赵广兴的指挥使衙门。

    同样的，这个四品指挥使的衙门同样很小。

    “这些年辛苦你们了。”楚宁在赵广兴的衙门里暖和了半个时辰，终于算是暖和过来了。

    听了楚宁的话，被砍上几刀没有都不眨一下的赵广兴，竟然眼含热泪了。

    金州卫是朱元璋设立的，但是随着时间的推移，这里已经失去了原先的作用，成了一个可有可无的存在，在军改之前，这里已经三年没有收到过朝廷的军饷了！

    卫所的士兵，也大都‘转行’了，种地的种地，打猎的打猎，挖药材的挖药材，可就是这样，他们依然坚守在这里，或者说他们也不知道自己能去了哪里。

    大明变态的户籍制度，让他们这些从建立金州卫就一直待在这里的人，不知道自己还能去哪，在这起码还能保证一个温饱。

    但是军改之后，他们确实得到了不少实惠，首先是补发了拖欠的军饷，然后是按照各自的意愿给大家都上了民籍，从此之后，他们就再也不是别人眼中的丘八了。

    当然，金州卫现在也算是满编，因为这个卫所本来就只有一千人的编制，金州卫虽然不大，但是找出符合要求的千把人还是没问题的。

    所以在金州卫这种纯粹的兵城，楚宁的威信那是相当的高，虽然楚宁一次也没有来过，但丝毫不影响这里的人对他的感激。

    原本，赵广兴以为楚宁是那种强势无比的人，毕竟作出这些成绩的人，如果你说他性格温和，简直就是对他最大的侮辱。

    军改、西征、开海禁，推变革，一桩桩一件件，都是惊天地泣鬼神的大事，每一项都牵扯着许许多多位高权重之人的利益。

    楚宁不仅做了，而且做的十分好，在这里，楚宁简直就是传奇一般的存在，大家都对楚宁发自真心的崇敬，每次有楚宁的消息传来，都是金州卫一个小节日一般。

    所以在接到朝廷传来的消息，说楚宁将微服巡查辽东，第一站就是金州卫的时候，赵广兴是既兴奋，有紧张。

    兴奋的是，终于可以见到‘偶像’楚宁了，紧张的是，自己这个金州卫是在太穷了，他不知道该怎么才能招待好楚宁这样的‘大人物’。

    而且，朝廷的旨意是不要声张，一切从简。

    赵广兴是军人出身，如果是个文官，会把这当做朝廷的一种‘客套话’，但是赵广兴却实实在在地照办了。

    在码头上听到楚宁那句像是玩笑一样的抱怨之后，赵广兴紧张的除了一身冷汗。

    可是楚宁这句看似随意的问候，却让赵广兴的心都快融化了。

    他没有想到，楚宁这样的大人物，稍微安顿好之后的第一句话，竟然是对自己这种低级别官员的慰问！

