
京市，2010年冬，晚8点。

一辆银灰色的电动车驶进东胜御园小区，驾驶员黄色外套上写着好团外卖四个字。

东胜御园小区，距离国内三大视频网站之一的企鹅视频的总部——企鹅创新大厦就只有一公里远，许多企鹅视频的员工和高管都住在这里。

李浔停好电动车，取下外卖，抬头看着眼前的住宅楼，微微出神。

他在前世是一名编剧，十几年间也断断续续写了十几个影视剧的剧本，却始终没能打出自己的名气。终于有一天，他的剧本被一个大导演相中了，那个大导演愿意用50万买下他的剧本，又拉来五千万的投资。那可是整整五千万的投资啊！他李浔就要出人头地了！

既然导演如此看重他的剧本，他又怎么能不识抬举？导演来敬酒，他拼了命也要喝！

可是李浔向来酒量极浅，往往只要二两白酒就能让他醉上一整天，但是电影开机那天，他却喝了足足有半斤的酒。

结果一觉醒来，他成了这个平行世界的李浔——好团外卖员李浔。

原身太穷了，为了交房租和解决一日三餐，他只好先干着原身的工作，同时抽空参加了企鹅视频的入职考试。

十几天前，企鹅视频入职考试的结果出来了，他成绩合格，如今，他已经成功通过了企鹅视频的面试，拿到了入职通知单，从明天开始，他就要正式到企鹅视频上班了。

九楼，901。

“叮咚，叮咚。”

房门打开。

是一个年轻女士，穿着一件白色工作套装，蓝色的短裙。女人美的令人自惭形秽，李浔前世虽然也算是娱乐圈的，但却真的没见过几个这么漂亮的女人。

“女士，您的外卖！”

“拿进来吧，放到那个桌子上！”

李浔迈步进了房间，这间房子给李浔的第一感觉是大，看起来足足有150平，李浔知道这个小区的房价不低，单价大概10万左右，这套房子价值起码1500万！

李浔将外卖一一摆放好，这一单摆了整整一桌，一共八个菜：

剁椒鱼头，腊味合蒸，麻辣子鸡，鸭血，坛子菜蒸五花肉，辣椒炒肉，酸辣魔芋豆腐和苦瓜酿肉。

全是经典湘菜。

李浔刚要转身离开，就听女人说道：

“今天是我的生日，点了一大桌子的菜，却没有一个可以一起庆祝的人，你能陪我喝一杯吗？”

“对不起，我不会喝酒。”

美人相邀，李浔是动心的，可是就他的酒量，前世今生一样的废啊！

女人默默找来一瓶水和一瓶茅台，然后见她在一只杯里倒满矿泉水，在另一只杯里倒满了茅台。

她将倒满水的杯子递给李浔，自己则拿起了那杯茅台。

“拜托了！”

说着女人一仰脖，一杯白酒被她一口干了。

这可是三两的杯子，竟然被她一口干了！

李浔有些傻眼。

这女人，看着娇滴滴的，酒量可真豪横！

然后就见这女人的脸以肉眼可见的速度红了起来，人也仿佛不是站在平地上，而是站在了摇摇晃晃的船上。

李浔见状放下手里的水杯，将女人搀扶到旁边的沙发上。

女人彻底的醉了，她靠在沙发上，说话也断断续续起来。

“你知道吗？我，戴盈，高考状元，家人眼里的……天之娇女！我，山沟沟里……走出来的，没有……任何背景，29岁之前就完全凭借自己的能力在京市买了一套这么大的房子，全款！你觉得我不够成功吗？我戴盈，世界五百强，全球品牌价值五百强……企业的高级……副总裁，年薪……过千万，我不算成功吗？你……你说……我……算不算成功？”

“当然算，何止是成功，简直是位面之女了！”

李浔边说边想，几个菜啊，喝成这样！嗯，八个菜，他送的。

女人把胳膊搭在李浔肩膀上。

“可是你知道我的那群下属背地里都叫我什么吗？”

“叫你什么？”李浔问道。

“她们……她们背地里叫我……叫我……老处女！叫我……冷面师太！叫我注定的孤寡老人！我哪里老了？我……今年还不到30岁，你说我哪里老了？她们凭什么叫我老处女？凭什么说我一辈子找不到男人？真想把她们全都……开了！然后……然后……全部换上新人！”

“对，把背后说你坏话的全都开了，咱高级副总裁不受这个窝囊气！”李浔一边顺着女人说，一边琢磨着他能不能直接离开，真直接离开，看女人这样状态，他有些不放心。

女人断断续续的接着说：

“说起新人，我和你说……前段时间公司招聘到了……一个天才，……一个天才新人……他的想象力……天马行空！”

“怎么天马行空了，能说说吗？”李浔随口问道。

“算了，我说了你也理解不了，那个故事，其实从头到尾就只有一个人，三言两语说不清楚，我只能告诉你，真的让人惊为天人！真正的……神反转，神脑洞，这个人……一定会一鸣惊人的！”

“真这么厉害？”李浔边说边琢磨要不是找点醒酒的东西，这女人的脸已经红成火炭了，醉成这样，他走了不合适，不走同样不合适。

“你知道吗？不，你不可能知道！这是一个天才创意！这是一个天才！……这才是我需要的人才，那些只会背后嚼舌头的人统统都是成事不足败事有余的废物，他们耗时几个月写出来的作品，从来都是错漏百出毫无新意，如果……如果不是我这个副总裁一遍又一遍的给出修改方向，他们的作品……简直辣眼睛，他们竟然在背后叫我……冷面师太？叫我老处女？还说我一辈子找不到对象？说我从来也不笑？他们的水平那么渣，我哪来的好脸给他们看？没本事我凭什么对她们笑？信不信等这个天才新人到了，我天天……我天天……对着他笑！”

“好好好，对他笑，气死那些只会背后嚼舌头的，对了，你有什么闺蜜之类的吗？你把号码给我，我帮你叫人，喝成这样，没人照顾怎么行？！”

沉默。

女人看着李浔，突然一声不发。

氛围不知不觉变了。

女人红红的眼睛死死地盯着李浔。

“你能亲我一下吗？”

李浔诧异地看向戴盈，狠狠地咽了口唾沫。

太突然了。

这应该算是趁人之危吧？

第二天她醒了反悔怎么办？

这迷离的眼神，红红的脸蛋。

这也太考验人性了！

“我其实心里明白，他们议论的其实都对，我确实是个老处女，不对，我……我不止是老……老处女，活了29年了，我连吻都没有接过，我太亏了！呵呵，你觉得我亏吗？……从前我只知道拼命的学习，现在……现在每天都在拼命……拼命的工作，我根本就不懂该如何谈恋爱，我……可能真的会和他们议论的一样……会孤独终老吧！我就是太规矩了，我就是太不敢冒险了！我今天就要改变，找陌生人喝酒……是改变……让陌生人亲我，也是改变！你能陪我……冒……冒这个险吗？你能……亲亲我吗？”

“这个，这个不太好吧，以后见面多尴尬。”

李浔嘴唇干了，他忍不住舔了舔。

“以后？哪里有什么以后？我现在就卸载了好团，以后我们就是陌生人，再也不见那种！”

李浔吞了口唾沫，呼吸有些急促起来，但却还保持的一定的自制力。

戴盈却急了！

“我说你这人怎么这么磨叽，这样……你……你亲我一口，我给你一百块怎么样，你亲不亲？！”

李浔心跳加速，他走到桌边把酒杯里的水一口喝了，又从对面拿过茅台酒倒满，然后小小地啄了一口。

这一口，半两左右吧。

他豁出去了。

酒壮怂人胆！

然后，两个火炭一样的脸凑到了一起。

他的酒量太差了，前世今生一样的差，只喝了一口酒，脸就红的仿佛是个火炭。

再然后，李浔亲了下去：一口，两口，三口，四口，五口，六口……

李浔只觉得一阵天旋地转。

然后

“咕咚！”

李浔醉倒了。

三分钟后，李浔打起鼾来。

他这酒量，果然和前世一样的感人。

……

清晨，李浔觉得有人在踢自己的腿，他迷迷糊糊睁开眼，眼前是一个美到让人心跳加速的女人。

昨晚的记忆一点点回到大脑。

他有些回味起来。

还不自觉的舔了舔嘴唇。

戴盈看着这个和自己一样睡在地板上的男人，心里既尴尬又侥幸。

昨晚她罕见的精神失控了，让一个陌生男人在家里喝酒就算了，甚至……甚至要求对方亲自己，还一口一百块钱？她不如死了算了！尴尬过后，心里又隐隐的有些后怕。

昨晚她醉成了那个样子，如果躺在地板上的这个男人但凡有一丁点的坏心眼，那后果不堪设想！

还好，这个看着健康又帅气的男人，竟然一口就醉倒了。

还好，她可以再也不见这个人，大不了以后用饱了没外卖。

不过要是认真说起来，这个男人真的是太帅了，要不然她昨晚就是心情再差，也不会请这个陌生人喝酒。

男人跄踉着站了起来。

“那个，我昨晚亲了几口？”

李浔心里乱糟糟的，脑海都是她说亲一口给一百的神态，不知不觉不合时宜的话脱口而出。

戴盈的两只耳朵腾的红了，她也完全不记得亲了几口了，她更加完全不想回忆起这件事。

而且这个男人好无耻，竟然得了便宜就卖乖，竟然真的管她要接吻费？！

好像后来是她反吻的他？

真想一头撞死算了！

“把你的微信打开，我给你转一万块钱，这件事你不可以对任何人说，还有，如果以后，不管你是在什么外卖上班，好团也好，饱了没也罢，但凡是接到这个地址的单子，你统统都不能接，今天过后，我不想再看到你！”

李浔浑浑噩噩地拿出手机，叮的一声，二维码被戴盈扫上，李浔酒还没有全醒，脑袋昏沉沉的，想着今天是他最后一次送外卖，两人确实不大有机会再见。

他迷迷糊糊听到戴盈提到一万块，便不由自主地在脑海演算起来，然后小声说道：

“一万块就是……一百口，我昨晚亲了你一百下？”

此刻对搞清楚自己到底亲了几口有一种莫名的执念。

戴盈秀眉一竖，双颊如火，骂道：

“去死！”

尖尖的高跟鞋踢在李浔的脚踝上，疼得他直嘬牙花子。

这女人，看着娇滴滴的，下脚可真黑啊。

“再见！”

李浔赶忙逃之夭夭。

“再见？！”

戴盈喃喃道：“最好再也不见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67127945"  chaptername="第1章  外卖员">加入书签</a>
</div>
