    二十万，这可不是一笔小钱，那对于白老师来讲，这笔钱能干一番大事业，尤其是在这个穷沟沟里，这而是万完全就是一个大元宝，砸的他头晕目眩。

    曾云风可不敢告诉他，他原想先投两千万，现在不敢讲了，万一白校长一个脑溢血直接翻了桩，家里的水花也是他教过的，到时候不把曾云风活吃了！

    “白教授，咱们还有后面的事情要将，你先别激动，”曾云风给他浇了一盆凉水，他不得不浇凉水，因为现在白老师的情绪已经过度激动，万一出了点好歹还真的兜不住。

    “额跟得福在你来之前已经商量过了，这笔钱咱们存在基金会的账上，这个基金会就由金滩村来运转，专门来支持学校的教育，这样的话这个钱就不会被其他人挪动了，钱也不是一次性打到学校的账上，而是由学校申请拨款，才由基金会来批款，这样的话，就能保证这笔钱一定是用在金滩村的这个小学上。”

    “白校长，白校长，你觉得怎么样？”

    白校长听了之后，脸色有些惨白，身形直打晃，他觉得是永富认为他会贪里面的钱，他觉得自己受到了侮辱，他紧紧捏了捏自己的拳头，青筋暴起，他当即就想站起来，立即离开，转头就走，再也不进这位安永富家的大门，只不过为了那些孩子们，他愿意忍受一切，即使屈辱一点。

    得福看出了什么，突然道“白老师，你不要误会，额已经给永富哥商量过了，这个事情是这样的，为了保证学校里的钱能够用到实处用到得关键处，所以这个钱一定要是在监督下使用的，这样才能保证每一分钱都能用在合理的地方。”

    白色长听了得福这段话，也一下就听懂了，不是为了防自己，这才频频点头“确实，永富的考虑是对的，这种情况下，20万不是个小数目，只有一点一点的用在了的学校上，才是真的用到了正途。”

    “白校长，你回去想一想，这笔钱该怎么用？是用来修缮学校呢，还是给这些学生多补充一些习题教材，最好是能多招两个老师，毕竟咱们这个地方的生活太艰苦了，有的时候水都不充足，干旱起来的时候，大风吹起来，呼口气嘴里都全是沙！”

    “估计也没几个人愿意留下来支教的，如果有些补贴，估计有些人会愿意留下来，如果能够得到一些福利待遇和良好的条件改善，估计又会吸引部分一部分人来，最起码不会比现在差，是不是！”

    白校长推着自行车有些出神的走了，走在路上都没有注意跟他打招呼的大有叔，大有叔直摇头“这个白老师，这个是着了魔了，丢魂儿了都，打招呼他都不知道，看来真是年纪大了！”浑然都没感觉到自己比白老师大七岁。

    曾云风的家里永福看着他笑着说道“额就说吧，你不要跟白老师说这个事情，他现在心里都不知道有多高兴，额都跟你讲了，你不要跟他说太多，20万都多了，你说2万块就可以，要是给他弄成好歹可怎么办？更别说你说的两千万。”

    得福说这个话的时候，仿佛两千万，就像是2000块。

    曾云风看了看得福，觉得这个人真的不简单，现在他能够把两千万说得上2000块一样，足见上一次那个蘑菇推销会，他是真正正的得到了锻炼和历练，整个人都已经开始了脱胎换骨了。

    得福的脸上有两朵高原红，眼睛咪咪的像是肿起来一样，但是整个人的精神却容光焕发。

    “得福，额听水花说了你的事，你是担了很大的风险，一个不小心政治前途就没了。”得福有些不好意思地笑了笑“这也是没办法，被逼上来了，额其实也不想在现场会的时候把这个事情捅出来，但是现在状况已经是这样了，如果还这么搞，咱们村肯定要倒大霉，所以额既然作为代支书，不上也得上。”

    “你是不知道啊，你出去了那些时间，额的嘴全是泡，这双孢菇这种都卖不掉，一筐一筐的烂，实在收的是收不了，旁边的玉泉营各个村的新蘑菇，一茬一茬的出一茬一茬的，实在是没办法，额当时急着真是没招儿！”

    “当时真是把额逼到点子上了，那时候开村民委员会的时候，大家都把额围在中间呢，一句一字的讨伐额，声讨额，怪额当时不应该拉着大家中蘑菇，现在导致蘑菇卖不出去，大家心里埋怨额，额心里一点底也没有。”

    “直到最后水花跟额说，你在建加工厂，在疯狂地兜底，那个时候额的心里才放下一块大石头。”

    “你真是深谋远虑，想得远。”

    曾云风没有接得福的话，反倒是嘟囔了一句“这个瓜婆娘怎么什么都往外说。”

    曾云风笑了笑，说道，“听说你跟大有叔还产生了冲突。”

    “是啊，你也知道大有叔这个人楞脾气上来了，谁也不管，他还拿鞋底子抽额了。”

    “额当时问他要干啥，他说他的棚子烧了，钱亏了，他家的娃又跑了，他说他呆在这里没有事情可以干的，他要回涌泉村里去，可是你也知道，咱们涌泉村来在这里已经有很多人了，不能因他一个人影响所有人，于是额就当时就直接跟他说，他越老越糊涂了。”

    “当时他就跟我吵了起来，甚至拿鞋底子抽额，谁让我是个晚辈，也没办法，毕竟额也是他的大侄子。”

    “当时搞这个推销现场会，永富哥你家里的这个蘑菇是最好的，毕竟水花她还是学到了好东西，所以基本上这个现场会算是开成功一半儿了，但是实在是因为这个蘑菇的销路不成功，要不然这个现场有可能开得非常成功。”

    “当时的地委的杨书记都来了，如果说整个金滩村都有这样的规模，咱们这边甚至可以变成一个蘑菇种植园，这是一个巨大的产业，很有发展前途，而且也狠狠地表扬你的加工厂。”

    曾云风笑了笑递了得一根烟给了得福，得福马摇了摇头，没有接烟，说道：“额不抽，谢谢！”

    求推荐收藏打赏月票

