    一道身影忽的出现在江浩身后，脸上带着笑意，悄悄拿手指捅了捅江浩，江浩猛地回身一把抱住女人，一通亲吻过后，两人倒在床上，亲昵的依偎在一起。

    “弄一部相机出来，我想留下咱们的美好瞬间。”江浩道。

    死亡笑了笑，伸手一抓，手里多了一部手机，江浩拿过来后，抱着死亡不停拍照。

    拥抱的，亲嘴的，比心的，捏捏的，对视大笑的，亲密无间的，总之要多甜蜜有多甜蜜。

    作为一个专业摄影师，照片拍摄的非常唯美，堪称艺术照，死亡看了都非常喜欢。

    “帮我一个忙好吗？”江浩搂着死亡道。

    “什么？”

    “把咱们这些照片，给灭霸阁下发过去一份。”江浩道。

    死亡有些愣神，“为什么要发给他。”

    江浩耸耸肩，“或许是因为我自私，可我想告诉他，我们现在很相爱也很甜蜜，我不想他打扰咱们。”

    死亡看着江浩呵呵一笑，“怎么，上次他送情书，是不是吃醋了，其实不必，就算我们没在一起，我也不会喜欢他的。”

    死亡还真的对灭霸没有一点想法。

    江浩叹了一口气，深情有些落寞的说道：“好吧，是我小心眼了，你如果不愿意就算了，”

    死亡捧起江浩的脸，亲昵道：“不要难过好吗，我只是觉得没必要，咱们两个在一起和他一点关系都没有，他绝对不会破坏咱们的感情，不过既然你想，那就发好了。”

    江浩摇头，“或许你不知道，灭霸对我施展了诅咒，让我永远不死，他那样做，就是为了让咱们不可能真正永远在一起，只能像现在般短暂相聚。”

    死亡一愣，立刻查看江浩的神魂，发现他的神魂中确实有一道诅咒，死亡的脸色瞬间冰寒。

    她想要驱除江浩身上的诅咒，可发现却不管用，江浩在死亡空间只是神魂，他的肉身也受到诅咒，死亡也无法驱除江浩身上的诅咒。

    死亡很生气。

    “啪！”

    她打了一个响指。

    对江浩道：“所有照片我都给他发了一份，我要让他知道，他绝对没可能。”

    江浩露出笑容，再次吻向死亡。

    你不是派人来抢劫我吗，那好，老子就戳你最痛的地方，我戳我戳我戳戳戳，虐死你这条舔狗。

    ......

    某空间，

    灭霸的主战舰忽然接到一段奇怪信号，接收器试着过滤，可发现这段信号直接穿过多重防护罩，直接留在飞船储存器里，不想接收都不行，这让战舰通讯员吓了一跳，战舰警报拉响。

    战舰出现状况，五大将军也都来了，技术人员小心翼翼的查看信息，全息影像闪动，忽的出现一堆图片，乌木喉一看照片上的男人就是一愣，这不是死侍吗？

    可在看照片上的女人，乌木喉心里大惊，竟然是死亡大人，这一刻，他的脑子疯狂旋转起来，心里生出很多想法。

    乌木喉知道，灭霸主上喜欢死亡大人。

    可这些照片上，看死侍和死亡大人两人那亲密的样子，就能知道两人有多甜蜜。

    乌木喉心里忽然为主上哀叹。

    得不到啊。

    他想到之前死侍让他转达给灭霸的话，在看看这些照片，可以肯定，这就是死侍的报复，打不过你我气死你。

    现在怎么办，要不要给灭霸大人看？

    说实话，乌木喉不敢不给灭霸看，至于如何定夺，那是主上自己的事情。

    爱情啊，哎，真是让人神伤。

    ......

    “啊~混蛋！”

    主殿内，传来一声怒吼。

    灭霸看着一张张全息照片，眼睛往外冒火，无限手套被他攥的嘎嘎作响，他感觉自己就要爆炸了。

    混蛋，

    死侍这个混蛋。

    他知道，这是死侍那个混蛋的报复。

    他说要报复自己，灭霸之前一点不在乎，没想到是用这种方法，真是卑鄙，看着照片里两人那甜蜜的样子，灭霸的心简直就像被无数钢针扎过，痛的缩在一起。

    死侍的意思很明显，你抢我的东西，可你最爱的女人却在我怀里承欢，你所做的一切，都是为了得到这个女人，可是现在俺已经得到了，直接赢在起跑线上，你说气不气。

    气，

    他确实很生气，

    得到心灵宝石那一点点喜悦被冲的丁点不剩。

    灭霸举起拳头，再次发出怒吼：“力量，我要得到更强大的力量，我要让你的灵魂彻底消散，永远不能和死亡在一起。”

    ......

    死亡空间内，江浩和死亡正在双修，江浩慢慢复生，死亡睁开眼睛，不舍的看着江浩消失，心里更加恼恨灭霸。

    江浩睁开眼睛，发现脸上盖着一个单子，江浩一把掀开，顿时引起周围一阵尖叫。

    “啊~~，诈尸了。”

    “他怎么动了，明明看到他已经被摔碎了。”

    “从200多米的悬崖上掉下来，怎么可能活？”

    “难道已经变成丧尸，行尸走肉？”

    江浩坐起来，看了看四周，发现周围有不少人，还有穿着警服的人，都一副惊恐样子看着他，扭了扭脖子，江浩站起来。

    “啊~！”

    周围的人再次后退，两个警察掏出枪，紧张的对准江浩，真以为他变成丧尸了呢。

    “别紧张，我没死，也不是什么丧尸，我好好的。”江浩道。

    警察戒备的看着江浩，“刚刚我们明明看你已经摔碎了，怎么可能又活了，这不可能。”

    “我叫韦德，是个异能者、变种人，或许你们听说过我另一个名字，死侍。”江浩笑着道。

    众人一顿，立刻有人接受了这个解释，毕竟变种人各种匪夷所思的能力都有，摔死复活也有可能。

    “你真的是死侍，那个救了纽约打退外星人的死侍？”一位攀岩爱好者问道。

    “当然，我没必要骗人。”江浩道。

    “天啊，见到真的死侍了，一定要给我签个名。”有人捧着背心上前。

    “死侍，你为什么爬上去摔下来，是不是遇到什么烦心事了？”有人关心问道。

    江浩签了几个字，抖了抖衣服道，“不好意思诸位，衣服上全是血，我要回去洗个澡，有时间在聊。”说完不由分说开上车离开。

    这次的目的达到了，就是不知道灭霸收到那些照片会是什么样子，会不会被气炸呢。

