    ……

    收藏已久的霸王囚龙枪出现在手中，李适一边下山，一边催动蜚煞血骨，这门神通虽然还未成形，但已经有了雏形。

    李适简单尝试后，已熟练它的用法。

    除了强化骨骼的基础作用，它拥有一种潜力极大的能力, 血煞操控！

    本该无形无质，至阴至寒的血煞之力，在血骨的作用下，可以凝聚成实质般的东西。

    比如兵器……又比如坐骑！！

    “血兽蜚蛟，凝！”

    经过蜕变后的，蜚兽，已经具备蛟龙的特征，李适便称它为蜚蛟，血与恶的最佳搭配。

    其头顶一对弯曲牛角，中间长出蛟龙独角，一只硕大黄色竖瞳，生长在脑袋最中间的位置，两个空洞鼻子，时刻吞吐着红色的血煞。

    一张血盆大口张开，利齿错乱而森寒！黑色的唾液滴在地上，往往能腐蚀一大片土地。

    如牛一样的身体，变得更加瘦长，本来遍布长毛的体表，长出了大量蛟龙鳞片，只有关节处，还留有棕色毛发。

    四肢长有龙爪，前肢上, 两根倒长冲天的血色骨刃冲破皮膜，给它更添一份威武和凶戾。

    昂吼———

    只见飞速跃下的李适，下一个跳跃后, 黑青色的恶血之兽——蜚蛟，凭空具现。

    李适血骨内那条游动的身影亦灌入坐骑身上, 让它更凝三分，威势更加凶悍。

    恶兽上壮硕的黑甲黑袍将，手持霸王枪侧举，枪尖斜朝地面，低伏着身子，朝战场冲去。

    半刻后。

    李适从侧面冲入战场，不管是幽雕骑士还是应龙水军，一柄霸王枪，横扫过去，不是爆散成漫天血肉，就是被抽成两截。

    他就像一座割草机，将这些混乱，高耸的杂草全部剔除，留下一地残肢断臂，猩红污秽之物，血流成河。

    时至今日，李适学会了更多技巧。

    贴身释放不破罡武技, 让他如同穿上了一件滑腻的鲨鱼皮衣, 污血顺着这层紫金外衣流下。

    不沾己身。

    反倒是身下的蜚蛟，如同正在的活物一样，浴血便兴奋不已。

    铡刀般的巨口，往往一下就能咬断敌人的腰肢，花花绿绿的内脏流了一地，腥臭扑鼻。

    这只体型长达七米，高近三米，瘦长的恶血之兽，如它的主人一样，初步显露狰狞。

    獠牙森森，灭杀一切！

    李适的突然加入，在战场上极为突兀，特别是他麾下的蜚蛟，压根就没人见过，这种形态的异兽，可以说在这个世界上第一次出现。

    不管是楚军还是周军，都对他不分敌我的加入，表现出莫大的恐惧。

    强烈的血煞之气，朝他不停涌入。

    加快血骨最终成型的速度。

    此前在山上还不觉得什么，离得近了，李适便发现自己的纯阳元神，与这群血瞳妖尸展露出无比明显的恶意。

    几乎不用他用心操控，至阳至刚的紫阳之火，便从身上燃起，那种净化一切魑魅魍魉的欲望，相当奇妙。

    “果然是妖邪之物。”

    自从得到紫阳火，它从未像现在一样活跃过。

    李适挥舞霸王枪，尽情施展龙蛇枪术，或刺或挑，枪枪都如羚羊挂角般飘逸灵动。

    就这么会时间，死在他蛮力上的双方士兵，几乎达到五百之数。

    太可怕了。

    眼见他还在朝天象境的战场，不断突进。

    陆娇娇坐不出了。

    全力一锤，轰飞敌军的天象宗师，象腿般的巨足一踏，地面震动开裂，一双铁靴被她踏破，露出一双黄黑色指甲的恶臭双脚。

    神兵天降一般，一脚踩向李适的头颅。

    这让他脸色很黑。

    他讨厌这种不讲干净，又奇丑无比的恶臭之人。

    跟她对战简直是洁癖的末日。

    李适体表不破罡瞬间扩大，形成近十米直径的硕大半圆，将身下的蜚蛟亦保护住。

    轰隆一声后。

    练了很久时间的不破罡，没有辜负李适的期冀，完美挡下了这一脚。

    霸王枪挺立。

    凤阳涅槃枪第八式。

    登楼踏凤！

    赤红色的火焰巨枪，猛得从地下升起，纯粹真罡形成的武器，具备极强的破罡效果。

    一下便把这几千斤重的肥婆顶了上去。

    此乃登楼！

    然后……踏凤！

    李适身影消失在蜚蛟之上，黑色披风冽冽，一脚踩在陆娇娇稀疏的头颅，身后一双如凤的火翼展翅。

    凤鸣九天，响彻天际。

    轰！

    此女化作一气球，打着旋被李适踩进地里。

    又是一声爆响，陷入巨坑数米，难见其踪。

    李适皱了皱眉。

    陆娇娇的肉身，比想象中强了太多，不止力量比他高出一筹，身体的防御力也惊世骇俗。

    要知道，这货连天人境武者都不是。

    肉身强的太过匪夷所思了。

    “吼！”

    被李适一套操作，感觉到自尊心严重受挫的陆娇娇，挥舞着瓮鼓锤，从坑中跳起，直扑李适面门。

    凶恶狰狞的面孔，朝他散发出无尽的恶意。

    李适认真起来。

    加快速度……

    滋滋滋，雷电嘶鸣声在李适周身环绕，来自天劫雷域经的能力被他施展而出。

    霎时间乌云蔽日，电闪雷鸣。

    李适眉心如元神一样出现一道闪电纹路，紫色的伴生之器，罩在身上。

    元神强大下，他的神识亦不可小觑。

    心念一动。

    一道蓝紫色雷霆从天而降，凶厉的劈在陆娇娇身上。

    让这位凶悍的女巨人浑身颤抖，无力的掉了下去。

    天威莫测，神威如狱！

    天劫雷域经引下的雷霆比李适想象中还要霸道，或者说陆娇娇……正好被雷霆克制。

    仅仅一击，这位堪称玄门四步境界的凶悍女巨人，就这么倒下了。

    李适眼中紫光亮起，透过铠甲，研究她的肉身。

    她的骨骼上，有种李适不曾见过的黑色符文。

    又和仙人有关？

    看来，传闻是真的，陆伯昌也曾进过仙墓，与李平渊不同之处在于，他活着出来了！

    快速将她体内骨骼上铭刻的符文记下。

    李适注意力转到了血瞳妖尸身上。

    此时正是他威势旺盛之际，举手投足间改变天象的能力，超越了这些普通天象太多。

    这就衬托出他的可怕。

    毕竟，他们打架借用的天地之力，就和水龙头放水一样，李适的借用，是特么拿消防栓对着嘴冲。

    太离谱了。

    而且这乌云雷域的天象，哪怕是对此道最擅长的蜀国皇室也不过如此……

    可怕。

    楚军由于李适之前不分敌我的杀戮，纷纷后撤，与对手拉开差距。

    周军这边的处理方案同样如此。

    倒是那些妖尸。

    李适的目光投射过去时，其中一具实力最强的妖尸忽然抽搐一下，低头一瞬，再抬起头时已完全变了一个气质。

    手指对着李适挑衅式地勾了勾。

    阴冷的传音直入耳腔。

    “李适，西凉王……”

    “你出息了啊……”

