    千如天、灵展二人同时掠空，他们虽然无法追上凤凝等人的身形，可是步履却是无比坚定，眼神更是凝沉。向前、威压逐渐加大，可是却不能让他们的脚步有丝毫凌乱。

    看到众人尽皆踏上，土寻的眸子中也是闪过丝丝光华。紫色光华萦绕咋眼前，土寻背负双手，脚下的步履有几分怪异。可是他的身形，却是无比迅疾。就仿佛，这恐怖的威压，对他根本没有任何作用。

    夜笑并不知道，这登天之战已经将要开启。如今的他，依旧在那时间之塔的第三层石室之内，静静修炼。

    融天境修为的提升，愈加缓慢。除了晋升需要更加庞大的力量之外，他对于真实之界的参悟也变的缓慢了不少。想要彻底融入到一片天地之中，并不是一件简单的事情。这也是为何，不少天才弟子，也需要在融天境沉浸数十、数百年的原因。

    而夜笑在短短的不足十年之内，便是踏过了大半个融天境界，这已经足以自傲。

    “时间就要到了吧！”石室之外，雪千天静静守护。

    石室中二十年，而外界却仅是两年的光景。两年，对于雪千天来说并不漫长，所以，他甚至没有修炼，就这样一直静静的等待着夜笑。

    忽然间，雪千天感受到周围的时间法则剧烈波动起来，而他眼前的石室则是爆发出缤纷的色彩。色彩炫目，甚至让他的视线无法逼视。

    过了好久，这璀璨的光华方才逐渐落下。而原本那处于视线中的石室却是已经消失不见。而他的面前，夜笑则是显示出身形。

    “夜小子……”

    刷的一下，雪千天站起身来，目光朝着夜笑的身形打量。同时，一道力量悄然射出，围绕着夜笑的身躯轻轻一扫。

    “融天境六阶巅峰！”雪千天只觉的心头一震，虽然，他早就预料到，这二十年静修，夜笑定然会有极大的收获。可是，夜笑的提升，还是超出了他的预料。

    在进入这石室之前，夜笑仅是破碎境巅峰修为。二十年，对于破碎之上的修炼者，实在算不得漫长。然而，就在这短短的时间之内，夜笑不仅打破了融天境壁障，甚至还跨越了数阶修为。

    七个阶层，甚至包括突破修炼壁障，这样的成长，可以震惊世人。

    随着周围力量的变幻，夜笑也从静修中醒来。双眸睁开，雪千天惊喜的面孔，映入眼帘。

    “岳父大人！”夜笑起身，对着雪千天行了一礼。

    对于雪千天的感激，夜笑无以复加。只有他自己知道，这一次他的收获有多么丰厚。与进入石室之前相比，他的战力，提升了数倍不止。而且，通过参悟那神秘男子传授给他的东西，他所获更多。

    “多谢岳父大人，这一次小子收获很大……”夜笑欣喜的说道。

    自己的修为，夜笑早就感受到了：融天境六阶，同样让他有些惊喜甚至不可置信。

    不过，想一想倒是也并不夸张。

    自己的修炼之途，并不算漫长。即便是从那弱小的元者修炼到破碎境层次，总共也只不过用了数十年时间。而这一次，自己苦修二十年，能够有所成就，并不夸张。

    当然，这也只是针对夜笑而已。融天境六层，甚至已经是不少人一生所追求的极致境界。

    “你感觉，现在自己战力如何……”雪千天凝声问道。

    夜笑微微思索，随后毫不犹豫的说道：“窥天之下，再无敌手！”

    夜笑的这句话很有信心，甚至，让雪千天有几分恍然。不过，他很清楚，夜笑并非自大之人。既然他如此说，那就说明他真的有称霸窥天之下的力量。

    微微颔首，雪千天的目光中，有着几分满意。不过，他口中却是依旧说道：“还不够！”

    夜笑闻言，先是怔了怔，随后便是赞同的点了点头。

    还不够，的确！若是普通的修炼者，此刻应该欣喜若狂，可是对于夜笑来说，这却是依旧不够。不说想要恢复盘族荣光，就算是踏足朱雀族，甚至登顶这登天之战，都依旧不够。

    这登天之战，涵盖了整个宇宙万族所有天骄弟子。在这些人中，有的天资并不比自己逊色，有的底蕴深厚到自己难以想象的地步。有的，机缘甚至不逊于自己。

    更重要的是，如今的夜笑，即便是算上石室之中的二十年时间，也只不过修炼了百十年功夫。而这一次登天之战，却是限定三千岁。数千年实力的沉淀，可以造成巨大的差距。

    至少，在这一次的登天之战中，必定有着窥天强者。只不过，唯一不能确定的便是，那些顶尖弟子，可以达到窥天境什么层次。

    如果是较小的修为差距，夜笑凭借自身的手段自然可以弥补。然而，若是修为差距极大，即便是夜笑，也根本难以对敌。那些人，也许在某些方面比自己逊色几分，但是不管是手段还是修炼资源，恐怕都不是夜笑所能媲美。

    如此一来，这巨大的差距并不会被缩减多少。

    “不过，你现在无需气馁。”看到夜笑沉重的神色，雪千天心中微微一叹，话语缓和了一些。

    “能够达到现在的层次，已经殊为不易。而且，那登天之战中，同样机缘繁多。若是你能够获取几分，也许真的有成为万族第一的机会。”

    “而且，那些人虽然现在比你强大许多。但是，你的修炼时间却是极为短暂。即便现在有些差距，将来也能够弥补回来。”

    听着雪千天的讲述，夜笑并没有回应，甚至，脸上的神色都没有丝毫变化。

    好半晌，夜笑猛地抬起头来，他幽幽的对雪千天问道：“岳父大人，若是我能够获得万族第一，那么，我是否有资格，踏上朱雀族。”

    踏上朱雀族，光明正大的和雪嫣儿结合，这是夜笑许久以来的心愿。虽然，这件事情若是求助师尊傲无双，也有可能实现。但是，夜笑却希望用自己的力量，去改变一切。

