    听道自己面前这八戒的话语，一时之间玉帝的脸上挂上冷色。

    正所谓天威浩荡。

    堂堂三界主宰，今日竟然任由面前这猪妖如此。

    若非是西行气运所牵扯，恐怕现在的八戒早就已经转世轮回了。

    “大胆猪刚鬣，不仅胆敢直视玉帝，而且还如此大不敬，依罪当诛！”

    原本应当是安静站立在周围的诸多神将开始怒目而视, 瞪大了眼睛死死地盯着面前的猪八戒，似乎恨不得将面前这个家伙抽筋拔骨。

    “这世上哪有什么猪刚鬣，自今日起，这世上就只有一个西行的猪八戒！”

    八戒冷哼一声，手中的九齿钉耙直接挥舞了起来，化作了道道虚影。

    看样子, 猪八戒是打算和面前的天庭死磕到底, 根本就不愿意臣服。

    就连玉帝也在此刻忍不住皱皱的眉头，似乎是打算降下神罚，直接将这家伙驱逐出天庭。

    毕竟虽然说猪八戒乃是西行之人，蕴含着诸多西行的气运。

    但是。

    此地乃是天庭，拥有诸多气运加持，更何况猪八戒此刻面前端坐的存在，乃是三界共主。

    整个三界之内就连如来佛祖见到了玉皇大帝此刻也是毕恭毕敬的。

    虽说佛教大兴，乃是这天地之间永恒不变的规律，就连玉帝也没有办法，但是玉帝依旧有着属于自己的傲气。

    就在玉帝眉头微皱打算动手之际，只见得自己旁边突然出现丝丝缕缕的空间震荡。

    “老君？”

    正当玉帝感觉到疑惑之际，自己旁边的这空间之中，顿时开始再一次变化起来，只见得一人竟然从里面走了出来。

    而四周的空间如同水波一样开始不断的变化，在猪八戒的人看来，面前的玉帝根本就没有发生什么变化，甚至根本就没有看到太上老君的出现。

    “你们这些神灵虚伪之极，根本就不愿意见到别人的好！”

    八戒依旧在怒骂着这一刻，他只觉得自己心神舒爽。

    原本积压在自己心头诸多怨念，开始不断的削去, 可此刻他的内心深处却一直有着一道柔弱的虚影，静静地躺在自己的怀中，那娇嫩的皮肤，呆呆的面庞三分像自己，七分像二娘。

    空间的另一侧。

    玉帝看着面前出现了太上老君眼神之中有着疑惑，可在看到太上老君，怀中抱着这个孩子之后，原本的疑惑顿时消失不见。

    “玉帝，此子便是那猪八戒的孩子，以此来要挟他前往西行取经！

    不仅可以使得他心悦诚服，而且还能够让他有求于我天庭，此举十分有利于天庭！”

    听到了这话，玉帝忍不住点了点头。

    毕竟说实话，自己也不愿意对面前的这猪八戒出手，虽然说此人修为低下，甚至根本比不过自己，但是终究还是有着西行气运傍身, 一时之间伤了自己气运也是极为不好。

    “这天地, 合该让西方大兴毕竟当年在洪荒之际，西方就受到了诸多损伤……”

    太上老君微微叹息了一声, 不知是为道教衰弱，还是为了自己的诸多想法而叹息。

    “朕…明白！”

    回应了一声之后，玉帝直接将这孩子放到了怀中，一道道仙灵之气直接渡入到这孩子身体之内，使得他原本正在不断被某种力量所侵蚀的肉体，开始逐渐的恢复起来。

    说到底这孩子也只不过是个凡人罢了。

    虽说这孩子的父母乃是两尊仙人，但奈何当初猪八戒为了防止自己身上的血脉污染着孩子的仙灵之体，特地平白削去了自己的力量。

    而就在猪八戒继续怒骂自己面前这些虚伪至极的神灵之时，突然之间只觉得面前一闪。

    只见得原本端坐在宝座之上的玉帝怀中，突然多出来了一个稚嫩的小生命。

    “猪八戒，此子便是你的孩子，如果你就此直接走向西行之路，不再回头的话，此子那我便会交给月神，由她所照顾！”

    玉帝的话音依旧带着煌煌天威，使得四周空间阵阵，可是此刻的八戒却直接愣在了原地。

    是啊。

    怒骂自己面前这些虚伪至极的神灵固然是很爽。

    不仅可以发现自己心中那些悲愤的情绪，而且还能够让自己的境界增长。

    可自己的孩子呢？

    那个牙牙学语，抱着自己眼神之中，满是对自己喜爱的孩子呢？

    那个孩子现在就安然若泰的被玉帝抱在怀中。

    一时之间不少神灵都将目光投放到了自家玉帝的怀中。

    “我……”

    原本还打算再继续说些什么的八戒，张了张嘴又闭上了。

    他忍不住开始回头看向了，此刻凌霄宝殿之外的师兄与师傅。

    他们二人正在不断的与自己的对手缠斗着神通法宝，接连使用而出，即便是此刻待在凌霄宝殿之中，依旧能够感受到轻微的波动。

    “我……”

    那孩子的模样，依稀在八戒的眼神之中不断流露，他似乎开始回想起自己当年在福陵山下所经历的一切种种。

    自己孩子那稚嫩的模样。

    二娘陪伴在自己身旁，满脸温柔。

    自己虽是猪头人身，但依旧得到了属于自己的温柔，甚至比天庭上还要过着逍遥自在。

    可一切都没有了。

    可若是自己选择真正放下这段怨恨与哀愁就此离去，那自己的孩子就会回到他母亲的身旁。

    而自己当父亲的职责也尽到了。

    这一刻不知为何，八戒突然感觉自己心头之上被镇压的某种东西缓慢的挪开了。

    可他依旧感觉到了窒息。

    来到自己四周那些无穷无尽的东西，不断的遏制他的咽喉，让他没有办法大口呼吸，甚至没有办法能够看清楚这个世界。

    “我……”

    这是八戒第三次说我，他的话音开始逐渐清晰开始逐渐的拥有了丝丝缕缕的力量，似乎是抽干了他躯体之中所有的法力所凝聚出来的一句话。

    “我错了！”

    呼……

    不知为何，所有的仙神，好像都松了一口气，即便是坐在凌霄宝殿宝座上的玉帝，也松了一口气。

    可这里一切依旧是那份模样，天威惶惶，动人心魄。

