    陆青山与西鼠大王、弭弭，一人两兽，在山林间飞快穿行着，往青丘赶去。

    　　“你是哪里不舒服吗？”陆青山发现一路上，弭弭一直是时不时晃晃脑袋，似乎十分不适的样子。

    　　“咿咿呀呀！”弭弭弱弱地叫喊道。

    　　“弭弭说，它总感觉脑袋里好像有什么东西一般，怪难受的。”西鼠大王翻译道。

    　　陆青山闻言眉头微皱，心中升起一丝不好的预感，“不会是脑袋受了什么伤吧？”

    　　这般想着，陆青山将手抚在弭弭的额头之上，神识探出，在弭弭身上巡视了一圈。

    　　但除了原先那些一早就发现的伤势，便再没有其他额外发现了。

    　　“可能是一些难以察觉的暗伤，还是赶紧回青丘，让山主看看吧。”陆青山说道。

    　　.............

    　　而就在陆青山带走弭弭之时，某处隐秘之地，一位杏眼桃腮的美艳妇人似有所感，睁开了双眸，轻声喃喃道：“终于来了吗？”

    　　妇人虽已过中年，但却是容光照人，端丽难言，这在普遍早衰的巫修之中是极少见的。

    　　“云梦，若不是你当初拼死挣扎，我也不会发现三千大山之秘.......”妇人眼神飘忽，似乎是想起来什么，风姿嫣然的面容之上，露出了一丝诡异且狰狞的笑容。

    　　随即，妇人起身，身形化作一道遁光，往远处飞去。

    　　.......

    　　两天之后。

    　　那一座漫山火红草木的青丘映入眼帘。

    　　这一次，弭弭再看见自己先前已经觉得有些腻歪的青丘，却是有一股莫名的情绪浮上心头。

    　　就像一个迫不及待想要离家去见见世面的孩子，在外面的世界游荡了一圈，经历了社会的毒打之后，才会蓦然发现，还是家最温馨。

    　　陆青山带着弭弭刚进入青丘地界不久，一道极为闪亮的银白色影子便是在空中一闪，欢快地蹦跶了出来。

    　　正是小鹿瑶瑶。

    　　青丘山主对青丘的掌控力是超出想象的，所以在陆青山进入青丘的一刹那，它便是发觉陆青山带着弭弭回来了，并且第一时间告诉了焦急万分的瑶瑶。

    　　“咿咿呀呀！”瑶瑶围着弭弭，看着瘦骨嶙峋的弭弭，一双大眼睛泪汪汪的，原先想要训斥弭弭的话，此时也默默收了回去，只剩下了心疼不已。

    　　弭弭歪着脑袋，用自己头上的鹿角小心翼翼的蹭了蹭瑶瑶的鹿角，似乎在安慰瑶瑶，它没有太大事情，让瑶瑶不要太伤心。

    　　在弭弭的安慰之下，原本泪眼汪汪的瑶瑶突然是眼神一定，似乎是意识到了自己是姐姐，一阵叫囔，“咿咿呀呀！”

    　　弭弭乖巧地点了点头。

    　　“咿咿！咿咿呀呀！”瑶瑶又转过小脑袋，小小声，有些害羞地与陆青山叫道，像是在交待什么。

    　　随后，一股青光就是突然出现，将两只小鹿包裹而住，托着它们，迅速消失在了陆青山的视野之中。

    　　“那傻狍子说，它要赶紧带弭弭回青丘爷爷那疗伤，就先走一步，让我们随后跟上。

    　　还有，青丘山主有东西要给你，作为你帮忙找回弭弭的酬劳。”西鼠大王解释道。

    　　陆青山点了点头，“那我们就过去找青丘山主吧。”

    　　.......

    　　待陆青山赶到桃树附近时，便看见弭弭盘卧在桃树之下，一动不动，浑身血肉在发光，像是与外界隔绝了一切感知。

    　　青丘山主的本体之上，有着极为神性的光辉溢出，熔成霞光，化成神曦，将弭弭的整个身躯笼罩而住，滋养着弭弭的肉身。

    　　弭弭那遍布全身的难以愈合的伤势，在神光的滋养下，飞快愈合，肉身之上更是散发出一种晶莹的光泽。

    　　它头上那两只金色的鹿角，原先都已经是近乎干枯的景象，如今也是被修复了，熠熠生辉且璀璨无比。

    　　最为重要的是，弭弭不仅肉身上的伤势得到了愈合，那近乎神性的力量也在滋养它的精神，回复着它的本源。

    　　陆青山停下脚步，静静等待青丘山主为弭弭疗伤。

    　　却没想，正在治愈弭弭的青丘山主竟是仍有余力分心交谈。

    　　他那庞大的本体树干之上，再度浮现出他的人脸，“这一次弭弭能回来，要多谢小友相助了。”

    　　“举手之劳罢了。”陆青山并不自得，在救了自己一命的青丘山主之前，也无邀功之意。

    　　“弭弭怎么会受了如此重的伤？具体是发生了什么事，能与我详细说一说吗？”青丘山主温和道。

    　　陆青山犹豫了片刻，最终还是没有隐瞒，组织了一下措辞，将弭弭在白花蛇村所遭遇的一切全盘托出，并安抚道：“山主放心，但凡陷害弭弭之人，我都已经施以惩戒了。”

    　　“人族啊.......”但与预想中的勃然大怒不同，青丘山主知道事情的详细经过之后，也只是微微叹了一口气。

    　　草木成精，活过无数岁月的青丘山主，对于世间的丑陋之事，远比他人看得分明。

    　　顿了顿，青丘山主这才缓缓开口问道：“当初我出手救你，是因为你身上蕴有一股熟悉的气息，不过，你可知道那股气息具体是何物吗？”

    　　陆青山有些恍然。

    　　当初带着焱灵离开焱灵界之时，长生河之中，突然是出现了一团充满生机的青绿光球，无声无息地融入到了自己的身体内。

    　　随之而来的，还有一道极其简短的讯息，一道来自长生鲸的讯息。

    　　“赠吾之生机，馈余之情。”

    　　按照陆青山的推测，他带走焱灵的行为，似乎是帮了长生鲸一个不小的忙。

    　　所以长生鲸赠予了一团生机给他。

    　　但是，长生鲸为何不自己放出焱灵，以及这团生机到底有何用处，他目前都是无从得知。

    　　如今见到青丘山主重提旧事，陆青山心中一惊，摇了摇头，虚心请教道：“小子不知，还请山主释疑。”

    　　青丘山主又沉声问道：“那你可知道，意境之分？”

    　　“这个我倒是知道一二。”陆青山点了点头，沉吟片刻后，开口道：“修士所感悟的意境分为微弱、合一、圆满三个层次，层次越高，意境威力也就越大。”

    　　意境提升是十分困难的，即使白花蛇村之行让陆青山有所悟，可他目前的杀戮剑意，仍是停留在微弱层次。

