    第177章 逃离

    “嗖！”方凡开着车向前冲去，冲进了朦胧的夜色之中，消失不见。

    当他的车再次出现时，已经来到了一栋别墅附近。

    这里面便有三个魔武者。

    他并没有动手，而是想监视他们，到时那魔灵门大长老应该会来找这三个魔武者的麻烦，毕竟他的目的就是吞噬武者的灵魂与炁。

    这三个魔武者是血魔门的，而且还住在山中的别墅中，对他来说应该是最好的目标了，而且三个魔武者当中只有一个天武境的，其他两个只是地武境的，对他来说应该很容易得手。

    所以方凡只要在这里守株待兔便好了。

    毕竟其他的武者，比如东方家的，并不好对付，有半步武王境的人坐镇着。

    还有其他家族的武者，也有一些境界比较强的武者坐镇，他要动手也要想想。

    他只有寻找那些落单，或者附近没有其他强大武者的家伙下手。

    方凡想到这里，便用武道意念隐藏了自己的炁，还有隐藏了车。

    毕竟他怕车被那魔灵门大长老发现了，到时就打草惊蛇了。

    这别墅建在一个山谷中。

    四周被山包围着。

    夜晚一片漆黑，伸手不见五指，是那种完全漆黑的地方。

    完全不受光污染。

    要是在家里，或者附近，晚上关灯，也是可以看到细微的光线的，并不是那种完全漆黑的。

    方凡此时躲在车中，玩着手机。

    当然他只是等着，并不觉得今天那魔灵门大长老会来。

    他还关注着那五十公里外的副会长。

    他拿出手机拨打电话给陈玉琪。

    “喂！会长有什么事！”

    陈玉琪的清脆干练的声音响了起来，她还在工作呢。

    “副会长去哪里了？”方凡问道。

    “副会长，最近几天没有来上班，他没有说去哪里了！”

    陈玉琪想了想说道，“会长，找副会长什么事？”

    “没什么，我在云海市见到他！所以想知道他来云海市干什么了？”方凡拿着手机说道，“你不要告诉他，我打电话问你你他的事！”

    “是！”陈玉琪点头，“要不，我打电话问他去干什么了？就说下午你回协会发现副会长没有来上班！”

    “可以！”方凡点头，随后说，“就照你说的做！不过你不要提到我去云海市了！”

    “好的！”陈玉琪点头，心想，这方会长是想干什么，难道怀疑副会长干了什么坏事不成？

    陈玉琪倒是很聪明，并没有问方凡什么事，而是直接打电话给副长老。

    “喂，副会长好！”陈玉琪尊称说道。

    “嗯，玉琪啊！有什么事？”副会长听到这个清脆的声音，不由得嘴角微微上扬。

    “下午，会长问起了你，说你最近几天怎么没有来上班的！”陈玉琪关心地问道，“我也有点担心您的！”

    “哦，就这事啊，哦！我最近病了去云海市治病了，所以，忘记跟会长报告了！”副会长皱了皱眉头，这方凡还真是麻烦，以前洛会长可不会查他有没有上班的，毕竟自己以前可是做过很大的贡献的，“我会自己亲自跟会长说吧！”

    “嗯，好的！”陈玉琪点头，“副会长生什么病？我认识一位名医，很灵的，用不用我找人帮您看看？”

    “不用了，只是老胃病，在这边调养几天便好了！”副会长说完，便与陈玉琪告别，随后一脸阴沉，这方凡还真麻烦，要不是他还要用这个身份，早就不理会方凡那死家伙了，毕竟这个身份还是有许多权力的，而且他也会因这个身份，而受到上上任老会长的关照。

    随后他拿起手机，拨打电话给方凡，“喂，会长！”

    “最近老胃病发作了，所以去云海市治病调养几天！请问有什么吩咐么？”副会长拿着他的水果手机，声音平和地问道。

    “也没有什么吩咐，不过身为副会长，如果没有上班的话，就要请假，不然，就是旷工了！”方凡沉声说道，“毕竟协会是有规定的，会长以下的职员不得提前下班，或者旷工之类的！虽然你的贡献很大，但，也不能如此！”

    “是是！”副会长点头，嘴上说是其实心里很不愿意说的，毕竟他跟方凡可是死敌来的，不死不休的那种死敌。

    等他实力到了武王中期，就是方凡的死期了。

    他现在已经是武王初期了。

    只要吞噬多几个天武境的武者，便可以提升到武王中期了，到时他的实力完全可以与武王境圆满境媲美！

    到时他要慢慢的折磨死方凡这死家伙。

    敢破坏他的计划，真是找死。

    他觉得云海市不能再呆下去了，必须离开这里，去云星市，毕竟武者协会那边的人已经知道有武者失踪了。

    他们要是一查，便会将这事与云边市那边的失踪案联系在一起，到时，便会并案。

    所以，他只有去另一个城市了。

    于是，他从房间中出来，坐上了车，离开了云海市。

    方凡并没有去跟踪副会长，而是还在这里等着。

    看那魔灵门大长老会不会出现。

    而后，他想起了南宫忻忻那成熟的美丽身影，便拿出手机拨打电话给南宫忻忻，“老婆有没有想我呢？”

    “当然想了，老公现在在哪里？要不来找我？我也好想你呢，每天都想，想着你那迷人的气息！”

    南宫忻忻魅惑的说道。

    “我现在在云海市，最近魔灵门有什么情况？”方凡抿了抿嘴，想着南宫忻忻那曼妙身姿，就一阵血脉喷张。

    “最近魔灵门显得很安静，大长老失踪几天了，门主在闭关，所以，没有什么动静！”

    南宫忻忻迷人的声音显得动人心魄。

    “那上任的大长老呢？”方凡问道。

    “应该已经死了，我都许久没回魔灵门了，也没有人去照顾他！”南宫忻忻怯怯地说道，“我这样，会不会太残忍了！毕竟他对我有恩呢！”

    “你都照顾他那么多年了，反正他是一个植物人，死就死了！你现在是我老婆！知道么？”

    方凡很认真又严肃地跟南宫忻忻说道，“以后你就是我的了！”

    “好的，知道了！”南宫忻忻抿了抿嘴，听到方凡的话，她很是高兴，毕竟越有占有欲的人，其实是越爱你的表现。

    (本章完)

