    

    第75章磁场

    这快乐一直持续到第2天早上，白雯雯下不了床，张龙给她端来饭菜看他吃了之后，这才转身去小黑屋。

    先敲了敲门，然后再打开门。

    两个人见张龙来了居然一点儿也不避讳。

    搞的张龙反倒害臊了。

    给两个人关好门之后自个儿去吃饭。

    半晌彭海才出来，看见张龙一个劲儿的笑。

    张龙忍不住对他翻了个白眼。

    “舒坦了？”

    “哈哈哈哈……啊，这个……我这人不会说话，昨天的事情谢谢你啊。”

    话说完，伸手拍了拍张龙的肩膀。

    张龙也懒得跟他计较，正准备跟他说再去瓶子里弄些木材回来加固围栏，忽然之间听见了一阵嘈杂的声音。

    “哎？你小子不是已经出海了吗？怎么这副样子回来了？”

    “对啊，到底是怎么回事？难不成你是特地跑过来羞辱我们的？”

    “滚滚滚，我们不稀罕你的帮助，这里不欢迎你！”

    张龙和彭海对视一眼，走了过去。

    只见何明衣衫褴褛，身上又脏又臭，眼窝深陷，胡子拉渣，靠在门口坐着，大口大口的喘着气。

    张龙还没怎么见过他这副狼狈的模样，脸上的表情尤为严肃。

    “你来干什么？”

    何明休息够了之后，扶着门框站了起来。

    “张龙，我知道，我现在跟你说这些你可能不会相信，但咱们毕竟是相识一场，有些事情我不得不告诉你。”

    何明和张龙双眼对视，告诉了他，他出海以后发生的事情。

    一开始遇到了几次危险，他都利用船上的那些工具化险为夷，然后漫无目的的在海上漂了几天。

    有一天早上，他从睡梦中醒来，发现自己置身于一片船只的残骸中，些船都是同一个型号，同一个颜色的，而且都还挂着熟悉的旗帜。

    整个场面可以说是惨不忍睹，这些船只的数量可以说是数不胜数，全都是接到求救信号之后前来救援的船只。

    何明眼神惊恐。

    “言语根本没有办法表达，我当时是有多震撼，经过调查之后，我发现海底下有礁石，还发现了好多尸体。”

    话说到这里，突然之间低下头喃喃自语。

    “我觉得这世界上幸运的肯定不止我们一批人，那人也绝对有活下来的，如果他们真的还活着，并且飘到了这座岛上，那后果不堪设想，真的，冬天就要来了，我这边有充足的武器以及工具，你把白雯雯给我，我来保护她。”

    张龙震惊之余，忍不住感叹何明的洞察力。

    这个人冷静的时候还是挺聪明的，不然的话也不可能一直坐在那个位置上。

    他们两边的人虽然水火不容，但不管怎么说也弄不到什么特别严重的程度，如果这个时候有另外一伙人加入的话那这件事情可就不在可控制的范围内了。

    “行了，我知道了，但白雯雯我是绝对不会给你的，我有能力保护她。”

    “你确定？”

    何明眼神犀利。

    “有办法在很短的时间里收集各种各样我需要的物资，如果真的有人跑过来为非作歹我也有办法抵抗，你真的能行？”

    何明说着这些话的时候，张龙莫名的感觉到有一股奇特的感觉，仿佛在这一瞬间，他们两个人好像是朋友。

    张龙坚定的点了点头。

    “我的实力如何，我觉得之前我已经向你展示过了，更何况我希望你不要忘记白雯雯是我老婆，我有义务保护她，最后，如果你再不走的话，别怪我不客气。”

    何明笑了，笑得有些失魂落魄。

    这一次他什么也没说，转身就走了。

    看着何明离开的背影，张龙忍不住叹了一口气。

    一旁站着的张小童说：“怪不得咱们坠机之后这么长时间都没有人来救援，原来不是没有人来，而是那些人也遇难了。”

    一句话让在场的气氛变得压抑。

    “我觉得，咱们身处的这座小岛，绝对不止外围遍布暗礁那么简单，之前咱们发现的货船以及飞机，肯定是因为磁场紊乱才会路过这里的，不然不可能这么长时间都没有其他的航班和轮船路过这里。”

    张龙点了点头。

    可能性很大，但关于这个似乎根本没有任何可以解决的办法。

    “没关系，外面的那些人没有办法进来帮助我们，并不代表我们没办法出去，何明不是过去之后又平安的回来了？”

    这话让气氛稍微的缓和了许多。

    “是啊，何明是因为他储备的那些粮食都吃的差不多了，所以才回来的，等咱们的船修好了之后，咱们带上所有的粮食，然后再躲开海底的暗礁，一定会有办法抵达大陆的。”

    “对对对，再说了，我觉得这段时间在岛上生活的挺好，除了有些无聊之外。”

    “行了行了时候不早了，大家各自去忙各自的吧，冬天就快要来啰！”

    张小童抬起手在空中试探，好像是在抓什么东西，脸上的表情有些难看，一双眼睛眺望着远方。

    张龙扭头看着她。

    “怎么了？”

    “空气变了，感觉比之前潮湿了许多，今天晚上一定有一场大风，说不定会把之前何明看到的那些船只的残骸吹过来。”

    张小童笑着看着他。

    “这样咱们又有新的物资了，希望吹过来的是铁皮船，这样我们可以打造更多的工具。”

    张龙点了点头，脸上的表情明显轻松了许多。

    突然之间庆幸自己身处的这座岛屿的这种奇特性，如果没有这些物资的话，他们在这座小岛上很难生活下去，也很难挨过这个冬天。

    到了晚上，果然和张小童说的一模一样，狂风吹得树叶哗哗作响，一些小树直接被拦腰吹倒，好在他们建造这座树的树屋足够大，房屋也足够牢固，不然这将是一个恐怖的夜晚。

    第二天早上，营地的所有人早早的就起来了，带上干粮，出发前往沙滩。

    到了地方之后，发现海平面比之前上涨了不少，各种各样的船只的残骸飘在海面上那叫一个壮观！

