    2190

    陆云心中虽惊，但却并未表现出来，神色之间，甚至连一丝波动都没有。

    “前辈说笑了，前辈修为通天，若是晚辈身上有木系圣物，岂能瞒不过前辈你的耳目？”

    陆云的脸上立刻挂出了一丝笑容。

    “耳目？老夫可没有耳目，但是老夫的直觉绝对不会有错。”

    老树的声音，依旧和蔼慈祥，但其中的语气却充斥着一丝不容置疑。

    唰唰唰！

    还未等陆云接话，虚空之中，一条一条的藤蔓再次出现，朝着陆云的身体袭来。

    陆云的破妄之瞳时刻开启，这些藤蔓行动的轨迹根本瞒不过他的双眼。几乎就在藤蔓出现的刹那间，陆云手中一直未被收回的禁仙剑，瞬间爆发。

    剑苍龙十八势！

    陆云直接发动了现今他最强的招数，丹田中，那道剑苍龙十八势的剑气骤然间升腾而出，融入陆云手中的禁仙剑当中。

    转瞬之间，陆云的身体便被无数道赤红色的剑气包裹起来，整个人都化作一条十余丈长的赤红色巨龙。

    陆云所发出的剑苍龙，比之那日玄京之外，雍和宇发出的强大了何止十倍。赤红色的龙影在虚空当中诡异的扭曲了十八次，那些靠近过来的藤蔓瞬间化成碎片。

    剑苍龙的真意，可不是将一个完整的剑招化作十八个招式爆发出来，那根本就是无限的削弱的剑苍龙的真意。

    苍龙腾空，十八次扭转，每一次扭转都符合着一个天地至理，遵循道的轨迹，这才是剑苍龙的真意。

    剑苍龙，只有一招！

    将四下的藤蔓绞碎之后，没有任何迟疑，直接化身赤龙，便朝着天空之上而去。

    陆云完全明白，这禁地中幻阵的本源，也就是基础五行之力，便是这颗老树的木行之力，这棵树实在太大，通天彻地，若非有幻阵掩护，怕是数万里之外的人都能够清楚的看到。

    若是想破开这座幻阵，必须要将这颗老树诛杀……可是这么大的一颗老树，哪怕是一个毫无修为的普通大树，也不是现在陆云能够毁灭的。

    其中磅礴的木行之力孕育着无尽的生机，这几乎就是杀不死的。

    况且，在陆云看来，这颗树的修为至少是至仙，甚至是果位仙人。

    现在陆云能做的，就是逃。

    “若是被你这小辈从手心逃脱，我鸿蒙树还有何颜面立于天地之间！”

    老树终于愤怒，一阵莎莎的声音随之响起，磅礴的气势朝着陆云疯狂的压迫而来。

    噗！

    陆云一口鲜血狂喷而出，这可是属于果位仙人的恐怖威压。

    陆云现在不过是金丹中期修为，被这气势一压，他身体之外的剑苍龙剑气直接就被震散。

    陆云整个人都被压进泥土之中，他的骨骼之上，都产生一道一道细微的裂缝。若非是陆云体内的金丹乃是大道金丹，真元更是鸿蒙真气。

    这一下，陆云铁定粉身碎骨。

    不过现在陆云也不好受，整个身体都陷在泥土之中，剧烈的疼痛一遍一遍的侵袭着他的大脑，若非陆云心志坚韧，此时他早就晕了过去。

    “娘的，居然是鸿蒙树，十大天材中排行第六的逆天宝物，还修炼出了灵智……别让小爷我活着出去，不然铁定调配出个毒心草，毒死你这个老不死的！”

    陆云正胡思乱想之间，忽然，他体内原本灰蒙蒙的鸿蒙真气当中，一抹淡绿色的光点微微的闪过。

    下一瞬，灰色的鸿蒙真气，受到这点碧绿色的光点影响，全部都变成了碧绿色，陆云身体当中那恐怖的伤势，在转眼间便消失不见。

    “果然是木系圣物！哈哈哈哈哈……”

    觉察到陆云身体当中的情况，鸿蒙树哈哈大笑，他的整个身躯都一下一下的颤抖起来。

    碧寒潭。

    原本雾气蒙蒙的潭水中，骤然间浮现出一团黑色的影子，两只猩红色的眸子，看向落叶山的北方。

    落叶城中，青龙会的总部大堂，所有弟子都唯唯诺诺。

    “哈哈哈，原本我只以为三个妹子会过来，没想到冷衫你也来了！”

    一个腰间挂着白玉酒葫芦，一席白色长衫的少年发出爽朗的大笑。

    “回影哥哥，你那酒葫芦里的酒好喝不？”

    一个糯糯的声音在白衣少年的身边响起，却是一个看似十五六岁，一身鹅黄色小衫，好似粉雕玉琢一般的少女，正眨巴着两只水汪汪的大眼睛，一连期冀的看向回影。

    回影的脸色一变，急忙将腰间酒葫芦保护好：“不好喝不好喝，回影哥哥的酒最难喝了，你紫震哥哥，无痕哥哥的酒才美味呐！”

    回影的话音一落，另一边的紫震和无痕的脸色顿时苦了下来。

    “小珣珞乖……那个打个商量，可以给你喝，但可不能都喝光了！”

    冷酷无比的无痕，面对这个名叫珣珞的小姑娘，也瞬间败下阵来。

    听到无痕的话，珣珞的两只大眼睛瞬间弯成了月牙儿。

    “嗯？”

    正在这个时候，一个身穿碧绿色罗裙的少女脸色一变，朝着北方看去。

    “映雪妹子别介意，落叶山里的那颗老树每隔一段时间便发一次疯，几天前回影刚刚进去教训了它一次。”

    紫震在一边呵呵的说道。

    “那棵老树？可是那课鸿蒙树？”

    羽落微微的皱了皱眉。羽落的长发及腰，一席红色罗裙将她衬托如火中仙子一般，无痕呆呆的看着羽落，下意识的吞了一口口水。

    “就是那棵老树，若是羽落妹妹嫌那棵老树烦，我便替你去教训教训它！”

    无痕见到羽落的表情，急忙开口道。

    “算了，今日我们七人难得聚首，没必要理会它。”映雪微微的一笑，将无痕拦了下来。

    ……

    落叶山禁地。

    一条又一条的藤蔓从虚空当中延伸出来，这些藤蔓粗有数十丈，长更是不见首尾，陆云在这些藤蔓之下，毫无反抗之力，便被卷起，挂在半空当中。

    这棵鸿蒙树，至少是至仙的修为，陆云一个小小的金丹期修士，在它的面前，完全没有任何反抗的余地。

    “原来那件木系圣物，已经与你的肉身融为一体！这样更好，只要老夫将你的血液抽出，便能够得到那木系圣物！”

    鸿蒙树哈哈大笑，若非是因为将陆云杀死之后，那木系圣物也会随着陆云的死亡而枯萎，鸿蒙树早就将陆云击杀了。

    噗！

    下一刻，一根细长的木针直接插入陆云的胸口，开始汲取他的血液。

    “哈哈哈，果然，果然是纯正的木系圣物，哈哈哈哈哈哈！待我吞噬这个圣物，那个回影也奈何不得我了！”

    鸿蒙树再次大笑起来。

    陆云一进入落叶山范围内，这棵鸿蒙树便觉察到了他身上的气息，只是那个时候，陆云与回影接触，鸿蒙树不敢轻举妄动，唯恐引起回影的注意。

    鸿蒙树一直隐忍，直到陆云离开之后，才对他下手，将他掳到了这里。

    “哼！”

    陆云牙关咬紧，冷冷的看着这棵鸿蒙树，心中无比的冷静。

    他的心神，不断的沟通着丹田中的剑塔，想要引动剑塔的本源剑气，以这道本源剑气斩杀鸿蒙树。

    不过这剑塔，早已经沉寂下去，核心中的剑气依旧平静，毫无反应。

    “嗯？”

    忽然间，陆云心神再次一动，他发现鸿蒙树虽然在不断的抽取自己的血液，但是也有一丝木行之力被身体中的某样东西抽取了过来。

    “建木乃是天地间第一灵根，万木之王……区区一个鸿蒙树，也敢夺取建木！”

    陆云的眼睛一亮，心中立刻就有了计较。

    下一刻，他的手中法诀掐动，先天五行大道瞬间发动。无比浑厚的东方先天木元之力从东方涌聚而来，融入陆云的身体当中。

    陆云身体中，那建木的木系之力，得到先天木元之力的滋养，瞬间爆发出来。

    轰！

    陆云的身体变成了碧绿色，刚刚被抽取的那些血液，直接顺着木针倒流了回来，不仅如此，鸿蒙树上的木行之力，也源源不断的被陆云体内的建木之力抽了过来。

    “这！这是什么东西！！！”

    鸿蒙树发出一声惊恐的叫声。

    这一刻，他发现自己的力量居然被眼前这个小小的人类少年，源源不断的抽走。

    甚至现在，鸿蒙树想要切断与这个少年的联系，都是做不到了。

    这个小小的少年，身体好似一个无底洞一般，源源不断的抽取着它的本源木行之力，甚至在这样下去，它便会被伤及本源，陷入沉睡。

    “木王……世界之树！”

    现在，鸿蒙树终于明白，这个少年体内的那个木系圣物，究竟是什么了，不过现在，一切都晚了。

    若是陆云没有先天五行大道，无法召唤先天木元之力，那么那片建木的叶子，对鸿蒙树而言，只有着致命的吸引，却没有任何威胁。

    便彷如变成蛋的龙傲天之于那个碧陈老祖一般。

    不过现在，建木叶子的力量，被鸿蒙树的木行之力激发出来，陆云趁机吸纳先天木元之力，将这建木的叶子激活。

    建木，又名世界之树，乃是万木之王，一切树木的克星。

    现在建木需要成长，急需大量的木行之力。

    陆云虽然能够召唤先天木元之力，但是一次性召唤的数量太少，只是将建木激活，便再无所作为。

    至于剩下的木元之力，便由眼前这棵鸿蒙树来提供了。

    此时，建木的那片叶子，重新出现在陆云的丹田当中，并且凝聚成一颗碧绿色的种子。

    这颗碧绿色的种子爆发出耀眼的光芒，好似吸血鬼一般，疯狂的汲取着鸿蒙树身上的木元之力。

    不过在这个过程中，陆云也无疑获得了巨大的好处。

    轰！

    陆云的脑海中爆发出一团巨大的轰鸣声，他的修为在滚滚的木行之力作用下，瞬间突破，达到了金丹后期，并且继续增长。

    这棵鸿蒙树至少是至仙，甚至是果位的境界，他身上的木行之力，便相当于仙人的仙元。

    仙元入体，陆云的修为想不暴涨都不行。

    “饶命……木王大人饶命！”

    鸿蒙树的声音越来越小，最终归于沉寂。

    咔嚓！

    忽然间，那颗碧绿色的种子之上，发出一声清脆的响声，一点绿色的嫩芽，渐渐的伸展出来。

    轰！！！

    这颗种子发芽的一瞬间，陆云只觉得的自己的身体狠狠的一阵，一股莫名其妙的明悟浮现在他的身体当中。

    “木之力……这便是木之力吗……”

    “木的力量，木的规则……木的世界……”

    忽然间，陆云伸出手来，朝着东方虚空轻轻的一探，一块碧绿色的力量，被他抓在手中，最终凝聚成一个实体。

    先天乙木！

    随即陆云屈指一弹，这块先天乙木，又化作绿光渐渐的消散去了。

    “可惜，要想留下先天乙木，必须要消耗鸿蒙真气。”

    虽然陆云口中说的遗憾，但语气中却带上了一抹喜悦。

    建木发芽的一瞬间，陆云领悟到了木行大道，能在鸿蒙真气的辅助之下，留下先天乙木之力。

    并且，此时的陆云，对木行的理解，已经达到一个匪夷所思的境地。

    丹田中那颗发芽的种子，静静的悬浮着，扎根虚空当中，与剑塔，大道金丹并行而立。

    嗡！

    突然间，陆云的身体一震，身体中的那颗大道金丹，瞬间破开！

    金丹碎裂之后，一个拳头大小的婴儿，出现在他的丹田中，这个金色的婴儿，盘坐在一个灰色的‘道’字之上，与陆云面目如一，赫然便是陆云的元婴。

    陆云愕然，没想到，这一次因祸得福，不但领悟了一丝木行大道，更是结成元婴，成为元婴期的修士。

    陆云从金丹中期，一步跨入元婴初期，并且陆云领悟了一丝木行大道，这可是天道之下的大道之一。

    不过元婴……

    陆云略作沉吟，心底中泛着一个印象，被封印的那段记忆中，他修炼的仙道，一定没有修炼过元婴。

    轰！！！

    在陆云沉浸在元婴期修为时，紧接着，他的耳边传出一阵轰鸣，一道金光从元婴当中闪现出来，传入他的大脑中。

    天道神通，大小如意！

    大小如意，随意改换身形大小，大可达万丈，顶天立地，小可藏于微尘，肉眼难辨。

    一些仙人虽然可以变幻自己身形的大小，但大多数都是凭借法相，或者幻术，并不是真正的改变，肉身依旧是那个肉身。

    可以说，大小如意，根本就是藏身的不二法门，化身微尘大小，肉眼难辨，甚至神念也难以觉察，完全可以伪装成微尘逃脱追捕者。

    “这大小如意……我以前应该也会！”

    陆云嘴角流出一抹笑意。

    陆云看了一眼眼前的这棵已经沉寂下去的鸿蒙树，长长的舒了一口气。

    随即他闭上眼睛，盘坐下来，细细的体悟着元婴初期的境界。

    现在，苍生大印中的众生愿力已经消耗完毕，陆云的修为也只是刚刚迈入元婴初期，并不能通过愿力强行提升。

    “嗯？”

    忽然间，陆云微微的一怔，他发现，自己的灵根，居然发生了变化。

    原本的纯火属性灵根，现在已经变成了火木双属性。

    “这……”

    陆云眨巴了一下眼睛。

    陆云原本的灵根，是天灵根，不过天灵根依旧有属性，是火属性的。但是现在，火属性的天灵根，已经变成了火木双属性。

    道之九篇却并不在意陆云是什么属性的灵根，这根本就是无属性的功法，百搭。

    所以陆云的灵根变化，依旧可以修炼道之九篇。

    不过灵根发生变化，却是让陆云有些无语。

    “要不要我聚齐五行圣物，来个五行大圆满的灵根啊。”

    陆云吧嗒了一下嘴巴，随即站起身来。

    “鸿蒙树乃是十大天材排行第六的存在，现在就在眼前，我岂能放过。”

    陆云嘿嘿的一笑。

    鸿蒙树，准确的说，是鸿蒙树上的结出的鸿蒙灵果，位列十大天材之一，仙界时陆云贵为北天帝君，都没有见过鸿蒙树。

    却没想到，在这修仙世界中，居然出现了一棵寿元近千万年的巨型鸿蒙树。

    陆云身体一纵，轻飘飘的便登上了鸿蒙树，顺着巨大无比的树干向上窜去。

    过了大约一刻钟，陆云终于看到碧绿色的树杈，以及许多叶子。

    “果然有鸿蒙灵果！”

    陆云的眼睛一亮，一下子便看到了枝叶中，那一颗一颗紫金色，仅有拳头大小的果实。

    鸿蒙树上结出的鸿蒙灵果，位列十大天材第六，其中蕴含不朽真意，可以炼制成不朽神丹。

    不朽神丹，可以帮助果位之境的仙人，领悟不朽真意，成就不朽仙人。

    “还好，原本这颗鸿蒙树拥有意识，虽然树上结着果子，但绝对精华内敛，不会将过多的元力注入果子当中。不过现在鸿蒙树的意识陷入沉睡，身体内的大部分元力，都自然而然的涌向了鸿蒙灵果之中。”

    陆云眉开眼笑，快速的在鸿蒙树的枝干之间游走，采集着这里的鸿蒙灵果。

    过去整整十三天，陆云的破妄之瞳观察之下，这颗巨大无比的鸿蒙树之上，再无鸿蒙灵果之后，陆云才肯罢手。

    也就是现在陆云凝聚元婴，修为大增，并且领悟了一丝木行大道，能够清楚的找到鸿蒙树中的灵果。

    若是在这之前，哪怕给陆云一年的时间，他都不见得能够采集完这里的果子。

    毕竟这颗大树，可是笼罩了方圆万里之地……绝大多数树冠，都是隐藏在一个一个未知的虚空当中。

    肉眼难以辨别，神念也无法探查。

    建木发芽，领悟一丝木行大道之后，陆云直接感悟这整棵大树，以先天木元之力遥控鸿蒙灵果，让这些鸿蒙灵果自己集中到这里。

    “三百六十五颗……”

    陆云微微的摇了摇，这样巨大的一颗鸿蒙树，上面居然只结出了三百六十五颗鸿蒙灵果。

    “算了，梦中轮回时，我在仙界都没见到一颗鸿蒙灵果，现在一下子得了三百六十五颗，也该知足了！”

    “鸿蒙灵果其中蕴含不朽真意，能够帮助果位仙人突破至不朽之境，同样也能够帮助不朽仙人突破境界。若是一个修仙者，体内拥有了不朽仙人的不朽真意……”

    “我还是先研究研究这鸿蒙灵果中的成分，看看能否以其他灵药调配出鸿蒙灵果的药性。”

    陆云这样想着，嘴角流出一丝笑容。

    随后，陆云再次回到树下，仔细寻找了一下附近，确定再没有什么好东西了之后，才敲了敲鸿蒙树庞大的躯干，说道：“我说老树，这一次小爷我就以德报怨，饶你一条小命了，若是你还有机会清醒，可要记得小爷我的好啊。”

    鸿蒙树损失了一大半本源，意识陷入沉睡，等恢复过来时，已经不知道过去了多少年，那个时候，陆云早已经成长起来，也没有必要再怕这棵老树。

    现在陆云倒是想斩草除根，关键是他做不到啊。

    这样想着，陆云架起剑光，便离开这里。

    这片禁地的幻阵虽然还在，但却无法阻挡拥有破妄之瞳的陆云，转瞬之间，陆云便离开了这所谓的修仙者禁地。

    在陆云离开之后，一紫，一黑两道人影闪过。

    无痕，紫震便出现在鸿蒙树之前。

    “那小子怎么办到的，这老家伙居然因他陷入沉睡！”

    紫震一脸错愕的鸿蒙树的躯干。

    “不知道。”

    无痕微微的摇了摇头，苦笑一声：“不过这小子绝对不需要我给他的那点磨练……对他而言，那根本就不是磨练。”

    “那是什么？”紫震眨巴了一下眼睛。

    “过家家。”

    “……”

    ……

