    

    “剑势？！”

    宗老瞳孔紧缩之后，却是露出一抹笑意。

    “剑心，剑骨，这里又来一个剑势，越来……越有意思了！苍青三剑，名不虚传啊……陛下，这也在您的预料之中吗……”

    就在宗老喃喃之时，场内，情况再变。

    卫宗的剑势从他身上升起，直接席卷开来，将向他射过来的白虹统统一扫而尽。然后，直接裹挟着这些白虹，向着卫七伤覆压而去。

    “什……什么？这不可能！”

    卫七伤脸上表情惊骇到了极致，自己的全力一击，竟然被对方就这么轻飘飘给打回来了？对方……真的只有万象境吗？

    还是说，世界变得太快，他已经跟不上时代了？

    就在他心念急转的时候，卫宗剑势裹挟着他的白虹已经来到了他的面前。眼看着已经躲不开了，卫七伤叹了一口气，捏碎了手中的玉符。

    这是来的时候，家主给他的，能够抵挡一次虚冥境之下的攻击。虽然用在这里有些浪费，但是……他别无选择！

    嗡~

    一声轻响之后，一道金光迅速笼罩住卫七伤的全身，而这个时候，卫宗的剑势终于赶到了！

    轰！

    二者相撞，发出巨响，震得周围观战的人耳朵嗡嗡作响。

    虽然声势浩大，但是卫七伤身周的金光只是轻轻晃了晃，并没有碎裂的痕迹，直到攻击消散它才渐渐散去，在这金光的保护下，卫七伤并没有受伤。

    只是，虽然身体上没有受伤，但是，心理上嘛……

    卫七伤可谓是憋屈到了极致。

    接二连三的打击，让他都有些怀疑人生了。先是陆剑吟差点将他一招秒掉，然后又是卫宗，要不是有着玉符的保护，他就被一招击杀了。

    这种打击让一向自诩为天才的他十分难受，甚至开始都开始怀疑自己了。能轻易被越级击败的他，真的能够称为天才吗？

    见到卫七伤已经被打击的有些失魂落魄，青恒冷笑一声，也没再管他，只是带着身后几人挤开他，直接离开。

    “这就是卫宗的手段吗？也太……太强了吧！”

    有人惊呼。

    也有人感叹道：“原本我以为我已经足够高估卫宗的实力了，但是卫宗每次出手，都能刷新我对他实力的认知，简直是……太不可思议了，说不定，就连这都不一定是他全部的实力！”

    “卫宗的实力确实强！本来我以为陆剑吟绝对是年轻一代第一人，如今看来，却是不一定了。卫宗，是一头黑马，他有着问鼎潜龙榜第一的实力！”

    听见众人议论纷纷，言语中满是对卫宗的推崇。敖天睿这时脸色阴沉，他可没忘了之前卫宗是怎么坑自己的，此时卫宗越是受到推崇，他就越是难受。

    “一群蠢货！”

    敖天睿低低咒骂一声，同时，一拉身边的青岩，冷冷道：“我们也走！”

    “我……我们？”

    青岩指了指自己，有些不可思议。

    “对！”敖天睿眼神有些阴霾：“他们既然都走了，我们自然而不能落在他们后面。”

    “可是……”青岩看了一眼失魂落魄的卫七伤，心中有些忌惮。虽然对方轻易被卫宗击败，但是刚才展示出来的威势也是被他看在眼里的，那种恐怖的威势，在他眼中仿佛天地将倾一般，让他心中充满了惊恐。

    卫宗能击败卫七伤，是因为卫宗实力太强，而不是卫七伤实力弱。

    这个时候，再去挑衅卫七伤的话……

    就在青岩纠结的时候，却只见敖天睿直接走到了卫七伤的面前，用一种挑衅般的目光直直盯着对方！

    “喂！我们也要走了，来吧，打一场！”

    一边说着，敖天睿直接将手中的剑抽了出来，一股淡淡的火焰笼罩住了他的全身。而在剑上，火焰更盛，燃烧的周围空间都变的有些隐隐扭曲。

    “又是一个用剑的！”

    见到这一幕，卫七伤心中微微一突。

    “这群小子，越来越有意思了！”

    在皇宫深处，见到这一幕的宗老开怀大笑。

    “这到底是……怎么回事？我明明是通天境强者……”卫七伤脸皮在不断抖动，看着面前一脸挑衅之色的敖天睿，他的手都在颤抖。

    “为什么……为什么我会颤抖，难道我在害怕吗？不！不可能的！”卫七伤连忙摇头，想要将这个可怕的想法甩出去。

    但是，这个想法一旦产生，就再也磨灭不掉了。

    “这个小子……连听都没听说过，总不可能也这么强的，但是……万一……万一……”

    卫七伤脸皮不断在抖动，显然心中纠结到了极致。他那剧烈起伏的胸膛，显示出了他心中极端的不平静。

    拳头，捏起，又放下……

    最终，卫七伤总算是做出了决定！

    在敖天睿有些跃跃欲试的挑衅下，卫七伤并没有向之前那样暴怒，而是有些颓然地嚷开了一条道路。

    “咦？”

    敖天睿愣住了，似乎没有料到是这个结果。

    他看着自己手中的剑，再看看已经让出一条道路来的卫七伤，有些不可置信，不敢相信对方就这么服了？

    实际上，卫七伤如今是真的怕了。卫宗对他的打击比想象中还要大，如果败给陆剑吟还可以解释说他没有准备好，对方是趁虚而入。那败给卫宗则是没有什么好说的了，对方等他达到最强的状态，用出了最强的招式，才堂堂正正击败他。

    卫宗那一剑，不但击败了卫七伤，更是彻底打散了他的精气神，打断了他的脊梁。打碎了他所有的骄傲。

    皇宫深处，宗老轻轻叹了一口气：“卫七伤，已经废了！”

    “我想就算卫元白这个老家伙都没想到这一点吧，他派卫七伤来，是打着磨砺他的目的的。没想到磨刀石太过厉害，直接将卫七伤这把刀磨断了！”

    再度叹息一口气后，宗老就将头扭了过去，似乎对方已经不再值得他关注了。

    而此时，敖天睿冷冷看着已经浑身散发着颓然气息的卫七伤，冷哼一声之后就将剑归鞘。

    对方没有回应他的挑衅，让他有些不爽。但是卫七伤都这个样子了，他也不好再出手对付他，就算赢了也胜之不武。

    于是，敖天睿直接大踏步离开，而他身后的青岩等人连忙跟上。

    原地，只留下卫七伤缓缓瘫倒在地……

    这两天更新少了一点，一方面是因为太忙，每天忙的焦头烂额，写小说时间少了一点，另一方面是因为后面是个大剧情，大幕渐渐拉开，我也要好好想想怎么写。

    不过明天会恢复正常更新，大家不用担心

