    

    楚开平对江曲风的举动不吝赞叹之词。

    前一天他才刚刚和罗新谈论了关于海岸线的防御问题，并且还提到了，最近几天，变异海洋生物群冲击海岸线的次数越来越少，本想不通是什么原因，原来，是有特战局的人，在默默奉献。

    楚尘也感叹，“真不愧是风哥。”

    “还有一件事，关于印国怪鸟事件。”楚开平面容流露出了微笑，“就在今天傍晚，我们与印国方面的沟通，取得了突破性的进展，或许，你不用亲自走这一趟了，印国方面已经同意了停止驱赶怪鸟前往强拉山，他们已经找了一个地方，并且准备好，集中消灭怪鸟。”

    闻言，楚尘不由得怔住，“居然还有这等好事？”

    “印国的态度，确实是发生了一百八十度的转变。”楚开平说道，“我本是带着半信半疑的态度，可是，印国境内的侦查小组传来了消息，怪鸟群确实已经停下了移动，在印国境内的一片无人森林高空盘旋，有的落下了大树休息。”

    楚尘的瞳孔一缩，“印国境内的侦查小组？桃姐他们已经到了印国境内了吗？”

    楚开平感叹，“江映桃，司徒静，肖风以及邱志国四个人，连我也不得不钦佩他们，这么艰巨的任务没有将他们击倒，四个人，轻装上阵，穿越强拉山，进入印国境内，还及时地给我们传递了关于怪鸟事件的不少线索。”

    楚尘不由得心生震撼。

    楚开平虽然只是简单的几句话，可其中的艰险困难，可想而知。

    桃姐也没有跟他说。

    楚尘还以为，江映桃他们还在祖国境内，根本没有想到，他们居然四个人，深入敌后了。

    “怪鸟群的数量，实力，每天都在增加。”楚开平说道，“就在今天，侦查组给我们传递回来关键影像，印国在驱赶怪鸟的过程中，有怪鸟往回飞的时候，印国居然有人出手，击杀怪鸟，不是凭借现代武器，是单凭个人的实力。”

    “这说明了，印国有消灭怪鸟群的能力，可他们却任由着怪鸟群一直壮大，造成巨大伤亡。”楚开平说道，“今天下午，我们将这个视频公开，全球舆论矛头指向了印国，短短的几个小时之内，印国就选择了妥协，并且宣布，他们将在今夜，消灭怪鸟群。”

    楚尘点头。

    如果一切顺利的话，怪鸟群事件，江映桃四人组成的侦查组，当记首功。

    “印国有能力消灭怪鸟群，却一直忍让，为的是将怪鸟群朝着华夏边境迁徙……他们真的愿意妥协吗？”楚尘疑问，他更加担心的是江映桃他们的安全。

    “不管他们愿不愿意，我们手中掌握的证据，足够在国际社会上占据着舆论制高点。不论印国要怎么样，我们都将强势应对。”楚开平说道，“由于时间问题，我们不能等他们回来才发布视频，不过为了以防万一，我已经派人去接江映桃他们四人回国，现在他们应该已经在回来的路上了。”

    楚尘松了一口气。

    只要江映桃他们平安无事，楚尘不怕印国反悔。

    “这几天，你就在家好好休息，陪陪家人吧。”楚开平笑着开口。

    怪鸟事件传来好消息，黔地变异蚂蚁灾难抹除……一则则的好消息，让楚开平暂时松了一口气。

    …………

    …………

    印国。

    一处密林。

    四道身影汇集。

    “来接应我们的同伴快要到了。”司徒静背靠着一棵大树，面容流露出笑意，“桃姐，这一次，我们不负期望。”

    肖风脸庞也露出笑容，看着江映桃的眼神也充满着钦佩。

    越是接触久了，越令人发现，在她美丽迷人的外表之下，隐藏着那一颗强大的内心。

    印国之行，侦查任务沉重。

    可是，在江映桃的指挥之下，他们顺利完成了一个个侦查任务，今天更是偷拍了一段彰显出印国狼子野心的视频。

    他们拥有消灭怪鸟群的实力，却故意将怪鸟群驱赶朝向华夏边境，按照印国之前的说法，边境无人区，是最合适与怪鸟群决战的地方，也方便动用一些威力更加强大的武器，同时，还呼吁华夏能够一同出手，共同对付怪鸟群，共同维护国际安全。

    一个视频，令他们在国际社会面前暴露了丑陋的嘴脸。

    这一切，都是刻意的有针对性的阴谋。

    印国迫不得已，只能宣布就地处置怪鸟群。

    这对于他们的侦查任务而言，无疑是巨大的成功。

    今夜，就是凯旋之时。

    “我总感觉，怪鸟事件方面还暗藏着见不得人的阴谋，可是，当视频公开，我们的存在也暴露了，所以，我们必须及时撤离。”江映桃叹了一声，“不然的话，我们还能继续侦查下去。”

    “这样已经够了。”司徒静说道，“如果今天不公开，以怪鸟群的移动速度，明天晚上就能够出现在强拉山上了。在时间上，我们没有第二个选择。”

    “不错，今夜全球目光都落在了锥恒山上，印国官方将在锥恒山上消除怪鸟群，他们必须要给国际社会一个交代。”肖风说话间，远处黑夜里，有十几道身影迅速急掠而来。

    “接我们的人到了。”邱志国目光看过去，神色抹过了兴奋。

    印国之行，虽只是短短两天，可是，每一步，都极其凶险，随时可能陷入万劫不复之境。

    万幸，他们完成了任务。

    现在，回家了。

    来的是特战局突击组的支援，肖风负责上前交涉之后，一行人立即在丛林中取道，朝着强拉山，返程。

    夜幕下的锥恒山，确实有不少聚集在这里。

    有来自国家社会的记者，冒着巨大的风险，直击今夜印国官方消灭怪鸟群的场景。

    距离锥恒山二十里地左右的一座村庄，是印国官方临时的指挥地。

    今夜，他们将在这里，发出号令。

    两则任务。

    第一，消灭怪鸟群。

    第二，封锁边境线，将偷拍视频的华夏侦查兵找出来，当场格杀。

