    空间术是宇宙十大秘术之一，在时空城售价1亿时空点，极为珍贵，甚至对世界之主都有好处。

    叶星现在仅仅掌握了皮毛，但是现在这皮毛有向前进步的趋势。

    卢云达掌握了十大秘术之一的风裂术，掌握的这皮毛是超过叶星的，所以两人都不动用十大秘术，实力大致差不了多少。

    但是一旦动用，卢云达是完全碾压叶星的，这就是强大秘术！这秘术对实力的增幅太大了，但是想要前进每一步都是极为的艰难。

    “可惜只有九天，若是时间更长一点，我进步的肯定越多，甚至空间术有望再进步。”叶星摇头。

    可惜他只有一次机会，这次机会用完，想要再得到，只能等四年后或者想办法通过登天塔第一层。

    “11号，现在开始兑换修炼秘籍！”收回思绪，叶星直接吩咐道。

    “没问题！”11号小小身影出现，其小手一挥，顿时一道道信息出现在叶星面前。

    “《空间道则秘术讲解》：巅峰不死境强者…创造，分为三册，前两册关乎不死境之前的领悟…售价80万时空点。”

    “《空间道则解析》：世界之主…创造，分为三册，前两册关于不死境之前的领悟，售价150万时空点。”

    “《生命之源》：世界之主…创造…前三册关于不死境之前的领悟，售价130万时空点。”

    ……

    诸多信息显示出来。

    “我现在身上有三百万时空点，空间道则、生命道则需要共同领悟，这样更适合掌握十玄剑阵，所以这两种秘籍必须兑换出来。”

    叶星仔细的看着秘籍价格。

    时空城并没有规定只能专心领悟一系道则，对叶星来说，空间道则与生命道则一起领悟，自己实力进步的最快。

    现在有登天塔在，这一百年他一定选择最快的进步方式。

    “还真是贵！”

    叶星在11号推荐下综合筛选，最后选择了兑换《空间道则解析》第一册，《生命之源第一册》。

    两册共花费了他九十万时空点。

    他毕竟是四重天的天才，拥有的时空点兑换这些基础的还是很容易。

    “11号，我现在兑换了这两册，是否还要兑换幻境类的？”想了一下，叶星问道。

    11号虚影看着叶星，连忙道：“主人，时空城会针对你的弱点会安排一位幻境方面的老师指点，到时候看他怎么说，我肯定没他看得准。”

    “好。”闻言，叶星点了点头。

    他没有犹豫，直接点击腕表兑换，很快两册秘籍都被送到了手中。

    “接下来就是长时间的修炼了！”叶星看着秘籍，深吸了一口气。

    进入了时空城，进入了四重天，现在他已经站在了人族最好的修炼地方。

    整个地球现在实力还很弱，他现在也只是有点天赋罢了。

    叶星心中很有压力，不只是因为地球，还有最重要的一个原因，那便是…重生。

    就算是时空城内都没有任何关于重生的记载，但是这事情却真实的发生在他的身上。

    这其中绝对蕴含惊天秘密。

    “等我的实力不断变强，总有知道真相的一天。”叶星深吸了一口气。

    ……

    时空城一座巨大宫殿内，此时一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年正在疯狂与一道人形身影战斗着。

    “轰隆隆！”雷电轰鸣，一道道的毁灭气流弥漫，整个空间到处都被强大的攻击笼罩住。

    战斗了几分钟后，那道人形身影停了下来，冰冷的目光看着面容普通的青年。

    “混羽，刚进入时空城你就能做到这一步很厉害。不过，以你的实力还需要近一年时间才能击败我。”人形身影摇头道。

    对于这人形身影的话，混羽却是毫不在意，他身影暴动，直接向人形身影袭来。

    嗡…

    无数灰色气流轰鸣，随后在混羽身后迅速凝聚，竟然形成了一道巨大的灰色巨影，整个巨人就是混羽的放大版，至少放大了一百倍以上！

    “毁灭术？”见到这情景，人形身影脸色微变。

    “结束吧！”

    混羽轻声道，他身影暴动，背后的巨大灰色身影也是如此，无数灰色气流将这座宫殿完全笼罩住。

    几秒后，一切波动消失，整个空间只有混羽一人站立着，他嘴角露出了一丝鲜血，身上的气息波动明显有了一些降低。

    嗡…

    忽然，空间另一边，那道人形虚影再次出现。

    看着混羽，人形虚影脸上露出了一丝笑容，道：“恭喜你混羽，刚突破到道则境就能击败我，现在你可以得到1亿时空点和三千大道塔的十次传承机会。”

    “嗯。”混羽点了点头，随即走了出去。

    ……

    “玄元宫，混羽击败玄元宫内的道则境虚影了！”

    “不愧是绝世天才，每一位数亿年一出的绝世天才基本上能通过，但是需要一定时间，他才加入时空城几天竟然就做到了！”

    “其他天才与混羽相比就是太差劲了。”

    ……

    发生在这里的事情明显被一些强大存在注意到了，这些存在也不由感到惊叹。

    随后在他们的吩咐下，这道消息迅速传了出去。

    ……

    巨大宽阔的平地上，类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年恭敬站立着。

    在他身前，有一位身材魁梧，头发呈现金色，头上长有独角，背负长剑的白色铠甲男子。

    “叮！”忽然无痕手中腕表响了起来，他查看了一下，顿时脸色微变。

    “混羽击败那道则境虚影，得到1亿时空点和十次三千大道塔的传承机会了？”无痕脸色难看。

    “现在我一次进入三千大道塔的机会都没有，混羽却比我多二十七次！甚至还有一亿的时空点！我们都是被世界之主收为了弟子，怎么可能差距这么大？”

    他是数千万年难得一见的剑道天才，以前从未有过一败，心中一直认为自己是最强的，但是与混羽比起来，他却差的太多。

    他老师是世界之主，但是得到进入三千大道塔的传承机会需要自己去争取，他的老师可无法帮助到他。