
　　陆晨的腰身发力，肌肉撕扯，鲜血自黑鳞中飞洒的同时，两柄巨刃的刀柄被压的嘎吱作响，那是极致力量灌注的结果。

　　这是他来到这个世界后的绝颠！

　　双刀逆卷而上，没有任何技巧与花哨的招式，简单的上劈，简单的暴力。

　　他在下面像老鼠一样被撵了这么久，对所谓的君王已经耗尽了耐心……是时候收债了。

　　诺顿反应了过来，进一步提升了身体的力量。

　　没关系。

　　诺顿这次动作预判准确了，将长刀横在身前抵御，封锁了双刀的劈斩道路。

　　也没关系。

　　因为在绝对的暴力面前，孱弱的抵挡没有任何意义。

　　轰——

　　双刀与暴怒相接，在君王咆哮着怒吼中，几乎是摧枯拉朽的，暴怒一瞬间就朝其原本斩下的反方向折回。

　　在终极的暴力面前，暴怒哀嚎着发出悲鸣，缠绕在上方的君焰被刹那间震散，又被风压给驱散，从远处看来，就像是水幕向后泼洒，但这是赤红的水幕。

　　在诺顿不可置信的目光中，祂握刀的双臂向后弯折，双臂在青铜御座强化到如此境界都没有被压断的坚韧骨骼，在这一瞬轰然粉碎，暴怒脱手而出，两条手臂如同皮带一般甩向后方。

　　由于惯性，暴怒脱手后依旧“忠心”的挡在祂身前，诺顿在这一刻明白了，在这次突袭中，这个人类少年，根本没准备用以往惯用的技巧，将刀挑飞让祂空露出破绽。

　　对方这一刀，就是为了表明，在正面的冲突中，祂的肉身力量渺小如尘埃，在绝对的暴力面前……不值一提。

　　暴怒撞击在诺顿的胸前，紧跟着暴怒的，就是那两柄自下而上的巨刃，狂龙嘶吼着切割君王的身躯，双腿从内测向外分离，狂龙继续向上，划过这具尊贵的龙躯。

　　暴怒继续上升，因为有两只狂龙压着它前行！

　　随着暴怒飞向天空，一银一黑两道刀光自诺顿脖颈两侧向上闪过。

　　当少年的身形上升与诺顿齐平，诺顿才恍惚间反应过来，原来祂败了。

　　不是败在古代龙族带领的大军手中，打败自己的，只有一个人，一个混血种。

　　陆晨左臂发力往回收，贪婪这柄巨剑再次下落斜斩，一颗覆盖着少许青绿色龙鳞的头颅在空中抛起，他旋转着收刀，与诺顿上下错身而过。

　　轰——

　　地面发出巨大的轰鸣声，烟幕和青铜的碎屑腾起，最初被陆晨借力踢下去的那块青铜如陨石一般下落，可此时才刚刚落地。

　　在空中，带着黑色鳞甲的少年，长长的呼出一口灼热的杂气，默然的看着那朝下坠落的君王。

　　作为君王，果然还是少了些战士的守则，诺顿如果在用青铜齿轮追逐自己的时候，就开始发动终极言灵，或许自己现在已经化为尘埃了。

　　也许是诺顿并未结茧，可狭路相逢，惜命者往往是死的那个。

　　城外，因纽特人且战且退。

　　忽然菲丽丝惊声道：“天呐，大家快看那是什么！？”

　　负责指挥的村长，和一些因纽特人侧目看去，在高空上矗立的已经不是统治这片大地的天神了，而是身披黑甲的人影，手持两柄横天巨刃，简直像是远古走出的战神！

　　而那位高高在上的天神，此时正向下坠落，四分五落的下坠！

　　这一幕就像远古神话中的大英雄，逆天屠龙，在千百万年后也要被后人传颂。

　　“杀——”

　　那声包含冲霄杀机的战吼声，此时才传至众人耳边。

　　惊雷炸响间，改天换地！

　　村长老泪纵横，嘶声呐喊道：“我们自由了！”

　　还在战斗的因纽特人也都嘶声吼着，“我们自由了！”

　　就像是古代大战中将军斩下了敌将的头颅，士兵们士气大振，一时间因纽特人们使用言灵，竟将青铜士兵们打的节节后退。

　　青铜城高空，上升的趋势将尽，陆晨自高空落下，在倒塌的青铜墙壁上踩出深深的脚印，崩出大片的裂痕。

　　他将双刀插入青铜地面，失去了主人的加持，这两柄屠龙凶兵又化为了常态，显得十分“迷你”

　　陆晨解开言灵，退出了暴血状态，漆黑的龙鳞剥落，露出了那张有些苍白的脸。

　　他是第一次使用龙血的三度暴血，或许是因为血统不高，也或许是因为他对龙血的掌控远不如神之秘血，感觉消耗更大一些。

　　方才龙血侵蚀他的意志，如果没有上次神之秘血三度暴血的经验的话，他险些错失战机。

　　即便如此，他最后斩下那一刀时，也是满脑子的疯狂暴虐，情绪明显被影响到了。

　　这种状态看来还是不能常用，等尼伯龙根计划为自己解除了临界血限后，他再慢慢尝试。

　　陆晨拔起两柄刀，走到最初起跳的那片高地。

　　祭坛所在的小空间散发着热浪，下方是如熔岩一般的铜水，在极热的君焰下，这些已经死过一次的青铜再次被融化了。

　　而原本存在的那处窄洞，也被灼热的铜水所封锁，在这些铜水中，还有一个黑不溜秋的圆球。

　　陆晨分析着，从空中跨过祭坛，来到另一边，用黑玄的侧面敲了敲地面。

　　见没有反应，他大声道：“是我，师兄给点反应。”

　　果不其然，下面传出了芬格尔惊喜的声音，“师弟！看来你成功了，我们就在正下方，你别动，我们退开，你把我们挖出来。”

　　陆晨等了十几秒，然后出刀将青铜墙切开一个大口，把青铜块拉出来扔到一边。

　　没过两秒他就看到了芬格尔灰头土脸的出现在他面前，背上还背着半死不活的楚子航，至于他们的‘亚纪学姐’，因为最开始找的躲避位置好，此时只是满头的青铜茬子。

　　“楚兄没事吧？”

　　陆晨跳下来，看了眼已经昏迷的楚子航。

　　“烧伤了不少，肋骨又断了几根，好在没有插入内脏，加上第二次脑震荡，估计一时半会儿醒不过来。”

　　芬格尔将楚子航递给陆晨，开始往外爬，这可不是什么好地方，热力一直在渗透，如果陆晨不来，他们再过一分钟恐怕就要被闷死了。

　　陆晨跳上地面，将楚子航放平，检查了一下，大致和芬格尔说的差不多，呼吸也还算平稳。

　　楚子航现在几乎也算得上是只比三代种更强的龙族了，没那么脆弱，只要不死，吃好喝好养几天应该没事。

　　“陆师弟好身材啊～”

　　危机解除，酒德麻衣也有心情调笑了，不过也不算是恭维，上次在日本离得太远她没看清，现在近距离看，这简直是神完美的造物。

　　每一处肌肉形状都是完美的，其下又蕴含着能斩落君王头颅的伟力。

　　“学姐你想练的话我可以教你。”

　　陆晨瞥了眼‘亚纪学姐’，他一向好为人师。

　　“……”

　　酒德麻衣一下尬住了，她设想过陆晨的万千种反应，只是没想到会是这个回答。

　　陆晨将楚子航交给芬格尔两人照看，提起双刀冲向青铜城外。

　　因纽特人们还在与青铜士兵们交战，这些青铜士兵被嵌入了活灵，并不是说诺顿死了就会停止运作，就像诺顿不在的这些年，如果有人入侵青铜王城，它们也会自主防御。

　　村落中，狂风席卷而过，那些人高马大的青铜士兵在银黑色的刀光中纷飞起落，全部被腰斩，趴在地上难看的爬动着，又被来者一一斩断四肢，才算停了下来。

　　上百名青铜士兵，只是一个呼吸间的事，当狂风停息，少年的身形显化，因纽特人们还没回神。

　　菲丽丝呆呆的看着这个几乎赤果的大哥哥，反应过来伸出手捂住了双眼，就是不太严实，然后连忙转身……原来这个大哥哥，也挺好看的。

　　陆晨没有与众人寒暄，他也不懂因纽特语，等芬格尔师兄和学姐将楚子航带回村子后，他才算松了口气。

　　精神一松，他就感觉虚弱感如潮水般袭来。

　　这一战打的颇为惊险，如果不是最后楚子航给他创造了机会，说不定他会被诺顿戏耍至死。

　　双三度暴血榨干了他最后的体能，而六阶金刚，更是让他浑身的骨骼出现大量龟裂，发力过猛的几处骨骼都断裂了。

　　别看他挥刀砍杀那些青铜士兵轻松潇洒，但其实他每次抬手动作浑身都是剧痛。

　　“师弟，你这回牛大发了啊！单挑龙王，将之斩于马下，我已经想好回去后的头条怎么写了。”23sk.Com

　　芬格尔说着，还露出一幅悔恨的模样：“可惜，我没能用相机拍下师弟你斩落龙王头颅的那一幕，这简直是人类的损失啊，本来说不定还能被画到壁画上去的。”

　　“得了，师兄你少给我整那些阴间操作，回去可别再乱写了。”

　　陆晨对上次芬格尔对伊丽莎白的报道，仍旧心有余悸。

　　“庆功会是不是可以晚点，这还有伤员呢。”

　　酒德麻衣指了指楚子航，这可也是老板指名要活的优质小白兔。

　　“快把楚兄抬进屋子里。”

　　陆晨也不管眼前的屋子是谁家的，带着芬格尔将其放在床上，随后看向芬格尔，“师兄，你去沟通下，给我们准备点吃的。”

　　芬格尔愣了愣，指了指自己，“师弟你忘了，我不懂因纽特语啊！”

　　陆晨双手放在芬格尔肩膀上，鼓励道：“师兄，我一向相信你的交际能力，你可以的。”

　　芬格尔嘴角抽搐，心说我只能厚着脸皮用原始的交流方法了，好在我一直厚脸皮。

　　在芬格尔即将走出门外时，陆晨又道：“哦，师兄记得，要量大。”

　　“我懂。”

　　芬格尔摆了摆手，把酒德麻衣也带了出去。

　　屋内就剩楚子航和陆晨两人，陆晨又摸了摸楚子航的脉搏，基本稳定，也就放心了。

　　过了一会儿，在村长的带领下，村民们在外面摆下了一桌丰厚的“午餐”

　　芬格尔和酒德麻衣面面相觑，看着陆晨风卷残云。

　　他们两人才刚刚扒拉了几口米饭，陆晨旁边就已经摞起了十个碗，面前的菜更是一扫而空，仅剩的二十多罐牛肉罐头更是点滴不剩。

　　“我说师兄……陆师弟，他不会撑到吧？”

　　酒德麻衣也是有些震惊，她从没见过人形生物这么吃饭的。

　　“看不起谁呢？”

　　芬格尔扒拉了两口米饭，“我师弟人称食堂的免费终结者，这才哪到哪。”

　　说着，他站起身，端着碗，面向村长，又做出扒拉饭的样子，指了指桌子，指了指陆晨，又指了指自己的开合的嘴。

　　老村长顿时明白了芬格尔的意思，挥手道：“快，继续去做，我们的英雄还没吃饱！”

　　因纽特人们稀奇的围观，心说果然不愧是能斩落天神的男人，单是这饭量，我们就比不了。

　　大概吃了一个小时，陆晨心满意足的摸了摸肚皮，随后对芬格尔道：“师兄，脱衣服。”

　　芬格尔顿时双手抱胸，“师弟，都说饱饭思淫浴，你想干什么！？”

　　“滚。”

　　陆晨笑骂了句，指了指自己的上身，“你师弟我裸着呢，没看到吗。”

　　芬格尔看了眼自己身上仅剩的内衬，因为他之前嫌这里热把外套脱掉了，哭丧着脸道：“师弟，你等下，我去把之前扔掉的给你捡回来。”

　　过了一会儿，陆晨穿上芬格尔之前的外套，总算才感觉好了一些，总是被村子中少有的女性，还有对面的师姐盯着的感觉，并不太美好。

　　好在他之前跟装备部特意偷偷强调过，作战服的裆部材料要用最好的，要加厚，要坚韧！

　　阿卡杜拉部长在和他视频时，露出一幅意会了的模样，说了句，“我懂。”

　　陆晨也不知道对方懂什么了，但看见对方的表情，简直想杀到地下砍爆阿卡杜拉的狗头。

　　他只是觉得要害部位需要最好的防护，以及战斗时需要保留最后的矜持罢了。

　　吃饱喝足，龙王已死，精神放松的情况下困意便席卷而至，陆晨和芬格尔打了声招呼，便去之前楚子航所在的那间屋子，拉了张毯子就躺在地上睡了。

　　他现在急需睡眠恢复精神和体力，补充的营养应该足够修复他身上的伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百九十六章：绝对的暴力，终局免费阅读。https://xs.23sk.com 