    巫师的世界充满了神奇的元素。

    梅林跟着亚瑟先生和赫敏，用一种绿光闪闪的粉末，穿越了燃烧的壁炉，在十秒钟的光怪陆离的飞行之后，他们便来到韦斯莱家族的宅邸中。

    “嗷”

    重新站立在地面上的赫敏丫头干呕了一下，她摇晃的身体被梅林扶住。这丫头一边拨弄着自己乱糟糟的头发，一边脸色苍白的对梅林抱怨到：

    “这么多次了，我还是受不了飞路粉。”

    “是啊。”

    梅林的表情也有些痛苦，他揉着额角，对赫敏说：

    “就像是把你扔进洗衣机里，旋转几个小时，那感觉足以让你把去年的隔夜饭都吐出来...但说真的，这比用门钥匙好多了。”

    “门钥匙？”

    赫敏扭头看着梅林，她惊讶的说：

    “你私自制作了门钥匙？你没有被魔法部...哦，我忘记了，你不在英国，魔法部管不到你。”

    “以后这种事情还是少做为好。”

    亚瑟先生从两人背后的壁炉中走出来，他甩了甩自己帽子上的黑灰，对梅林和赫敏警告道：

    “北美也有魔法部，而且我们的那些北美同僚们的行事风格可更野蛮一些...被他们抓住可一点都不好玩。”

    说着话，亚瑟先生在这有些昏暗，摆放着一些杂物和旧家具的客厅中，对梅林张开双臂，他高声说：

    “欢迎来到韦斯莱宅邸，梅林，把这里当做你自己的家吧。相信我，这里虽然看上去破旧一些，但要比那些纯血巫师的宅院更舒服。”

    说完，亚瑟先生又看了看墙壁上的挂钟，他面色微变，又对赫敏和梅林说：

    “孩子们，我得出去一趟，下午会和我亲爱的莫丽一起回来。小赫敏，你带着梅林去他的房间，嗯...他也许可以和罗恩暂时住在一起。”

    “顺便把韦斯莱家族的成员介绍给梅林，我先走了。”

    说完，亚瑟先生就从旁边的桌子上拿起一个装满了粉末的小勺子，朝着壁炉一洒，然后整个人就窜入了壁炉中，消失不见。

    从亚瑟先生稍显焦急的语气和他的表情来看，梅林猜测，他很可能是去处理一些重要而隐秘的事务了。

    “跟我来，梅林。”

    赫敏倒是不在意这些，15岁的丫头还在天真烂漫的时候，她拉着梅林的手，一路穿过狭窄的客厅，走在歪歪扭扭的楼梯上。

    梅林注意到，这楼梯旁边的墙壁上悬挂着很多老照片，和那些巫师们的照片一样，这些照片中的人影都是会动的。几幅破旧壁画里的人物，还停下了手里的动作，好奇的看着梅林。

    坦白说，被那些类似于幽灵一样的人影盯着的感觉并不好。

    他们一路冲上六楼，赫敏稍显粗暴的推开了顶楼的房间门，梅林站在门外，他看到了门口有一个小木牌，上面写着“罗恩的房间”。

    那字体很优美，而且似乎还会动，就在梅林观察这木牌的时候，就听到房子里，有个男孩发出了一声惊恐的尖叫。

    “不！赫敏！你不能就这么冲入一名男士的房间里！这一点也不礼貌！”

    “闭嘴！罗恩！”

    赫敏尖尖的声音在房间里响起：

    “有客人来了，快穿衣服！”

    片刻之后，赫敏探出头，对梅林说：

    “进来吧，梅林，你今晚可能就要住在这里了。呃，你的舍友有些笨，但请别介意。”

    梅林笑了笑，他提着手提包走入房间中，一个有乱糟糟的红色头发，脸上还有点雀斑的男孩正在慌乱的套上外套。

    从他那和亚瑟先生有7分相似的脸就能看出来，这个男孩，应该是亚瑟先生的儿子。

    也就是赫敏的好朋友之一，罗恩。

    梅林可还没忘记，3年前，赫敏为了帮梅林，还答应了和这个坏小子约会。

    这房间的风格和整个陋居的风格都差不多，很破旧，但收拾的挺温馨。

    在房子的墙面和头顶稍显倾斜的房顶上，贴满了古怪的橙黄色海报。那是一群穿着巫师袍，骑在扫把上的年轻人，他们正在追逐一个古怪的东西，看上去像是个会动的红色皮球。

    梅林完全不理解这些人为什么要骑着扫把追球，但这不妨碍他能猜测出，这应该就是巫师们当中很流行的“魁地奇”比赛了。

    但他对此一点兴趣都没有。

    梅林还注意到，在罗恩的床铺上，有和海报一样风格的床单，上面印着一个金狮红盾的标志，还有两个黑色的字母“C”，和一枚疾飞的炮弹。

    罗恩的房间窗户边还有一口鱼缸，但这小子一看就不是喜欢动物的人，那鱼缸里养着一些青蛙的卵，看上去已经好几天没换水了。

    在桌子上，白摆放着一副在不停的自动洗牌的破旧纸牌，在桌子边的柜橱里，还摆放着一些梅林看不懂，但显然是魔法物品的东西。

    说实话，除了这屋子里无法忽视的魔法元素之外，这邋遢的风格，和一名普通的15岁年轻人的房间没什么区别。

    赫敏快速的帮自己的朋友收拾着乱糟糟的房间，显然，她不愿意让自己的朋友在梅林面前出丑。

    不过罗恩倒是不在乎这些，他拿起一个牙刷，放在嘴里，那牙刷便自己开始运动，帮罗恩刷牙。还有一个皱巴巴的洗脸巾，罗恩把它放在脸上，就有清水涌出。

    借助魔法物品，几秒钟之内，罗恩就完成了梳洗的工作。

    他扭头看着梅林，他和亚瑟先生一脉相承的蓝色眼睛中闪过一丝好奇，他问到：

    “你就是梅林？梅林.莱利？”

    “对，我就是。”

    梅林将自己的手提箱放在床边，他对罗恩伸出手，他说：

    “你应该就是罗恩？赫敏在信里告诉过我...你是她最好的朋友之一。”

    “哦，真的吗？”

    罗恩脸上闪过一丝喜悦，他双手握住了梅林的手，他对梅林说：

    “赫敏可从没对我说过这些。”

    “梅林！”

    在一边的赫敏不高兴的尖叫到：

    “你不能把我写给你的信的内容到处说！罗恩才不是我的好朋友，他上个学期还把我惹哭了！见鬼，他到现在都没道歉！”

    “嗯？”

    梅林的眼睛眯了起来，他看着眼前的罗恩，他故作阴沉的说：

    “你把我可爱的妹妹惹哭了？”

    不得不说，梅林做出发怒的样子，还是很有威慑力的。

    他的嘴唇抿起，眼神锐利，精锐特工的冰冷注视，让罗恩有些不知所措。

    “砰、砰”

    而就在这时，在两人头顶的阁楼上，似乎是感应到了梅林的冰冷气息，一阵古怪的响动在上方响起。

    梅林猛地抬起头，他看着头顶的木板，在灵视状态下，他能清晰的感应到，在头顶的阁楼上，有股阴冷晦暗的气息...

    那是一头食尸鬼！

    “孩子们，出去！”

    梅林从腰间抽出装满圣银弹的手枪，他一边打开保险，一边对赫敏和罗恩说：

    “这里有头食尸鬼，我来解决掉它。”

    “不！”

    罗恩显然认识梅林手中的冰冷武器是什么，他急忙伸手摁住了梅林抬起的手枪，他对梅林说：

    “它一点都不危险，梅林，实际上，它是家里的宠物。它从我父亲小时候，就在阁楼上了。”

    “嗯？”

    梅林看着罗恩，又看了看同样紧张的赫敏，他语气疑惑的说：

    “你们把食尸鬼当宠物养？你们知不知道，这些怪物在黑暗里的突袭，可以轻易的咬断一个普通人的脖子？”

    “你说的是野生食尸鬼，梅林。”

    赫敏解释到：

    “陋居的食尸鬼是家养的，它一直以飞蛾和虫子为食的，在巫师家里，它也不敢做出伤害其他人的事情。”

    “...”

    梅林看着两个孩子不似作伪的表情，他又看了一眼头顶，最后，他将手枪收回。他拍了拍罗恩的肩膀，他说：

    “别在意，我刚才只是和你开个玩笑。但说真的，我不建议你继续住在一头食尸鬼下面。在纽约，每年都会有十几个倒霉鬼被暗沟里的食尸鬼吃掉，处理掉这些黑暗生物，是我的工作。”

    “你是个傲罗？”

    罗恩并不生气，相反，他看着梅林，眼中有一抹好奇：

    “是北美魔法部的傲罗吗？”

    “呃，我不是。”

    梅林一时间不知道该怎么给这个在巫师界长大的孩子解释自己的工作，他肯定不知道特工的意思。最后还是赫敏心思敏锐，她对罗恩说：

    “梅林是一名特工，你可以理解为，那是麻瓜世界里的精锐傲罗。”

    “哇，酷！”

    罗恩打量着梅林，他似乎还想问更多事情，但却被赫敏在肩膀上拍了一把，她说：

    “梅林是客人。罗恩，你作为主人不应该带着梅林在陋居里转一转吗？你可真没礼貌！”

    “哦，我忘记了。”

    罗恩有些尴尬的抓了抓头发，他对梅林做了个“请”的姿势：

    “那么请随我来，梅林先生，我带你在陋居里转一转。我父母住在五楼，就在我楼下。”

    他带着梅林走在歪歪斜斜的楼梯上，他很热情的给梅林介绍着自己的家：

    “而这里是我哥哥比尔和查理的房间，他们都有正式工作，比尔在埃及当解咒员，查理在罗马尼亚，是一位龙类研究学者。”

    罗恩有些骄傲的指着四层的房间，对梅林说：

    “他们偶尔会回来住，但妈妈平时都把一些杂物放在这里。”

    “解咒员和龙类研究学者吗？”

    梅林笑了笑：

    “果然是有巫师风格的职业呢，也许有时间，我可以和他们一起聊聊，我有些朋友，也对神奇生物很感兴趣。”

    “他们很少回来，但我可以把他们的信箱给你。”

    罗恩抓了抓头发，对梅林说：

    “用猫头鹰可以给他们寄信。这是珀西的房间，可惜，他前几天和爸妈吵架了，所以一个人搬去伦敦了，也不知道他什么时候能回来。”

    这孩子有些忧伤的指着三楼的房间，但他很快就开心起来：

    “如果珀西不回来了，没准我就能从顶楼搬到这里，我不喜欢顶楼的阳光，总是让人没办法好好睡觉。”

    “三楼另一边是弗雷德和乔治的房间，他们总是在房子里鼓捣一些古怪的试验，妈妈骂过他们很多次，但那里还是有股火药的味道，很难闻。去年妈妈还烧掉了他们的一些订单，我听说，乔治和弗雷德一直在偷偷的制作一些魔法把戏玩具，想要依靠这些东西来赚钱。”

    “哦？这样不好吗？”

    梅林说：

    “在麻瓜的世界里，在学生时代就开始赚钱，可是了不得的成就呢。”

    “但是在巫师世界不一样。”

    赫敏对梅林小声说：

    “亚瑟和莫丽是那种传统派的家长，他们更希望自己的孩子将来有正式和体面的工作，而不是去当杂耍小丑。”

    “二楼是我妹妹金妮的房间，不过她今天和乔治，弗雷德一起去对角巷了，所以她不在家。对了。赫敏来我家的时候，就和金妮住在一起。”

    梅林看向二楼的房间，那房子的门上有很女性化的雕饰，代表着这是一位淑女的房子。

    “金妮比我小一岁。”

    赫敏对梅林说：

    “她是韦斯莱家最小的孩子，也是我的好朋友，是个很漂亮也很有天赋的小姑娘呢。”

    梅林点了点头，站在楼梯地步，他向上看去，那歪斜的楼梯在梅林眼中组成了一副古怪的，但具有某种规矩的图像，他看向罗恩，问到：

    “陋居里是不是有什么魔法加持着？我总感觉这间房子内部的空间，有些太大了...”

    “对。”

    罗恩点了点头：

    “我祖父母当初修建陋居的时候，给里面加了些空间魔法，陋居要比它从表面上看起来更大一些。就像是一个放大号的魔法帐篷。”

    “真是神奇。”

    梅林感叹了一句，他跟着罗恩和赫敏走出陋居的大门。

    在他眼前，是一片绿色的草地和一条小河，阳光照耀在草地上，这是一幅极其漂亮的乡村景象，而草地一直向外蔓延，直到梅林目光尽头的一座小山。

    他回头看去，在陋居后方，是一座围场，里面种着一些果树，更远的地方像是一座长满了树木的山地。

    不过最让梅林惊讶的是，陋居从外面看去，就像是一座歪歪扭扭的塔楼，并没有对称的风格，而果然如罗恩所说，外表看去，这房子只有几层楼高，内部的空间确实要比外部看上去大很多。

    还有就是在破旧的红房顶上有四五根烟囱，但梅林在房间里，却完全没有看到烟囱的结构。

    这用魔法搭建的房屋，果然有些门道的。

    “要从天空看看陋居吗？梅林。”

    罗恩伸出手，念了一句咒语，一把稍显破旧的扫帚就飞入了他手中，罗恩对梅林说：

    “你可以坐我的扫帚，从天空看我的家，可更漂亮呢。”

    “谢了，孩子。”

    梅林看了一眼那扫帚，他说：

    “我不是很喜欢骑着扫帚到处飞，那给我的感觉很奇怪。不过如果你们愿意的话，我倒是可以带着你们到天空...我的意思是，不用扫帚。”

    “真的吗？”

    赫敏瞪大了眼睛，她看着梅林：

    “你真的能做到吗？你学会飞行咒了吗？”

    “不，我没有。”

    梅林一手握住赫敏的手，一手握住罗恩的肩膀，他笑着对两个孩子说：

    “但我有特殊的飞行技巧...抓稳了。”

    “轰”

    下一刻，梅林的身体骤然化为黑色的烟雾，在孩子们的尖叫声中，赫敏和罗恩两个人被烟雾托起，在不带任何魔法物品的情况下，就那么快速的被送到了数十米的高空中。

    就像是...他们有无形的翅膀一样。

    “哇！真酷！”

    在猎猎作响的风中，罗恩张开双手，就像是鸟一样在烟雾的推动中自由的翱翔，赫敏的头发在空中舞动，她尖叫着：

    “更高一些，梅林！再高一些！”

    “带着我们飞到云里去！”

    “这可比扫帚棒多了！哈利一定会喜欢的！哦，真正的飞行！”