    第14章种植好像变高级了

    美滋滋的看过了小苗苗们，大家做早餐、吃早餐。

    松风他们几个吃过早餐过去换班，顺便装另一窑、点火，林琅和厉弦继续在家削木钉、做些简单的家具。

    昨天两人做成了一张简陋的八仙桌、七八把四角小平櫈子，大伙儿见了都特别喜欢，抢着坐櫈子。

    林琅便笑眯眯的表示今天会再做几把，每个人都会有，可把人都高兴坏了。

    除了櫈子，今天还打算再钉一个木柜放在厨房里做收纳。

    林琅和厉弦一边做事一边说话，昨天播种，今天小苗苗们蹭蹭的长，这绝对不是正常的现象，林琅笑容灿烂：“......我看到那些苗苗格外亲切，我有预感，我亲手栽种照看的苗苗肯定比别人种的长得要快！没想到还有这种好事呀！”

    厉弦笑道：“咱们穿越时空隧道却大难不死，总归能得到一些好处，这个好处的确是天大的好！”

    林琅笑吟吟的：“你翻地，我种植，哎，我们俩这配合的天衣无缝呀！”

    厉弦：“所以咱们是天生一对！”

    林琅嗔他一笑，看了一眼菜地说道：“这么看来我们明天就去砍点儿木条、捡些树枝回来搭瓜棚吧。恐怕过两天冬瓜、南瓜、丝瓜就要爬架子了！还有黄瓜和豆角！”

    黄瓜和豆角爬细竹棍更合适，每一棵豆角苗或者黄瓜苗的旁边插上一根细竹棍，相对的四根细竹棍顶部归拢在一起用草茎扎住，就是个简单的架子。

    但是他们还没有找到竹子，就只能挑选拇指大小细长的木棍了。

    到了傍晚的时候，林琅又去看了看菜地，更绿了。

    香菜已经长了三对叶子，葱快有筷子那么长了，蒜苗也长高了很多。小瓜苗长出了真叶，到了明天，恐怕两对真叶都长出来、都要准备攀爬了！

    明天必须搭架子棚子！

    林琅便跟厉弦说好，明天上午去森林里找搭架子的材料，下午就把架子、棚子给搭起来。

    南瓜、冬瓜、丝瓜等瓜苗明天也可以移栽了。

    第二天吃过早餐，因为今天不需要制丕了，大白天的不需要那么多人看火，松风、青狸、乌云三个人便跟着林琅和厉弦一起去森林里。

    人多力量大，大家分工合作，干起活儿来也更快。

    于是林琅又给他们解释了一番搭建瓜棚、给豆苗上棍是怎么回事儿，青狸他们听的津津有味。

    “还能这么做啊！”

    “原来种植也有这么多讲究，怪不得栾部落种的不好。”

    本来他们看不上眼的种植好像一下子觉得有点高级起来了呢怎么回事......

    林琅所说的竹子，他们听了描述恍然大悟：“这不是空心树吗，以前出去狩猎的时候我们见过啊！空心树可以当柴烧，特别容易点燃，还能当罐子盛水。”

    “是啊，可惜离这儿太远了，不然我们现在就可以去找。”

    林琅听了却是大喜，笑着说道：“没关系，只要有竹子，我们迟早能够找到的！”

    林琅这样一说，大家也就不遗憾了，纷纷说是。

    栾部落那边能生长，没道理这一带就踪影全无，只是现在他们还没有见到罢了。

    竹子，这可是好东西呀！竹编的筐、背篓、鱼篓、簸箕、竹篮、竹席、竹椅、竹制的各种家具、竹筒、竹筷、竹帽等等，用具物品一下子就变得丰富了。

    可巧，他们在末世恰好都学过这些手艺，以便于在野外出任务的时候能随编现用。

    小半上午的时间，大家就找够了需要的搭棚搭架材料。用藤子捆好，林琅收入空间里，便一起返回了。

    吃过午饭，大家就在林琅和厉弦的指挥下开始搭瓜棚。

    瓜棚搭在开垦的最边上那块地上，先在四角、四边、地里合适的位置打上用作支柱作用的木桩。每一根木桩高度大约在两米二三左右，然后用山藤将长达四米以上的木条横绑在木桩顶上。

    横木条纵横皆有，一起组成一个宽阔而牢固的顶架。

    大家伙儿绑长木条的时候够不着，厉弦就放大招迅速将泥土凝结成台，站上土台轻轻松松就能够上。

    虽然这样很方便，但厉弦不可能一直干这些细碎活儿，林琅寻思着，看来明天做两架梯子好了，一架人字梯、一架直梯，以后再有爬高登高的活儿就方便许多。

    对于松风、青狸他们来说，这又是一件新鲜好玩的活儿，大家干得开心得不得了，争先恐后唯恐自己干少了。

    听林琅说那小苗苗会长出藤子爬上架子上来、枝蔓会爬满架子，然后开花、结果——那么大一个的瓜吊在棚下，大伙儿恨不得明天就能见到，期待得不得了。

    搭好架子，林琅又指挥大家把去掉了叶子、有许多细碎枝桠的长树枝均匀的搭铺在架子上。

    干好这些，剩下的细致活儿就是林琅自己的活儿了。

    厉弦挖坑，林琅将已经长出卷须须想要攀爬的南瓜苗、冬瓜苗、丝瓜苗小心的移栽在了瓜棚下。

    一棵瓜苗一个坑，瓜苗边上插上一根拇指粗的木棍，让瓜苗可以顺着木棍爬到架子上去。

    移栽、浇水，做完了这些，林琅又和厉弦给豆苗和黄瓜苗上棍。

    菜地里的苗苗们，比起昨天来又有了明显的生长。

    林琅于是又在另一块菜地上种了瓜子和黄豆。

    其他的蔬菜不适合这个时节种，也就暂时放弃了。

    林琅跃跃欲试向厉弦道：“我们要不要试着种点儿水稻啊，我觉得好像可以试一试啊。试少一点，万一能成呢？”

    原来不敢试，是因为种植水稻的时节已经过去了。现在种的话，很有可能没等到成熟就到了冬天了，得不偿失。

    可是，如果经她的手种植的各种作物生长速度都会快上三倍左右，那么现在种植水稻是完全来得及的。

    于是厉弦不假思索：“种！有阿琅你在，我觉得可以。”

    林琅本来就跃跃欲试的心一下子就定了，哈哈一笑果断点头道：“嗯，那就种！”

    (本章完)

