    直到吃完饭，沈易佳还有些没反应过来。

    比如安秀儿怎么会上家里来做饭，还给宋璟辰盛汤打饭。

    再比如……为什么她心里会闷闷的不舒服，明明她在安秀儿身上并没有感觉到恶意，一切都很平常。

    原本还想跟宋璟辰说下在镇上发生的事和福满楼要的猎物，顺便问问他有没有什么好的赚钱法子。

    这下沈易佳完全没了心情，偏偏她还找不到原因。将马车里的东西归置好，背起背篓。说了声“我去山上转转”就出门了。

    看着沈易佳的背影，宋璟辰凝眉，伸向怀里的手也顿住。

    以往沈易佳都不怎么进深山，这次她想着多猎点东西，也就没顾忌那么多。

    一直走了半刻钟沈易佳才停下。“出来，不然揍你。”

    也不知被跟踪了多久，也怪她一直心不在焉的。

    “别……我，我出来了。”从树后走出来一个浑身脏兮兮的少年。

    沈易佳打量了少年一眼，确认自己不认识，没好气道：“你是谁，跟着我干嘛？”

    “你……你不记得我了啊？我们见过好几次的，就你们搬进村里那天，我就站在人群后面。后来你从山上打猎下山……”

    “停！”沈易佳赶忙打断来人磕磕巴巴的絮叨，她今天实在没心情听人废话，容易控制不住拳头。：“说重点。”

    “哦，我叫李竖，大家都叫我铁蛋。是村里王寡妇的儿子。今天在镇上你打那群混混的时候我恰巧撞见了，想拜你为师学武。”铁蛋立马站直身子飞快的把自己介绍完。

    “我不会武，不收徒。”沈易佳冷淡拒绝：“不准在跟着我，否则揍你！”

    说完就不再搭理继续往深山里去。

    铁蛋要跟上去的步子因为沈易佳后面一句生生顿住，眼看沈易佳就要不见人影，急忙喊道“我知道哪里可以赚钱快。”

    这句话直戳沈易佳的心肺，很想有骨气的不搭理，可是银子不允许她有骨气。

    面子不让沈易佳回头，但是也没继续走。

    铁蛋一看有戏，忙跑过去：“我知道你想赚钱，我可以带你去。”

    “继续。”沈(高)易(冷)佳。

    “镇上有个地下斗场，只要去那里参加比斗，赢一场就有十两银子。连赢二十场后银子翻倍，如果能当上擂主，直接奖励一百两银子，有人挑战，赢一场有五十两。”

    沈易佳心里一喜，这不是为她量身定做的吗，可脸却还是崩着：“谁都可以参加？”

    铁蛋忙点头：“第一次进去要交五两银子入场费。里面还可以下注，要是你下注的人打赢了，也有钱赚。”

    “行啊，但是我真不会教人。”沈易佳已经决定下次去看看了，但是她也不能坑人。

    铁蛋肩膀一夸垮，认为沈易佳是看不上他。

    沈易佳看得牙疼，咬咬牙道：“我可以收你做小弟。以后有人欺负你，你就来找我，我帮你教训回去。”

    “真的？”铁蛋眼睛一亮，呲出一口大白牙。

    沈易佳扶额，这变脸速度。你以为你是天气吗，说变就变，挥了挥手赶人：“真的真的，我现在还要去打些猎物，你回吧。”

    “老大，让我跟你一起去吧，我可以帮你拿猎物。”这刚上任，做小弟的必须积极。

    （四更完成，你们是不是也应该……表示表示！星星眼jpg）

