    第1394章姜芷莹捂紧了小马甲

    姜芷莹眼神复杂地看着静静躺在病床上的老太太。

    最开始看到这位老人的时候，她只有一个感觉，就是这人太苍老了，明显已经油尽灯枯，行将就木，生命很快就要走到尽头。

    那时候，她并没有想过这位老人会是她那个下落不明的太祖母。

    只是为了报复赵云龙，顺便赚个外快，她才出手救了老太太一命。

    如今回想起来，姜芷莹只觉得庆幸不已。

    若非当初金洪财不长眼，非要用龌龊手段来祸害一品鲜，她也不会盯上金洪财背后的主子赵云龙，亲自来香城取他狗头！

    如果她这次没有来，昨日老太太定会带着遗憾咽下最后一口气，等她一死，赵云龙定会对云锋下毒手，然后就是云惜月。

    这人狼子野心，手段毒辣，一旦让他得逞，今后还不知道要祸害多少人。

    最重要的是，老太太一死，他们就再也没机会跟她相认了。

    想到家里的爷爷奶奶，还有大姑小姑和姜世勋他们，姜芷莹眼神一动，异能立刻涌入老太太的身体，一点点修复她的身体，为她注入生机。

    直到两个小时过去，整个治疗过程才暂时告一段落。

    老太太年纪大了，身体各个器官已经衰竭，承受不住太多的异能，治疗只能慢慢进行。

    不过这次治疗之后，她的身体又恢复了一些，应该能多支撑一年。

    也就是说，她如今还剩下两年的寿命。

    接下来，最好还是让她搬到龙京去，这样才能方便接下来的治疗。

    只是……她的身份不宜暴露。

    姜芷莹想到云锋的恭敬态度，还有被她折腾过的徐宁，果断决定捂紧小马甲，绝对不能暴露身份。

    不然要是让云锋和徐宁知道了，那多尴尬？

    尤其是徐宁！

    按照辈分，那小子居然比她还高了一辈！她得叫他表叔！

    这可绝对不行。

    徐宁要是知道这事，怕是要得意死，然后天天折腾她！

    姜芷莹不动声色地收回异能，见老太太还没醒，就准备先回去。

    她刚刚给老太太治疗过，老太太怕是要睡上很久才能醒过来。这个时间，她就没必要继续守在这里了，不然多尴尬？

    姜芷莹偷偷瞥了云锋一眼，对于这位突如其来的太爷爷，还是有点接受不能。

    就是不知道，爷爷和爸爸要是知道太祖母没死，还给他们找了继父和继爷爷，心里会怎么想。

    姜芷莹好奇地转了转眼珠，见云锋突然起身走了过来，又立刻端起了架子，摆出一副高人姿态。

    她不动声色地撤掉了小结界，然后就听见云锋问道：“达先生，不知我妻子如何了？她的记忆能找回来吗？”

    姜芷莹收回银针，消毒之后，把东西全都收了起来。

    然后高深莫测地说了句：“等她睡醒之后，你就能知道了。”

    她总不能告诉云锋，她已经看到了老太太的记忆。这种事情不好解释，说多了反而容易让人多想，倒不如不解释。

    姜芷莹的高人姿态摆得足足的，云锋果然没有怀疑，态度还越发恭敬：“那……不知她什么时候能够醒过来？”

    (本章完)

