    看到江筱的眼神有些探究的感觉，崔真言就猜到了江筱的意思，立即说道：“你不要胡思乱想啊，我跟牛小琴没有什么不该有的接触。”

    毕竟他现在还没有离婚。

    他也担心万一真的与牛小琴有什么，反而害了她。到时候人家会说她插入了他和曾纯芬之间的第三者，那样对她不公平，他不愿意那么伤害她。

    他和曾纯芬的关系并不是因为牛小琴啊，就算是有她的原因，那牛小琴也只是占了那么一点点。

    “她回到原来的卫生站去上班了，她之前就是因为在那里做得挺好，所以才有人把她推荐过来，帮我换药。”

    “她就没有想过要跟你在一起吗？”

    “我跟她没有聊过这样的话题！”崔真言觉得跟江筱聊这样的话题有些尴尬，赶紧就转了话题，“你说要曾纯芬还你药钱，她肯定是不会还的。”

    “那我不管，她要是不还我也有本事叫她还，只要你们别替她撑腰就行。”

    “我们怎么可能还会替她撑腰？”崔真言现在一提到曾纯芬就愤怒恼恨，“她把我母亲气得心疾又犯了，现在连家里都住不下去，又只能到疗养院去。”

    夫妻那么多年了，他都不知道曾纯芬狠起来的时候可以这么狠。

    “崔奶奶还是带着小木去的疗养院？”

    “除了小木，还有我们家小幺。”

    崔家小幺？

    江筱愣了一下。

    “对了，你还没有见过我们家小幺吧？”

    “说是个书呆子？”一直都在外面念书，不愿意回家。

    她认识崔家的人这么长时间了，的确是一直没有见过这个人，假期都很少回来的那一种。

    “其实也不是书呆子，他怕脾气有点怪。他前几天刚回京城的，听到母亲住到疗养院去了，家都没回，直接就去了那边。什么时候我介绍你们认识认识。”

    江筱对于崔家小幺并没有什么兴趣。

    “再说吧。”她站了起来，说道：“我去一趟疗养院看看崔奶奶。”

    她与黎汉中说的那些话，等到崔将军回来之后他们肯定是会非常忙的，但如果崔夫人的身体又不行了，肯定会影响崔将军。

    江筱其实还是希望崔将军能够好好地去办那些事，那样孟昔年也会轻松一点，他们也能够尽快地把研究所残存的那些势力钉子给拔掉。

    “我刚刚还想跟你说的，想请你去看看她，没想到你亲自提了，那敢情好。”崔真言对江筱说道：“你见到我母亲之后，还是尽量不要问起来她这一次不舒服是为什么。”

    “不能问？”

    “那是我们家的伤心过往，不提还好，一提我母亲就会很受刺激，病情会更严重的。这件事情你要是想知道，下次再找个时间我跟你说就是。”

    “能够这样刺激崔奶奶的事情，应该就是以前引得她有了心疾的旧事吧？”

    崔真言沉默了一下，点了点头，“是。”

    江筱也就没有再问。

    那对崔家来说应该是一件大事。

    从崔真言那里出来，她先回了趟家。

    没有想到，孟昔年竟然回来了。

    