    第413章送去包厢

    顿了顿，安钦越又贪婪地上下打量了顾影一番：“在那之前，让本少爷想想如何处置你。”

    “钦越少爷，不可。”兰姨上前提醒道。“二少爷说了，她跟那新总督有关系，暂时动不得她......”

    “动她？我现在才不稀罕动她。”安钦越不屑地哼了一声，这时，他的余光瞥见一旁的监视屏幕，一个熟悉的身影走进了九龙会所。

    董岳。

    董家的这位少爷，也是出了名的爱玩，即便是结了婚也完全没有改变，更是龙月的钻石VIP。

    这位少爷，不仅爱玩，而且是出了名的变态癖好特多。

    “给我送到董少爷的包厢那儿去！”安钦越道。

    董岳？

    顾影一听，脸色一白。

    好家伙，躲过了寿宴，却躲不过这里么？

    就连兰姨这个见过大风大浪的，也都不由得愣了一下。

    “钦越少爷，董少爷那些古怪又残忍的癖好，谁不知道啊？上个月才折磨死了一个姑娘，二少爷好不容易才压下去的……”

    听到兰姨的话，顾影的身子更是忍不住抖了两抖。

    变态癖好？

    怎么又是一个白初行啊？

    “可是钦越少爷，二少爷说了……”兰姨皱眉，再次提醒。

    “滚！”安钦越冲她怒喝道。“二少爷二少爷，你特么看清楚，现在在你面前的是谁！”

    那天晚上回去，安钦越一家正是被安楚越骂得狗血淋头。

    二少爷二少爷，不就是直系的次子，还真把自己当成安家第一继承人了？

    兰姨大概也没见过安钦越发这么大的火，一时间不敢说话。

    “安家这几天派我来会所巡查，我还使不动你们几个东西了？！”安钦越现在怒火中烧。

    “现在就给我把这个贱人送到董岳那儿，谁不照做，立马给我卷铺盖滚蛋！”

    兰姨等人没有办法，只能应了一声，把顾影给带了出去。

    很快，顾影就被强行带到了一个房间。

    她一进门，就看到墙上挂满的各式各样的工具和道具，每一样都看得她毛骨悚然。

    “你就在这里等着吧，一会儿董少爷就来了。”兰姨道。“你好好听他的话，他应该......不会对你怎么样的......”

    终归还是有点看不下去，兰姨走前还是提醒了一句。

    包间的门被关上，反锁。

    “不要，放我出去，放我出去！”顾影扑到门前，拼命拍门。

    然而，她拍得手都麻了，门外依旧毫无响应。

    虽然知道墨秦风估计很快就会来，但顾影在这一刻还是不由得感到一阵绝望。

    顾影强迫自己冷静下来，抱膝坐在墙角，董岳还没进来，她的身子就已经因为害怕而发抖。

    这时，门被打开，董岳走了进来。

    当董岳看到顾影时，先是愣了一下，然后道：“哎呀，这不是顾大小姐么？”

    “前两天才在佳士拍卖行见过，没想到第二次见面，居然在这种地方呀？”

    董岳看到看到缩在墙角的女子，嘴角露出猥琐的笑。

    “不用问我都知道，你一定是惹了安少爷，才会被到这个地方，我说的对不对？”

    顾影冷冷看着董岳，没有回他的话。

    董岳站在道具墙前，取下一根皮鞭：“既然他们把你送到我的包厢，那你就得听我的。”

    啪！

    董岳握着皮鞭，在地上狠狠甩了一下。

    顾影被这一鞭子吓得浑身一颤。

    董岳看她这副样子，眯起眼道：“怕了？来，没关系，我会慢慢引导你，如果你表现好，我可以轻点儿。”

    董岳一边说着，一边过去把顾影扶起，带她坐到了沙发上。

    “来，咱们不着急，先从喝酒开始。”

    (本章完)

