    “知道我是什么人吗？竟敢闻到我家来。信不信我一个电话，就会让你们丢官丢命。”黄浚自以为军情处没抓到他的把柄，威胁道。

    周云笑了：“我还真不信！我们是奉命而来。”

    “奉谁的命令，为什么抓我？”黄浚问。

    “奉最高领袖之命，抓日特分子黄浚。”周云回答。

    黄浚一听最高领袖之命，就明白，老头子要动手了。

    两个队员上去，一人绑着黄浚的一只手，给他上了铐。

    黄浚还在挣扎：“你们这是在搞清党清异已。我是汪副总裁的人，我是党国的高级干部。我不是日本特务，你们是陷害我。”

    周云让人拖着黄浚来到了客厅。客厅的茶几上放着一台录放机。王勇走上去，按下了按键。

    周云说：“你好好地听听！”

    一会儿，录放机中，播放出了黄浚与花逢春的谈话。

    原来，周云早在黄浚的这间安全屋中，上了手段。他们所有的谈话，都被录了下来。

    听到自己的声音，黄浚不得不低下头。

    “带走！”

    有几个队员抓住黄浚向外走去。马上有人押送着黄浚去到了军情处的监号内。

    处长挑选了十分可靠的亲信，负责黄浚的审讯与保护。主要是防止有人对黄浚下手。

    黄浚身居高位，肯定有一些关系，关绪着利益。如果黄浚出事，那么就会牵扯出他们来。所以，有人不想黄浚活下去。最好是在他开口前灭了他。

    还有其他的原因。就象处长处置宁向前一样。宁向前不死，处长就不得安宁。

    那黄浚也如同宁向前。

    所以，周云没有去接手看管审讯黄浚的事。弄不好，没吃到羊肉却惹上一身骚。

    周云带着人，对这个安全屋进行了搜查。

    可惜的是，没有搜出有价值的资料。

    不过，好东西却是搜出不少。

    酒窟中搜出了红酒五十多瓶。雪茄烟二十多盒。还有一些古董书画，文房四宝。黄浚是文人，所以这些东西较多。

    至于金钱方面，不是很多，只搜出了三万多法币。没有黄金，没有美元。大洋也没听到响。

    搜查完后，周云带着人回到了军情处。

    处长正从审讯室出来，应该是刚刚审讯了黄浚。

    周云随处长来到了处长办公室。

    看到周云身后的王勇等人，处长笑了：“你们这大包小包地抱着，搬家吗？”

    周云让王勇命人将东西排在左边墙边。让王勇他们回去。

    “处座，这黄浚的别院里别的没有，文房四宝，古董书画却很多，这些东西不能吃喝，我们不知道怎么处理。这不就抱到你这里来了。”

    处长笑着说：“你呀，有空多学学，沾了文气。不要让人说，军情处里都是大老粗。”

    “是！处长说的对。我有机会就学。”

    周云又指了一排东西：“处座，这些东西不错。”

    处长一看：“红酒！雪茄！这黄浚品味很足呀。”

    最后，周云拿出一个小纸箱，里面装的是法币。

    处长挥挥手：“这钱给大家分了。”

    周云高举地说：“谢谢处座！”

    “处座，黄浚的家中要不要去搜？”

    处长摇摇头：“黄浚被女色勾引，拜倒在女日本特务的石榴裙下，他家的人不知道。罪在他，不在他家人。再说，黄浚的朋友很多，抓他就遭人指责。如果搜了他家，那我们就四面楚歌了。”

    周云可惜道：“那黄浚的安全屋没有搜到钱。那他这几年所出卖情报得到的钱放到哪里去了？”

    “应该不会拿回家！估计是那个花逢春知道。对了，黄晟已经抓了，他对自己犯下了事供认不讳。哎！黄家这一闹，就没剩下几个人了。”

    就在周云将黄浚押回军情处的同时，花逢春开车来到了那个小山村。

    这一次是白天，她直接将车子开进了村中。

    在村口，有一个人守着，看到是她，便放行了。

    花逢春将车子停在中间的那个院子内，走下车来。

    一个三十多岁的男人靠在门上问：“为什么白天就来了？”

    花逢春媚笑道：“想你呗！”

    两个人说说笑笑地进了屋。

    花逢春从身上掏出一个胶卷：“这是中方军委会今天的最新会议记录。上面有……”

    听到花逢春的介绍，那男人停住了在花逢春身上乱摸的手。马上接过胶卷，去了暗室。

    花逢春就靠在床上，闭上眼睛休息起来。

    而就在这时候，一支七百多人的队伍，秘密靠近了小山村。

    负责指挥的是谭维先。

    “镇江宪兵队，负责封住四周，不准一个人逃掉。”

    “是！”宪兵队长带着两百多人四散开来。

    “镇江站负责左侧的屋子。”

    镇江站站长带人走了。

    “一组，负责右侧的房子。”

    一组组长兴奋地一招手，带人去了。

    “二组负责后边的那栋房子。”

    二组的人绕了个圈，终于靠近了那后面的房子。

    “三组的人跟我直冲中间的那个院子。”

    五分钟后，各组队伍到达了指定地点。

    谭维先命令：“发信号！”

    身后的一个队员，马上掏出信号枪，发出了三颗绿色的信号弹。

    信号弹升空，就是进攻的命令。四支队伍，猛地向着各自的目标冲去。

    这时，左侧屋内的狗先叫，随后便是人声，最后是枪声。

    同时，三栋外围的房子，都响起了枪声。

    行动的队员，得到的命令就是，快冲进去，不给日本人毁灭证据的机会。所以，他们是舍命向前冲。前面的人倒了，后面的人继续冲，用人河冲开了敌人的火力网，冲进了屋内。

    日本人的单兵能力不错，但是，这可是一比几十的战斗。很快，屋内的日本人都被杀死了。

    三栋外围的屋子很快全部被中方给占领。

    这时，在中间院子的房中休息的花逢春被枪声惊醒了。

    她马上跳起来，掏出手枪，向外察看。

    顿时，她大吃一惊！中国军队已经冲进了院子内。

    院子内有三个火力点，在中国军队冲进来时，火力点开火了。

