    “精英中心还有半工半读的学生？能交得起学费的都是有钱人家的小孩吧。”

    孙寻桥指着窗外的足球场道：

    “你看现在踢球的那两拨人，球鞋球衣护膝护脚板都是手工定制的专用法器，按这个强度踢，不到半小时就得报废一套。

    这还不是正式比赛，就是踢着玩玩而已，这些学生会缺钱？”

    梁德顺着他指的方向一看，果然是土豪装备，金光闪闪，太阳一照，跟黄金圣斗士大战铁甲小宝似的，特效拉满，刺得人眼睛生疼。

    踢个球而已，既赌命又赔钱，这些学弟还真是有瘾啊。

    “师傅，您直说吧，那几个工读生是从哪儿怎么骗来的肥羊，我和师弟一定全力配合你，宰完之后三七分成，多的话二八也行。”

    孙寻桥比了个杀猪的手势，右手竖起放在左手掌心，来回切割非常来劲。

    “不要胡说！为师向来知书达理，是会做那种事的人吗！”

    常断玄气得胡子都翘起来了。

    “你才来精英中心多久，见了几个学生，一次全面调查都没做就信口开河！”

    “我每天给你做饭飞来飞回，见过的学生没有一千也有五百，个个年少多金，把丹药当零食嗑。

    师傅你别扯了，这学校里哪有穷人啊。”

    孙寻桥撇撇嘴，道：

    “九一也行，我和师弟吃点亏，就当孝敬您老了。”

    “你这就是身边统计学，一叶障目，愚不可及！”

    常断玄怒斥九一孙先生后，凭空取出两本厚厚的书册，扔给了他和梁德。

    “你这个逆徒平时住在三环里，每天出门又只去足球场和菜市场，能看到什么穷学生！

    给我看完资料再说话！”

    梁德打开书册，先看了第一页的《环球精英体育中心学生工读计划简介》。

    精英中心是空海名校，其优势学科又是以体育类为主，学费向来高昂，对普通人家的来说，这第一道门槛就比几十层楼还高。

    通过正常途径入学的大部分学生的确是不差钱的主，但每年也有很多分数达标却交不起学费的贫困生，比如一些来自欠发达行政星的外地学生。

    这些学生大部分出生在武风浓厚的偏远地区，自幼习武，勤练不缀，平时又有很多学以致用的实践机会，所以他们不但具备了雄壮的体魄，还有着丰富的实战经验，敢打敢杀，凶猛无畏。

    虽然当地的理论知识教育水平相对落后，但这方面也能通过上此界蓝星的高端网课来弥补。

    可以说，能够通过环球精英体育中心招生考试的外地学生，都是上好的高手苗子。

    心体技都不差，阻碍他们进入武学圣地的困难只有一个，那就是没钱。

    精英中心的工读计划就是针对这类群体，通过提供一些合适的兼职岗位让这些学生不至于因贫失学。

    工读计划将所提供的兼职性质分为三类：一类是协助本校教研人员进行研究的兼职，一类是协助本校行政人员开展工作的兼职，最后一类则是语焉不详的“经过校董会与学生工读计划委员会批准的兼职”。

    可想而知，第一类兼职最受欢迎，第二类兼职不好不坏，第三类兼职则让人望而生畏。

    环球精英体育中心校董会的作风是很出名的，经过他们批准的“其它兼职”，心智正常的大学生都不会想去尝试。

    习武之人当然不怕死，但是故意找死就没有必要了。

    由于三类兼职都是公开招聘，竞争上岗，好工作只配强者拥有，所以工读生里最穷最笨最弱的那些人不得不在第三类兼职里多害相权取其轻。

    常断玄提供的兼职就归在第三类里面，介绍中更是包含了一句极为恐怖的“经过校董会特别批准”，就这样还能招到四个工读生，只能说，没钱比死还可怕。

    “师傅，他们来了以后要做些什么？”

    梁德合上介绍手册，道：

    “先从东国古拳法里选几门见效快的教一下？

    眉来眼去剑怎么样，男男、男女，女女都能练，普适性比较好。”

    孙寻桥道：“干柴烈火掌也不错，还可以趁机搭售印度神油给他们，给杂货店增加点销量。”

    常断玄摇头道：

    “现在传授武艺还为时尚早，你们两个带着他们在学校和周边地区到处转转，多做一些有意义的事情。”

    “有意义的事情？干柴烈火眉来眼去还不够吗？”

    孙寻桥抱着胳膊目光迷离，像是想起了悠远的往事。

    “师傅，我也是毕业后才明白，对大学生来说，最有意义的事情其实是享受青春和恋爱啊。”

    “是啊，二师兄说得对。”

    梁德也点头赞同，“青春”两个字让他心中浮想联翩，武道元神深处那本副处级处男证光芒闪烁，好像警告灯一样。

    “你们两个是思春期高中生吗！嘴上说得这么厉害，也不见带女朋友回来见我。

    看看人家木艺规，通虚上的情感状态一直是单身，不显山不露水，这几天托我送礼物讨好老袁的女孩子都有十几个了，你们光是口花花有什么用！”

    “特别是你！”

    常断玄指着孙寻桥的鼻子：

    “上次厨仙大赛结束就把情感状态改成‘恋爱中’了，你女朋友呢！”

    孙寻桥尴尬地放下胳膊起身道：

    “我先去煮饭。”

    看着他转身离开的背影，梁德捂嘴偷笑，笑得肩膀都在抖。

    “你笑什么！”

    常断玄一脸恨铁不成钢地看着他道：

    “从莫氏重工回来就把情感状态改成了问号，这都多久了，你女朋友呢？

    死乞白赖地在医院陪了那么久，一个名分都要不到？”

    梁德低头摸着鼻子，起身收起了三头六臂的造型。

    “我去帮师兄洗菜。”

    “你走了谁听我交代事情，坐下！”

    常断玄顺了顺气，道：“其实我来精英中心授课，牵涉到本门的一件大事。”

    这时梁德的表情突然严肃起来，像是想到了什么。

    “师傅。”

    “嗯？”

    “你也单身吧，你女朋友呢？”

