    从灵药市场出来后。

    云千帆并没有和艾维回去，就在附近找了一家酒店住下了。

    这一次，他们三人计划了三种不用的雪茄，至于香烟，则是使用了最便宜的药草。

    而三种雪茄的价格也不一样，便宜的是专门供应普通修行者，一般的则是小家族子弟，至于最贵的那种，只是供应一些大家族的子弟。

    至于最贵的这种，云千帆直接让特斯拉采用饥饿营销。

    每一次出产，直接限量。

    想要购买，必须要提前预定。

    当然了，药草的供应是跟得上的。

    不过，云千帆他们知道，香烟这种东西的制作方法太过于简单了。

    要是有心人稍微研究一下，肯定知道是怎么弄的。

    所以，想要赚钱必须要尽快的将所有的渠道打通，然后捞一笔。

    不然到时候被人家研究出来之后，这玩意就不值钱了。

    当然了，凭借特斯拉家族的名声，一般人也不敢去偷偷制造这种东西。

    只是，万一那些庞大的家族也想分一杯羹，那就另说了。

    毕竟，特斯拉的家族并不是很强的，而且一旦发放到整个星系当中，那么那些眼红的家族肯定会威胁特斯拉的家族，让其交出制作的方法。

    迫于压力，特斯拉的家族肯定会答应对方，只不过需要多少赔偿的话，那就另外说了。

    现在唯一要做的就是在所有人都没有制作方法之前，能捞到多少就捞多少，一旦这个东西火爆了整个星系，那到时候压力肯定会接踵而来的。

    一开始，云千帆想的是在雪茄当中加那么一点特殊的玩意儿，但是加什么真的不好说。

    如果是香烟的话，那就好解决了。

    因为香烟当中含有微量的尼古丁，对于普通人而言，会影响肺部功能，抽多了的话还会有患上重病的情况。

    雪茄同样也含有这种东西，但是一旦使用药草的话，那这种东西就不存在了。

    虽然会影响那么一丝丝的口感，可是想要弥补这一丝口感的话，云千帆还不知道去哪里寻找尼古丁。

    毕竟除了地球以外，其他的生命星球好像没有烟草这种东西。

    “怎么才能造出独一无二的雪茄呢？”

    云千帆躺在沙发上，眉头微微皱起，脑海中闪过了无数的想法，可是每一个都被他否决了。

    “要不然的话，把我和艾维手中的这些香烟全部聚集在一起，然后提炼出尼古丁？”

    一个很奇妙的想法在他脑海中闪过，这种方法不是不行，可是得到的尼古丁很少。

    如果想要供应这么多的雪茄，肯定是远远不够的，别人只能等到明天过后，看看能不能找到什么东西替代了。

    他摇了摇头，将这些想法全都抛之脑后。

    随后他起身走进了另外一个房间，这种房间是星球上这些酒店必备的。

    这个房间被称作为修炼，是如果有修行者想要修炼的话，可以进入到这个房间中，房间中布置都有小型的防御阵法，能够抵挡部分的元气爆炸。

    假设有人在房间里面突破的话，防御阵也能够隔绝一部分的突破之时，引发的连锁反应。

    房间中云千帆早就已经让人准备好了，一个巨大的铁桶，在这个铁桶之内放了满满的一桶清水。

