    然而，苏锦歌没有其他更好的选择了。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    她可以丢下这大鸡不管，或者直接灭杀了它以绝后患。但是那样，就意味着守在冰雪域出口的鸡妖们不会离去，甚至有可能进入冰雪域来搜寻。鸡族这点事情一日不解决，她就一日出不去。

    想想现在冰雪域中正不断聚集寻宝的各族妖修，再想想她才从鸡族手中救出黄六一事。

    除了立刻抄小路离开，还有什么更好的解决办法吗。

    至于那幻雪湖中的幻境，......。苏锦歌扶额低叹，如今也只好硬闯一闯了。

    冰雪域中的幻雪湖其实并没有一个准确的方位。它会在不同的时间出现在不同的地点，停留的时间亦是长短不一。行走在冰雪域中，若是遇上幻雪湖出现。众妖通常是选择坐等，待那片神秘的湖泊消失再继续赶路。

    传说有幸穿越过幻雪湖便会到达距冰雪域万里之遥的赤轮泽国。不过因为几乎没有妖修选择进入幻雪湖，这个传说的真实性也就有待考证。

    幻雪湖在冰雪域中神出鬼没。虽说行走在冰雪域的妖都对幻雪湖避之不及，但若有谁存心去寻，也是大海捞针无从找起。

    锦鸡公子却掌握着幻雪湖出现的规律。这便是它与苏锦歌谈判的砝码。它不知道眼前的一狐一鸟存的什么心思，也不知道她们是不是急着出冰雪域。它之所以如此行事，不过是因为眼下已经山穷水尽，走投无路。反正都是死，还不如拼力挣扎一下。

    苏锦歌略一思索便答应了下来。这倒是让锦鸡公子有些不适应。不过它还是飞快的行动起来。当即便趴在地上，开始推演幻雪湖此刻所在的位置。

    它推演的度很快，乌娘却还是等的不耐了，在苏锦歌的肩头上跳上跳下。看锦鸡公子在雪地上画了一大片看不懂的符号，忍不住道：“大鸡，你敢耍花样，我家六娘子就立刻炖了你。”

    锦鸡公子听了只是报以一笑，便继续推演。倘若是平时，这种威胁它是惧怕的。而眼下，它都光棍的要跟狐妖搭伴同行了。哪里害怕这种威胁。

    不管乌娘如何飞来跳去的表示它的焦躁，锦鸡公子还是再三的验证过推演，方才开口说出了推算结果。

    他们只要在后天日落之前赶到冰雪域中的葬风原，便能见到幻雪湖。

    葬风原与这处小山坳的距离并不近。一路之上更不能避免遇上其他妖修。

    许是苏锦歌的好运气再一次起了作用，一路之上倒并未遇上什么高阶妖修。偶有些修为与自己实力相差不多的，也都是一心悬在那古墓洞府，自然不愿花精力去注意她们。

    况且，一只狐女追一只鸡妖。鸡妖慌不择路的乱窜，狐女存心戏耍刻意放慢度。这也没有什么新奇的。众妖皆懒懒的扫一眼便继续赶路。直到半个月后，古墓洞府一事逐渐平息了。才有两只鹂妖在彩羽城中的食肆里随口说起这件事。没想到却引出几只小鸡妖暗搓搓的尾随，向她们打探此事详情消息。之后，彩羽城中的气氛便一日比一日的古怪起来。

    不过那都是半个月后的事情了。却说此时冰雪域中的锦鸡公子。它平日里养尊处优，虽然也是常常出来历练。却从没有一次像这样昼夜不歇的奔行。苏锦歌的度要快他许多，乌娘不用再带路便索性躲在苏锦歌的袖子中休息。作为带路者的锦鸡公子便要拼上全身的力量来提高自己的度。疲顿困倦到极点便狠狠啄自己的爪尖，以保持极限度。两日后到达葬风原时，锦鸡公子已是全身麻软，无一处不在抖。

    苏锦歌望四下望了望这葬风原的景色，回转头来才现锦鸡公子的状况，“小锦，你怎么了？”

    锦鸡公子已是半个字也吐不出来。瘫在厚厚的积雪中几乎立刻要昏睡过去。

    乌娘从苏锦歌的袖子中飞出，伸出翅膀扒了扒锦鸡公子的眼皮，立时大笑起来道：“哇！哇！竟然是累的。

    苏锦歌一怔，还真没想到是这个原因。于是失笑，摇头道：“累了休息便是，何苦死撑。”

    话音才落，便见锦鸡公子头一偏竟真的沉沉睡去。也不知是听了苏锦歌的话，还是实在撑不住了。乌娘笑了它一阵便自顾的飞走，在茫茫雪原之中放起风来。

    距离日落还有很长一段时间。苏锦歌就地盘坐，面仰骄阳，慢慢的呼吸吐纳起来。

    时间一点一滴的过去。日头西沉之时，雪原中果然出现了一片微波粼粼的湖泊。先是如海市蜃楼一般飘渺，十几息之后，那湖泊变得无比真实起来。好似它本来就存在于此地一般。

    暮色为天地之间的一切事物都披上了一层淡金，也为这雪原中的浩淼披上了一层神秘苍茫的色彩。湖泊前屹立着一块巨石。石上铭刻着一行苏锦歌不识的文字。一笔一划间仿佛诉说着岁月时间。

    苏锦歌一时有些错觉。时间仿佛在身旁逆流过去，耳边恍能听到远古天际的风声呼啸；时间又仿佛在斗转星移中奔涌前行着，只一息间沧海便成桑田。

    这一眼望不到尽头的湖光挟携着鸿蒙初开的气息，直撼心底。苏锦歌心中似有所感，却又难以捕捉。

    乌娘同苏锦歌一样，被眼前的景色所震撼。却未曾有什么似有若无的感悟。短暂的失神后便迅开始思考眼下的现实问题：锦鸡公子还沉睡未醒。这要怎么处理？

    带上它无疑于带上个麻烦，不定什么时候会被它看出什么破绽。带它同行，乌娘颇有些不甘。说起来这横生出的波折都是因这大鸡而起，若没有它哪里有鸡妖拦路之事。她们也便不用冒险走着劳什子幻雪湖。

    乌娘思来想去，觉得就此丢下这大鸡是最好的选择。

    幻雪湖不知何时会消失，眼见苏锦歌怔望着湖面久久不语。乌娘忍不住开口催促道：“哇！六娘子我们走吧。”

    乌娘连唤数声，苏锦歌方才回神，颇有些留恋的道：“这湖畔倒是个冥想悟道的好处所。”

    乌娘忍不住翻了个白眼，它怎么忽然觉得主人有些呆。不说这地方的凶险，就是这一会儿一转移的诡异特性也不是个适合悟道的地儿啊。

    苏锦歌转头看了看锦鸡公子，取了一根绳索出来一头系在自己腰上，一头拴在锦鸡公子的双爪之上。

    乌娘一惊：“六娘子，你真要带着这大鸡？”

    苏锦歌一脸莫名，“不然呢？”

    乌娘大急，“哇！带它不是等于带麻烦！”

    “不错，是麻烦。”苏锦歌点点头，口中如此说手上的动作却没有分毫的停滞，“不过我之前答应了它，怎好食言。”

    乌娘在雪地中直跳脚，越觉得它家主人呆。“你们不是同类！”

    苏锦歌拍拍手，满脸不以为意的道：“你我也不是同类。”

    “那怎么一样？！”

    苏锦歌在那巨石前停住了脚步，看着乌娘浅浅一笑，温声道：“天地间万物，固有不同的路要走，因种种缘由依赖或杀戮。追其本真，都同是仰仗天地而求存的生灵。你同我、同这大鸡并无什么不同。”

    淡金色的余晖之下，她这样的神情举止，让乌娘很是恍惚了一瞬。它家主人身上似乎冒出了一种全然不同平日的神韵，仿若谪仙一般。然而下一瞬，苏锦歌说出来的话。让乌娘的恍惚刹那间溃散。

    “若是他真对我造成威胁，再灭杀不迟。”

    乌娘的担心，苏锦歌何尝没有。见乌娘这般为自己着急的样子，苏锦歌蹲下身伸出手轻轻的抚着它的背，“先休息一下吧。等闯过去了，我再唤你出来。”

    这是要乌娘躲进空间之中了。

    乌娘立在雪地中，却是一动未动。闯过去了便唤它出来。那若是闯不过去呢？须弥芥子已被炼化，倘苏锦歌身死，芥子空间便会附随她的神魂。可要是神魂俱灭了，须弥芥子便会进入无主的状态。并以苏锦歌的血肉为媒介再次形成最初模样。这一过程中，芥子空间中的生灵是不会受到什么太大影响的。

    原来她并没有多大的把握。明明在盘算着最糟糕的情况，却说的这般轻描淡写。

    苏锦歌见它久久不语，缓声道：“再或者，我们就此别过。”

    “我不会离开的。”乌娘扑扑翅膀，飞到了苏锦歌的手腕之上，“我可还指着你给我买面呢。”

    苏锦歌没有再说什么，只是笑了笑。幻雪湖的波光映着她的脸庞，让那一抹笑容越的柔和。苏锦歌是个很爱笑的人，可却从没又像这样笑如春夜的软风，让身畔的一切都觉暖意融融，内心得以沉静。

    乌娘怔了怔，扫了锦鸡公子一眼，便闪进了苏锦歌的袖间。

    宽大的衣袖一闪，就听乌娘的闷声道：“六娘子，你长大了。”

    苏锦歌的身形一滞，这话说的，好似这货是看着她长大的一般。不过说起来，乌娘的年纪是要比她大些的。

    抚落身上的雪片，苏锦歌起身来到锦鸡公子身前。见他仍沉睡酣眠。想了想还是伸出手来在他后颈处劈下一掌。确保它是昏的不能再昏了，这才起身掏出纸笔，飞快的描摹下巨石之上的字符。将乌娘同纸笔一同移到了空间之中。

    又看了看眼前的浩淼景象。苏锦歌深吸一口气，抬脚越过巨石踏入了幻雪湖。(未完待续。)