    第三军分区的官兵们就在城里四处搜索，歼灭残敌。

    战斗进行了一个小时，抗日军歼灭了城中的所有的日伪军，彻底地控制了山海关。

    天亮以后，高九征求了地下党负责人的意见，以地下党的名义发出了明码电报，电报中说地下党领导的抗日武装，他们今天夜间袭击了山海关，歼灭了城中的日伪军，将胜利的旗帜插上了山海关的城楼。

    这个消息迅速地引起了巨大的轰动，抗日军民的士气大振，日本关东军方面这才真正地重视了起来。他们再次给华北方面军特高课发来了电报，确认了高九已经出现在了山海关，他们立刻组织兵力向山海关进行反扑。

    高九之所以要发出这封明码电报，一方面是要振奋抗日军民的士气，另一方面就是要调动日军增援山海关，在沿途对他们进行打击。

    高九让地下党负责人和第三军分区的部队坚守山海关，他率领着桃花山游击队在天亮前就离开了山海关，前往驻扎在镇宁的日军第二师团师团部。

    在镇宁城外，高九见到了军统镇宁工作组组长高敬亭。

    高敬亭是一个30岁出头的东北汉子，见到高九之后，他激动地说道：“您就是高九爷，我们已经在这里潜伏了整整四年了，上峰都没有召唤我们，没想到第一次召唤我们，都是帮助九爷您做事。”

    自从东北军放弃东北之后，在东北的军统工作人员基本上都属于蛰伏状态，军统总部几乎都快把他们给忘记了。

    这么多年来，军统人员没有经费，没有任何其他的补充，孤独地战斗在敌后，可以说日子过的十分艰难，如果不是军统有铁的纪律，恐怕这些人早都散伙了。

    高九体谅他们的难处，代表军统总部安慰了他们一通之后，给了他们一批武器还有经费，说让他们把名单报上来，他会向军统总部为这些人申请嘉奖。

    高敬亭和军统特务们都十分高兴，表示高九在东北期间，他们会全力效劳。

    高九对这一带人生地不熟，最需要的就是他们帮忙，高敬亭和几名特务亲自跟随高九等人行动。

    他们的第一个目标，就是日军第二师团军火库。

    高敬亭等人对于桃花山游击队的一切都很感兴趣，游击队员们所使用的波波沙冲锋枪、火箭筒和82mm无后座力炮，他们以前都没有见过，都有点想试试，过过瘾的冲动。

    高九等人首先来到了军火库和镇宁之间的道路上，埋设了炸药，留下了一个分队的特战队员由杜生喜负责，准备打击敌人的援军。

    高九和王占奎率领着其余的特战队员来到了日军的军火库。

    日军的军火库是一座大院，有高高的围墙，上面还有带电的铁丝网，围墙的四周有四座炮楼，军火库的大门前还有用沙袋垒成的两座掩体，其中一个掩体里架设着一挺92式重机枪，另外一个掩体里有一挺歪把子机枪，共有六个日军士兵守在掩体里面。除此之外，大门前还有两个日军哨兵。可谓戒备森严。

    在这个仓库里，有一个中队的日军守卫，仓库里本身还有不少的日军后勤人员，总兵力加起来大约300人。

    高九等人到达之后，从四面包围了军火库。

    高敬亭等人一直以为高九等人会采取什么样的特殊的战术，看到他们竟然就这样随随便便的，出现在敌人军火库的跟前，有些失望，他很怀疑高九等人只有一百余人，怎么能够强攻下这座军火库。

    日军的岗哨发现了在外面活动的桃花山特战队，立刻发出了警报，里面的日军纷纷爬上炮楼，并且打开大门，向外冲出来。

    战斗打响了，特战队员们用四挺轻机枪封锁军火库的大门，将冲出来的十几个日军打倒在地，封锁了他们外出的通道。

    其他的特战队员们用火力掩护火箭筒手和82mm无后座力炮的炮手们向日军发动攻击。

    高九和几名狙击手打掉了敌人的机枪手，两名特战队员架起82mm无后座力炮，一炮一个，将两个掩体炸飞了出去。

    几乎就在同时，军火库大院四角的四座炮楼都被火箭筒或者82mm无后座力炮摧毁。

    日军失去了阵地，完全处于被动挨打的地步，日军士兵们只能从里面架起梯子，爬到墙头上来向外射击。

    可是他们根本没有预料到会发生这种情况，一时之间哪里能找到那么多的梯子？只有零星的几个人能够爬上墙头，特战队的狙击手们早就盯着他们，只要他们一露头，立刻就被打了下去。

    在仓库里面的日军看不到外面的敌人，惊慌失措，不知道该如何是好。

    特战队员们架起迫击炮，朝着仓库里进行炮轰。里面的鬼子们都十分惊恐，他们不知道哪一发炮弹就会引爆弹药库里的弹药，只要弹药库一爆炸他们这些人一个也跑不了。

    鬼子兵们急眼了，猛然打开大门，蜂拥向外冲来。

    然而敌军再快也快不过四挺轻机枪射来的子弹，他们又扔下了十几具尸体，只得又退了回去。

    特战队员们朝着仓库大院的围墙连续炮击，很快就炸塌了一段围墙，里面的仓库就清晰地映入了队员们的眼帘。

    特战队员们拿着火箭筒和82mm无后座力炮朝着围墙里面的两座仓库，不停地发射炮弹和火箭弹。

    终于，一枚火箭弹击穿了一座仓库，命中了仓库里面的炮弹箱子，引发了弹药的爆炸。

    爆炸实在是太猛烈了，整个军火库被夷为平地。

    特战队员们在100米开外仍然感受到了冲击波巨大的冲击，好在他们提前有准备，没有造成伤亡。

    郭敬亭和军统特务们看到桃花山特战队这么快就打下了敌人的军火库，对桃花山特战队的战斗力感慨不已。

    高九等人也没有停留，立刻上马，去支援杜生喜等人。

    军火库遭遇袭击之后，日军从镇宁城里出来了两个步兵中队前来增援，

    他们遭遇了杜生喜等人的埋伏，一轮爆炸就干掉了一半，其余的人在特战队员们猛烈的火力打击下也伤亡惨重。

    日军关东军在东北没有对手，十分骄横，尽管遭到了猛烈的火力打击，仍然负隅顽抗。

    他们就在路边寻找掩蔽物，与桃花山游击队作战。杜生喜等人的火力虽猛，但是日军胜在人数众多，双方基本上打了个平手。

    正在这时，高九和王占奎率领主力赶了过来，他们从侧后方向日军进行包抄。

    日军慌乱了起来，四处逃窜。很快就被桃花山特战队彻底地歼灭了。

    高敬亭和军统特务们今天真是开眼了，他们虽然以前听说过桃花山特战队如何厉害，今天算是亲眼看到了，一个个佩服得五体投地。

    高九等人也在打扫战场，但是他们不稀罕这些日式武器，只是拿走了他们身上的手雷，并补充了歪把子机枪的子弹，把其余的武器都堆在了一起，用手雷炸毁了。

    在打扫战场的时候，王占奎给高敬亭和他手下的军统特务们15分钟时间，让他们去鬼子的尸体上搜身，搜出来的钱财、手表等物品全都归他们所有。

    他们十分开心，发了一笔小小的横财。

    高九等人上马继续行军，他们快马奔驰，时间不长就来到了50公里以外的莲花镇。

    在莲花镇里驻扎着伪满军的一个营，大约四百余人。

    高九等人仍然毫不避讳地就在大白天向他们发起了进攻。

    进攻开始之后，特战队员们没有用火炮进行攻击，他们都躲在250米以外的地方，用狙击步枪来对付敌人。

    特战队员们的枪法个个精准，一百多支狙击步枪一起开火，伪军们根本就没有人敢露头。

    伪军们都躲在建筑物的后面，或者掩体里，不知道该如何应付这样的局面。

    伪军营长也没有见过这么厉害的敌人，于是他就架起了全营仅有的四门迫击炮，向特战队员们进行炮击。

    特战队员们的位置十分分散，敌人的迫击炮一下子又打不准，并没有造成什么伤亡。

    高九亲自指挥迫击炮手们向敌人进行还击。

    一排炮弹过去，就将伪军们的迫击炮全部炸翻。

    伪军营长哪里见过这样的阵势，知道他们被动挨打，迟早会完蛋的。

    他从外面的枪声来判断，敌人的人数并不太多，于是决定组织两个连朝着一个方向猛冲。

    在伪军营长的指挥下，两个连的伪满军壮着胆子冲出了镇子。

    他们刚一露头，七八挺机枪和大量的冲锋枪就把暴雨一般的子弹泼了过去，一眨眼的功夫，二十多名伪军就被打倒在地。剩下的伪军哪里还敢露头，全都缩了回去。

    高九骑马到了一处小山坡上，刚好能看到镇子里的情况。

    他指挥着迫击炮手们，不断地把炮弹设了进去。

    迫击炮弹就像长了眼睛一样，哪里伪军人多，就在哪里爆炸。

    伪军们都被打傻了，他们平时嚣张惯了，今天终于知道了害怕。

    一个伪军连长抱着脑袋趴在地上，对营长说道：“营座，这仗不能打了，再打下去，弟兄们都死完了，咱们投降吧。”

    伪军营长有些犹豫，因为他不知道外面到底是什么人。他很担心即使是投降了，对方也不会放过他们。

    正在这时，外面传来了电喇叭的声音，有人喊道：“里面的伪满军听着，现在打你们的是大名鼎鼎的桃花山特战队高九爷的队伍，不想死，就赶紧出来投降。”

    高九虽然在关内是名声在外，关外人来人往，对于高九的传说，伪满军们也听说过，他们也知道高九不杀俘虏。只是仍然有些不太相信，不明白，高九为什么忽然会出现在关外？

    伪军营长正在犹豫，那个连长说道：“营座，我想起来了，传说中的高九的游击队，穿的都是黑色的制服，咱们看一眼，不就知道了吗？”

    此时外面的游击队已经停止了射击，这是特地留给伪军们一点时间的。

    伪军营长小心翼翼地爬上了房顶，拿着望远镜向外望去。

    他真的就看到，有一个穿着黑色制服的人手里拿着一个电喇叭，在哪里喊话。

    他现在相信了，因为他们面对的这支部队实在是太厉害了，恐怕也只有大名鼎鼎高九的手下，才有这样的战斗力。

    伪军营长下了决心，派出一个大嗓门的人，跑到围墙的后面，大声喊道：“外面的大爷们不要打了，我们早听说桃花山高九爷的大名，早知道是您老人家来了，我们就直接投降了。现在我们就出来了，请不要开枪。”

    不久以后，伪军们排着队开出了镇子。

    高九果然没有为难这些伪军们，甚至连他们的武器都懒得搜缴，教训了他们几句，就把他们给放了。

    高九留下了伪军营长，对他说道：“你不要害怕，再帮助我做一些事情，我不仅会放你平安离开，还会给你一大笔奖金。”

    伪军营长不敢反抗，只好点头答应了。

    高九之所以这样做，就是让他们宣传出去，让所有的日伪军知道，大大名鼎鼎的桃花山高九爷来了，他们不杀俘虏，只要放下武器投降，就可以活命。

    高九最希望的就是这样的结果，只要敌人不拼死抵抗，这仗就好打多了，也可以有效的减少伤亡。

    为了让敌人摸不清桃花山游击队的行踪，他们在离开了莲花镇之后，高速行军又来到了四十多公里外的怀远县城。

    在这座县城里，驻扎着伪满军的一个团，里面有团直属队和两个营，高九他们刚刚打的莲花镇的那一个营，也是这个团的。

    到了县城之后，高九对那个营长说道：“辛苦你一趟，现在劝你们的团长投降。”说着，真的就给了伪军营长1000大洋。

    城里的伪军们看到外面有敌人，一个个都十分紧张。

    伪军营长担心会遭到误伤，他举着双手，一边走一边喊，说自己是二营长，让城里的伪军们不要开枪。

    城楼上的伪军们认出了二营长，就打开城门放他进去了。

