    5000里外。

    韩非正仰面朝天地躺在风神舟的甲板上，随手给自己丢了一道神愈光辉。然后，手里一瓶丹药如糖豆一般，不时地就往嘴里丢一颗。

    这是从孙沐他们的吞海贝里找到的疗伤丹药，效果不错，就是颜色花花绿绿的，跟彩虹糖一样。

    期间，偶有钓舟从不远处掠过，但是无一停留。

    没办法，有些人不知道韩非在这儿，但是光看风神舟这造型，就不敢上前。在别人眼里，这船漂亮得根本就不像是一艘船，绝对不是普通人能拥有的。谁知道哪位大佬在这休息呢？

    大概过了三个时辰左右，韩非身上的裂纹才消失，体内的骨骼才重新续接好。

    这会儿，韩非才算是真正达到了战力的巅峰。

    “5001的灵气上限。如此说来，我的身体极限又提高了啊！看来，还得在中级垂钓者的境界，多停留一段时间了……”

    “五级下品的灵脉，这能算是天骄了么？”

    韩非一琢磨，恐怕还算不上。唐歌一开始，就是七级灵脉，又被带去了千星城。这会儿，应该变得很厉害了才对！只不过，这三级渔场既然有不少来自千星城的人，不知道唐歌会不会过来？

    韩非在想，等伤好之后，是不是要继续升级一下灵脉，还是先将境界稳固。

    就在韩非还懒洋洋地吹着海风的时候，天际处，巨大的太阳已经垂落。余晖晚照，霞红万里，映照在海面上，甚是壮观。

    “咯嘣……”

    吃完了最后一枚疗伤丹药，韩非正要从甲板上坐起来去看看炼妖壶，是否能融合出第三只契约灵兽。

    忽然之间，只听天地间传来一阵很诡异而阴森的笑声。

    “桀桀桀……”

    “桀桀桀……”

    韩非豁然起身，看向四周。他感觉，这声音距离他似乎不是很远。

    “邪恶的笑声？邪恶之盾，幽灵船？”

    韩非深吸了一口气，立刻操控风神舟，寻着声音的方向狂飙而去。他身上的吞海贝太多了，至今为止，积攒下来的吞海贝已经多达86枚。里面值钱的东西，全都给他掏出来了。当然，更多的还是一些看不上的东西。

    可韩非看不上，不代表别人看不上。比如说，韩非现在就看不上灵器以下的任何武器，觉得那些玩意儿就是个累赘。在三级渔场自爆都伤不了人，要来何用？

    而且，手里这些吞海贝全都卖了，那也是一笔不菲的财富。仅仅吞海贝本身，就已经很值钱了！当然，以三级渔场的物价来看，可能不会那么高，但也不是便宜货。

    风神舟一路狂飙，不过千里而已，韩非就看见了一艘巨大无比的黑色大船。

    其大小、高度，几乎和龙船相当。仰而望之，韩非只觉得自己的风神舟就是只蚂蚁一般，再华丽也毫不起眼。

    不过，这艘黑色大船并不是真的黑色，它的主格调是破，非常破。

    韩非看见船身上沾满了各种各样的贝类、螺类、藤壶、海草、青石……甚至，有不少的鱿鱼、章鱼、螃蟹正在从船身上往海里坠落。

    韩非还看见，这船身竟然到处都有坑坑洼洼的大洞，有些地方进行了简单的修补，有些地方根本连补都懒得补，大有一种破罐子破摔的感觉。

    不过，和龙船一样，幽灵船上也同样刻画了一个接一个的阵法。不过，当韩非仔细研究过去，那阵法的构造和龙船完全不同。龙船的船身上布满了吸灵阵

    但是……幽灵船上刻着的，好像是特么杀阵。

    韩非不禁无语：这幽灵船的船身特么到处都是洞，这玩意到底怎么能漂在海面上的？就这，还能潜水，当潜水艇用？

    而且，布下这么多杀阵，这得是准备应付怎样的大战啊？

    等韩非操控风神舟飞起来后，便更直观地看见了幽灵船的全貌。和龙船不一样的是，在外甲板，根本看不到一个人。

    很多地方的木地板都是坏的，一些黑色的衣服随处可见。或在地上随意丢弃，活在船的外壁随意挂着。

    在船舱的外墙上，还挂着无数面纯白色的面具，只有眼睛部位有两个孔，其它啥也不露。这也就是说，在幽灵船上你就甭想吃饭了。因为你连嘴都没法张，你咋吃？

    还有一处和龙船不一样的是，这里没有任何一扇窗户，只有门。每隔数千米，就有一扇门，似乎可以通过门进入船舱内部。

    幽灵船也没有龙船那么高的层高，甲板往上只有三层。最上方，是一些像风帆一样的旗子。

    韩非猜测：这船平时不在海面上开，那旗子肯定不会是风帆。若是在海洋里的话，可能是和海流有关了。

    “卧槽……标准的幽灵船，标准的海盗幽灵船。”

    韩非颇为震惊，不知道这里面的穿着，是不是戴着海盗帽？有着独眼、铁钩手、章鱼脚的怪物？

    反正，幽灵船的船长，喜好总是你那么不拘一格！

    韩非没多做停留，因为他看见远处已经有黑点在天际出现，似乎是其他要登陆幽灵船的人。

    靠近了幽灵船，韩非收起钓舟，往甲板上一跳。结果，脚下微微一滑，一名堂堂垂钓者差点儿给滑跌倒了。

    再一看，这特么叫什么地板？地板上全是各种螺螺。韩非还看见有螃蟹在不远处横行而过，有章鱼触手钻进了一个破了的木地板里。

    “什么破玩意儿？”

    韩非捡起了一件黑袍，刚入手就颇为诧异：这衣服的材质，竟然是某种玄沙，还挺重。随着他手上微动，衣服上的水渍顿时就被分离了出来。衣服干燥的就像是刚晒干一样，直接被韩非套在了身上。

    他又随手从船舱外墙上，摘了一枚无脸面具往脸上一卡。韩非不禁就想吐槽：这设计也太坑爹了！人家无面人的面具，至少也得留个嘴巴啊！你不留大的，留个孔，难道不行么？

    等韩非拾掇好，一脚踢开脚下的一只蹦跳的小鱼，随即就走向了那坏的就像几块板搭着的破门。

    不过，当韩非站在门口的时候，不由得一愣：这门虽然从外面看上去破，但似乎里面还有一层，并没有所谓的缝隙。

    正当韩非想推门进去的时候，发现这特么没有门把手，怎么进？

    韩非尝试着推了一下门，结果用出了千斤之力，这木头门依旧没有动摇半分。反倒是把门板推得“咯吱”响，就像是随时都要断裂一般。

    “咚咚咚！有人吗？”

    “咯吱……”

    随着韩非敲门，却见那门从里面被打开了。迎接韩非的，同样是一个无面人。

    韩非一步踏入门中，随即，那无面人面具下就传出一道低沉的男音：“待几天？”

    韩非想了一下，自己不会在这里待很久，大致就把东西卖完了。然后，再看看有没有自己需要的东西，就可以离开了……

    于是，回应道：“一天。”

    “1000枚中品珍珠，或等价之物。”

    韩非随手就往这人身后的一个框内，丢了1000枚中品珍珠。后者拿出一块闪耀着淡淡微光的石牌，上面刻着18198的数字，也不知道是不是根据这幽灵船上的人数给的。

    无面人低沉着声音道：“若不想走，提前一个时辰至任意一道门处交钱，可继续待下去，否则将被强势逐出。”

    韩非微微点头：“可有人引导？”

    无面人没有说话，只是开启了他身后的另一道门，似乎是在说：你自己进去，自己看吧！

    幽灵船里面，相比于龙船上的嘈杂，显得格外的安静。虽然韩非也听见有人交谈，但那就像是普通人之间的互相对话一样，而且并不多，且不涉及交易。

    韩非往门后一跨，不禁有些无语：这里有人，只不过三三两两，并不会显得很多。大约每隔几十米或数百米，都会有些人或站或坐，或摆摊，或交谈。

    韩非也根本看不见这里有所谓的店铺，倒是这船的中心部位似乎是镂空的，韩非还能听见海浪哗啦的声音，似乎船体的中间部位直接连通着大海。

    而头顶之上，虽说上面还有三层，但还时不时的，有水滴从脑袋上滴落。

    一句话，潮湿、阴暗、阴气森森就是幽灵船的形容了。

    当韩非进门的那一刻，附近百米内的一些人全都注视了过来。距离韩非最近的一个人，只有五六米，此刻正双手环胸，倚靠着船舱的木板，看着他。

    “喂！第一次来吗？”

    韩非瞥了他一眼：“你怎么知道？”

