    彪，自幼就被母虎遗弃的虎子，没有母虎的照料，一头还没断奶的幼虎，几乎不可能在山林中活下来，但凡事总有例外。

    山林之中同样有凶恶煞气，而这便是被遗弃的幼虎活下去的“机缘”，而这样活下来的虎，便不再是虎，而是所谓的彪了。

    绝情绝性，凶残暴虐，没有任何感情。因为它的经历只让它学会了仇恨。彪渴望战斗，喜好杀戮，它可以在一场血战之后，连伤口都不舔，就迅速投入到下一场战斗中。

    “吼！”

    从山林中走出的彪，姿态慵懒的匍匐在一块山崖上，俯视着下方那些被阴兵绞杀的伥鬼，当看到自己收集的伥鬼被那上千阴军付出一定的代价绞杀殆尽后，它才懒洋洋地站起来，发出一声低吼。

    不过那双幽深的虎瞳并没有看向严阵以待的阴兵，而是看向这支阴军后方的一尊金甲神将，手持金锏，威武不凡。在其身后，还有四尊夜叉神环绕拱卫。

    “好孽畜！看打！”

    看到那头眼神充满挑衅的凶兽，青山县武判官发出一声怒呵，踏前一步，便至于阴军阵前，手中金锏砸出，便化作数丈大小。

    轰隆——

    山石崩碎，烟尘弥漫，那足有数丈高的山崖直接被打得四分无裂，烟尘弥漫，不过金甲判官的面庞凝重，因为在他的金锏落下之前，那畜牲就提前躲开了。

    吼！

    带着几许兴奋的吼声响起，伴随着阴兵的怒喝，从山林中走出来的彪兽在躲开武判官的一击后，竟然冲进阴军的阵列中。

    直到这时，才终于看出这头彪兽的凶悍之处，它的体型远胜寻常猛虎，竟有一头健牛大小，同样遍布疤痕的尾巴就如一条钢鞭，甩动之间，抽得阴兵身上甲胄崩溃。

    当真是虎入羊群，即便是有城隍神力庇护，普一接触，仍旧有十几名阴兵的魂体被打得崩溃，只余几点灵光，落入到武判官身上。

    “大胆！”

    那几尊在天空中徘徊的夜叉神见到这一幕，顿时大怒，天空中落下，挥动手中的神兵，率领阴军，与这头彪兽厮杀。

    吼！

    彪兽发出兴奋的嘶吼，冲击军阵，它自然也付出了代价，受了伤，但是这些伤让它更加兴奋，它在成长的过程中早就习惯痛苦，并且学会享受痛苦。

    “果真是大凶！”

    一击未中的武判官看着与麾下阴军厮杀的凶彪，神情越发凝重。

    那头彪兽伤痕累累，一些伤口甚至深可见骨，但是这彪兽却是越打越凶，一副浑然不在意的样子。

    “不妙！”

    即便是鬼神，其本质也是阴魂，县城隍麾下的夜叉神远达不到化虚为实的境界，他们的每一击都伴随大量神力消耗。

    武判官仅仅只是观望片刻，便觉不妙。四尊夜叉神与三百阴兵，竟然只能与这凶彪持平，甚至在气势上，还被这头凶物给压住了。

    金甲神将持金锏上前，他本想寻些弱点，可如今怕是等不到那时候，只能硬上了，这成长起来的凶彪，果真不凡。

    砰！

    武判再次挥动金锏，这一次，在夜叉神与数百阴兵的纠缠之下，那凶彪再也没有躲闪的余地，硬生生受了一击。血肉之躯与神兵碰撞，传出一道闷响。

    肉眼可见的，凶彪那一块血肉都坍塌下去，怕是骨头都被打坏了。可即便如此，那黑彪也仍是凶性不减，昂首前行，吼啸连连，丝毫没有退却避让之意。

    如此凶性，便是金甲神将与诸多夜叉神也为之心惊不已。但此獠如此凶恶，更是坚定了他们将之铲除的决心。

    吼——

    黑彪怒吼，这坍塌破碎的皮肉骨骼好似完全不影响它的行为，哪怕它猛扑之间，有血肉混杂粘稠的腥血从伤口处飙飞。

    只是交战短短十余回合，因这凶彪死战不退，它的身上又多了七八处凹陷，形体都有些扭曲，那是武判官的金锏砸出来的。

    可是作为代价，阴兵少了近半百之数，四大夜叉神的神体也出现了破损，就连武判官身上的金甲也出现残缺。

    吼——

    锋锐的口齿间都被鲜血浸红的黑彪低吼，即便是它行走间，也不再如最初那般稳健，但是它的吼声一如既往的凶暴，吼动之间，煞气弥漫。

    “好凶的孽畜！”

    “好在它要撑不住了！”

    “再坚持一下，吾等马上就能毙掉他了！”

    经历了一番短暂，但是却异常激烈血战的鬼神们都有些振奋，只感觉胜利的曙光就在眼前。

    但，这头残暴的凶兽看着这群认为自己胜券在握的鬼神，眼中突然露出了些许的戏虐嘲弄之色，武判官的灵觉顿时一阵悸动，他瞧见了不对，但是，太晚了。

    咚！

    一阵如战鼓雷动的声音响起，那是从凶彪的身体中传出的，随后便是溪水涌动的声音，肉眼可见的黑红之气自凶彪的身体中弥漫，黑气缠绕之处，凶彪身上的坍塌凹陷顿时恢复原样。

    神通！

    看到眨眼间身躯变恢复完好的凶兽，武判官拎着金锏迎上，那凶兽已经扑起，那裂开的獠牙巨口，足以生吞活人。

    “杀！”

    夜叉神们惊怒交加，可是看到与凶彪纠缠在一处的金甲神将，也只能硬着头皮围了上去，谁也没有想到，这头凶兽竟然领悟了神通。

    这一次，仅仅只是数个回合，鬼神们便都有了退却之意，因为不论它们给这头凶彪造成什么样的伤害，它都能够在短短时间内回复，始终保持全盛状态，看不到丝毫衰竭之色。

    “你们，太弱！”

    遍布黑斑条纹的皮毛上满是伤疤，而这些皮毛与伤疤也遮掩不住这头凶兽那健硕的肌体，它竟张口咬住武判官的金锏，喉间突然吐出干涩沙哑的人言。

    “已经化妖了，留不得你！”

    武判听闻此言，面容肃穆，下定决心，干脆松开金锏，两只大手探出，扼住它的脖子，打算不计代价将其斩杀。

    而此时，天空中，骤然响起一声龙吟，一道银光从天而坠，精准地落在那凶彪的背脊上，血花绽放！

