    第310章天使公寓48

    “叩叩……”

    紧闭着房门的101号房面前，站着一道有些驼背的身影，它正抬着手，一遍又一遍地敲着房门。

    “这……”单羽看清楚后，微微瞪圆了凤眸。

    这不是……副本第一晚就出现在她屋子里的奇怪老婆婆吗？

    听到动静，顾起扭头瞥了单羽一眼，示意后者禁声。

    见状，单羽抬起手，大拇指和食指的指尖轻捻在一块，在嘴边做了个拉链的动作，然后轻眨了下凤眸，眼神很是无辜。

    顾起凝视了她两秒后，依旧冷着一张脸，扭过头去。

    单羽瞅着顾起的背影，脸上优雅动人的笑意瞬间拉胯了下来，先对着后者吐了下小舌头，再悄悄的，做了几秒钟的鬼脸。

    顾起两人原地站了一会，可那个老婆婆还在敲门，似乎很想进去。

    “哎，这个老婆婆不是很轻易就能进到我们的房间吗？怎么她现在进不去101号房？”单羽忍不住嘴，压低声音地询问。

    顾起听完，面色沉吟了下，迈步走了出去。

    “婆婆，需要我帮忙开门吗？”顾起走到老婆婆两米开外后，停下了脚步，开口询问。

    后面，单羽惊讶地微微张开了红唇，她眨了眨凤眸。

    见鬼了！

    这姓顾的语气……怎么突然变温和了？

    “……”老婆婆敲门的动作一顿，敲门声也随之停息了下来，它缓缓地转过身，一双浑浊的老花眼盯上了顾起。

    整整盯了顾起有五分钟后，老婆婆弯下腰，右手握成拳，轻锤了几下小腿，然后抬头，再次盯着顾起，干裂的嘴唇缓缓蠕动：“……你说……什么？”

    “……噗。”后面的单羽差点要笑出声，又赶紧捂上嘴。

    顾起听到身后的动静，微蹙了下眉宇，而后松开，“婆婆，我可以帮你开门。”说着，还抬手示意了下101号房的房门。

    “……哦，这个啊，好啊好啊。”老婆婆这次终于听清楚了，她笑着点头，让开了位置：“上年纪了，忘性大，出门都忘记带钥匙喽～”

    见顾起似乎处理好了，单羽这才走出来，她朝着老婆婆挥了挥手，笑容灿烂：“婆婆，你好呀。”

    “哟，公寓什么时候来了个这么漂亮的女娃？”老婆婆的老花眼似乎都亮了几度，露出了属于长者的慈祥笑意：“女娃娃，晚上可不能一个人独自出来啊……”

    “好的呢，婆婆，我会记住的。”单羽乖巧的应下。

    另一边，顾起抬手，试着扭动了下门把手，没扭开……是里面反锁了。

    见此，他后退了几步。

    单羽余光刚瞥向顾起，就看到后者的这番作势……不会是想直接踹开门吧？！

    “砰！”

    木制的房门门板，中间被破开了一个空洞。

    顾起又继续往空洞旁边踹了几脚，把洞口扩大后，伸手进里面，扭动门内的门把手，将房门彻底打开。

    在顾起专心踹门时，单羽愣了一秒后，连忙扭头，向婆婆解释：“婆婆，你不是没带钥匙吗？现在天黑了，一时半会也找不来拆锁的，只能让他这么拆了……您放心！弄坏的门，他赔！”

    (本章完)

