    第949章 仙灵遗迹世界

    “邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓~”

    看着光幕上的激情对决，徐凡突然想到了这句话。

    “有点意思~”徐凡摸着下巴说道。

    此时字幕中大部分弟子都看起了学院之间比试直播。

    千万兵看着他所带领的学院学员固定视角，不禁叹了口气。

    “40多万弟子啊，竟然没有一人能得到我的真传，这样怎么去压制熊力大师兄教出来的那个吴刚。”

    当初两个学院之间的比试，那带头冲锋横扫一切的吴刚, 可是给他留下了深刻的印象。

    “虽然没有得到千师兄的真传，但有个三四层就已经够用了。”旁边的二代弟子导师说道。

    “看情况吧，反正该交的也都交了~”

    伐木，挖矿，炼制武器，探测四周的其他学院。

    这一切很多学院都做得中规中矩, 但有几家除外。

    一降落到比试小世界中, 全员开始满地图的乱跑。

    要不就是找一适合隐藏之地藏起来，要不然就是去找那些擅长炼器炼丹的学院谈合作。

    比试小世界中，才不到短短的一個月时间，这200个学院，或强迫或自愿形成了十大联盟。

    “这代弟子的水准可以，先不说修为，这操作一个比一个六。”徐凡看着光幕中的十大联盟惊叹说道。

    最后就是联盟与联盟之间的相互攻伐交织。

    几方比较弱的联盟联合起来去攻打最q强的。

    其余的联盟便趁机发展。

    最强联盟的交织，也代表着一波又一波弟子被淘汰。

    此时徐凡看向光幕，最为关注的便是那从一开始便挖地宫隐藏起来的那座学院。

    那学院之中，多是主修土系神通的学院。

    所以这地宫挖起来是非常直溜, 不过这一行为也引来了其他联盟的警戒。

    “最强学院落到谁手中都可以，但就是不能落到32号学院这群老六头上！”

    没过多长时间，所有联盟仿佛达成了一致意见, 那就是先把藏在地宫中的32号学员灭掉。

    一时间所有联盟学院便开始在整个地图上寻找32号学院地宫位置。

    “我感觉最后这32号学院能赢~”徐凡以上帝视角看着32号学员所挖的地宫说道。

    这场比赛的积分是多样化的, 生存时间长也是比赛积分的一种。

    还有炼制出各种法器宝器丹药傀儡符咒, 这些都算积分。

    “据推算32号学院获胜拿到第一的几率为68%。”葡萄的声音响起。

    “都把地图快挖穿了, 这个几率没啥问题。”

    随后32号学院上演了对抗所有联盟的一幕。

    地道战, 游击战，大型陷阱, 各种地质引导灾害，被32号学院的学员玩得非常之溜。

    整个地图被32号学院学员一共挖了数百个大型地宫，地宫与地宫之间的联系极其隐秘，甚至还建立了法器地轨系统。

    一年过后，比试小世界结算，32号学院获得第1名，吴刚所在的学院获得第2名。

    一个资源翻倍，另一个资源涨幅8成，这便是第一和第二的奖励。

    光幕消失，徐凡犹如看了一场大型电影一般。

    一道清风刮过小院，李星辞出现在小院中。

    “师傅，星北仙域天澜城外出现一大型的仙灵遗迹世界，据说里边会有后天灵宝，只允许修为低于金仙的修士进入。”

    “星北仙域最强势力，九星正法宗出面做担保，收取门票。”

    “承诺无论在仙灵遗迹世界中获得什么，出来之后会保证他在星北仙域中的安全。”李星辞说道。

    “门票多少钱一人~”徐凡问道。

    “十万仙玉一人，消息已经传遍周边10多个仙域，半年之后统一开启仙灵遗迹世界。”李星辞回复说道。

    “大势力的游戏, 没啥意思~”徐凡摇头说道, 这仙灵秘境弄不好就是那九星正法宗弄出来的, 为的就是专门收取门票。

    不多，只要有1万人进去，放一件后天灵宝也算是回本了。

    “师傅不派个分身进去玩一玩嘛~”

    “说不定里边真的有后天灵宝~”李星辞期盼说道。

    他已经很久没见师傅出手了，甚至是有些怀念。

    就在这时候，刚要出去玩的徐刚也折返回来。

    “师傅，五色峰有反应了~，好像要指引我去某个地方。”徐钢挠头说道。

    “是不是指引你去那个方向。”徐凡说着指向了星北仙域的方向。

    “师傅你怎么知道！”

    “瞎猜的~”

    徐凡说着从躺椅上站起身来。

    “出去走走也好~”

    “师傅你要去也把我带上吧！”李星辞请求说道。

    “也罢，宗门现在还有点儿仙玉，要不然光门票都掏不起。”徐凡笑呵呵说道。

    就在这时候听到消息的徐月仙也来了，脸上的表情很兴奋。

    徐凡看了看徐刚和李星辞。

    “师兄弟情深呀，那就一起吧~”

    四十万仙玉，也不是掏不起。

    “葡萄，构画超远距离跨仙域传送阵，目标天澜城。”徐凡吩咐说道。

    “主人，空间定位和勾画需要5天时间，5天之后便可以传送。”葡萄快速收到。

    徐凡点了点头。

    但不多时，不知道哪里听到消息的王向驰也来了，身后还带着他那两个好徒儿。

    “师傅，我也想去~”王向驰说道，这种促进师兄弟和师傅之间感情的活动怎么能少得了他。

    得，老大，老二，老三，老四，这一下齐全了，再带两个徒孙，一共是70万仙玉。

    想到这儿徐凡突然有点肉疼。

    “师祖，带我和无极去长长见识吧，路上一切消费和门票的钱徒孙都赞助。”韩飞羽看着徐凡期盼说道。

    跟着师祖去长见识是他最喜欢的环节。

    徐凡把目光投向韩飞羽，像极了游戏中顶配的大号看向土豪小号的眼神。

    “不用，本师祖这点仙玉还是掏得起的。”

    “再说本师祖怎么会贪那点便宜。”徐凡摆手说道。

    这好徒孙他留着关键时刻出大头，这种毛毛雨还用不到他发挥。

    “师祖，徒孙前段时间在外有奇遇，那仙玉空间接着快放不下了，师祖师傅师伯师叔，就帮飞羽花一花吧~”

    这句十分凡尔赛的话痛击徐凡的心灵，这种露富的行为，徐凡绝对不能原谅。

    “好~”

    (本章完)

