    “这群王八蛋，欺人太甚，我出去问问他们究竟是谁派来的，想要干什么？”谦田怒不可遏。

    “谦田君请少安毋躁，他们喜欢盯着就让他们盯着吧，反正我们坐在这里说什么他们也听不到。”路鸣向窗外摆了个pose。

    他不信盯梢的人有本事在谦田身上装窃听器，如果他们在英租界法式餐厅里装窃听器，那就要引起外交纠纷了，日本人还没有那么大的胆子。

    “路桑找我是有什么事要问吧，你说的那个操着一口纯正伦敦腔的日本人，我还没有找到，实在是抱歉啊。”谦田笑道。

    “这个不急，你帮我关注就可以了。本庄繁先生在领事馆的宴会怎么样，很隆重吧。”路鸣顾左右而言他。

    “上海菜云集了各帮菜系，真的是美味佳肴。如腌笃鲜、炒鳝糊、八宝鸭、罗宋汤、炸猪排等，食在上海，好比食遍全国，尝遍天下，好吃啊。”谦田眯起眼睛，仿佛在回味那顿筵席，一脸的陶醉。

    “我不是问你吃的什么，是问你参加的人。”路鸣提醒道，心里有点好笑，没吃过好吃的呀。

    “哦，路桑，不好意思，我失态了，请多多原谅。来的人嘛，各路人马都有，民国政府的官员一桌都坐不下啊，上海名流也来了不少，但黄金荣和杜月笙两位先生只是委派人送来了贺礼，人没到场，本庄繁阁下不大高兴啊。”谦田自嘲地一笑，简单陈述道。

    “哦，顺便问一句，本庄繁先生是住在你们领事馆吗？”路鸣不经意间问道。

    “嗯，你打听这个干嘛？”谦田有些警惕道。

    “也没什么用意，就是好奇，本庄繁先生既然想要跟上海各界名流相会，促进日中友好，为什么天天躲在你们领事馆？那样的话，还不如打道回府。”路鸣笑道。

    谦田笑了：“这两天被上海新闻界的记者们追着问，有点烦了。本庄繁阁下自己对外说住在我们领事馆，其实他究竟住在哪里，就连领事馆的人都不知道。”

    “哦，这很新奇啊，本庄繁先生连本国领事馆的人都不相信了？”

    “帝国陆军系统和外交系统势如水火，格格不入，这是本国上下皆知的事，无需隐瞒。”谦田苦笑道。

    两个人接着要了正餐，路鸣说好由他请客，谦田也不客气。路鸣虽然不是什么富家公子，但是有上海首富撑腰，自然比谦田阔绰一些。

    两人要了牛排和新鲜牡蛎还有比目鱼，又要了法国波尔多葡萄酒，再加一份餐后甜点。

    法棍面包不用点，整个一篮子放在桌上，随便吃，旁边还有新鲜的黄油和奶酪。

    两人喝了一杯葡萄酒，津津有味地吃着牛排，一时间都没说话。

    吃喝一阵后，路鸣扯下一块面包蘸着盘子里的肉汁吃着，然后问道：“本庄繁先生这次约见郑老先生，还有盛家产业的继承人盛棣，真的只是加强友好关系？”

    “本庄繁阁下跟郑老先生相谈甚欢，按照阁下的意思，郑老先生当晚在领事馆留宿，第二天上午两人再次会面，具体谈的什么就不知道了，他们是在一个小会议室商谈的，我只是送茶进去扫了两眼，不过看他们的表情，感觉双方都很满意。”

    “本庄繁先生和郑孝胥会有什么交集之处呢？”路鸣感到匪夷所思。

    郑孝胥书法出众，文采高超，这和关东军八竿子也打不着，本庄繁绝不可能千里迢迢来求他的墨宝，或者让他写文章。

    关东军司令和一个清朝遗老之间能有什么瓜葛？

    “本庄繁阁下倒是和那位盛大少爷没有谈拢，双方好像在争执什么，最后他们谈成没谈成就不知道了。”

    谦田吃完牛排，又开始吃新鲜牡蛎，一边吃着一边说道。他没觉得自己是在泄露情报，因为他什么都不知道，也没说出什么具体内容。

    “关东军和燕家是不是有生意往来啊，燕家承办这次宴会肯定是得到什么好处了吧？”路鸣很好奇这个。

    “哦，燕家是受领事馆委托办的宴会，本国的几个商业株式会社和燕家的生意，是我们领事馆搭的桥，他这么做算是对领事馆的回报吧。这里毕竟是上海，有些头面人物需要燕鸿道出面邀请。”谦田解释道。

    “原来是这样啊。”路鸣总算明白了。

    他原本以为燕家出息了，居然跟本庄繁以及关东军之间有了什么勾当。

    盛棣和本庄繁在争论什么？

    这话倒是让他起了警觉，他想到了安恭根的话，可是又觉得对不上，许多事依然云里雾里的，不是很清晰。

    “对了，谦田君那天是怎么想的，为什么提议把我列入领事馆邀请名单里呢？”路鸣问道。

    “谁说的？没有的事，我没这样做过。”谦田连连摇头道。

    “那天宣布名单的人，说是谦田君提议邀请我出席领事馆的宴会，而且得到了总领事的批准。”路鸣诧异道。

    “关东军这帮人睁着眼睛说瞎话，我怎么可能提出邀请你？我知道你不会喜欢那样的场合。”谦田气得眼睛圆睁。

    “难道是本庄繁先生的授意？”路鸣猜测道。

    “很有可能，听说阁下这些天马不停蹄地邀约上海各路名流见面，说明你现在也算上海名流了。”谦田说着大笑起来，怎么听都有些幸灾乐祸的意思。

    “我算什么名流啊，没人骂我下流就不错了。”路鸣调侃道。

    “我知道路桑为人高端大气，不过听说有几个姑娘死去活来地爱你，这个情报是不是准确？”谦田忍不住笑道。

    聊起八卦，谦田来了精神，眉飞色舞，就差跳个欢乐的日本舞了。

    “哪有的事，上海谣言满天飞，你又不是不知道，我跟未婚妻感情很稳定。”路鸣呲牙笑道。

    两人说着吃着，一瓶葡萄酒已经见底了，路鸣又要了一瓶香槟，开始吃各自的比目鱼。

    美酒美味加闲聊，谦田情绪高涨，已经把盯梢的事情忘到脑后了。

    路鸣却在搜肠刮肚，脑子里盘旋着盛棣和本庄繁争吵的事，猜测着他们之间能有什么勾当。

    “对了，促进日中友好关系，应该是你们领事馆的任务，怎么让一个军队司令官来做这件事，这不是抢了你们领事馆的风头吗？”路鸣拐着弯提问道。

    “你要说这个，那就一言难尽了，军部抢外务省风头的事，那可太多了，当然我们也时常别别他们的马腿，我们两个部门就是这样，看上去很和谐的，其实就是对头。”谦田做出无奈的表情。

    “为什么会这样，总理大臣协调不了吗？”路鸣真的不明白。

