    大家心里都觉得今儿的热闹看的特有劲。

    手帕交反目成仇。

    也不知道真相是什么？

    是谁在背后搞鬼？捅刀子？

    简直是看的大气都不敢喘，深怕自己错过了什么。

    慕昭昭不知道严雨莹为什么要对自己说这些。

    她也只想在边上看好戏。

    林敏萱抢在慕昭昭之前，神色淡淡开口：“也许正是这个缘故，才叫你选了今日此地，毕竟事情一出，大家都知道你心思单纯，不懂算计，你也能有了推脱之词，起码现在睿世子就很相信你，不是吗？”

    她为慕昭昭出头，不仅是因为慕昭昭喊自己一声姐姐，而且她最恨有人下药，也恨她们差点就把自己害惨了。

    慕昭昭很敬佩的看着她，什么叫做出言诛心，自己可算是长见识了。

    严雨莹被她说的眼泪都掉了出来，她抬手抹掉了泪水，看着自己的夫君倔强的道：“我说了不是我，我敢发誓，你信我好不好？”

    “行了，我信你。”睿世子神色已然变得清冷幽深，看着林敏萱冷冷道：“我相信这事儿不是内子做的，她也不屑于做这等事情。”

    缓了缓，又轻笑：“你们怀疑她，还不如怀疑我呢？”

    又斜睨着莫修禹道：“我相信你能查个清楚，还莹莹一个清白。”

    “这是自然。”莫修禹眼中眸光不禁变得深沉起来：“不管是谁生的歹毒心思，我都会查个明白。”

    随即又对他挑眉一笑：“之前，睿世子妃亲口承认，她想用痒痒粉害秦世子妃，也请睿世子妃之后不要忘记上门赔礼道歉才是。”

    说完，自己招呼刑部的人都出去。

    现在要紧是查明死的丫鬟是谁的人？还有养狗的吴大去哪儿了？

    最让他警惕的是，睿世子和闻尚书之间莫非有什么深仇大恨？

    他话里的意思，明显是告诉自己，此事是闻家人搞鬼。

    但是，睿亲王府这些年像是不掺和朝政，父子俩都是爱好诗词歌赋，表现出淡然无求的样子。

    现在看来却不是如此，睿亲王府是一直盯着闻尚书，还是无意之间才发现阴谋？

    莫修禹肯定是不愿意被人当成是手里一把刀。

    睿世子抽了抽嘴角，原本他以为自己能把闻尚书一系连根拔起，倒是忘了自己也有把柄。

    他们这一走，暖阁里瞬间就热闹了起来，女眷们交头接耳起来。

    她们府里也都是有人在朝廷上的，耳濡目染之下，也懂得一些朝廷的事。

    现在就算是让她们走，她们也不想走了。

    大家已经不急着知道真相，而是更想知道，睿亲王府和闻尚书府之间有什么深仇大恨。

    而闻惠恬，也面对着婆婆和姑姐的问责，也是心力交瘁，却又不敢在此刻让人回娘家求助，整个人也像是泄了全身的力气，眼睛一闭，这回是真的晕了过去。

    庆老夫人就算是再不满儿媳妇，但是看在她有孕的份上，也不能撒手不管，招呼婆子把她背回去，自己也借着去看儿媳妇的借口，却趁机去找诚安伯讨计了。

    反正事情牵扯到了闻尚书和睿亲王府，一时半会儿也确实不能有结果，最终大家还是依依不舍的各回各家。

    这简直就像是看一本绝世的话本子，看的人欲罢不能的时候，偏偏后面的结局被人撕了，大家心里能不惦记吗？

    慕昭昭也不愿在这多留。

    哪怕庆香莹因为娘家的事没急着离开，她也找了个受惊过度的借口，先带着丫鬟们坐着马车回去了。

    一路上，丫鬟们也都叽叽喳喳的说个不停。

    等她会到宣平候府，按着规矩，是要先去给长辈问安的。

    哪怕侯夫人没回来，但是府里不是还有个老夫人在吗？

    说真的，慕昭昭心里也更忌惮这个平时大都是一脸慈和的老夫人。

    对自己没什么好脸色的侯夫人，慕昭昭倒是没觉得太难缠。

    反正你有张良计，我有过墙梯。

    “紫霄，你留意着点外院。”慕昭昭吩咐了紫霄几句，这才领着丫鬟去老夫人的院子。

    守门的婆子看见慕昭昭，就福身行礼：“世子妃，老夫人身子不适，现在已经躺下了，您先请回吧？”

    慕昭昭心里有点诧异，却装出一副关心的模样：“那让大夫来给祖母请脉过了吗？”

    难不成老夫人的身子骨真的这么弱？

    那自己是不是悄悄的把那些白布什么的准备起来？

    免得到时候她去地府遨游十八城地狱，自己连孝服也没有，那就会让人诟病了。

    婆子陪着笑脸道：“大夫已经来过了，现在老夫人喝了药已经睡着了。”

    “哦，祖母没事就好。”慕昭昭眼睛一转，就想出了个馊主意，叹了口气：“哎，既然祖母身子不适，那我就别和祖母说诚安伯府的糟心事了，也别告诉她母亲还没回来，免得祖母听了越发着急上火，那样对身体不好。”

    说完，转身就走。

    这下轮到婆子着急了，赶紧小跑着来到慕昭昭的前面，赔着笑脸道：“世子妃，要不您先稍候片刻？老奴先进去瞅瞅老夫人现在醒了没？”

    慕昭昭点头：“行，你赶紧去。”

    眼看着婆子小跑着离开了，慕昭昭就对丫鬟们勾勾手指头，低声道：“等下你们一起喊：世子妃你怎么晕过去了。”

    “然后知春念夏你们扶着我回去，薄荷你留下，就说你晕过去了，要是老夫人问起，你就把诚安伯府的事情说一遍。”

    “紫苏你去走动一下，打听一下，今儿老夫人有没有见过什么人？”

    “是。”

    慕昭昭回到世安居后，更衣梳洗，换了身家常袄裙，一边喝着茶一边吩咐：“赶紧让厨房整点吃的，鸡汤面或者小馄饨都行。”

    又加了一句：“多准备点，知春她们也都要吃。”

    红袖笑着应下，赶紧出门。

    知春也凑趣：“哎，奴婢原以为去诚安伯府，也能跟着主子您吃香的喝辣的，没成想就喝了盏茶就回来了，什么都没捞着。”

    “我连茶都不敢放心喝。”慕昭昭也觉得出门做客实在是很可怜，担心喝多了茶水要去更衣不方便，更怕到时候冒出个男人来。

    她对知春念夏挥了挥手：“你们也下去换身衣裳歇一会，今儿知春护主有功，等下我让你紫苏姐姐给你送赏银。”

    知春眉开眼笑的道谢：“奴婢护着主子是应该的，多谢世子妃赏。”

    小厨房很快就送上来鸡丝面，面细如丝，面条里也都是鸡汤里的肉香味儿，一口下去，更是口齿留香。

    上面还切了点细细的酸菜和肉丝，再放一勺子辣子，整个人都感觉从里到外的暖和了起来。

    慕昭昭搁下筷子，端起茶漱口时，紫苏和薄荷也回来了。

    她摆了摆手：“先别急，你们先去吃饱喝足来再来回话。”

    “是，”两个丫鬟笑容满面的应下。

    她们也是真的饿了，但是主子能这样体贴她们，就更让她们心里感动的不行。

    只觉得跟着这样的主子，那真的是赴汤蹈火也愿意。

    她们之前也是在孟老太太的屋子里服侍的二等丫鬟，也明白孟家是很不错的人家，不会无缘无故的责罚奴婢。

    但是老太太也不会和她们多说些什么。

    哪像现在，跟着小姐，小姐待她们是体贴大方。

    反正她们心里是很感激之前老太太让她们去服侍小姐的。

    没一会儿，薄荷和紫苏就过来回话了。

    “老夫人那边很快就让奴婢进去，奴婢看老夫人脸色还好，不过屋子里确实有点药味。”薄荷一脸得意：“等奴婢说完，老夫人就急的让人赶紧服侍她起身，现在应该已经出府了。”

    紫苏也跟着道：“奴婢问了几个人，打听到咱们离府后，隔壁二房的二老爷和二老夫人过来了，约莫过了一刻钟，他们就离开了。”

    “除了他们之外，也没有别的人过来探望老夫人。”

    慕昭昭听完之后摸了摸下巴，没觉得其中有什么，就有口无心的道：“感觉二房的人怎么像是躲着我们一般？我们走了，他们才上门？”

    随即就对紫苏道：“给知春拿一百两银票，再给她一对银镯子，是她今儿护着我的赏赐。”

    紫苏听了一愣：“一，一百两？”

    她们现在算是领着大丫鬟的月银，每个月也不过是三两银子。

    不过世子妃私底下也时常赏赐她们一些料子，胭脂水粉，首饰之类的，还有各种零食，或者是点心水果，因此她们也不用自己花银子去买。

    可以说每个月的月银大都能攒下来的。

    不过，这还是世子妃第一次赏百两银子，实在是太多了点吧？

    “对啊，多亏了有她护着我。”慕昭昭一想到那大狼狗那一口让人望而生畏的好牙，就心有余悸。

    她又看了眼她们：“你们和念夏都是二两银子。”

    想了想，又开口：“等下让小厨房多做几样下酒菜，再拿一坛好酒给紫霄送去。”

    得尽快笼络下外院的人。

    最好是他们自发找紫霄回话是谁上门了。

    而不是等着他们去问。

    还有宣平候府的护院，之前听秦慕说他们只听侯爷的话，但是慕昭昭觉得自己花费点功夫，应该能笼络住几个人。

