    “这不是不爱讲道理，是人性本能的发挥好不好，我什么时候不讲道理了？”

    李婉茹看了王根生一眼，继续吃了起来，只是吃着，吃着，又觉得索然无味起来。

    她一个人吃，王根生则像看什么似的看着她，这感觉怎么像是在观赏动物园的猴子一样。

    李婉茹停了下来，一脸认真的看着王根生：“你吃呀，我一个人也吃不完呀！”

    “婉茹姐，我不是跟你说过了吗，这东西是大补，我担心我吃了反应太大。”王根生微微一笑。

    “我不是也跟你说了吗，今天有我在，你有再大的反应，都没事。”说着话，李婉茹撕下了一块给王根生。

    “我是认真的。”王根生一本正经道。

    李婉茹眉目一转：“我也是认真的啊！”

    吃吧，再不吃反而像对不起人似的。

    王根生抓起了一块，便大快朵颐起来。

    这叫一个爽，王根生厨艺精湛，做出的东西自然是色香味俱全。

    不过如此放任的吃火龙蟹，还是头一回。

    看着一脸妩媚的李婉茹，王根生坏笑道：“婉茹姐，你是我坚强的后盾，我就没有什么顾虑了，

    不过你得做好思想准备，我吃了火龙蟹很厉害的，好似猛虎下山。”

    “咯咯咯，你若是猛虎下山，姐就来一个坐山擒虎，谁怕谁？”李婉茹咯咯咯大笑了起来。

    王根生喝着救，吃着螃蟹，又有美女作陪，好一个快意人生。

    不知不觉，两个人吃饱喝足，夜色沉了下来。

    王根生去喂红狼，李婉茹则收拾碗筷，分工明确。

    红狼吃食的时候，王根生一直在旁边看着，李婉茹洗好了碗筷，收拾了厨房，走了出来。

    拍了拍红狼的脑袋，笑着说道：“小红，我们跑步去。”

    红狼撒腿就跑，甚至里钵子里还有没吃完的食物。

    “小红，吃完了再走。”王根生喊了一声。

    谁知红狼根本不理会王根生，早已经跑到了李婉茹的身边，一人一狗，已经朝院门走去。

    “婉茹姐，你不是说了，吃完饭要做运动的吗？”王根生坏坏的问道。

    “是啊，我现在就和小红一起去做运动。”李婉茹回头，一脸妩媚的笑。

    王根生皱眉：“我说的是那个运动，不是你这个运动，刚才吃火龙蟹的时候，你都已经说了的。”

    “不管什么运动，都是运动，我和小红先跑一圈，你要不洗了澡等我？”说着话，李婉茹和红狼已经出了院子。

    “行，我就在家里以静制动，守株待兔了，呵呵。”王根生狡黠一笑，今晚看你还能往哪里跑。

    王根生将院门关上，红狼吃剩的食物放在了一边。

    他并没有急着去洗澡，而是去了后院鼓捣水池里的火龙蟹。

    看着水池里的火龙蟹数量慢慢减少，王根生不免有些担忧起来，长此以往，火龙蟹还不被李诗雨给弄干净了。

    另外，那口大缸里面的火萤虫的数量也是在锐减。

    关键是这些火萤虫也需要吃食物，买回的饲料，火萤虫似乎并不喜欢。

    分别跟火龙蟹和火萤虫喂了食物之后，王根生这才去洗澡。

    洗澡之后，也并不是一身轻松，晚饭时候吃的火龙蟹，已经在开始起作用了，甚至是来势凶猛。

    火龙蟹，大补之物，属于世间珍品。

    穿着一条大短裤，王根生便咚咚咚上楼。

    这一会儿，李婉茹还在外面跟红狼一起跑步，哪里还顾得了王根生的饥渴。

    王根生在二楼的平台上，盘膝打坐。

    涅槃门心法博大精深，能够在不知不觉间，消除人心中的一切杂念，达到一种与天地融为一体的境界。

    还真别说。十几分钟之后，王根生便已经是心静神宁。

    甚至在某一刻，王根生来了一个神游。

    这不是大师傅吗，虽然已经是古稀之年，却仍然是鹤发童颜，红光满面。

    王根生的师娘，一个个如同冻龄美女，压根也不显老。

    “臭小子，你怎么回来了？”大师傅笑呵呵的问道。

    “大师傅，我这不是想你和你师娘们吗？”王根生笑，一如既往的嬉皮笑脸。

    “想我和师娘们，只怕是想你的神仙姐姐吧？”大师傅脸色一沉，故作威严状。

    “大师傅，我主要是想你，顺带着想一下神仙姐姐和二师傅和三师傅。”王根生鬼鬼的一笑。

    “呵呵，你来得不巧，他们都在闭关修炼，你小子回来肯定有事，不过我得提醒你一句，神游之法只能用三次，

    这是第二次了，最后一次，不到万不得已，千万别用。”大师傅这回是真的沉下了脸。

    “大师傅，我是真的太想你了，所以才犯了大忌回来看你的。”王根生感觉有一点委屈。

    “好了，有什么话，赶快说？”大师傅洞若观火，王根生有什么小心思，他一眼便能够看出来。

    “大师傅，我喂养了好多火龙蟹，另外还有火萤虫，但不知道用什么来喂养他们，所以来请教你。”

    王根生这才说出了此行真正的目的，他当初下山，纯粹是为了给三个师傅报恩，带领桃园村村民致富。

    至于三个师傅跟桃园村有什么样的渊源，几个师傅不说，王根生自然也是不敢去问。

    “你小子能够遇到火龙蟹和火萤虫，也是你的造化，既然是火龙蟹，肯定是爱吃地龙，你回去掂量着办吧！”

    大师傅摆摆手，便要转身离去。

    “师傅，我跟师娘们再玩一会吧！”

    “滚，十几年前你还小，跟师娘搂搂抱抱还行，现在你已经是壮小伙了，不知道男女有别吗？”

    大师傅假嗔道，已然起身离去。

    王根生的眼前瞬间一片漆黑，直到一丝丝的夜风拂过，才想起此刻还在二楼的平台上清修。

    地龙？

    王根生顿时心里心如神明，原来地龙可以喂食火龙蟹和火萤虫，乖乖，这问题已经困惑自己好多天了。

    也不知如此打坐了多久，王根生感觉背后有一个柔软的身子贴了上来。

    温暖而和谐，给人一种欲罢不能，飘飘欲仙的感觉。

    【作者有话说】

    八更

