    在岛上左冲右突、燎烧着赤红火焰的那道身影，早已引起了闭关洞府门侍卫的主意。

    如今哪还敢迟疑？

    急忙扯 下玄能屏障，开启府门。

    片刻后；

    原本端坐于其中一枚玄晶轰天炮的炮筒之上、闭目凝神的老者，蓦然张开了双眼：“你说什么？炙焰骷髅马？”

    “是的将军。”

    最先跑来禀报的军士，满腔笃定道：“属下观它浑身燎烧着橙红色的火焰，雨浇不灭；”

    “而且，其高大的身躯上并没有血肉、只有一具骨架，丰挺而坚韧！”

    “所以属下猜测，那便是传说中拥有不死血脉的‘异兽’：炙焰骷髅马。”

    “江海之岛，居然还能撞见这般异兽；”

    “这简直就像是它命中注定了、要为将军所驯服一般……”

    “将军若能将此兽驯为坐骑，岂不美哉？”

    这个家伙，基本上是把步无尘“一人分饰几角”时所说的话，照葫芦画瓢的复述了一番。

    心里还喜滋滋的想着：“嘿嘿，虽然不知道是哪些个傻叉给我提供了这么多关于‘炙焰骷髅马’的信息……”

    “但这份功劳，却是结结实实落在小爷我的头上了啊！”

    结果还真就如他所料；

    东倭国的上将军山本河烛听罢，登时狂喜！

    他率领大军、在岛上苦等了两个来月的郁闷心情，也都因为这个好消息一扫而空：“好好好！”

    他当即兴致冲冲的跳下巨炮，对其余百余名同在山洞静坐闭关的、凝海境的大小士军 长们嘱咐道：“尔等看好巨炮，切不可擅离，本将去去就回。”

    “谨遵将军令！”

    百多名军士长，轰然应诺。

    这二十四门“玄晶轰天炮”，可以说是东倭国至关重要的战略物资，绝不容有任何的闪失。

    因此，山本河烛不仅自己守在此地；

    还把“圣风之刃精战团”中、大大小小所有的士军 长，统统聚于此地，加强防守，以确保万无一失。

    山本河烛刚一离开“大本营”，岛上边赫然暴起一阵玄音雄浑的叱喝：“那匹炙焰骷髅马，它是本王的！”

    许多地王境的强者，都会习惯性的自称“本王”，这并无不妥。

    也就是在身为“一国之君”的王也在场的时候，这些地王境的修者、才会改个自称，算是避嫌。

    玄音暴起的同时；

    山本河烛那地王境二重的威压，犹如一杆无坚不摧的利矛，直盯盯的扎向人群中、左冲右突的那道火影！

    此时的焚天，见自己被地王境的威压锁定后，立马想起步无尘先前的叮嘱；

    一边状若受惊的长嘶、一边扬蹄疾奔。

    炙焰骷髅马，本就以速度见长；

    何况早些时候，它已然晋级“灵阶上品”。

    虽然是刚晋级没多久，但它的玄修境界、也足以媲美“凝海境七重”的人类修者；

    又岂是那帮“通神境”的军士们所能阻挡的了得？

    见“正主儿”已被引出，它便如苍龙入海一般、悍然将那里三层外三层的包围撞开，扬长而去……

    山本河烛见状，却是不怒反喜：“哈哈哈哈，够强，够倔，够蛮！”

    “也只有这样的宝驹，才配为老子的坐骑！”。

    吼罢，他便也玄能全开的追了上去，誓要用自身实力、慑服那头百年难得一见的异兽！

    藏于暗中的步无尘心头一喜：“嘿，把这地王境的家伙引了出来，剩下的虾兵蟹将们，就好办多了……”

    黑夜，大雨；

    对步无尘而言，都无异于是一种天然的保护色，让他能够悄无声息的接近洞府所在的“大本营”。

    觉得距离差不多时，步无尘急吼吼的从林中窜出；

    手里举着两枚二品的储物戒指，对那守门的军士说道：“将军有令，让我搬两门玄晶轰天炮出来，速速开门！”

    步无尘一早就估算过那二十四门“玄晶轰天炮”的体积；

    至少也得是“二品”的储物戒指、才能装下一门。

    说来，那二十四门“玄晶轰天炮”之所以能从万里开外的东倭国、神不知鬼不觉的运抵这座小岛；

    南陵王那边可没少“开绿灯”……

    “哦，好。”

    那守门的军士见步无尘穿着自己人的铠甲，且满身满脸都沾染了血污，便不疑有他；

    急忙扭转墙壁暗格中的轮 盘。

    便听“吱呀”一声，洞口处那九尺见方的玄能屏障被撤去的同时；

    那极为厚重的滚石大门，也徐徐展开。

    正当此时，步无尘悍然出手——

    “嗖、嗖！”

    两道“神魂兽影”，不由分说的窜入那两名门侍的眉心！

    “这！！”

    两人倏然一惊，还没反应过来是怎么一回事呢；

    步无尘祭出的那两道“神魂兽影”、就已经将二人的神魂识海搅了个天翻地覆！

    步无尘的“神魂感知力”，或许不如身怀“圣兽血脉”的大熊猫；

    但若论及“神魂强度”，他连“梁丹五巨子”都不放在眼里！

    如此近距离下、偷袭两个毫不设防的、“凝海境”的人物，那还不是手到擒来？

    “嗡~~”

    魂海一破，那两名堪堪踏足“凝海境”的军士，立马变成了“脑死亡”状态的植物人。

    就这么靠着墙、僵直的站着……

    夜色之下，远远看去；

    根本没人会留意到那两名门侍，早已身死。

    再看步无尘——

    这货大摇大摆的走进洞府后；

    在上百道或好奇、或迷惑的目光的注视下，赫然释 放酝酿已久的杀招：《大金刚咒》！

    “吼！！”

    圆满境的玄阶上品音杀之法《大金刚咒》；

    配以步无尘那堪称妖孽的神魂强度……

    这雷霆乍起的杀招，音波横扫处，遍地哀嚎声！

    “呃啊！”

    “噗！”

    “敌、敌袭……”

    只一晃眼的功夫，洞府内百名凝海境的士官，已躺展了一大半！

    这七八十人，都是当场神魂识海崩爆而死。

    剩下那二十来个没死的，基本都有着凝海境七重以上的修为。

    不过这些人被步无尘奇袭一手《大金刚咒》，也不好过；

    他们基本都是处于七孔出血、神魂颤悚的状态。

    莫说悍然反击了，连站稳都费劲！

    “这厮是何人？”

    “糟糕，将军此前，乃是中了调虎离山之计！”

    就在这帮军官们心惊胆寒之际；

    那悍然闯入此地的身影玄罡一震间、竟是自行碎甲弃盔……

