    杜老先生神情严肃。

    作为山长，书院里的大小事务，他都需要上心。

    学生间生出来那样的流言，自是进了他的耳朵里。

    “温辞……”杜老先生斟酌着用词，原是想把话说得尽量周全、圆润，可见温宴如此谦逊、有礼有节，他叹了一声。

    “老朽也说几句心里话吧，”杜老先生改了口风，道，“老朽信你兄长，要不然，老朽收了帖子也不会来。”

    温辞是他的学生，去年也是他坚持建议温辞参加秋闱，为此还特特去过燕子胡同拜访。

    杜老先生不相信自己会看走眼。

    温辞以前还是凌先生的弟子，进京时，凌先生写过介绍书信，请杜老先生照顾一番。

    总不能是，他们师兄弟两个，都看错人了吧？

    “老朽一个教书的，评说别人，许是还能有些份量，可站出来说自己学生没有问题，别人会指责老朽包庇，”杜老先生苦笑，“当然，被指责就指责，该说的话，还是会说，老朽都不愿意替温辞说几句，其他人怎么看、怎么想？若是你有其他合适的法子，只管开口，老朽不会推辞。”

    温宴道：“我这也是一个不成型的想法，老先生听一听。考生们备考，经常有茶会、诗会，能否由书院出面，举办一场？

    请考生与书院的学生们一道，先生们出题，或是考生们互相出题，经义、策论皆可? 当场回答。

    兄长到底是不是有真才实学? 当不当得起一个举人功名，现场一比? 自有分晓。”

    “哦？”杜老先生来了兴趣。

    依他的猜测? 温家此刻定然稳妥为主，即便要替温辞讨公道? 手段也会平和。

    要么是走朝堂路子，流言风大? 礼部不可能不管? 要么就是唱苦情，吃亏了、倒霉了，还不许人哭两声、嗷两句吗？

    却没有料到，温宴竟然是要硬碰硬。

    说温辞舞弊、功名得来不公正? 那么就让大伙儿都来看一看、比一比。

    杜老先生问：“对你兄长这么有信心？”

    温宴颔首：“自然有信心。”

    杜老先生又问：“这是你的主意? 温辞会愿意吗？”

    温宴答道：“我祖母说，兄长性子平、温吞，但他能扛得住事。比起靠家里替他奔走，我想，兄长更愿意依靠自己的能力去击碎质疑。”

    昨儿商议之时? 温宴问过温辞，温辞没有犹豫。

    杜老先生笑了起来。

    是? 侯府老夫人的评价，与他对温辞的评价? 一个样。

    今晨，温辞到书院来。

    杜老先生看得出? 温辞受了些影响。

    到底是年轻人? 突然遇到这种事? 坐立难安都正常。

    但温辞处事没有乱，起码面上端住了，依着吩咐做事，也没有与人起冲突。

    有客气地问到温辞跟前的，他客气地答“没有”。

    有不客气地在背后指手画脚，他就当不知情。

    至于当面跟温辞不客气的，暂时还没有，不过，随着事态加剧，迟早会有。

    真到了那时候，杜老先生想，温辞应该也能进退合适、应对有分寸。

    因为，他看出来了，这个学生，心气高，亦有韧劲。

    杜老先生教了一辈子的书，见过很多有天分的学生，甚至是勤奋又有天分的学生，但他最喜欢的，还是有韧劲、面对磨难时能咬牙挺住的学生。

    勤能补拙，但韧性，却有可能一辈子都磨不出来。

    朝堂风云变幻，起起伏伏，太过正常。

    没有谁能永远顺利地走青云路。

    书院以让学生金榜题名为目标，但他个人，更希望看到的是，自己的学生，能在进入官场后，一直发光发热。

    无论是在小地方累资历，还是大衙门里求前程，能熬得住，稳得住，通身的学问能为百姓谋福祉，那才不算白读了那么多圣贤书。

    温辞就是这样的学生。

    天分中上，不算拔尖，很刻苦勤奋，家里有些背景，能给他铺一铺路。

    历练一些岁月，磨出来了，能在朝堂上做不少事情。

    这样的人，不该折在这个时候，也不该让他背着污名去走以后的路，那样，就太可惜了。

    而经历困难，就像是外头呼啸着的寒风。

    梅花香自苦寒来。

    “既然你们家里人都这么有信心，这么硬气，”杜老先生深吸了一口气，“老朽岂有不成全的道理？仅香居书院，还是势弱，老朽出面，请京中的几家大书院一道来办个茶会，各家都出题，想来的学子都可以来。”

    是骡子是马，拉出来溜溜，就知道了。

    他的学生，即便不是汗血宝马，也是千里良驹！

    温宴郑重向杜老先生道谢。

    与预想的一样，他们温家越有底气、信心越足，杜老先生也就越愿意出力。

    杜老先生摆了摆手：“就后日吧，让温辞做好准备，也转告老夫人，身体要紧。”

    说完了事，杜老先生没有多留。

    他急匆匆去拜访自己的好友，京中另一家书院的符山长，请对方出面，主办、主持这一次的茶会。

    这也是为了降低香居书院在其中的推动力，更能取信那些对温辞抱有疑惑的考生。

    符山长二话不说就答应了。

    联合几大书院来办，对他们溪山书院而言，是个提高名声的好机会。

    再者，考生们纷纷赶来，温辞能不能脱颖而出，全看他自己本事，他们书院可没有替人洗冤情。

    杜老先生与符山长商议一番。

    符山长又连夜给其他几家写了帖子，请他们一块参与进来。

    名头响亮，给考生们一个展现自己才华的机会。

    反正，绝口不提温辞。

    翌日，由溪山书院主办，京中几大书院协办的茶会在考生中宣传开了。

    大家伙摩拳擦掌。

    给各家递文章，评语还得等待，茶会是面对面，答得好与不好，当场就有分晓，也不用担心别人的文章是不知道由谁润色了多少遍的，所有人比的都是真本事。

    听说，茶会设在宝安苑，场地大，能容纳很多人。

    两侧另有高台，供书院的先生们、京中大家，甚至是有兴趣来听一听的官员入座。

    自认才华出色的，都下定决心，一定要大展才华。

