    程家三老夫人瞧着他们姐弟两人，只觉得心怀大开，她笑着问：“那你们两人还要不要用一些消暑糖水？”

    程可佳和程方幸同时伸手摸肚子，两人有些惋惜的瞧着程家三老夫人。

    程可佳跟程家三老夫人商量说：“祖母，我们午餐和善姐姐比赛吃饭，我们吃得有些多，可不可以缓一会后再喝糖水？”

    程方幸在一旁跟着连连的点头，优逸园的饭菜很是新鲜可口，他也把小肚子吃得撑了起来。

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳姐弟的肚子后，她赶紧叫人送来消食的山楂丸子。

    她笑着说：“饭菜再好吃，下一次，都不许吃撑。

    祖母一会派人去问一问，过两天，祖母吩咐人煮同样的饭菜给你们吃。”

    程可佳和程方幸两人欢喜的笑着点头，程家三老夫人瞧着他们姐弟吃了山楂丸子后，又带着他们去院子里散步消食。

    程家三老夫人在散步的时候，她瞧见程可佳还真没有把程恩赐又添庶子女的事情放在心上，这一时，她只能感叹孩子到底年纪小。

    程家三老夫人是瞧过程家三老太爷的表现，他面上表现得对庶子庶女不在意，可是在他们婚嫁的时候，他还是会为他们操心。

    程家三老太爷如今表现出想要亲近程家三老夫人的样子，程家三老夫人心里第一反应就是，他想为庶子女图谋好处。

    程家三老夫人把这种心思说给程家大老夫人听，她听后一样很有同感的点头。

    程家大老夫人嘲谑说：“年青时，我不知事的时候，我是有心和他一心一意的过日子，毕竟夫荣妻贵吧。

    可是后来我瞧过他对待那些女人，也不象他所说的那般无情，真无情，也上不了床生不下来庶子女，他那心里多少是有几分喜欢吧。

    初初瞧的时候，我是心如刀割般的生生忍着痛，可是后来痛着痛我就习惯了。

    如今他再宠爱谁，只要不来抢我嫡亲儿子们的好处，我就当看一场花开花落的游戏罢了。

    他现在与我独处的时候，我心里一样很是尴尬，只觉得他是为了给庶子女才来我面前低头。

    三弟妹，我们这一辈子值吗？”

    程家三老夫人瞧着程家大老夫人好半会，她后来想到嫡亲的儿孙们，她缓缓点头说：“我们生有懂事孝顺的儿子，又有活泼可爱的孙子，我觉得还是值了。”

    程家大老夫人和程家三老夫人因此有关系更加的好了起来，因为互相分享了心里话，也打破了她们妯娌面上和气客气气氛。

    两人私下里来往得多一些，遇事的时候，两人会在一处说说闲话，有一种晚到的闺蜜感觉。

    程恩赐房里又要添上庶子女的事情，程家三老夫人只觉得要去与程家大老夫人说一说话，她瞧一瞧程可佳姐弟问：“你们几时会去和你们善姐姐玩耍？”

    程方幸笑眯眯的说：“明天上午，善姐姐请我们吃好吃的。”

    程家三老夫人笑着轻点头说：“那祖母也让人准备点心让你们带去。”

    程可佳欢喜的点头说：“祖母，我喜欢吃那个红豆馅饼，要吃那种细细的馅。祖母，哥哥姐姐也喜欢吃细细红豆馅饼。”

    程方幸在一旁叫道：“祖母，幸儿也喜欢吃。”

    程方幸这个年纪正好是喜欢模仿大孩子的时期，程可佳做任何的事情，他都会跟着照做一遍。

    程家三老夫人笑着点头应承下来，她跟身边大丫头吩咐说：“跟厨房里去说一声，把豆子用细石磨多磨两遍。”

    程方幸在院子里半圈，他就有些赖皮的蹲下来，说：“祖母，姐姐，脚痛。”

    程家三老夫人把他抱了起来，程可佳抬眼瞧着他兴奋的笑脸，说：“祖母，父亲与我说了，可不许娇惯他。”

    程家三老夫人微微笑了，她刚刚要没有上前去，只怕程可佳自个也会上前去抱。

    这对姐弟最常见到姿势，就是两人一不小心就打滚到地上去了。

    其实程可佳也是有些委屈，她明明是想去拥抱安抚下程方幸，只是每一次当弟弟的人都会特别的兴奋扑上来，然后姐弟顺势一起倒下去。

    程家三老夫人留程方幸在青正园用餐餐，她派人去知会了卓氏。

    她派去的人，去森园的时候，正好卓氏在小睡片刻，院子里无人去打扰她。

    程家三老夫人派去的人，还是有心问了卓氏的情况，听说很快后，她便回来悄悄跟程家三老夫人回了话。

    程家三老夫人听来人回报的情况，她的心里一时欣慰一时又感动很是生气心里很是不平静。总之她觉得满腔的焦急和担心，都总有一种落不到实处的感觉。

    程恩赐从官府回来，他先回的森园，他听说程方幸给留在青正用晚餐，他也动了心思去凑热闹。

    卓氏瞧着他面上的神情，她委婉劝说：“三爷，天气热，家里准备的菜食有些多，你能不能先陪我用一些。”

    程恩赐抬起的脚又缓缓放下来，他瞧着卓氏的大肚子，他一脸欣然神色说：“好，我和夫人一起用餐。”

    卓氏若有所思的用着餐，她时不时打量一下程恩赐的神色，程恩赐一边用餐，一边心里有些嘀咕起来，卓氏这是有话要与他说？

    可是一直等到程恩赐用餐后，一直等到他走人，卓氏都不曾对他提及任何的事情。

    程恩赐自森园出去，在路上自然是先后遇见想要拦他的小丫头们。

    只是程恩赐瞧见那有些眼熟的小丫头，又见到她们想要迎上来的样子，他立时的黑了脸。

    小丫头们识趣的收了脚步，她们就这样瞧着程恩赐大步从面前走过，她们在后面紧追几步，终是不敢再追下去。

    小丫头们互相望一望，然后再望一望森园，她们想着女主子如果跟男主子提了她们小主子的事情，为何男主子象是不知情的样子？

    青正园里，程恩赐听程家三老夫人的话，他的脸白一阵青一阵又红一阵，他满身的汗水往下淌。

    程家三老夫人瞧着他轻摇头说：“你不喜欢卓氏，那你也瞧在嫡子女的面上对她敬重一些，她现在挺着这么大的肚子，还要听那样消息。

    得亏她的心大，还受得住没有早产。”