    这个说辞非常的耳熟。但周芷若很清楚，自己和曹玮之间并不存在这样的记忆。

    她之所以觉得耳熟，单纯只是因为有陈静仪这个傻女人的记忆在从中作梗。而只是稍微顺着这个线索往记忆深处一追溯，她立马就有些面红耳赤了起来。

    只因为这个记忆对于她来说着实是太刺激了一些。她一个清心寡欲多年的峨眉掌门、武林盟主，哪能受得了这个。所以也是心里暗自啐了一声的，她当即就板起了脸来。

    “你要说正事，也行。便是按照你之前所说的，公平行事也无不可。但我只有一个条件，你须得先答应了我了才行。”

    “你说吧，我听听再说。总不能说你现在让我跟你拜堂成亲我还一口答应吧。你又不是阿仪，我可不能做对不起阿仪的事情。”

    “呸，你这人好不知羞！要是再跟对我胡言乱语，损我清誉，我可就要对你不客气了！”

    “哎，我这不是跟你提个醒吗？又没有真的说什么做什么，你怎么好赖话分不清楚呢！”

    “无赖滑头！”

    被曹玮的一番言语搅得直翻白眼，周芷若也懒得跟他继续在这种问题上掰扯。当即就张口说出了自己的条件。

    “你要一问一答，须得从我开始，且我问你的那些事你必须要如实相告，不能有所隐瞒...”

    “等等！”

    一听周芷若这么说，曹玮立马把手一摆，就直接抗议了起来。

    “不是吧，姐姐。我只是想和你交换下情报，顺带也让你对我多一点信任。我可没想和你玩什么真心话大冒险。这年头谁肚子里没有点秘密。你要是突然问我初恋是谁，难道我也要如实告诉你吗？”

    “我怎么会问你这种问题？”

    周芷若眉头一皱，表示自己没有那么无聊。可曹玮只是摇头，表示不信。

    “我可不敢对你们女人的好奇心抱有太大的信心，鬼知道你会不会一个不小心的就秃噜了嘴？”

    “那你要如何？”

    “这样。你问归问，我答归答。如果我觉得这个问题我不能说的话，我有权保持沉默。怎么样...”

    “那你要是从头到尾都不发一言...”

    “那只能说是姐姐你太八卦了，一直拽着我的隐私打听。我敢发誓，只要你不想着深挖我肚子里的小秘密，我保证对答如流，并且以人品担保我每一句话的真实性和可靠性。怎么样？”

    对于曹玮的这番提议，周芷若倒也不是完全不能接受。所以在稍一沉吟之后，她还是微微颌首了起来。

    “也罢。不过，须得由我先来问你！”

    “请。女士优先，这种绅士风度我还是有的...”

    “绅士风度？我看你是那些士绅还差不多...”

    把眼前这个玩世不恭、俊朗不凡的年轻人和自己印象中那种满肚肥肠的士绅豪强一个联想对比，周芷若自己都有些忍不住的挑起了嘴角来。

    不过她很快就收敛了笑意，转而对着曹玮就板正了脸色。

    “既然如此，那我也就不和你婆婆妈妈了。我首先问你一句，我可还有办法回去？”

    “有，当然是有的。”

    心里沉浸到系统页面一看，周芷若的人物卡上面一个沙漏的标志正意味着时间的倒数计时。而估摸了一下沙漏的进度，曹玮也是肯定的说道。

    “短则五天，多则七日。你肯定是能回去的。不过你回去是个什么样，这我就没法保证了。”

    “你这是什么意思？”

    “我的意思是，我不敢肯定我们两边的时间同步。也许你这里呆了好几天，回去也不过就只是南柯一梦。也许你这几天一呆，回去以后发现自己人都凉了。”

    “这里面的水太深，尤其是涉及到时空间说。我只能说懂的都懂，不懂我说太多你也听不明白。所以你只要记着一句话，那就是能不能安然无恙，全靠你的人品。”

    “当然，也有可能是看我的人品就是了...”

    “你这是在威胁我？”

    感觉从曹玮的话题品味出了一些特殊的意味，周芷若脸色顿时一凝的，连目光都有些清冷了起来。

    而看她可能是有些误会了自己的意思，曹玮也是连忙把手一摆。

    “姐姐！我怎么敢？不过是实话实话而已。”

    “我又没有被人这么请过来过，我哪知道你回去以后会是个什么模样。不过是猜测而已，也许还有其他的可能呢？”

    曹玮说这话的时候语气格外的诚恳，而看他的脸色周芷若也不认为他是在说假话。只是这样一来，她反而是眉头越发的紧蹙。以至于说在左右思量了一阵之后，她当即就放出了一句狠话来。

    “若是我有什么不测，便是化作厉鬼，我也不会放过你！”

    “那你可要等喽。算一算，你要找我报仇，怎么也要等上六七百年。而六七百年的时间里，你日日夜夜都这么念叨着我，我怕你会一个不小心...”

    “怎样？”

    周芷若瞪大了眼睛，感觉曹玮应该说不出什么好话来。但好奇心作祟之下，她还是忍不住出声问了一句。而这一问，果不其然。

    “我怕你会一个不小心的爱上我啊。”

    “你...”

    这都已经调戏到脸上了，周芷若哪里还会跟曹玮客气。抬手一巴掌就要给曹玮一点颜色看看的她下手是一点也不留情。

    而看着她这一巴掌气劲凌冽，摆明了就是动了真火的。曹玮下意识的就想躲开，但脑子电光火石的一转之后，他却是硬生生的挨了这一巴掌。

    好在周芷若到后来及时的收了手，但即便如此，这一巴掌还是把曹玮打得不轻，半张脸红肿起来了不说，就连嘴角都溢出了血来。

    “嘶...姐姐，你下手可还真狠！”

    嘟囔着吐出了一口血沫，曹玮脸上也没有浮现出什么怒色，只是一如既往的调侃。而看着他这副云淡风轻，颇有些唾面自干的洒脱模样，周芷若脸色一阵阴晴之下，却也是忍不住问出了这句话。

    “你为何不躲？以你的身手，躲开我这一掌想来不是难事吧。”

    “然后我一躲，你一气。我俩再打一架？”

    曹玮反问了一句，然后立马就摇着头哈哈一笑。

    “得了吧，姐姐。与其这样我还不如挨你一巴掌。反正是我说错了话，我认就是了。何必这么大费周章。我又不是那种为了点脸面就什么都不管不顾的人。”

    “哼，你倒是洒脱。”

    曹玮这么一说，周芷若反倒是有些不好再发作下去了。她只能是盯着曹玮认真的看了几眼，然后才慢慢缓和了神色。

    “算了，姑且放过你这回。要是再有下次，小心我数罪并罚，定然要你个好看。”

    “你就放心好了吧姐姐，我又不是贱皮子，还能被你打耳光打上瘾了？而且刚刚纯粹是把你当成了阿仪，有些情不自禁。不然我可说不出这样的话来。”

    这话听起来像是解释，但仔细一品，周芷若却有一种被人给比过去的感觉。这让她心中顿时不怏，但却也没法表示出来。所以她也只能哼哼道。

    “够了，我的问题问过了。到你了！”

    “终于到我了？那行，那我可就开问了啊。你听好了，我的第一个问题是，你到底是谁？”

    虽然有些明知故问的嫌疑，但曹玮还是想把这当做是自己的第一个问题。因为只有这么说破开来了，双方才能更好地交流，他也可以顺理成章的打听一些自己感兴趣的事情。

    比方说，她那个世界的走向、张某的结局、二女争夫的结果...

    金老前后编了三四个结局，各有不同。但那到底只是书中的角色，而不是一个活生生的人。

    而眼下，一个活生生的且活出了一个不一样结局的周芷若就在自己面前，曹玮自然是想要了解一下她的故事。

    这也算是变相剖析一下系统所能提供的人物卡的范畴，倒也不算是不务正业。

    只是他想法虽好，周芷若却不配合。她眉眼一瞪的，就脱口问出了这么句话来。

    “你问这个干什么？”

    “自然是好奇啦。你看，我上一个请过来的人是陈近南陈总舵主。你往后两三百年里的江湖领袖，又是个坚定的革命党，矢志反清复明的豪杰英雄。别说是当时了，就是放到今天，那也是但凡是提起来都要被人夸上一声的英雄好汉。所以我自然也好奇啊，想看看周姑娘你是个什么身份来历，说不准也是一号女中豪杰呢？”

    “女中豪杰？”

    听到曹玮提起这个字眼，周芷若心中一顿，却也是有了个当仁不让的感觉。

    试问她那个时代里，女流之辈可有如她这般的人物？

    多是碌碌无为，拘泥于儿女之情的蠢物。便是一个蒙古郡主敏敏特穆尔，虽是聪慧狡诈颇有手段，到到头来也是深陷于男女之情而不可自拔，平白的浪费了她辛苦积攒下来的那些基业。

    反倒是她自己，割舍了这些无用之物之后，以女儿之身一统中原武林，率武林群雄共襄明主。一十二年披荆斩棘，终是再复汉人江山。虽是江湖野客，不见于史册之上。但一身功业，天下又有哪个女子敢和她比肩。她说自己是女中豪杰又有何过错？

    可认还是不认，此刻的她却是多少有些迟疑了起来。

