    正聊着尽兴的遥辉一脸懵逼，但看了看时间确实很晚了，今天都没有回去过军械库打卡。

    稻叶琉璃将两人送到门口，待她父母都进去了后，忽然对少年说道：“立君，你是奥特曼吗？”

    旁边的遥辉震惊的瞪大了眼睛。

    陈立看着她，点头淡淡应了一声。

    稻叶琉璃见状，心中也已经明白了些许，当下弯起嘴角笑了一下，没有再说什么，告别两人后关上院门回去。

    “前辈……”

    路上，遥辉懵懵的问道：“稻叶小姐已经知道了艾瑞斯前辈的身份？”

    而且说的时候都还没有避开他，那是不是意味着他是泽塔奥特曼可能也已经曝光了，什么时候？！

    “嗯。”陈立点了点头说道：“其实这也不是多重要的事，而且奥特曼的身份，有时候还能有诸多便利。”

    虽然麻烦可能也会有很多。

    但只要在意的事少一点，麻烦也会相对少一点，不需要把自己表现的那么弱小。

    遥辉有些不好意思的说道：“我可能就没有前辈这么坦率了，毕竟我也不是真的奥特曼，在战斗结束后，泽塔大概也要离开了……”

    陈立看了他一眼，不语。

    这种事是说不定的。

    ……

    稻叶琉璃没有待几天，在学术会结束后，就要带着M1返回加拿大研究所了。

    之前是怎么把人接回来的，追羽这次就怎么把她送到了机场。

    临上飞机前，稻叶琉璃一副神秘的样子凑过来，悄声说道：“羽君，我知道了你一个小秘密哦！”

    追羽挑了挑眉，看着她没说话。

    稻叶琉璃笑了笑继续道：“所以，如果哪天你又要去旅行了，可以先告诉我说一声吗？”

    “好。”

    追羽点头应下，随后看着她坐上飞机才离开。

    ……

    但回到军械库后，气氛却是有点不对劲。

    众人面色凝重，情绪有些不满和担忧，好像是发生了什么不好的事，可这里面又有种怪异的感觉。

    追羽好奇问道：“怎么了？”

    在他离开的这段时间里到底发生了什么不好的事，别藏着掖着，至少说出来让他乐呵乐呵呀？

    遥辉撇着嘴站在旁边，似乎还没反应过来。

    洋子和结花也是一副愁眉苦脸的样子，闻言深深叹了口气。

    追羽看了看众人，最后视线放到了蛇仓身上。

    正在修剪盆栽的蛇仓抬头看了他一眼，接着悠悠说道：“防卫军收集了之前的超兽巴拉巴的异次元能量数据，借此制造出了强大的D4射线，刚刚炸了一座小岛。”

    “多大的岛？”追羽兴致勃勃的问道。

    “虽然我们拥有了强大的力量确实该高兴，但是，那个力量根本不是我们现在能控制的。”

    这次说话的不是蛇仓，结花将刚刚防卫军传过来的视频再次放到大屏幕上播放，继续道：“如果只是对付怪兽的话，根本不需要这么强大的武器。”

    视频中，传说中的D4射线不仅摧毁了那个小岛，甚至还导致了周围的空间呈现崩裂状态！

    这种破坏效果想想都觉得可怕！

    追羽眼睛亮了亮，这还是他第二次看到人类使用了差不多赶上奥特曼的力量，第一次是在艾克斯世界，XIO队伍可是拥有奥特手枪这种东西。

    不过，艾克斯的世界人类科技树原本就攀在顶端，对于奥特手枪和加拉特隆的力量都还能自持。

    就不知道军械库会怎样选择了。

    看现在众人的样子，似乎都对自己人拥有这种力量的后果不看好。

    就算结花原本就对这种特殊的技术感兴趣，也不太喜欢防卫军制造出这么强大的武器，看小岛附近的空间崩裂状态，就知道防卫军根本控制不住了。

    追羽闻言，假惺惺的安慰道：“嘛，也不用那么悲观，毕竟有时候泽塔奥特曼都有无法打败的敌人，我们的实力变强了也能帮到他。”

    听到“泽塔都无法打败”几个字，遥辉瞬间回过神，敏锐的看向他。

    想说什么嘛，也不知道该说什么。

    这时，军械库的警报声忽然就响了起来，宇宙中有陨石接近，并且向着太平洋飞去了！

    大屏幕的画面自动跳转，正好看到陨石轰隆降落在小岛上，紧接着，陨石转变成了一只狰狞的怪兽，站在D4炸出的坑中遥望嘶吼。

    “难道，是被D4射线的能量吸引过来的吗？”结花立马猜出了原因，然后脸色变得更加难看。

    “是这只怪兽啊。”蛇仓走过来看了看，啧了一声。

    “队长你认识这只怪兽？”

    “嗯，听人说过。”

    宇宙怪兽凯鲁比姆，是只非常凶残的怪兽，也有些难对付。

    这时，栗山长官从外面走了进来，与他站在一起的还有个陌生女人，穿着防卫军的衣服，面容严肃刻薄。

    追羽目光倏地就看向了栗山长官。

    与此同时，栗山长官也不着痕迹的瞥了眼他，接着平静的移开视线，扫了眼作战班众人。

    赛雷布洛……

    难怪这家伙最近都没打游戏了，原来又换身体了？

    而且这次居然把军械库的顶头上司栗山长官给替换了，看来这场「文明自灭游戏」也已经到了该收场的时候了。

    蛇仓显然也意识到了这件事，霎时间，看过来的眼神都不对劲了。

    现在怪兽出现，军械库正准备应战，赛雷布洛在这时候出现的原因不言而喻。

    “这次战斗，我们打算让金古桥搭载D4射线应战！”栗山长官板着长脸，带着上位者的语气命令道。

    “但是，D4射线根本还没有经过测试！”结花第一个着急说道。

    没有经过测试的武器就直接上到实战战场后，不仅特空机会出问题，驾驶员更加会有安全问题！

    然而如今的栗山长官，却是生硬冷漠的令人害怕，“不会有问题的，现在就启动金古桥，使用D4射线去对付这只怪兽！”

    指挥室的角落，因为身份是黑户的缘故，在今天栗山长官前来军械库勘察的时候，陈立并没有凑上前。

    这会，他看着那个跟刚才判若两人的栗山长官，微微眯了眯眼。

    赛雷布洛敏锐的感觉到了危险，但等他转头看去时，那边角落却是没有任何身影。

    他有些烦躁，加重了语气，执意只让金古桥出动！

    这是上司的命令，身为军械库的一员，即使大家再不赞同也只是遵从军令。

    而洋子作为作战班的王牌驾驶员，这次出战也只能由她。

    蛇仓知道这次事件是赛雷布洛在作祟，于是又安排了追羽驾驶乌英达姆在附近候战，而遥辉就被他放养了。

    毕竟遥辉是泽塔奥特曼，如果到时候真的出问题，还可以由他去变身救下洋子。

