
　　比赛结束之后，加藤悠介独自走出体育馆，来到设立在附近的洗手池这里。

　　经过刚才一番在球场上的剧烈急奔与跳跃，再加上身体状态似乎仍未恢复过来的关系。

　　尽管只打了1/4的比赛，不过高强度的运动还是让他出了不少汗，连带着临时借来的队服也沾满了汗水。

　　好在是用不着自己清洗，据说学校会请业者统一处理。

　　用冷水冲洗过一把脸之后,温度终于变得凉爽了一点。

　　许久没有肆意流汗的身体感觉十分舒适，加藤悠介对这种感觉并不讨厌。

　　微风卷动着树叶，伴随着蝉的鸣唱。

　　体育馆内传来排球比赛热火朝天的动静。

　　仰望的天空里，软绵绵的积雨云高高鼓起，漂浮在空中，宛如鲸鱼群遨游在蔚蓝的大海。

　　清亮的水珠顺着立体的五官往下流，向后拨的发梢看上去十分飒爽。

　　如同汽水泡沫般，清爽的汗水滴滴答答地散落在地上。

　　修长的身影与夏日的阳光重叠在一起,让不经意看到这一幕的人稍稍失神,一时忘记了来意，而后才在同伴的提醒下惊醒过来。

　　“我说你，转校生——”

　　有些刻薄的声音响起，传入耳畔。

　　加藤悠介循声望去，出现在眼前的是三名身穿制服的女生。

　　单马尾、中长发、公主切。

　　就见那名中长发的女生正双手抱胸，目光不善地打量着他。

　　而另外两名女生，则像是为朋友托底一样的跟在两侧，同样注视着他。

　　“有事吗？”不知三人来意的悠介侧脸问道，向后拨动的刘海一瞬间放下，惬意地在额前随风摆荡，说不出得自由不羁。

　　“……我有话要跟你说。”站在中间的女生有些盛气凌人地说，并用鞋子悄悄踢了一下身边两个不争气的朋友。

　　然后又走上前来，瞪着他说道：“给我听好,你只不过是侥幸赢了斋藤同学一次而已，可不要太得意忘形了。”

　　女生还算不错的容貌上画着精致的妆容，个子不高，身材还算苗条，颜值约莫在七分以上。

　　相比起旁边的两女，她的脸上洋溢着自信，不仅容貌比两人要高一筹，举手投足间也带着一种从容，看得出是很受人欢迎的类型。

　　然而加藤悠介却并不买账，只是径直问了一句：“抱歉，我们认识吗？”

　　直接了当的话语令三人同时露出了错愕的表情，其中单马尾和公主切的女生更是主动打抱不平。

　　“呜哇……你这个人真的好没礼貌，连同班同学都不认识吗？”

　　“就是说，而且不认识我们也就算了，至少悠月的名字总该听说过吧？”

　　““好差劲。””

　　“悠月？”悠介眼光一闪，视线落在中间那名女生身上。

　　“没错，站在你面前的就是悠月哦，二年级里没有比她更受欢迎的女生了。”

　　“是说你该不会是想玩欲擒故纵的那一套吧？但是可惜，悠月喜欢的人是斋藤同学，你没机会的。”

　　“不过话说回来，男生的眼光也是真差，那位「公主」到底哪里好了啊？一个个都被她迷成这样。”

　　“真的～不过也对，毕竟是「公主」嘛，很会利用一些小伎俩讨男人欢心，别说是转校生，连斋藤同学也不能免俗……”

　　公主切的女生话未说完，就被单马尾的女生「喂……」地制止了话题。

　　而原本还一脸矜持的中长发女生……也就是悠月，听到这里时脸上也是闪过一丝恼怒，但很快被她掩盖了下去。

　　只是轻描淡写道：“好了，别说了，加贺，海老名。”

　　被称为加贺和海老名的两名女生对视一眼，悻悻地干笑了一下，安静下来，老实做起了跟班。

　　“——总之。”

　　悠月颇为高傲的抬起头，尽量让自己的视线与悠介平视，斟酌着措辞。

　　“就算你篮球打得再好，一个帮助对手来打压自己同学的人，是绝对不会获得大家的认同的。”

　　“大家是指？”

　　“哈？当然是我们二年3班咯？”

　　“那么你是代表全体来对我提出警告的吗？”

　　对方对此微微皱眉，旋即又继续说：“不，这只是我个人对你的劝告而已，和别人没有关系。”

　　“原来如此，谢谢你的提醒。”

　　加藤悠介莫名笑了，脚下上前一步，拉近两人的距离，注视着她的眼睛。

　　“做、做什么……！”

　　似是对这一举动感到不适，悠月下意识地想要后退，但又像是觉得不能弱了气势一样的，强忍住了这种冲动，只是用力瞪着他。

　　“才不是「你」吧？”

　　“咦……？”

　　“既然是同学，叫名字很难吗？”

　　“你在说什么？”

　　“我说。”少年低喃着，眼睛安静地弯起，偏着头，发丝间闪过凝水的光。

　　“不能像斋藤同学一样，直接称呼我的名字吗？”

　　“啥？你在胡说八道什么？咦，你是认真的嘛？”

　　悠介脸上露出迷人的微笑，用像是低语一样的温柔嗓音慢慢说道：“在悠然夜空闪耀的明月，不错的名字，我可以叫你悠月吗？”

　　一瞬间，悠月的脸上闪过一丝恍惚，只觉得这声音好好听，连时间都被模糊了，令她不由产生一种错觉，仿佛声音的主人是她的恋人一样。

　　“可以是可以……不对，你别闹了，岩波同学……”她不自然地偏转开视线，装作看不到朋友们诡异的目光，轻嗅着萦绕在空气里的淡淡清香。

　　——宛如新鲜薄荷一样的味道，其中还夹杂着一点点汗味，却奇异得并不令人讨厌。

　　即便如此，她还是故作厌恶地挥起了手，以掩盖因为亢奋而微微颤抖的身体。

　　“你喜欢斋藤吗？悠月。”

　　“……为什么要问这种事？”

　　“大概是觉得有点可惜吧……”

　　“可惜……？”悠月小声咕哝道。

　　“对。”

　　加藤悠介笑着点点头，抬手轻抚上她的发丝，突如其来的动作让对方身体猛地一颤，却并未躲开。

　　见此，少年的脸上笑容更甚，修长的手指肆意且温柔地滑过发丝，直接滑向她的下颚。

　　接着又用拇指食指轻轻抬起她的下巴，略带强硬地转向自己，令其与自己对视。

　　随性的举动，却带着一种让人难以想象的魅力，纵使只是在一边看着的海老名和加贺，也经不住起了一身鸡皮疙瘩，有些着迷。

　　“你要、做什么……？”悠月的眼神明显慌乱起来，带着一种色厉内荏的味道。

　　“比起斋藤，是我的话，不行吗？”

　　“……！”

　　““——！””

　　深邃的眼睛乌黑明亮，像是要把周围的阳光都吸进去一样，牢牢得吸引着三人的目光。

　　海老名和加贺无比震惊地睁圆了眼睛，捂着嘴巴，几欲尖叫。

　　“我、我们可以先交换Line……”悠月羞涩地回应着，双颊变得通红。

　　少年唇角勾起一抹邪魅的弧度，继而低头附在她耳边，呵出一口热气。

　　“明天午休，来体育仓库，记得保密。”

　　一句仅有两人才能听到的话飘入耳中。

　　“——！”

　　悠月的身子不由得一软，只觉得一股酥酥麻麻的感觉自脚趾头那里升起，差点摔倒，不过却被一双有力的手臂扶住了肩膀。

　　最后看了一眼面带微笑的少年，像是再承受不住这种攻势的，低着头的悠月转身就跑。

　　见状，两名跟班也是红着脸偷偷看了一眼某人，像是好奇他们刚才的对话，而后才急匆匆地朝朋友追了上去。

　　“别跑那么快啦！”

　　“等等我们，悠月～～～”

　　目送着三人的身影消失在视野中，加藤悠介脸上的笑容一点点的收了起来，变得平静无波。

　　继而再次来到洗手池边，开始重新洗手、洗脸。

　　这一行为持续了大概10分钟，直到觉得彻底清洗干净之后，他才停了下来。

　　下意识地想从口袋里掏出手帕擦脸，结果那里除了一台手机之外再没有其他东西，因此自然也找不到那块熟悉的米色手帕。

　　这才反应过来自己目前是个什么状态，不由得自嘲一笑。

　　伸手拉起球衣的领口在脸上随便擦了一下，少年迈着悠闲的脚步，向体育馆走去。

　　……

　　球技大会结束之后，学生们纷纷返回教室。

　　按理来说，接下来本该还有一场晚班会才到放学，不过教室里却已经多了几张空位，而这些座位在上午还是有人的。

　　从周围人的闲聊中得知，空出来的那些位置属于偷偷翘掉大会的学生，其中就包括悠月那一行人。

　　面对这一情况，柴田老师也像是见怪不怪一样的，直接就开始了班会，并用十分钟结束，然后快步离开，充满了草草了事的味道。

　　这让加藤悠介不禁在心中吐槽，明明无故早退这种行为并不比上课睡觉好多少，对方却反倒一脸平常。

　　不过这也正合他心意，毕竟省下来的时间可以去自己女朋友那边刷脸。

　　只是就在他收拾好书包，准备邀少女一起回家时，却见斋藤已经先他一步的站在对方身边，并且正说着什么。

　　这让他不由眉头一皱，继而快步上前。

　　“……那么，我在中庭等你。”以正经语气这么说着的斋藤，表情看上去颇为认真，说完也不等回复，直接便转身走出教室。

　　转眼看向沙优，只见少女正一脸犹豫不定地坐在座位上，而真坂结子则是站在她旁边的过道。

　　“怎么了？”

　　“啊，是岩波同学。”

　　“下午好，结子。”

　　打了一个招呼的悠介在前面的位子上坐下，问道：“刚才那个人说什么了？”

　　“那个……斋藤同学他说有重要的事情要和沙优酱讲，所以约她等下去中庭。”

　　“结——”

　　“不许去。”

　　当自己的话被打断之后，沙优便忍不住皱眉看向了他。

　　“就算你这样看着我，也不许去。”

　　少女的眉头皱得更深了，并一言不发地望着某人。

　　真坂结子掩嘴笑了起来，小心翼翼地说道：“其实呢，沙优酱本来已经拒绝了，不过斋藤同学一副无论如何都会等下去的感觉，所以……”

　　“那也不许去。”加藤悠介重复道，接着又话锋一转，“或者带我一起。”

　　“为什么？”

　　“不为什么。”

　　“这件事情和岩波同学无关吧？”

　　“与我无关吗……？”

　　“……”

　　沙优对此不说话，只是绷着小脸。

　　“如果你坚持这么说的话……”

　　悠介从座位上站了起来，把双手撑在桌上，像是要施加压力一样的定定注视着她，而少女也是固执地与他对视。

　　二人的目光在空中碰撞，仿佛谁也不肯认输。

　　“那、那个……”

　　骤然紧张的气氛令结子露出了畏怯的表情，想要出言劝解。

　　包括班里还未离开的学生们，也是纷纷投来了目光。

　　这时，一抹坏笑就出现在了某人脸上。

　　在所有人都未曾反应过来时，加藤悠介忽然对沙优伸出双手，按住她的脑袋，同时快速低下头。

　　“……唔！”

　　微妙的憋气声清晰地飘入每一人的耳朵。

　　轰的一下子，少女的脑海就变得一片空白。

　　鼻腔里、嘴巴里……全部都是某人的气息，像是要深深烙入她心底的，对方强硬又温柔地吻着她。

　　仿佛凝固了时间，世界刹时变得一片寂静。

　　包括真坂结子在内，二年3班所有人的表情全都凝滞在脸上。

　　下一秒——

　　“嗡”地一下子，教室瞬间炸开了锅。

　　“诶诶诶诶诶诶——！？”

　　“骗人、不是吧！”

　　“他们是这种关系吗……！！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然直接就吻上去了……！？！？”

　　周围的嘈杂令沙优瞬间回过神来，一股羞恼与赧然的情绪直接冲上心头，想也不想的，她便抬手向对方挥去。

　　仿佛是提前预料到这一点的，加藤悠介腾出一只手抓住她的手腕，并趁机再次入侵。

　　“唔唔……！”

　　莫名的，一种仿佛直达灵魂的感觉就击中了她。

　　咕……

　　沙优被迫做了一个吞咽动作，然后重获自由。

　　想也不想的，她便立刻从座位上站了起来，低着头，红着脸，向外面跑了出去。

　　“抱歉了，结子，沙优今天借我一下，你自己回家吧。”

　　急匆匆甩下这句话，悠介拿起少女忘在桌上的书包，大步追了出去，一眨眼就消失不见。

　　教室里的学生你看看我，我看看你……

　　兴奋，照亮了每一个人的脸。

　　……

　　（请移步作者的话）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，336、厚脸皮的岩波同学（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 