    

    鬼爷叹了口气，这连面都没见到就要走了。

    “鬼爷，上面说的啥？是好消息还是坏消息？”刘二井听见鬼爷叹气，是心头直跳，纸条上写的莫不是啥噩耗？

    鬼爷把纸条递给他：“是好事。”

    “啥，地道入口不在作坊，应该在木炭作坊旁边的宅子里。”刘二井怒了，抱怨道：“那他们上次咋不说清楚？害得吕叔是白演了一场戏。且木炭作坊旁边的宅子可是有六座，总不能让吕叔再去演六回戏吧？这演多了会被巫军发现的！”

    鬼爷气得要打人：“刘二井，你这脑子是伤到了不成？时好时蠢的，老吕他们没白跑，地道的位置在哪里原本就只是个猜测，靠近北城门的杨家产业都在怀疑之内。老吕去木炭作坊一回，算是把木炭作坊给排除了，咱们就能从其他几座宅子入手调查。”

    刘二井听得整个人惊了：“鬼爷，您没事吧？咋突然说了这么多话？！”

    刚见到鬼爷的时候，鬼爷就给他们哼两声，是多两个字都不说的，如今却是吧啦吧啦地说，不可思议啊。

    鬼爷被他问得黑了脸。

    刘二井又道：“鬼爷，那故人是您家亲侄儿？”

    鬼爷命不好，听说妻儿都死了，他也受了重伤，虽然捡回来一条命，脸却毁了，听说那些也不行了。

    估摸着那个故人是鬼爷家的亲侄儿，要靠着他给鬼爷家传宗接代的，否则鬼爷怎么会这么护着他？

    砰一声，吕老爷抬手给了刘二井一掌，骂道：“你小子不会说话就滚一边去，老是说些不着四六的话，你是想死不成？”

    又问道：“鬼爷，咱们如今该做些什么？”

    鬼爷瞥了刘二井一眼，暂时放过他，说道：“什么也不用做，等鹰爷来就成。”

    刘二井说话虽然欠，但有些话说得对，他们不可能再去查木炭作坊旁边的几座宅子，这样会打草惊蛇。

    要等，等鹰爷来了再说。

    吕老爷很赞同，点头道：“鹰爷历来睿智，有他在，想要找出地道位置，端了戎人巫军老巢不是难事。”

    鬼爷道：“这几天你们照旧过日子，该干什么就干什么，太过小心翼翼，反而会惹来戎人巫军的注意。”

    又对吕老爷道：“这几天他们估摸着会找人来给我看病，不管来的是谁，你放进来就好。”

    吕老爷点头：“是。”

    几人说了一番话后，鬼爷就让他们退下了。

    刘二井临走前又大着胆子问一句：“鬼爷，您想去送送您大侄子不？要是想，小的可以安排。”

    “滚！”鬼爷抓起一方砚台砸向刘二井，被刘二井躲过去了，只能警告道：“给我低调些，别整些引人怀疑的事儿，否则鹰爷饶不了你！”

    “是是是，小的不敢了。”刘二井觉得很委屈，他这么做可是为了鬼爷好，鬼爷还不领情。

    ……

    杨府，拓古德听了作坊大管事的禀报后，眼睛眯起，要不是鹏图是他最信任的心腹，此刻已经被他杀了：“吕家那个表弟可是查透了？他真是来看病的？”

    吕家早就被他们查了不知道多少遍，家里有多少个下人、下人是去哪里买来的都查得一清二楚。

    唯一突然出现的人就是那个姨家表弟。

    老账房道：“查过了，没查出什么问题。吕老爷是从四年前就在府城里寻医问药，给他姨母家寄去一车车治疗烧伤的药材。”

    “他那个姨表弟进城没两天，林老大夫就去看过了，受的确实是烧伤，且最少有四年了，伤得很严重，脸都烧毁了。”

    “咱们的人也去他姨表弟的老家查过，确实有这个人，也有过一场火灾。那个吕家姨表弟是娶妻生子了的，可他烧伤后，算是废了，他媳妇不想守活寡，就和离回家另嫁了。留下两儿一女养在老家，如今最大的那个儿子正在议亲。”

    是一户再寻常不过的人家。

    拓古德听得皱眉，又问：“可有发现不是吕家的人时常进出吕家？”

    老账房还是摇头：“没有，吕家下人不多，咱们的人都认识，外人想要乔装成吕家下人进出吕家密谋什么，根本不可能。”

    巫军的人是一直盯着老吕家，可他们却没有发现刘二井去过吕家，只因吕家有暗道，刘二井跟其他鹰食帮的悍匪是从暗道进出的。

    拓古德是问了不少问题，最后是一点吕家的可疑之处都没有问出来：“让大夫去吕家复诊，给那个表弟看看，再趁机检查吕家内部，可有什么地道之类的。”

    他们能挖地道，吕家也可能挖。

    “是。”老账房应着。

    拓古德想起那几个南方俩的兵头，又问道：“那些穷兵头可跟吕家有过接触？”

    老账房摇头：“没有，他们似乎就是奔着买物资才进城的，今天已经拿到想要的东西，是盯了明天上午就启程离开。”

    “要走了。”拓古德一怔，拿到东西就立马走人，是一点也不耽误，一副急着赶路去西北抗戎的样子，看来那些南方兵头是真的没有发现杨家有问题，就是气愤杨家冤枉他们给那两个匪贼下毒了。

    “跟着他们，确定他们是真的离开去西北，不是做戏给咱们看。”拓古德吩咐着。

    老账房是一一应下来，又问道：“主子，可要分人手去教训他们？”

    先前拓古德说过，要教训那几个穷兵头一顿，还要捉走他们的水灵娇美的夫人。

    可拓古德沉思一会儿，改变主意：“城里最近不太平，派几个人跟着以防他们再杀回来就成，教训他们的事儿，等大计完成再说。”

    北仓府的事儿不容有失，那几个穷兵头什么时候杀都成。

    “是。”老账房跟鹏图是领命去办了。

    ……

    下午申时的时候，小北村营地里是热闹非凡，大家伙是一边清点着劳通判给送来的物资，一边生火做饭，打算今晚好好吃一顿，明天就牟足了劲儿赶路。

    可在大家伙欢欢喜喜的忙活着的时候，游喜他们是发现了几个乔装的探子，立刻去禀告秦三郎。

    “应该是戎人的探子，来看看咱们是不是真要走的。不用管他们，让他们盯。”秦三郎是在厨房里给顾锦里打下手，夫妻俩一起做些吃食送给蒙氏。

    万村长的原配蒙氏很感激他们，得知他们要走了，是派送了两车东西过来，还说明天一早会带着儿孙来给他们送行。

