 轮回峰前山山顶，剑拔弩张，混乱一片。

在轮回峰的后山山谷里，已经变成了修罗地狱。

地面上出现的那个空间旋涡，与叶小川当年在诛仙镇阴阳路所见到的鬼门关如出一辙。

乃是连接人界与冥界的通道。

这条通道很奇怪，三界之中的任何生灵，都无法通过，只有跳出三界之外的阴灵魂魄，才能通过。

还魂奇术在五鬼玺的帮助下，直接影响到了整个冥界。

哪有阴灵不想在世为人的？

在感受到了这股还魂力量后，冥界的亿万万阴灵都受到了影响。

这种影响比起刚刚结束的李子叶引下天刑神雷的影响，更加剧烈。

被困在轮回池与十八层地狱的阴灵，想要冲击出去，通过那恐怖的鬼门关通道重返人间。

但是轮回池与十八层地狱都有强大的禁制封印，加之李子叶渡劫震动冥界轮回池，只是发生在前一刻，驻守在轮回峰周围的那些阴兵鬼将，都还没有离开，可以立刻加固轮回池封印结界，倒不太会发生当年徐天地施展还魂奇术时，有数千万阴灵经受不住还魂的诱惑冲破轮回池的束缚。

不过，那些在黄泉路上等待喝孟婆汤的数百万阴灵，就很难控制了。

只是片刻间，就已经有十数万阴灵通过旋涡通道逃回了人间。

好在冥王带着十殿阎罗及时赶到。

十殿阎罗率领五岳卫兵中的鬼将、鬼帅，迅速的在空间旋涡周围布下了困灵法阵。

仔细一看，这个困灵法阵似乎是出自佛门。

巨大的佛门“卍”字真言，散发着炽烈的佛光佛焰，笼罩在了那空间旋涡之中。

正在往旋涡里逃匿的阴灵鬼魂，似乎都非常惧怕那道佛门结界法阵，一时间全部挡在了佛门真言之外，不敢靠近。

不过，还是有至少十数万的阴灵，在困灵法阵成型之前，逃回了人间。

这些魂魄从鬼门关里逃出来后，眼中只有那具身体上画着血红符号图案的尸体。

三十六位血红凶灵，挥舞着三尖叉兵器，固守岗位，但这不是先前的几百阴灵，而是十数万计的阴灵，那三十六个血红凶灵根本不可能将所有的阴灵都挡在外面的。

只是片刻的功夫，周围的天上地下，便聚满了阴灵。

说书老人手在判官笔那桶鲜血中沾染了一下，又开始诵念咒语。

还魂奇阵陡然间红光暴涨，地面泥土下方的阵图线条都射出了一片光幕，将阴灵暂时阻挡切割成无数区域。

随即，说书老人断喝一声，催动五鬼玺，五鬼玺异光暴涨，而那些狂暴的阴灵，忽然间竟然安静下来，似乎被那枚怪异的五鬼玺的神秘妖力所控制。

就在花无忧暗暗称奇的时候，说书老人手中的判官笔在自己的眉心处轻轻一点。

口中诵念道：“阴阳瞳，穿阴阳，分混沌，定乾坤！开！”

随着一声开字响起，点在眉心处的那团殷红的鲜血，忽然间散发着奇异的血红光芒。

下一刻，那抹团鲜血竟然从中间向左右分开，形成了一个眼瞳！花无忧表情一沉，喃喃的道：“天眼？”

此刻的说书老人，就像是神话故事里的二郎神杨戬，在两只眼睛上方的眉心额头处，竟然又出现了一道竖着的眼睛。

想在十几万阴灵中短时间内准确的找出元小楼的魂魄，这份工作难度非常的大。

但这位来历神秘的说书老人，竟然能开启传说中的天眼神通！那只额头上的眼眸，不是红色的，而是金色的，类似佛门之中天眼的最高等级的佛眼。

说书老人的天眼一眯，环视四周片刻，道：“小楼姑娘的魂魄，并不在这批阴灵之中，冥界的高手已经出手封住了鬼门关的令一次，花公子，看你的本事了！”

花无忧上前几步，凝视着地面上如恶魔鬼瞳一般的空间旋涡。

此刻旋涡里已经没有阴灵再出来，看来真是被冥界的高手以法阵结界封住了。

花无忧虽然无法肉身穿越这道空间旋涡，但他的修为远胜于当年的鬼仙，鬼仙都可以隔着空间旋涡与冥界的高手斗法，他又怎么能不行呢？

只见这花无忧面无表情，右手手掌缓缓的摆动，手掌上慢慢的凝聚了一层彩色玄光。

大约摆动了十几下，花无忧右掌猛然拍出，一道七彩的掌印瞬间凝聚，御风变大，打进了地面的旋涡通道之中。

下一刻，正在冥界全力催动困灵法阵的十殿阎罗，都是同时感应到了什么，脸色都是一变。

抬头看去，只见一道巨大无比的彩色掌印从空间旋涡里呼啸而出。

在一声轰隆巨响声中，挡在空间旋涡前面的那个佛光闪耀的“卍”字真言，轰然碎裂，佛光瞬间消失。

被阻挡在附近的那数以百万计的阴灵，见到佛光消失，立刻发出凄厉的哀嚎，再一次朝着空间旋涡扑了过去。

花无忧这一掌杀伤力巨大，不仅拍碎了那个佛门真言，还连带着将全力控制困灵结界的十殿阎罗与近百位鬼帅都震的连连后退，有些修为稍低一些的鬼帅，在后退的过程中哇哇的吐血。

冥王的脸色大变，他万万没想到对方隔着人界与冥界的空间壁垒，掌力竟然还如此之大，绝对不是普通境界的修真者！他身子一闪，就出现在了空间旋涡之前，对十殿阎罗：“你们重新布置困灵结界，这个人交给本王对付！”

说完，只见冥王右手并指为剑，向天刺去，一道灰褐色的细小光芒从他的指尖透了出来，刺向了空间旋涡。

花无忧看到一道细小的光芒从空间旋涡里钻了出来，那道光芒迅速的膨胀，变成了一道流光，转眼间就聚拢了大量的黑气，形成了一个黑色的身影。

那黑色身影渐渐的出现了人的五官轮廓，那双眼睛是绿色的，宛如两团绿色的鬼火一般，有些瘆人。

虚幻人影口吐人言，沙哑的道：“何人胆敢违反三界铁律，违背天道轮回之法则，擅自施展还魂异术，引发冥界阴灵不安！”

 