
　　容落歌有点兴奋，这跟做出炸弹与神火箭不同，那些东西是她天赋技能一点就会，没什么可炫耀的。

　　但是这些不同，这些技能点都是被迫点亮的，曾经那些年吃过多少苦，受过多少罪，少睡过多少夜，才能学会的啊。

　　每一个字，每一笔画，都是血泪啊。

　　“整个提花机足有一丈六尺，这里高高耸起的地方是花楼，中间托着的衢盘，下面垂着的衢脚要用加水磨光滑的竹棍做成，足有一千八百根……”

　　寒星澜听着容落歌的解说慢慢听懂了，这样的机器提花的小工要坐在花楼的木架子上，花机的两端用的是杠卷丝，中间要用叠助木……

　　他还知道织纱、罗的叠助木要比织绫、绢的轻十多斤才算好。素罗不用起花纹，软纱、绫、绢上织出波浪纹和梅花等小花纹，只需比织素罗偶家两片综框……

　　他从不知道，织造里还有这么多的门道与讲究，身上穿的每一片绫罗，都要经过很多工匠的手才能完成。

　　他看着图纸上一丈六的提花机，这么一个东西，在不久后将会改变眼下织造的格局，而他能在这个时间差中做一些有利于他的计划。

　　容落歌给他的这个东西，不仅能赚大钱，还能让他在朝臣面前添几分光辉。

　　阳光透过窗子落在容落歌的身上，她的眼睛熠熠生辉，因为兴奋的缘故，整个人都像是在发光。

　　寒星澜看着她将图纸卷起来放到自己手中，听着她得意的说道：“这是我的回礼，殿下还满意吗？”

　　“你就这么给我？”寒星澜觉得手里的图纸比之前的还要沉重，这是一种很难讲明的感觉。

　　“当然给你的。”容落歌太累了，坐了大半天腰酸背痛，将图纸塞给了寒星澜，欠的债一扫而空，直接躺在了窗前的摇椅上，她需要休息。

　　这摇椅也是她画了图纸，寒星澜让工匠做出来的，后世简陋版的老头乐，现在是高级定制奢华版，摇椅上铺了厚厚的狐皮垫子，用的是顶级的黄花梨木，每一个零件都是金钱的味道。

　　奢侈啊。

　　寒星澜坐在另一边的摇椅上，慢慢的摇晃着，细细的将图纸又看了一遍，越看越觉的这是个好东西。

　　如果有了提花机，那无疑将会减轻很多绣娘的负担，而且如果运转得好的话，提花机产出来的绸缎，完全可以售卖给其他国家，物以稀为贵，必然会有一大笔的收益，户部尚书一定会笑开了花。

　　如果他将提花机交给工部尚书，工部尚书靠着这个东西就能在父皇面前立一大功。

　　仅这一项，就能让工部与户部对他心生好感，寒星澜不如齐王受皇帝喜爱，储君之位岌岌可危，他一定要得到大部分朝臣的支持，才能稳稳地将明妃母子压住。

　　一个提花机，就能让工部与户部两位尚书对他心生感激，而容落歌就这么给了他。

　　寒星澜每次觉得自己了解一些容落歌时，她总是会再给自己一个惊喜。

　　“你……”寒星澜转过头对着容落歌开口，却发现她已经睡着了，悠长和缓的呼吸声让她的睡颜格外的柔和。

　　寒星澜起身将驼绒毯子拿过来给她盖在身上，低头看了她一眼，这才捏着图纸大步去了前殿。让人传了郁言与甄蕴前来，将此事交给他们去做。

　　二人看到提花机时一时有些不懂殿下的意思，等到殿下说了几句之后，二人的神色立刻严肃起来。

　　“殿下，陛下的寿辰虽已过，但是中秋将至，这可是个好机会，您不如将这东西直接献给陛下？”甄蕴开口说道。

　　郁言却是不赞同，“陛下偏心齐王，即便是殿下献上此物，在陛下心中只怕也无足轻重，不如卖给工部与户部尚书一个人情，如此他们才会感念殿下的好。”

　　“话是这样说，但是这种有利于民生的东西，不直接献给陛下真是可惜了。”甄蕴叹气，“若是献给陛下，经朝廷的手推广出去，人人得知此物因殿下而出，自然能提高殿下在百姓心中的分量。”

　　交给工部与户部，但是外人还是不知道殿下的功劳，这不是明珠暗藏嘛，心痛啊。

　　郁言也知道，面色沉沉的看着甄蕴，“两害相权取其轻，若是此物直接献给陛下，你能担保陛下不会因此更忌惮殿下吗？”

　　甄蕴：……

　　他不能。

　　但是以陛下对殿下的防备来看，这也是很有可能的。

　　寒星澜拍板，“就这么办吧，郁言亲自去走一趟。”说完看着甄蕴，“不要让齐王那边发现什么端倪，甄蕴你去柳玉娘那边搅一搅浑水，务必让齐王无暇他顾。”

　　柳玉娘那边牵涉到明妃、齐王与明大将军府，水一旦搅混了，齐王等人自然暂时无法分身他顾，就给了殿下这边行事的时间。

　　等殿下离开后，甄蕴看着郁言轻声说道：“你说这个东西，是不是那一位给的？”

　　那一位是谁，俩人心知肚明。

　　说实话，前齐王妃忽然变成容良娣，他们也很意外好不好？

　　殿下这一招办的好，容姑娘这样的人才，还是要挖到自己篮子里才放心。

　　郁言“啧”了一声，“这谁知道，不过目前殿下身边也没别的人出现，差不多吧。”

　　俩人对视一眼，心思都有些复杂。

　　“你说殿下不会真的对容良娣动了心吧？”甄蕴道。

　　“怎么？”

　　“毕竟是前齐王妃，虽然正大光明，但是总归是有些……”

　　不大好听。

　　甄蕴看着郁言不说话，又叹口气，“而且你想想，殿下以后肯定要娶太子妃，有这么一位在，那太子妃进了东宫，两虎相斗，必有一伤啊。”

　　主要是容落歌不同于寻常女子，目前来说轻不得重不得，人得好好的拢着，但是未来的太子妃肯定不高兴啊。23sK.com

　　“殿上已经有人提议立太子妃的事情，这可不是什么小事。”

　　后院失火，看看齐王的惨状就知道了，这副作用是相当的大。

　　郁言看了一眼忧心忡忡的甄蕴，想了想才吐出一句，“我总觉得容良娣福星高照。”

　　甄蕴：？

　　想起郁言那诡异的直觉，甄蕴傻眼了，这岂不是更难了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第70章 两虎相斗必有一伤免费阅读。https://xs.23sk.com 