    “洪烈长老，你来的正好，这小子杀害了洪波统领，简直是胆大包大，根本就没把我们洪家放在眼里。”一名士兵见到洪烈过来，一顶大帽子便是扣在陈墨的头上。

    “什么？敢有人杀我洪家之人！”闻言，洪烈的目光阴冷了下来，虽然他不喜那个每天惹是生非的洪波，但毕竟是洪家子弟，杀了洪波，不就是在打洪家的脸吗？

    洪烈顺着士兵所指的方向看去，阴冷的目光戛然顿住，那不就是刚才路过密林的两人吗？

    “洪烈长老，就是他们两人。”士兵见洪烈愣住，以为他没看清那两人，重新又指了一遍。

    可接下来让众人一惊的时，洪烈直接来到陈墨和云韵两人的身边，陪笑道：“手下人不懂事，得罪了两位前辈，还往前辈海涵...”

    “洪烈长老，竟...竟然叫那两人前辈...”士兵惊呆了，洪烈可是斗皇四星的强者，连他都叫两人前辈，岂不是说两人的修为还在洪烈之上。

    其看洪烈恭敬的态度，显然是觉得连洪家也不宜得罪。

    “完了。”一股强烈的不安浮上士兵的心头。

    陈墨挑了挑眉，认出了洪烈，此人正是之前密林猎杀的人之一。

    “海涵可以，我出手的代价可是替昂贵的。”陈墨莞尔笑道。

    “懂懂...”洪烈先是一怔，旋即老脸堆笑的从纳戒中拿出一张晶卡递了过去，笑道：“小小心意，不成敬意。”

    陈墨眼中的失望一闪而逝，他还想激起对方打过来呢，现在看来，是打不成了。

    手一伸，陈墨便是将晶卡接收，咧嘴笑道：“还不错。不过不是每人都想我这么好的脾气的。”

    说完，便是拍了拍洪烈的肩，同云韵不入了城内，很快便消失在了人群之中。

    见此，洪烈的脸色瞬间阴沉了下来。

    而在这时，洪家的强者也是迟迟的感到，高亢道：“哪来不长眼的敢得罪的我洪家，给大爷我滚出来，人呢？”

    “别吼了，人走了。”洪烈本来就觉得这样够丢脸了，被他这样吼了一嗓子，众人的目光纷纷望来，更是丢脸丢到家了。

    “洪烈长老...”那人疑惑道：“既然你在这，怎么还会让人离开？”

    “此事有点复杂，等回去见了家主再跟你说。”

    洪烈黑着脸一跺地面，脚下瞬间出现一阵裂纹，背后双翼凝聚，微微一振，身形闪掠而出。

    ……

    “斗宗？”

    天北城洪家大厅中，一名身穿明黄色华丽锦袍的中年男子背负着双手，面色凝重的沉吟道。

    此人，正是洪家的家主洪立。

    “对，她的气息很强大，虽然具体不知道是几星斗宗，但其非常年轻且十分貌美...”说到最后，洪烈的心头带着一抹火热。

    “洪烈你做的对，这种关键时候，不宜得罪一名斗宗。”洪立深思了一会，旋即将目光移向大厅上座的灰衣老者，道：“韩家的事，就麻烦沈老了。”

    “放心，洪辰作为风雷阁北阁的杰出弟子，他家族的事，老夫理应帮衬一二的。”灰衣老者拿起茶杯抿了口茶后，说道。

    “既然如此，洪烈长老，你陪辰儿去韩家走一趟，如若韩家主愿将韩月韩雪两姐妹嫁给辰儿，与我洪家结为亲家，那倒省了一番功夫。”洪立看向洪烈说道。

    “是家主。”

    一行人准备妥当的朝着韩家而去。

    天北城北方的一座名为凌烟阁的酒楼，陈墨与云韵两人，踏入了其中。

    酒楼不算太大，只有三层，一楼吃饭喝酒，上面两楼都是住宿的地方。

    两人进来的时候，酒楼里的人不多，显得有些冷清。

    陈墨两人径直来到柜台，敲了敲柜台，正在整理账本的老者转身过来，道：“两位吃饭还是住店？”

    陈墨拿出玉牌，道：“我找海老！”

    老者仔细瞧了一眼，当即正色了起来，恭声道：“总阁主，海老在后院。”

    说完，老者挥了挥手，让一名伙计过来管着柜台，自己则带着陈墨两人朝后院走去。

    穿过酒楼的后厨，便是到了老者所说的后院。

    有点像前世的四合院，院子的中间摆弄着盆栽，四周都是低矮的房屋。

    “海老，好久不见。”进入中间一个房屋，陈墨踏入大厅便是看到正在绘制地图，身穿冰蓝色服袍的海波东。

    “总阁主。”听到熟悉的声音，海波东身形一顿，微微偏头，便是看到了陈墨，露出欣喜的笑容，当看到后脚踏入的云韵时，惊讶道：“云宗主，你也来了！”

    虽然云韵在凌烟阁的职位是分阁阁主，但海波东还是习惯称其为云宗主。

    云韵抿嘴一笑：“海老，好久不见。”

    海波东邀两人坐了下来，旋即挥了挥手让老者去准备茶水。

    “海老，他是？”陈墨记得只派海波东，金银二老和几名斗王强者前来中州，并没有刚才那位老者。

    “他叫徐天平，原先是这家酒楼的老板，因为生意不好便把酒楼卖给了我们，可他又舍不得酒楼，于是我便继续让他在酒楼当掌柜...”

    海波东详细的说了下。

    陈墨点了点头，自己只是简单的问一下，并没有想插手的意思。

    聊了会目前凌烟阁的状况，得知金银二老带队去收编酒楼附近的一些势力时，陈墨说道：“这天北城主要势力有哪些？”

    还是那句话，陈墨虽然看过原著，但不是每一章都记得清楚。

    “这城内大大小小势力有点多，但最为强大的便是南边韩家和东边的洪家。”海波东讲解道。

    “天北城韩家...”闻言，云韵惊呼了一声。

    “云宗主知道韩家？”

    云韵点了点头，在来的路上救过韩家的一名女子，那女子自称是天北城韩家韩雪。

    “韩雪是韩家家主韩池的二女儿，天赋不错，年轻轻轻便已是一名斗王强者。”海波东见已经聊起了韩家，便将这段时间搜集到韩家的信息说了出来。

    韩家家主韩池半步斗宗。

    韩家大长老五星斗宗。

    还有韩家的一众斗皇长老。

    “那洪家呢？”陈墨问道，自路上打听到一些信息，陈墨知道，洪家才是天北城最强的势力。

