    慕念在不到两个月的时间内，凑够了一千亿交给白御枭。

    白御枭拿到最后一笔钱的时候，正跟夜君在调查夜家当年的那笔案子，他情不自禁嘟囔了一句：“这女的，这么能赚钱吗？我怎么看不出来啊。”

    “她在国内和国外用的名字不一样。”夜君道。

    “哦？她告诉你了？”

    “她不让我告诉你。”

    “切，把我当贼一样防着干什么。”

    “因为你跟傅斯年是朋友，她以后不会留在傅斯年身边的，现在的傅斯年也没什么东西能够留住她了。”

    白御枭一听这话，本来是想追问夜君的，但最后想了想，还是什么都没说，傅斯年和慕念的事已经跟他没关系了。

    但。

    他突然想到了一种可能性。

    “你说，你姐姐会不会也是……某个行业里厉害的女强人？”白御枭挠了挠下巴尖，“以她的性格，也许早就东山再起了，我们可以去找一找。”

    “找到了然后呢？”夜君漠然地看向他。

    一侧的灵毕恭毕敬道：“我还是觉得，如果大小姐没有死，我们找到她没有意义，如果大小姐已经死了，早晚找她都一样，唯有我们查出所有真相，解决当年遗留下的所有事，见到大小姐，或是让大小姐安息才有意义。”

    夜君是不愿意说这么一长段话的。

    灵非常明白这一点，所以才会替他把这些话说了。

    白御枭沉默片刻，颔首：“嗯。”

    那就先这样吧。

    先解决之前的事再说。

    ……

    一个黄道吉日。

    傅斯年与慕念举办了订婚仪式。

    似是想补上之前，并没有给她的那些东西一样，傅斯年把这场订婚仪式办得空前盛大。

    他甚至特地包了一整个教堂。

    一楼来来往往的宾客，都想与傅斯年攀谈，但都被晏狄和楮墨拦下了，他就静静坐在长椅上，等待着一个人。

    直到。

    “顾聿珩来了。”人群中不知是谁开了口。

    顿时，所有的视线都落到了他身上。

    傅斯年和慕念订婚，被谈起最多的并非是两位主角本人，而是顾聿珩。

    整个京城无人不知两个月前，顾聿珩写了一首歌，让厉司衍在月下的舞台上唱了出来，而且，前两天，上了各大音乐平台。

    嫌晚。

    慕念就是那个，他不嫌晚的人。

    顾聿珩走向傅斯年，这一次，晏狄和楮墨都没有拦着，显然傅斯年早就告诉过他们不要拦顾聿珩。

    “你要跟她订婚了。”顾聿珩开口，“我应该要祝福你们。”

    “你祝不祝福都没有区别。”

    “有，而且差别很大。”

    “我们不在意。”

    “你就没有想过，她为什么同意跟你复婚吗？”

    顾聿珩傲然地笑着，那眼神仿佛是在嘲笑傅斯年，根本就不懂慕念。

    傅斯年一下站了起来，他的长指直接揪住了顾聿珩的领子：“你今天本可以不来，没有人欢迎你。”

    “但我还是来了，你的助理拦住了所有人，唯独没有拦住我。”顾聿珩根本不介意他的冲动，“我反而倒想问你，傅斯年，你知道先来后到吗？”

