    从陈云升口中，江集知道方泽刚去云集文化是去谈生意的。

    具体谈的什么生意，陈云升也不清楚。

    于是便打电话给余乐华。

    “余总，今天是不是有个叫方泽刚的去找过你。”

    闻言，办公室里的余乐华有些意外。

    “我正想通知你来着，他想来承包我们新电影项目的物料和后勤，还想塞几个演员过来。不过被我给拒绝了。”

    “他怎么知道我们新电影的事？”

    江集有些意外。

    余乐华把前因后果，给江集说了一遍。

    结合陈云升刚才说的消息，江集把前因后果的脉络，理了个七七八八。

    怪不得刚才这些来绑架自己的人，会说抓错人。

    许是方泽刚知道了自己的身份，所以不敢报复了。

    如果自己没有中途醒来，可能稀里糊涂的什么都不知道，这件事就这样过去了。

    但自己醒了，这件事，自然不会让方泽刚息事宁人。

    “好，我知道了。余总，我有件事要麻烦你......帮我准备一条大新闻，为方泽刚而写.......”

    江集让余乐华写一条新闻，揭露方泽刚强女干未遂被撞破，之后还想报复撞破之人，而这个撞破之人，还是云集文化公司的董事长，结果被热心群众救下的新闻。

    云集文化手底下有很多新闻写手，写一篇头条，跟喝水一样简单。

    何况这个故事本身就很精彩。

    只是简单的阐述，就能让读者联想到很多东西。

    到时候，花钱买一波流量，分分钟上各大app平台的热搜。

    而江集这么做的目的，除了是要整治一番方泽刚之外，最重要的一点，其实是让云集文化趁这件事，活跃在大众视野之中。

    为以后宣传电影，埋下伏笔。

    余乐华办事效率极高，几分钟内，就找来了云集这边业绩最好的头条新闻写手。

    江集也发来的陈云升找到的方泽刚的照片，包括撞破那晚，警察拍的那些照片。

    一切准备就绪，写手开始动笔。

    而江集这边，则打电话给陈云升，让他帮自己设一个局，引方泽刚入瓮。

    ......

    当天下午。

    方泽刚回到自己公司，手上拿着手机，眼神忧虑得看着屏幕。

    他已经三个小时联系不上自己雇的精神小伙了，这让他很心焦，生怕出事。

    如果让江集发现是自己让人绑架他，对方肯定不会善罢甘休。

    江集是一个大集团的董事长，完全不是方泽刚能比的，如果江集追究起来，自己就是不死也要脱层皮。

    而且极有可能要进去吃几年牢饭！

    越想越心慌，方泽刚再次打电话给对方。

    “对不起，您所拨打的电话，已关机。骚瑞.......”

    方泽刚挂掉电话，手上夹着香烟，点燃了一根又一根。

    手心全是汗水。

    “叩叩叩！”

    办公室外的门被敲响。

    方泽刚的助理开门走了进来，模样很是激动。

    “方总！有个大人物来了！”

    看助理这么激动，方泽刚心里咯噔了一声。

    大人物，难道是江集带人来了？

    “上次在李爷的慈善晚会上，站在李爷身边的那个陈总来了。”

    “陈总？陈云升？”

    听来来人不是江集，方泽刚顿时松了口气。

    陈云升他当然认识。

    陈云升虽然不是什么大户人家出身，但他从十几岁开始在李辛年手底下做事，妖都市老一辈人，都认识陈云升。

    绝对算得上是个响当当的大人物。

    “陈总来我这里做什么？”

    “据说是他们公司在禺山区有个项目，想让我们公司来承办。”

    闻言，方泽刚愕然。

    “当真？”

    “陈总现在就在外面。”

    “快请陈总进来。”

    方泽刚脸上，慢慢有了喜色。

    幸福来得竟然如此突然，他记得上次在晚会上，他只是在一个朋友的引荐下，在李爷面前打了个招呼，自我介绍了一番。

    结果李爷居然一直记得自己，还派陈云升过来。

    陈云升几乎是李爷在妖都市的代言人，能让他主动上门，那绝对是大生意！

    “可是，他怎么偏偏这个时候来。”

    方泽刚还是有些心慌。

    江集的事情没有解决，就始终是一根扎在他心里的刺。

    他把助理叫住，把手机给他，对他道：“等一下陈总进来了，你就拿着手机出去，打这个号码，一直到，打通了为止。一旦打通，让他们立刻回我办公室，哪里都不准去。”

    “好的方总。”

    片刻，陈云升走进办公室。

    那张亲和力十足的脸上，盈着笑意，任谁都无法在他脸上感觉到敌意。

    “方总，上次一别，有一个多月没见了吧。”

    “陈总，你折煞我了，我哪里值得您挂念啊。”

    两人客套一番，很快聊起生意。

    相谈甚欢。

    之后陈云升表示要带他去香都市，放松一下，游玩一番。

    方泽刚被突如其来的生意冲昏了头脑，满脑子都是喜悦，如果能攀上陈云升这样的大佬，那就算江集以后要报复自己，也有陈云升给自己撑腰。

    陈云升来得可真是时候。

    “果然，当一个人倒霉到了极致的时候，好运也就来了！”

    方泽刚心中想着，便跟着陈云升到了香都市。

    香都市就在妖都市隔壁，开车半个小时便到。

    在一家洗脚城里，两人放松了一阵，蒸完桑拿出来，陈云升便叫来一个模样清纯的美女。

    直接推到方泽刚怀里。

    方泽刚本就好色，直接沦陷。

    而且这样的“澡局”，他自成年以来，就经历过无数遍了，当下没有多想。

    房间里办正事时。

    方泽刚注意到这个妹子身上有很多被鞭打出来的伤口，而且看伤口，还很新，像是今天刚形成的。

    问她是怎么回事，她只说是别人弄的。

    三分钟后，方泽刚结束了运动。

    躺在床上，点上一根烟，摸上一旁自己的备用手机。

    打开微博，看看时事。

    这是方泽刚的习惯，每天在微博上吃瓜，是他每次事后最大的乐趣。

    然而，他这次打开微博。

    一条热门微博，却是出现在动态最上方。

    是一条头条新闻，就见其上标题赫然写着“妖都市一强女干未遂犯，绑架了文化集团董事长，该董事长已被热心市民救下”。				

