    

    秦良闻言不由面上一喜，继而看着聂轩小声问到：“真的假的？”

    聂轩瞧他那表情便忍不住笑了，继而冲着正在洗茄子的宝儿扬了扬下巴：“想吃就得干活。”

    “那还不简单！”秦良说着便挽了衣袖，跑到宝儿那帮着洗茄子去了。

    没多大一会儿，聂倩儿也来了。

    这突然多了两个帮手，干起活来就是快。

    “这要是我一个人干，这些茄子不知道得洗到猴年马月去。”聂宝儿一边干活，一边说到。

    秦良抬眼看了一眼屁股后面，那茄子还有一座小山高呢。

    “宝儿，你们做这么多，能卖的完吗？”秦良开口问到。

    聂宝儿闻言不禁轻哼一声，语气看似随意实则得意：“你这话问的有毛病，你应该问，做这么多够卖吗？”

    “昨天拉去的三酱缸，没到一个时辰就卖空了。”聂倩儿跟着说到。

    秦良闻言微惊的点了点头，似是没想到一个酱菜能卖的这么好，虽然用茄子做酱菜是挺新鲜的。

    聂宝儿这时突然反应过来，看着秦良皱眉问道：“不对啊，我不是给秦大娘送去了三包酱菜吗？你没吃啊？”

    就前天晚上，她亲自去送的！

    秦良有些不好意思的摸了摸脑袋：“我家酱菜太多了，都还没吃完呢，我和我娘还没顾得上吃你送过去的呢。”

    “怪不得。”聂宝儿不由的嘀咕了一句。

    这没吃过她姐做的酱菜，自是不知道为什么会卖的那么好。

    还能为什么？当然是味道好了！

    不过秦大娘确实是个爱做酱菜的人，家里酱缸好几个，一年四季都是满的。

    “呦，洗这么多了？”

    聂灵儿那边刚腌上一批，不过半柱香的时间转身一看，那茄子又洗完好几盆。

    “有他们两个帮忙，可省时省事儿多了！”聂宝儿开口道。

    聂灵儿笑着点了点头，人多自然干的就快，瞧着时间，是该提前做午饭了。

    “轩，蒸完这锅把灶给姐留着，姐做饭！”聂灵儿冲着轩喊了一句，继而对着秦良和聂倩儿道：“阿良中午留下吃饭，倩儿也是，我炖排骨给你们吃，再给你们蒸个滑蛋羹！”

    秦良一听真有排骨吃，清秀的小脸儿跟小鸡啄米似的猛点头：“谢谢灵儿姐。”

    虽说秦良家算是石阶村最富裕的人家了，可是排骨谁不爱吃啊？

    倒是倩儿下意识的开口：“我不行，我娘知道了要骂人的。”

    只是嘴上这么说，可聂倩儿心里自然是想要留下来的。

    那可是排骨啊，跟五花肉一个等级的！

    她都忘了上次吃排骨是什么时候了，两年前？三年前？

    太久远了。

    况且现在知道了聂灵儿做饭有多好吃，她现在嘴巴里已经开始忍不住分泌唾液了。

    “别怕二大娘，就说奶奶留你吃饭，她也不好说什么。”

    这句话是宝儿说的。

    聂倩儿微微一愣，没想到宝儿也出口留她。

    一时不禁左脑想着炖排骨，右脑想着娘亲那发怒的模样。

    半晌，聂倩儿抿着嘴唇点了点头。

    终是排骨为大！更何况是聂灵儿炖的排骨！

    临近晌午，聂灵儿从地窖里拿出排骨，地窖里温度低，算得上是古时候的冰箱了，那排骨看颜色还新鲜着呢！

    买的时候都让屠夫帮着剁成了小块。

    一瞧聂灵儿要开始做饭了，几个人顾不得干活，乌压压的都围了上去。

    排骨冷水下锅，加姜片八角，淋入两勺黄酒，行话叫飞水！

    水开后捞出撇净血沫。

    热锅凉油，下排骨两面慢煎，待煎至两面金黄，烹入黄酒，下酱油老抽，葱姜八角白糖，少许盐翻炒入味。

    后加入开水没过排骨，文火慢炖！

    炖排骨的空挡，聂灵儿又掰了一些长的饱满的油豆角，切了两颗圆滚滚的黄心土豆。

    时间一到，下入豆角和土豆，填一把柴中火炖煮十五分钟左右。

    那香味飘的满院子都是。

    “灵儿姐，你这手艺太厉害了，我都没听轩哥提起过。”秦良看着聂灵儿一脸崇拜。

    虽说那些步骤他也不是很懂，加的调料是什么也没瞧清，但这锅里飘出来的香味儿可是骗不了人的！

    聂灵儿闻言不禁笑道：“姐这叫深藏不露，比较低调！”

    秦良闻言一脸迎合的笑道：“那灵儿姐你藏的可够深的！”

    “看着好像也不复杂。”聂倩儿轻声开口。

    刚她就一直仔细的盯着每一个步骤，虽说灵儿姐手下动作利索，但她真确实觉得步骤不多，而且用的也都是家里很常见的作料。

    为什么家家都有的调味料，灵儿姐却能做出这么香的味道出来？

    “灵儿姐，我能学学吗？”聂倩儿突然看着聂灵儿说到。

    呦，这可新鲜了，她穿来这么久，聂倩儿还是第一次叫她灵儿姐。

    聂灵儿点了点头：“当然可以了，这道菜和昨晚的红烧肉，你若是想学，我就教你！”

    其实聂倩儿想的没错，红烧肉和炖排骨这两个菜虽然都是家常菜里的大菜，但对于专业厨师来说，这俩菜也就是普普通通的菜，还没有素菜烧三丝复杂呢！

    做法简单，步骤也不多，尤其是家常做法用料精简，却依然能做出非常好的味道。

    是属于那种一学就会的菜。

    但是想要做成和聂灵儿一样味道的出来，那就不太可能了，只能说跟着聂灵儿学的菜谱，然后多实践几次，是可以做的比大多数人好吃的，这绝对没问题！

    将来若是嫁人了，做给婆家和老公吃，应该是可以惊艳一下他们的。

    聂倩儿一听聂灵儿竟然这么爽快的就同意了，愣了一下连忙道：“谢谢姐，那下次你做的时候叫上我，我跟着学学。”

    聂灵儿点了点头，菜也差不多出锅了。

    出锅前撒上一些蒜末翻炒一下，菜的味道瞬间便被提了起来，这叫起锅蒜，也就是出锅前用蒜末提味儿，是东北菜的典型手法，多用于豆角类和茄子类的炖菜之中。

    因为豆角和茄子是和大蒜极为匹配的两种菜，因此会激发出意想不到的味道反应。

