    空在怒吼，下令全力抓捕夏洛特·玲玲，劫走哈罗德·罗伊。

    他的要求传达到了世界政府以及海军总部，无论是CP还是海军，都开始动作了起来。

    一个有教导成为海军可能的罗伊，以及只要罗伊被抓，玲玲很有可能就会乖乖听话，放弃海贼身份，成为CP最强之盾的女孩。

    一个罗伊，一个玲玲，他们都有着天生的钢铁防御，以及一强一弱的巨力。

    这样的诱惑，实在是比一个玲玲更加诱人，空实在不想放弃！

    而且，罗伊很聪明，这种孩子，就必须从小抓在手里，不然越往后，越难调教。

    CP们纷纷开始动员起了他们的情报网，海军军舰出动，一部分在前往鱼人岛必经之路的海域巡逻，一部分跟着空一起，要去追捕罗伊、玲玲。

    北海。

    少女鹤所在的连环画之乡。

    海军基地内。

    年轻的实习海军小伙子，在走廊里打扫着卫生，看到远处走来的蓝发女孩，挥手向她打着招呼。

    “哦，是鹤啊，这几天怎么不出去玩了啊？”小伙子讨好的说道，笑着走来。

    鹤虽然才十几岁，但如今的她，无论是身材还是样貌，都出挑的比往时越发漂亮、标志。

    少年慕艾，这很正常，不过鹤对基地里的男人们，根本没一点感觉。

    “多训练，以后少受苦。”鹤只是淡淡的对那人说了句，礼貌微笑，接着向着基地长的办公室走去。

    “好漂亮啊，如果能娶到阿鹤，嘿嘿嘿......”小伙子身子靠着墩布木棍，臆想的快乐笑着。

    “啊，你在这里啊小子！”

    几个老海兵跑来，笑呵呵的将脏衣服塞到了小伙子怀里。

    “作为新人要努力啊，这也是种修炼啊！”

    “加油~！”

    一群欺负新兵的老海兵，笑哈哈的跑远了。

    满是汗臭味的衣服，将少年从幻想中熏了出来。

    ......

    基地长办公室内。

    一位身材修长，面色严肃的海军中将，此时站在窗口，通过窗户看着操场上海兵们的训练。

    “咚~咚~咚~”

    敲门声响起，基地长将目光从外面收回，坐回办公桌前：“请进。”

    “您找我？”鹤推开木门，恭敬的走来站在对方面前。

    “没错，我要告诉你，阿鹤，你的任务结束了。”基地长看着这个女孩，目光柔和。

    “为什么？他说以后他会离开巨人海贼船，我觉得，届时我会有机会说服他的。”鹤蹙眉，有些不太高兴。

    上层让她去利用那个男孩，她感觉已经很不悦了。

    为此，她真的发自内心的与对方成为了朋友。

    可没几天，这些人又改主意了？

    “据情报，罗伊和夏洛特·玲玲相遇了，有人猜测BIG MOM海贼团的夏洛特·玲玲，很有可能会把罗伊带入海贼一途。

    所以，总部决定，直接抓捕夏洛特·玲玲，带走哈罗德·罗伊。”

    基地长开口道，接着摆摆手。

    “你可以出去了，如果顺利，未来你们还会再见的。”

    鹤的秀眉微挑，可也只好转身离开。

    离开办公室，关上门。

    鹤看着基地大门处，几个被海军押送的海贼。

    她也听闻过新世界，那个年纪很小，便将巨人族打败，扬名新世界的女海贼夏洛特·玲玲。

    她当然也知道罗伊和玲玲的关系，不过也正是因为如此。

    罗伊与那个女孩认识，依然没有做出任何抢劫的坏事，反而还救过一些可怜的女子。

    她才觉得，罗伊是真的很适合成为她同伴的人，是个有正义感的男孩。

    鹤不相信，罗伊会被夏洛特·玲玲带坏。

    虽然她也明白，洗洗果实即使洗涤人们邪恶的心灵，之后邪恶依然还会随着欲望油然而生。

    但她相信，罗伊的思想，是不会被那个女海贼影响的。

    “很期待，再次相遇......”

    鹤嘴角微微勾起，温柔的笑了出来。

    她站在门口，想了很久，未来该如何去和罗伊一起努力，成为海军的事情。

    不久后，屋门打开，基地长走了出来。

    “对了，如果他不同意怎么办？”鹤看向基地长询问道。

    她很清楚罗伊的脾气，这男孩太难劝了，一不注意还容易被他给骗了。

    “为什么这么问？”

    “我了解他。”

    “.....”

    基地长沉默了一会，看了眼那些被押送的海贼，不再回答，转身便走。

    聪明的鹤瞬间了然。

    “怎么可以，不成为海军，就必须被当做罪犯吗？”

    “凭什么，他们太过分了......”

    鹤瞬间慌了起来，她觉得自己还可以继续努力，以后去找他，劝他。

    但上层的人们，为什么这么心急？

    单纯的鹤还远远没有未来那么成熟，她现在被保护的很安全。

    她并不知道，有种霸道的道理，那就是：不为我用，便为我杀！

    “罗伊......答应好嘛？”鹤心里纠结的说道，不知道为什么，她竟有些担心他。

    外面，起风了。

    鹤走在外面，深蓝色的发丝掠过脸颊，痒痒的，她离开了基地，来到海边，担忧的看着远方。

    不知道那种情绪，是担忧好友，还是其他奇怪的情绪......

    ......

    数日后。

    空追丢了罗伊。

    三条游蛇疯狂游动，加上两朵雷云的使劲吹风，那艘巨人海贼船，航行起来直甩海军。

    明明是一艘沉重的巨船，船速竟然比军舰还离谱......

    空现在心情很糟糕，难道他要抓罗伊抓到艾尔巴夫吗？

    艾尔巴夫其实只是世界上最出名的巨人村子，其实，大海其他地方，也有一些其他巨人国家。

    上层严厉警告，不允许就这么过去与艾尔巴夫起冲突，不然所有巨人国家都倾巢而出，向海军复仇，那......太麻烦了！

    问题很严重！

    可罗伊很有可能，已经跑回了艾尔巴夫，难道他要为了一个孩子，守上好几年吗？

    “给贾恩多这些巨人海军放个假，让他们回村子一趟。”空瞬间心生一计，对身后拿着电话虫的海军吩咐道。

    “明白！”

    ......

    艾尔巴夫所在岛屿，岸边。

    巨人海贼船此时停在这里，罗伊牵着天月时的手，与巨人们回到了岸边，随时准备回家。

