
　　要找人帮忙说服卡伦叔叔并不难。第二天一早，埃尔文长老和光头主教就联袂到来。卡伦队长特地请了假，坐在医院诊室里，和他们一起听格雷特讲解：

　　“小艾薇儿这个病，按照我的判断，是因为主动脉和肺动脉之间，天生的导管没有闭合。这根导管在胎儿时期是正常血流通道，出生以后，正常情况下会关闭……”

　　他用【无声幻影】勾勒出心脏、两肺、体循环、肺循环，娓娓讲解。这个1环魔法，走的时候他刚刚开始练习，用起来非常生涩；而此刻，信手拈来，根本不费半点力气。

　　心脏现出剖面，左心房、左心室、右心房、右心室，分别连着不同的血管。随着心脏的每一次跳动，虚幻的血液不停流动、循环，连动脉，也跟着收缩舒张。

　　瓣膜的翕张，静脉血和动脉血颜色的改变，历历分明。

　　为了方便理解、记忆，格雷特甚至给每一个血管，都用幻影标注上了名字。

　　他停了一停，环顾面前的听众。左手边，光头主教两眼发亮，身体微微前倾。眼睛盯着那个幻影，看那样子，简直恨不得一口吞下去；

　　右手边，埃尔文长老白须拂动，看着阔别四年的弟子，微微而笑。苍老的脸庞上，每一条皱纹都写着老怀大慰；

　　而卡伦叔叔和爱琳婶婶并肩端坐，把他们的小女儿搂在中间，紧张地、焦虑地盯着半空的影像。对于魔法的神奇，他们甚至没空分出一点点惊讶。

　　格雷特等待了一会儿，等老师和光头主教脸上，现出“理解”、“已经听懂了”的表情。他微微一挥手，在主动脉和肺动脉之间添上一根导管，改变了一下血流的方向，继续往下说：

　　“这根导管没有闭合的话，从左心室射出，流入主动脉的血液，会有一部分直接流入肺动脉，造成肺循环血流增加，肺动脉压力增加。”

　　埃尔文和光头主教都表示明白。卡伦叔叔和爱琳婶婶脸上仍然一片空白，像是每个字都听见了，连在一起完全听不懂。格雷特暗叹一声，指挥着幻影的变化，加重语气：

　　“长此以往，当肺动脉的压力等于、甚至超过主动脉，右心室把血液射入肺部，会非常艰难，需要拼尽全力才能做到。时间长了，会造成右心衰竭。甚至……病人死亡。”

　　爱琳婶婶小小地一声惊呼，搂紧了女儿。卡伦队长脸色沉重，埃尔文长老咳嗽一声，缓缓道：

　　“既然你回来，想必是有法子了？”

　　“是。”格雷特手中的幻影再度变幻，细细解释治疗方式。末了，从空间袋里掏出实验记录，分发给两位长者：

　　“我在尼维斯，已经做过上百例动物实验。最近几个批次，治疗都相当成功，实验动物百分百存活。”

　　埃尔文长老和光头主教一边一个，低头阅读。时不时地，抬头看一眼面前的光影，和实验记录里的描述相互对照。

　　这些实验记录，格式和措辞都是陌生的，不至于完全读不懂，却也要用尽全副心力。一时间，两位高阶治疗者全神贯注，完全没空去搭理病人和家属。

　　卡伦队长紧紧搂着女儿，一声不吭。爱琳婶婶眼里泪光闪烁，时时抚摸一下女儿的头发和脸庞，仿佛下一刻就要失去她似的。

　　艾薇儿乖乖地靠在父母身边。十岁的小姑娘，已经能听得懂生死这样的话题。她小小的手掌在母亲手背上按了按，仰起头，声音清脆：

　　“爸爸，妈妈，就让格雷特哥哥给我治吧。格雷特哥哥这么远赶回来，肯定是想把我治好，不是为了害我的，对不对？”

　　诊室里一时安静。卡伦队长手里紧了一紧，搂着女儿，几乎说不出话来。光头主教从实验记录上抬起头，紧紧盯着格雷特的眼睛，声音沉沉：

　　“你有把握么？确定是你说的那种病？”

　　“有六七分把握。”格雷特应声道：“具体，还是要详细检查，才能明确诊断。”

　　“那就查！查给我们看！”

　　格雷特早有准备。心电图已经做过了，无需再做；他摸出【无尽墨水笔】，用法师之手拿着，绕到艾薇儿身后。【侦测魔法】的虚幻光芒下，他微微眯起眼睛，仔细观察：

　　“嗯，很明显的肺门舞蹈症……”

　　“哪里？”

　　一左一右，两颗脑袋同时凑了过来。格雷特深深吸了口气，虚虚指着小艾薇儿胸口，给埃尔文长老和光头主教讲解：

　　“这里就是肺动脉。看到没有，心脏每跳一下，肺动脉都会剧烈震颤，幅度大到看上去在摆动——我们就叫它肺门舞蹈症。正常人不会有这样的征象，卡伦叔叔，你也站过来，给老师和主教大人看一下……”

　　埃尔文长老的橡木杖往后一插，【侦测魔法】再次开启。两个实时X光影并排显示，【无声幻影】不停流动，格雷特在一旁指点讲解：

　　“心脏搏动，血液从左心房射入主动脉的那一下，强度真的非常大。大量鲜血射出，如果有一部分跑到肺动脉，肺动脉承受了不该承受的压力，就会剧烈震动。看上去，就是这个样子……”

　　这道理不算难懂。两位长者来回比对，终于点头：

　　“嗯，看上去你判断得没错。”

　　格雷特却不敢松懈。他反复确认，心影增大，主动脉结突出，左心室扩大，肺血增多，这才停止【侦测魔法】。X光看完，还要做超声心动检查……

　　这一次，格雷特就没让老师和光头主教上手，自己挽起袖子，一手做超声，一手按在金盒上。升到六级，一次施法总算不至于抽干他大半精神力，谢天谢地。

　　半分钟后金盒吐出晶片，格雷特再触发影像，开始讲解。哪里是未闭的导管，哪里血流信号异常。可怜超声心动图比X光平片难懂多了，他讲得满身是汗，也只得到了一些似懂非懂的眼神。

　　“呃……最后需要做的，是让契约之灵深入体内，实时看一下……”

　　虚幻的黑白小蛇从橡木杖上腾起。埃尔文长老一眼扫过，立刻欣慰地笑了起来：23sk.Com

　　“北地的图腾之灵啊！这是个好东西，我早年去那里，都没能搞到一个……不错不错，比我强！”

　　****

　　求订阅，求推荐票，求书评，求各种……

　　29号起有双倍月票，大家手里的月票，请务必留到那时候给我！

　　谢谢啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十九章 会跳舞的肺动脉？免费阅读。https://xs.23sk.com 