    只见张天海指了指旁边的何继业，说道：“总司令，这位是我们警卫部队宪兵部队的负责人，叫何继业，中校军衔，在我们警卫第一团也是很久了。周团长和李团长都十分熟悉，所以才将三个团的宪兵连队交由何中校来带。”

    “哦？你们还现在还建立了统一的宪兵制度？”讲真的，吴逸志是真的有些惊讶，因为在他看来，战区警卫部队的主要团级军官都是同一个部队出身，但无论如何也不可能做到高契合的配合的，可是照现在看来，战区警卫部队不但做到了，而且还做到了一个可怕的程度。

    就连担任执行军法的宪兵部队都联合起来了，可见这三个团联合程度之深，吴逸志甚至有理由相信，这些部队拉出去也能像管理同一支部队一般顺利。

    “是的，当时为了进行战区警卫部队一体化建设，卑职和周副总指挥、李总参议坐下来一起商量过，宪兵肯定要率先进行统一指挥，这样才容易完成一体化建设。”张天海主动汇报道。

    “对，当时张总指挥跟我们说，薛长官要任他为前敌总指挥，却又任周团长为前敌副总指挥，还任卑职这个警卫第三团的团长为总参议，这必然是薛长官想要对咱们战区警卫部队一体化的暗示。所以张总指挥当即是对咱们战区警卫部队进行一体化建设，特别是对卑职的警卫第三团这些个后进部队进行了极大的援助。若非如此，我们警卫第三团要拉出去打仗，可是真的难了。”李英伦也适逢其会地插了一句嘴，话语之中却是将张天海的功劳全部说了出来。

    “对对对，当时张总指挥就是这么说的。”周方杰也跟着咧嘴一笑。

    “张玉麟，你小子还真是个人才，这么搞一下，战区警卫部队一体化的趋势和好处可都凸显出来了，我想以后将你们拉出去和小鬼子单干，你们都能顶上一个师了吧？”吴逸志笑着问道，起码他表面上看着是为这件事而开心的，毕竟战区警卫部队的强悍，他也领教过，张天海这么一搞，还真是把战区警卫部队给揉成一个整体了。

    不错，就是揉，通过这一系列地操作，起码将战区警卫部队这三个团的指挥权给牢牢攥在手中了。

    “总司令过奖了，这是卑职该做，长官的命令要听从，长官的意思要领会。”张天海嘿嘿一笑道。

    “嗯，很好。你们的坚实基础，为我下一步要改组战区警卫部队司令部作了很大的贡献。”吴逸志放出了一个可以说是重磅炸弹的信息。

    “长官方才在会上所说的‘改组’，就是要将战区警卫部队前敌指挥部改组成战区警卫部队司令部么？”李英伦小心翼翼地问了一句。

    “对，先前我们战区警卫部队因为是临时组建而成，并没有特地进行编组，而现在不同了，有了我这个总司令，再怎么着，也该正式化一些吧？老靠一个前敌总指挥部的名头，怕是不妥吧？”吴逸志脸上虽然是挂着笑，但怎么听，语气之中都是存在着太多的不容拒绝。

    “对，总司令说得对。卑职等，绝对支持总司令的决策！”张天海见缝插针地提了一句，毕竟目前他的态度就代表了整个战区警卫部队的态度。

    “好，就这么定了。吃饭。”吴逸志笑道。

    这一顿可是喝了不少，吴逸志早就已经是脸颊通红，显然是有些不胜酒力了。

    本来这军中应该是禁酒的，可是今天日子特殊，再加上前线有关麟征的第十五集团军顶着，所以张天海等人才冒险犯了一次规，当然了，吴逸志也是顺从一下这些人的想法，毕竟他也不想自己的改组计划有太多的波折。

    改组计划，看上去是一个很庞大的计划，其实并不然，而且还是一个最容易摸清战区警卫部队所有实力的最好方法——这就是吴逸志的高明之处了，不声不响掌握所有，关键是，这还是一个顺水推舟的计划！

    改组计划迟早都要进行的，在这个时候进行也是最顺理成章的时候了，对于以后自己重新掌握军权也是一个极好的契机。

    ……

    次日，在吴逸志酒醒以后，就将张天海、周方杰、李英伦三人叫到自己的办公室。

    对了，值得一提的是，现在吴逸志用的办公室就是先前张天海用的，这间办公室是最大的，按规矩来说，理应是给最高级别的长官用的。

    于是乎，在这种情况下，张天海十分“识趣”地让出了这一间办公室，并且命人清出在同楼层的另外一间空房子，当作是办公室兼休息室来使用。

    “诸位，昨天的欢迎仪式也搞了，今天咱们也该说些正事儿了，你们仨，可以说是咱们现阶段警卫部队的核心了。所以现在要将你们叫过来，就是一起商量一下司令部的改组事宜的。”吴逸志直接开门见山地说道。

    此时，张天海等人也注意到了吴总司令手边的一大沓资料，显然是对战区警卫部队的现状是有了一个较为深入的了解的。

    “诸位，你们也不要用这种眼神来看我。我来之前，薛长官也说了，要详细了解了解战区警卫部队的情况，你们都是黄埔门生，是委员长的得意门生，所以在前线时，你们打完南田铺和万家岭围歼战了之后，我们兵团总司令部才让你们交出那部分缴获物资，我看你们也是发了大财的。现在是什么情况，你们就老老实实交代吧！”吴逸志脸上的笑容依旧，可是那微眯的双眼之中却是透着一股老奸巨猾的光。

    对，就是老奸巨猾，是那种仿佛要将一切都看穿了一般的可怕眼神。

    张天海见吴长官已经把话说到这种程度了，也知道再瞒下去也没意思了，索性就光棍地说道：“长官，咱也不是那等小气人，咱也打开天窗说亮话了吧！咱们现在警卫部队除了警卫第一团四营几乎全部打光了之外，其他两个团损失的部队已经全部补充回来了。”

    “哦？为什么就你们警卫第一团四营的部队全部打光了也没补充回来？而是补充完优先补充其他部队？”吴逸志有些好奇地问道。

    “实不相瞒，这与卑职的私心有关，警卫第一团一直都是国军部队中精锐的代表，卑职在想，如果能编一些老兵进去，就可以维持四营这个主力战斗力了。”张天海半真半假地说道。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友赫奇帕奇的贪吃灌的100点币打赏！

