    同样一片夜空下，不同的人，有着不同的心境。

    仰望天边那轮淡月，看着它逐渐升高，天色渐渐明亮起来，佐藤家族的驻地，大宅之内，佐藤新之助的心情很是复杂。

    因为，佐藤家族的武力担当，佐藤右卫门，已经被他派出去很长一段时间了。

    佐藤右卫门的麾下，有着一批被佐藤家暗中训练很久的人马。

    在过去这几十年的时间里，那些为佐藤家族的扩张，曾经留下无数血汗的人马，换了一批又一批。

    但始终没有换过的，就是佐藤右卫门。

    就连佐藤新之助自己，也都有些记不清了，在他当上做他们家的家主这些年里，佐藤右卫门带着麾下的人马，不知道帮他铲出过多少敌人。

    以前，每次的行动，都很成功。

    但是在这样一个晚上，佐藤新之助的心理，也不知道为什么，竟然生出了一种不祥的预感。

    那种感觉，就仿佛有着什么可怕的事情，正在他所看不见的角落里生根发芽了似的。

    这到底是怎么回事？

    按着自己不断跳动的右眼皮，很认真的思考了一下，自从佐藤弥二把消息带回来之后，自己的所作所为，佐藤新之助的眉头，这才渐渐舒展开来。

    事实上，身为佐藤家的家主，在得知有人要挑衅佐藤家族的那一刻起，佐藤新之助就做了很多事。

    打探消息，打探敌方的人员配置，顺便还给警视厅那边打了招呼，可以说，佐藤新之助，已经把他能够想到的所有方面，全部都给想到了。

    “方方面面都照顾到了，应该不会再出什么问题了吧？”

    把自己所做过的种种事情，都在脑子里迅速的回想了一遍之后，佐藤新之助很确定，他并没有忽略任何一方面。

    可是，为什么先决条件自己全部都已经做好了，还是会有这种很不好的感觉呢？

    在宽敞的房间里左右来回转了好几圈，佐藤新之助忽然抬起手掌，照着自己的脑袋，就不轻不重的拍了一巴掌。

    “应该只是错觉，不会出什么问题的，佐藤右卫门这个家伙，从来就没有让我失望过！”

    默默的做了个深呼吸，强行把自己的情绪给平复下来之后，佐藤新之助给自己找了一个理由。

    毕竟，这次出去做事，对方的人数也不少，一百四十来个人，这要是全部都给干掉了，后续首尾的处理，也确实需要一定的时间。

    右卫门做事，一直都很谨慎，他一定是留在现场，亲自处理痕迹，避免被警视厅的人查到什么蛛丝马迹……

    对，应该就是这样！

    默默的安慰了自己两句之后，一夜没睡的佐藤新之助，忽然觉得有点儿疲惫。

    毕竟，他也是一位年近六十的老人，虽然体力这方面，因为年轻的时候曾经练过的缘故，在爆发力这方面儿，一般的年轻人都比不上，但是在精神这方面，却被有点儿熬不住。

    但是，尽管有些熬不住，尽管随着年龄增长，这种力不从心的感觉越来越强，可佐藤新之助却从来都没有考虑过，要把自己这个家主的位置，在自己活着的时候让出去。

    权利，就是他的生命！

    在房间里的榻榻米上，又静坐了一个多小时，佐藤新之助拿起一只铃铛，轻轻的摇了摇。

    紧接着，一位仆人就轻轻的推开门扇，恭敬的低声问道：“家主大人，有什么吩咐？”

    “嗯……我饿了，给我下碗面条。”

    “嗨！”

    随着仆人退下，佐藤新之助又一次合上了眼睛，开始闭目养神。

    睡觉？

    那是不可能睡的！

    至少在佐藤右卫门还没有回来之前，佐藤新之助绝对不可能会睡觉。

    他，要以家主的身份，迎接家族的功臣凯旋归来！

    这种时刻，岂能错过？

    时间，就这么在佐藤新之助的等待中，悄然流逝。

    和这位佐藤家族的家主大人不同，身为酒井家族的下一任继承人，此时此刻的酒井小丸子，整个人都是震惊的。

    因为，王昊来红石建筑找她了。

    事实上，对于王昊跑过来找自己这件是，至少在酒井小丸子看来，这本身并没有任何问题。

    可真正的问题就在于，王昊并不是一个人来的，而是带着好几辆大面包车一起过来的。

    然后，同样是熬了一晚上处理文件，直到现在还没睡觉的酒井小丸子，就看到了那几辆面包车里，被装着的，一个个几乎被捆成了粽子一样的人。

    “你是说，就在昨天晚上，这帮佐藤家族的人，在那个叫做佐藤右卫门的老家伙带领下，突袭了你提前学好的那间废弃化工厂，然后这帮人就全部都被你带人给俘虏了？”

    在王昊过来找自己的第一时间，酒井小丸子就已经从眼前这个男人的嘴里，听到了佐藤家族这批打手们，全部都被俘虏的消息。

    可尽管已经提前听过一次，对于眼前所见到的情景，早就已经有所预料，但是真正当酒井小丸子，看到这帮家族宿敌的时候，这位酒井家族大小姐，还是感到有些不可思议。

    佐藤家族的武力担当，带着五十多个精英打手……或者说，应该是杀手。

    不过，具体是打手还是杀手，这个一点也不重要。

    因为此时此刻，这帮人一个不落的，全部都被五花大绑，像挤罐头一样的，通通塞进了这几辆面包车里。

    看着王昊笑而不语的模样，酒井小丸子做了好几次深呼吸，这才勉强调整好了自己的情绪，算是接受了这个事实。

    明里暗里的，跟酒井家族作对了这么多年，佐藤家族到底是怎么样的一个实力，外人不知道，酒井小丸子当然是再清楚不过。

    这个道理，还是很简单的。

    古人不都说过了吗？

    有些时候，最了解你的，未必就是你身边的亲朋好友，而是你的敌人！

    只不过，就算接受了佐藤家族这帮人，全部都被王昊给俘虏了的事实之后，酒井小丸子还是忍不住问了一句：“关于这帮人，你打算……怎么处置？”

    “……”

