    “唐。”

    “嘿嘿，米诺，你真是厉害啊。”

    唐正龙刚刚收到了拉伊奥拉为他接到的代言，这可是大单，5年50万欧元的代言。

    “唐，你满意吗？”

    “满意啊，这比我以前可强多了，我真遗憾没早点和你认识。”

    “唐，别以为这钱容易赚。”

    “不就是香肠公司代言吗？”

    德国人喜欢吃香肠喝啤酒，这是出了名的，所以香肠公司也很多。

    “除了广告之外，这家公司还提了一个要求。”

    “什么？”

    “我得先和你说说这家公司的来历，它是慕尼黑的公司，他们有一个直接竞争对手——HoWe香肠厂。”

    “那又怎么样？”

    “这家公司的老板就是赫内斯。”

    “拜仁的经理？”

    “是的。”

    拉伊奥拉继续说道：“科隆下一个对手就是拜仁了，这家香肠公司想炒作一下，希望你配合。”

    “怎么配合？”

    拉伊奥拉把计划说了，唐正龙汗。

    “那我以后还怎么去拜仁啊？”

    “去什么拜仁！我帮你运作到皇马去。”

    “哈哈。”

    唐正龙心想，如果他这样做了，那可是把赫内斯得罪惨了。

    不过这可是50万欧元啊。

    先把钱赚到手再说吧。

    “唐，唐……”

    “哦，卡亚，什么事。”

    卡亚怯怯说道：“该交房租了。”

    “哦，好。”

    唐正龙从背包里拿出两万欧元。

    “够吗？”

    卡亚傻眼了，这什么时代了，随随便便包里背两万欧元？

    “唐，以后还是刷卡吧。”

    “好的，我给你办一张副卡，你随便刷。”

    艾玛笑道：“唐，能不能给我也办一张啊。”

    “可以啊，先叫声老公听听。”

    “无耻，流氓。”

    卡亚拿着钱，其实挺不好意思的，名义上她是唐正龙的助理，但是唐正龙有一半的时间是不在家的，反而是她白吃白住了。

    “唐，我现在工作也稳定了，我也分担一部分房租吧。”

    唐正龙一笑，“开什么玩笑，没看见我刚刚接了一个50万的代言吗？我可是球星，别说你们几个，再来十倍……”

    唐正龙一顿。

    “那是不行的。”

    他拍了拍卡亚，“你就好好拍戏，不要像艾玛一样那么懒，我就满意了。”

    “唐正龙，你滚吧，科隆麦片厂那代言可是我给你接的。”

    “对啊，才10万，而且还是税前的，我这可是税后的，实打实50万欧元进我口袋。”

    “你还抢了我叔叔20万。”

    唐正龙不爽道：“你还敢提这个，你叔叔出卖了我。”

    “好了，都别吵了。”

    “唐，我们约定，等我年薪过10万了，我就和你分担房租。”

    “看，还是大老婆最懂事。”

    艾玛气到回房去，一个人臭骂唐正龙。

    *****

    “来来来，我请大家吃香肠。”

    “唐，你会这么好心？”舒尔茨笑道。

    “我代言的香肠，大家帮帮忙。”

    “怪不得啊，我说你这么那么大方。”

    “这什么牌子？”

    “健士香肠。”

    “好像是慕尼黑的牌子吧。”

    唐正龙笑道：“你也知道啊。”

    “慕尼黑的香肠和啤酒是德国最好的。”

    “对，就是慕尼黑的牌子。”

    “唐，赚了不少钱吧，请客，请客，请客。”

    唐正龙脸一黑。

    “我们是球员，应该过健康的生活，别老是想去夜店的事情行吗？”

    “切。”

    “对了，香肠味道怎么样？”

    “还好。”

    “对了，队医养的拉布拉多呢？”

    “那边。”

    唐正龙拆开另一包香肠，是HoWe香肠，专门丢给狗狗吃，当然了，这一切都是有人在拍的。

    第二天，照片就上报纸了，标题惊悚——HoWe香肠，只配给狗吃。

    这一下哗然了，打狗看主人，这家公司虽然名气一般般，但他的老板可是大名鼎鼎的赫内斯啊。

    赫内斯很快看到了报道，一边是科隆球员开开心心吃着健士香肠，另一边是一条狗在地上吃HoWe香肠，这要说不是故意的，都没人信。

    “这科隆是存心恶心我啊。”

    “那可就别怪我了。”

    赫内斯本来就是德国足坛最著名的大嘴巴，他曾经说过，波多尔斯基就是科隆替拜仁培养的，给100万随时带走，那次可把科隆气坏了。

    赫内斯属于是那种人不犯我，我也犯人的，何况是别人主动挑衅。

    赫内斯带着老花眼镜，仔细看了看上面的照片，一个骚包的笑容很熟悉。

    “又是这家伙！”

    赫内斯在网上查，很快就查到了唐正龙和健士香肠签订代言合约的传闻。

    “原来是这小子做的。”

    “对了，还有那个恶心的意大利胖子。”

    拉伊奥拉在足球圈也算是臭名昭著（或者大名鼎鼎），赫内斯很不喜欢这种经纪人，他会挑唆球员要很高的薪水，而且总能用各种各样的办法得逞。

    “唐正龙，这次我一定要教训教训你。”

    赫内斯拨通电话，找到自己合作的圈内人，“给我查一个叫唐正龙的人，查出他的弱点，最近干了什么事，有没有什么敌人。”

    放下电话，赫内斯泡了一杯咖啡，“跟我斗！哼！！”

    *****

    “唐正龙他是个坏人，他是为了钱不择手段的人，当拉伊奥拉找上他的时候，他马上踹了我。”

    索尔在镜头前控诉唐正龙是多么坏的一个客户，他十分后悔和唐正龙合作。

    “米诺，这混蛋估计是赫内斯放出来的吧？”

    电话那头，拉伊奥拉笑道：“我提醒过你，这钱可不好赚。”

    “嗯，但是钱到了面前，怎么能不要呢？这可不是我的风格。”

    “唐，你要成为球星，那么就要承受媒体的口水，你看看贝克汉姆，外面有多少女人说自己的孩子是他的。”

    “哈哈。”

    “放心吧，我的承受力很强的。”

    拉伊奥拉笑道：“我当初看上你，其中一个重要的原因就是你的脸皮够厚。”

    “哈哈，我就当你是在夸奖我。”

    “当然了，我就是在夸奖你。”

    “那我现在应该怎么办？”

    “我的建议是什么都不做，他爱说什么就说什么。”

    唐正龙想了想，“可记者肯定会问我啊。”

    “那不是你最擅长的环节吗？”

    “米诺，我太喜欢你了，了解我啊。”

