    得知有妖怪要加入自己的阵营，李文连考虑都没考虑，就答应了下。

    这些妖怪分散在各地，经常性的下山捉人吃，可以说是祸害了一方。

    自己把他们收拢起来，有自己的管束，也算是帮了那些凡人百姓。

    更何况这都是自己的储备，等将来自己走的时候，也可以收一波本源点。

    好吧，某些人的心思，还真是天马行空。

    收拢这些小妖们为他打工，等自己的事忙完了，这些小妖没用了，直接收割一波韭菜就跑路，这还真鸡儿不是人干的事。

    得到了李文的允许，几个头领们便乐呵呵的去收妖了。

    很快，消息就在妖怪的队伍中传开了。

    刚开始的时候还有妖在观望，可最后看到加入的越来越多，那些观望的妖怪们也心动了，纷纷的跑上前，嚷嚷着也要加入。

    至于加入要被下追魂咒，这些妖怪们也没在意。

    毕竟那些大妖王们，为了让属下忠心耿耿，比这下得更狠的诅咒都有。

    很快，前来观看孙悟空的妖怪们，九成以上都加入了波月洞。

    那些没加入的，也回答考虑考虑虑，或者说回去把家里人也带上。

    就这一会儿功夫，波月洞的势力扩充了一倍。

    从原先的一万多小妖，直接暴涨到了两万多。

    得到了这个数量，李文在心中估算了一下，脸上露出了开心的笑容，然后宣布，再次召开宴席，庆祝新的小妖加入。

    就这样热热闹闹的宴会再次开始，小妖们纷纷举杯推盏，跟新来的小妖喝得畅快淋漓。

    看着下方热闹非凡的场景，托塔李天王脸黑的都能滴出墨水了。

    他没想到，今天不但没有拿下妖怪，反而让对方逞了一把威风，壮大了对方的实力。

    越想托塔李天王心里越不爽，瞪了一眼身后被浑身烧得黢黑的四大天王，想让张嘴骂几句，可看到对方那惨兮兮的样子，又强忍了下来。

    对于他的目光，四大天王则是装作没看到，继续坐在那里闭目养伤。

    而就在这时，天空中一名神将飞了下来。

    “启禀天王，陛下有旨让撤兵回去。”

    神将飞下来，对着托塔李天王行了一礼，禀报了玉帝的旨意。

    “回去？”

    听到是回去的命令，托塔李天王皱着眉头，看着那神将，等待他接下来的话。

    “是的，陛下说了，西游是西方的事情，咱们只是帮忙的，如今，咱们损失这么大，西方的人到现在还没来，这很明显是西方之人把这事不放在心上，或者是把咱们给当枪使了，所以陛下就下令回去，还说人家都不操心，咱们这么着急干嘛！”

    听完了这神将的话，托塔李天王点了点头，恶狠狠的看了下方一眼，然后一挥手，直接带着人走了。

    “哈哈哈，大王威武，威武！”

    正在大开宴席的波月洞等人，见到天上的天兵天将突然撤走了，他们先是愣了一下，然后举起酒杯，大声的欢呼了起来。

    听到手下的欢呼，正看着一群女妖跳舞的李文，闻言看了天空一眼，轻笑一声，对着已经停下来欢呼的女妖和乐师们大喊道：“哈哈，他们走了，咱们别停下，继续庆祝起来，接着奏乐，接着舞！”

    “欧吼！”

    在小妖们的欢呼雀跃下，劲爆的鼓点声再次响起，上百名化成人形，身材性感的女妖们，伴随着鼓点音乐和小妖们的欢呼声，扭起了性感的舞蹈。

    南海，观音道场。

    此时，这里的气氛非常诡异。

    观音的金鱼池旁边，摆着一副棋盘，一名道人和一命头顶都是疙瘩的和尚正在一边说笑着，一边下着棋。

    而在旁边观棋的位置，观音菩萨，灵吉菩萨等几位菩萨，正皱眉沉思，看着二人摆出来的棋局。

    “阿弥陀佛，镇元大仙的棋艺越来越精深了，贫僧自愧不如！”

    随着镇元子一子落下，坐在其对面的如来佛祖笑着摇了摇头，将手中的棋子丢进了棋篓当中。

    “呵呵，佛祖过谦了，贫道只是略胜一局，谈不上什么精深。”

    镇元子微微一笑，抬手收回了眼前的棋盘。

    如来佛闻言微微颔首，然后转头对着观音菩萨道：“先派十八罗汉去吧！”

    说完，对着镇元子点了点头，双手合十消失在原地。

    其他几位菩萨也是对着镇元子行了一礼，身形慢慢的消散在原地。

    等所有人走后，观音菩萨看着镇元子好奇的问道：“他到底是大仙的什么人，竟然能让你做出如此之事。”

    镇元子闻言微微一笑，看着观音菩萨道：“该知道之时，菩萨自然会知道，如果没有其他事，贫道先告退了。”

    说完，对着观音菩萨行了一个道礼，镇元子身形慢慢的消失在原地。

    看着消失的镇元子，观音菩萨眉头皱在一起，看向了波月洞的方向。

    随着天庭虎头蛇尾的讨伐结束，波月洞又恢复了以往的热闹。

    齐天大圣展览大会依旧在进行，每天都有从各地闻声赶来的妖怪参观。

    波月洞五大首领，为了壮大自己的实力，好在李文面前多漏漏脸，也是疯狂的招收手下。

    一个月的时间，波月洞的实力就扩充了几倍，漫山的小妖已经达到了五万之多。

    其中，地仙境界的就有一千之多，天仙境界的也有上百人，玄仙实力的高手也有十几位。

    在这一个月的期间，天庭和佛门那边都没派人过来，仿佛把唐僧师徒忘得一干二净。

    其实李文心中明白，这一切都是暴风雨来临前的平静。

    西方是不可能放弃唐僧师徒的，而天庭吃了那么大的亏，丢了那么大的面子，如果就此罢休了，恐怕会沦为三界的笑柄。

    所以接下来可能会有一番大战，李文是心中一清二楚。

    想着接下来佛门和天庭的雷霆暴雨，李文就有些头大。

    来一个两个，他还能对付。

    如果呜呜泱泱的来一大堆，估计自己可能会扛不住。

    而就在他心烦，怎么应对接下来的挑战的时候，一个道人出现在他的面前。

    “怎么，现在知道头痛了。”

    正坐在座椅上，考虑着怎么应对接下来大战的李文，见到来人脸上一喜，连忙站起来行了一礼。

    “舅舅，您怎么来了。”

    原来这人正是李文的舅舅，地仙之祖镇元子。

