    我孤身一人来到白城到现在，已经过了快要一个星期了，在这一个星期里，没有熟悉的人陪伴，我是十分孤单的。

    因此，当我看见叶雨幽时，内心的思念忍不住翻腾了起来，不过，我并没有将这种思念的情绪表现在脸上，而是将其压在心底，毕竟辛怡就在一旁，若是表情不对，说不定会引起怀疑。

    “七弟，八妹，快来见见九妹。”辛怡见我们到来，顿时笑道。

    “九妹，九妹。”我和关昕雨二人均是一脸笑意的说道。

    我一脸笑意，是因为我看见叶雨幽之后心情确实好的不得了，而关昕雨一脸笑意，则是因为她多了一个伙伴，而且看上去很讨人喜。

    “九妹，这是你八姐关昕雨。”辛怡指了指关昕雨，说道：“你们二人都是女孩，想必应该能相处的很好。”

    “八姐好。”叶雨幽甜甜的笑道。

    叶雨幽甜美可爱的长相外加甜甜的声音，很容易赢得别人的好感，只听关昕雨笑嘻嘻的说道：“嗯嗯，九妹你好，以后我们就是好姐妹了。”

    “好。”叶雨幽点了点头。

    “九妹，这是你七哥叶炎。”辛怡又伸出修长的手指指了指我，说道。

    “七哥好。”叶雨幽俏皮的冲着我眨巴了一下眼睛，说道。

    “嗯，九妹好。”我微笑道。

    “六弟动作真慢啊。”辛怡皱了皱眉，说道：“怎么还没到？”

    辛怡话音刚落，就看见校外一个壮硕的身影急匆匆的跑了进来，看其面容，赫然是六统领罗钟。

    罗钟上午办完任务之后，因为被我揍了一顿，所以心情很是烦躁，因此，他回去以后就找了个身材不错的女孩来发泄一下情绪。

    而辛怡给他打电话的时候，他正好在关键时刻，突如其来的来电，直接给罗钟吓了一大跳，他差点就此告别男人雄风。

    好事被打断，罗钟心中自然不满，不过，他也不敢不接辛怡的电话，于是他只好郁闷的接过电话，不过，当他知道新任了一个九统领，而且还是一个女孩时，心里的不满，顿时烟消云散。他对新任的九统领实在好奇的紧，于是他穿上衣服裤子，立刻朝着白城一中的方向赶来。

    当罗钟看见叶雨幽之后，眼睛顿时一亮，旋即他笑眯眯的说道：“你就是九妹吧，呵呵，我是六统领罗钟，你叫六哥就好...”

    叶雨幽她依旧一脸笑意的看着罗钟，轻笑道：“六哥好。”

    这一声六哥叫的罗钟有些飘飘然。

    虽然关昕雨他基本是没戏了，但此时又来了一个严幽，论容貌完全不逊色于关昕雨，而且，在严幽身上，还有一抹关昕雨所不具备的清纯与灵动，而这对于罗钟来说显然是致命的。

    罗钟急于在少女面前表现表现自己，于是他颇为大方的说道：“九妹，以后，有什么困难都可以找我，我一定义不容辞。”

    “好。”叶雨幽倒是毫不客气的笑了笑，甜甜的说道：“那就多谢六哥啦。”

    “哈哈。”罗钟心情显然很好，他笑道：“放心好了。”

    闻言，我强忍住在辛怡面前暴揍罗钟的想法，深吸了一口气，然后问辛怡道：“三姐，我今天一整天都没看见四哥五哥啊，他们是去办什么任务去了吗？”

    此时我的神情很是自然，就好像是不以为意的随口一问一样。

    “啊，你说四哥五哥啊...”辛怡顿了一下，说道：“他们二人奉命去杀一个人，实力挺强的，恐怕短时间可能回不来了，七弟，在他们回来之前的这段时间，你们任务要重了，你们要好好努力知道了吗？”

    “知道了。”我笑着点了点头，从辛怡这番话里，我能得出结论，那就是辛怡确确实实不知道郑阳他们现在已经死了的事情。

    “嗯。”辛怡说：“好了，九妹刚来，还不了解我们的日常计划以及周围的环境，嗯...八妹，你们都是女孩能更好相处一些，你去带着你九妹熟悉一下周围的环境，再和她讲一讲我们平常都做些什么。”

    “好的。”关昕雨点点头，道。

    罗钟急了，说：“三姐，九妹刚来，最重要的事情当然是先熟络一下，毕竟我们都是一家人了，我看，我陪着八妹九妹一起去吧，这样两不耽误...”

    辛怡沉吟了片刻，说道：“嗯，可以，那就由你陪着你八妹九妹吧...”

    “啊？”闻言，关昕雨不满的“啊”了一声，不过碍于有辛怡在前，她有些为难的说道：“我陪着九妹就可以了，就不用六哥了吧...”

    关昕雨这么说，是因为她对罗钟确实厌恶的紧。

    “八妹，你六哥说的对，我们是一家人，当然要先熟络一下感情，这样才能更好的团结起来，团结就是力量嘛。”辛怡打定了主意，说道：“行了，就让你六哥和你们二人一同前去好了，他又不会吃了你们。”

    这时，我往前一步，笑道：“三姐，您说的对，兄弟姐妹之间，需要团结，所以，就让我一同前去吧...”

    闻言，关昕雨眼前一亮，旋即说道：“对呀对呀，都是兄弟姐妹嘛，一起去吧。”

    叶雨幽也适时地说道：“好啊，七哥一起来吧。”

    见状，罗钟的脸色顿时有些难看，上次让我打的那一幕还记忆犹新，如果我和他一同前去的话，那他真是一点便宜都占不到了。

    不过，我说的话也找不出什么毛病，于是辛怡沉默了半晌，方才说道：“好吧，那就由你们四人一同前行，不过，六弟七弟八妹，我只给你们一个小时时间，等一个小时之后，你们必须回到这里，我还有任务要派给你们，至于九妹，因为你刚来，今天可以休息一天。”

    闻言，我们均是点了点头。

    “哦，对了，九妹，这张鬼牌你拿着。”这时，辛怡拍了一下脑门，然后拿出一张印有数字九的鬼牌，递给了叶雨幽，说道：“这是为了我们兄弟姐妹之间方便联络而准备的一套鬼牌，这张给你。”

    “好。”叶雨幽点了点头。

    辛怡又嘱托了我们一句好好相处之后，便挥了挥手，让我们离去。

    关昕雨倒是和叶雨幽很合得来，基本这一路上都是关昕雨在说。

    而我则基本上是沉默了一路，虽然心中有无数话想对叶雨幽说，但我也只能先憋在心里，毕竟身边还有关昕雨和罗钟呢。

    即便我现在对关昕雨很是信任，但是，适当的防备仍然必不可少，而且，最重要的是一旁还有一个罗钟呢，因此，即便我想说，也得等他们二人不在的时候才能说。

    罗钟的脸上也是颇为阴沉，他先前试图和严幽和关昕雨搭几句话，不过二女均是淡淡的回应了一句，然后便轻描淡写的转移了话题，如此了几次，罗钟也不说话了。

    在路上，叶雨幽时不时朝着我这边看了几眼，不过动作很隐晦，罗钟和关昕雨也没有察觉到什么异常，我能明白，叶雨幽的意思应该就是让我不要着急。

    即便心中着急，我此时也能忍耐下来。

    就这样过了四十多分钟左右，只听关昕雨说道：“好啦，九妹，大概的情况你都了解了吧？”

    “嗯，了解了，辛苦八姐了。”叶雨幽笑道。

    “好，既然如此，那我们回去吧，时间差不多了。”关昕雨看向我，说道。

    因为之前辛怡规定的时间是一个小时之内回去，如果我们再不回去的话，可能就来不及了。

    于是我点了点头，然后我们回到了白城一中。

