    地狱厨房的地下室里，教授的呼吸变得急促了那么一丝。

    他身后推动着轮椅的风暴女，更是下意识的扣紧了轮椅的扶手。

    该死！

    它们忽略了一个要命的点。

    正如梅林所说，身为地狱大君的亲属，死亡总会对这些丫头们额外宽容，而梅林本人复活的事迹更是已经被无孔不入的斯库鲁人知晓了。

    但死而复生这种事毕竟充满了传奇性。

    在斯库鲁人过去的历史中，从未亲身经历过这样的事情，以至于，它们下意识的忽略了梅林身为地狱大君的能力。

    如果他本人可以死而复生，那就代表着眼前已经死去的小狼女，也能以同样的方式被复活。

    一个月...

    假洛根的自我牺牲，只给斯库鲁人们赢得了一个月的时间。一旦劳拉复活，斯库鲁人存在于地球的秘密就再也瞒不住了。

    尽管在梅林复活之后，斯库鲁人们对他的了解非常少，但既然连死而复生这件事都做得到，那么想必要找到藏起来的斯库鲁人，对他而言也并不算是难题。

    斯库鲁人的伪装能力，也许能瞒过一位天父的注视。

    但问题就在于，如今人丁凋零的斯库鲁人，实在是不敢赌。

    教授在这一刻心乱如麻。

    但他好歹也算是见过大场面的，他伸手拍了拍背后已经紧张的说不出话的奥罗罗的手，示意她冷静下来，别被发现了。

    “这件事和变种人没有关系，梅林。”

    教授沉声说：

    “洛根死了，尸骨无存，但也证明了这件事背后有阴谋，爆炸是无法杀死洛根那样的自愈者的，你应该很清楚这一点，劳拉的死亡不是洛根做的。”

    “你冷静一些，这显然是有人在恶意挑拨我们和你之间的关系。”

    “我很冷静的，教授。”

    梅林的声音在地下室里回荡着，他说：

    “我甚至并不愤怒，因为我的妹妹并未真正死去。在以后的时光中，她依然会陪伴在我身边，我依然能看着她拥有自己的人生，结婚生子，延续后代...”

    “我愤怒的是，有一些躲在阴影中的老鼠，竟然敢将它们下贱的阴谋扩散到我的家人身上。”

    “它们会付出代价的，我会让它们付出足够的代价，我会让它们在地狱中生不如死，我会夺走它们所有的希望，夺走它们觊觎的未来...”

    “我可以负责任的告诉你，教授，我宣称的这一切，我一定会做到，即便是至尊法师，也别想阻拦我！”

    “没人能救它们！.”

    梅林回头看着教授，这投影的脸上闪过一丝冷冽的笑容，他说：

    “神，也不行！”

    “但那些杂种现在就可以开始向它们的神祈祷了..祈祷高歌而来的死亡会温柔一些。”

    地下室里的气氛在这一刻变得异常沉重。

    梅林每说一句话，教授内心的挣扎就多一分，那种实质性的压迫让教授都有些喘不过气。

    更可怕的是，他目光所及的未来，也因此沾染了黑暗。

    就想是所有的光芒都被遮蔽了。

    阴影在翻滚着，仿佛要吞噬掉斯库鲁人所有的希望...

    “你不信任我！”

    教授咬着牙说：

    “我们一起经历过那么多事，梅林，但你依然不信任我们。”

    “我想信任你，教授。”

    渡鸦轻声说：

    “相信我，我很想信任你，但你是有前科的。也许当初我们祛除狂攻的意志并不彻底，也许那黑暗的灵魂还在影响你，还在促使你做一些很危险的尝试，直至把一切都送入末日。”

    “当然，我也不希望事情走到那一步，我也很想相信变种人最终是无辜的...所以，你们有一个月的时间，找到真相。”

    梅林挥了挥手，在宽大长袍的摇摆间，教授和风暴女被强行送出了这地下室。

    在光影转换之中，在两人恢复意识的时候，他们已经被送回了乌托邦。

    而在教授睁开眼睛的时候，梅林的声音在他耳中回荡。

    “只有一个月了...”

    “抓紧时间吧！”

    “砰”

    教授的拳头狠狠的锤在桌子上，梅林的投影展现出的能力已经超越了他的想象，这让教授对于梅林的警惕更上了一层。

    他面色扭曲的抬起头，看着身边的风暴女，他说：

    “不能再等了！通告女皇，一个月之内，我们必须挑起战争！你！你带上我们的族人回去瓦坎达，我要看到瓦坎达也加入这场战争！越快越好！”

    另一边，在地狱厨房的地下室里。

    梅林的投影勾了勾手指，将完整的灵魂送回了劳拉的躯体中，在灵魂回归的瞬间，她躯体上那些刻意弄出来的伤口也开始飞快的愈合。

    小狼女睁开了眼睛，她有些茫然的左右看了看。

    灵魂离体的感觉是很奇特的，但那种与现实世界脱节的触感却并不美好，她扭头看到了站在一边的梅林，她笑嘻嘻的坐起身，盘坐在石台上。

    她抱着双臂，小声说：

    “骗过它们了吗？”

    “当然。”

    梅林伸手拍了拍小狼女的脑袋，他说：

    “你演尸体演的这么好，肯定是骗过去了呀，现在就等吧，压力已经给了，1个月的时间...”

    渡鸦大君笑了笑，对自己的两个妹妹说：

    “现在就看弗瑞那边怎么安排了，嗯，他肯定不会让我们失望的。”

    “接下来，就安心看戏吧。”

    ————————————

    太阳系边缘，克里帝国的庞大舰队正停留于此处，进行必要的补给和休整。

    8支舰队组成的阵型密密麻麻的遍布了这片星海，那些外形庞大而怪异的战舰每一艘都如悬浮的山脉，还有如蜂群一样的穿梭机在这庞大的体系中来回飞行。

    行星拆解炮在运作，不断的将一些荒芜的小行星拆解，然后作为燃料送入舰队中。

    这庞大的舰队就如正在运转的战争兵器。

    很快，它就会展现出毁灭的锋芒。

    在旗舰暗星号的舰桥上，指控者罗南正独自一人站在瞭望台尽头。

    在这个冷酷的克里军阀眼前，在那如玻璃一样的瞭望窗口之外，他能看到漫天星辰，那黑暗的群星中闪耀的奇诡光幕。

    宇宙的宏大在这一刻展现无疑，即便是克里帝国庞大的舰队，在群星面前也不值一提。

    但罗南早已经看腻了这样的景色。

    在漫长的人生中，他一直在这片群星下厮杀，征服，用敌人的颅骨和死亡，为自己不断的堆砌阶梯，直到走到现在这一步。

    克里帝国的统治者，由万千思维组成的至高智慧一直没能从十几年前的那场灾难中彻底复苏。

    但这并不是一件坏事，因至高智慧的长时间停机和修复，现在实质上掌控克里帝国的，是指控者议会，而作为克里帝国最强大的军阀和至高指控者，罗南已经算是“摄政王”了。

    他主导了毁灭斯库鲁人的战争，而且真正的实现了对那个邪恶文明的征服。

    仅仅是这一件事，就让罗南在克里帝国摄取了无尽的声望，世仇的落幕让克里帝国进入了新的时代。

    而流淌于克里人血脉中的征服与战争欲，也让罗南不得不为自己的文明寻找下一个对手。

    新星军团...那个看似强大，实则松散的组织不值一提。

    而希阿帝国，那群狡猾的鸟人倒是足够强大，但双方并没有真正意义上的利益冲突。

    罗南也在思考，克里人的未来该何去何从。

    然后在这个时候，力量宝石出现了。

    罗南感觉自己找到了目标，只要能得到力量宝石，他个人的武力就将膨胀到另一个层次，但很遗憾，虚无之地的惨败，打破了罗南的幻想。

    神秘的收藏家一己之力摧毁了三支远征舰队，也让罗南意识到了，这片群星中存在的更神秘的力量。

    卡罗尔.丹弗斯曾是他的心头大患。

    但在见识了收藏家的力量之后，罗南知道，那才是自己未来的目标。

    超越天父的力量！

    他率军来到了地球，一个叫萨诺斯的人告诉他，地球上存在着最少三颗宝石，而只要罗南为他带回力量宝石，他就会帮助罗南摧毁新星军团。

    这个提议让至高指控者嗤之以鼻，如果他能拿到三颗宝石，哪里还需要萨诺斯帮助他？

    那个傲慢的疯泰坦将所有人都视为棋子，但他并不知晓，棋子也会反抗的，棋子也是有理想的。

    有足够的炮灰可以使用，就不需要自己的族人流血了...是的，罗南的舰队在此地停留并不只是休整，这位军阀还在等待萨诺斯承诺的帮手。

    但这个消息并没有被告知给其他人。

    罗南并不希望自己在族人心中的好名声被破坏掉，他不希望至高指控者向疯泰坦低头的消息传得满天飞。

    那太不体面了。

    更何况，在肃清了斯库鲁人之后，罗南在追查中，还发现了地球上存在的，另一样对克里人而言极其重要的东西。

    “无限公式...解锁文明更高潜力的钥匙！”

    在这舰桥上，指控者一手握着战锤“万能武器”，一手在空中虚握。

    他蓝色的眼中闪耀着明亮的光芒，如果他想要取代已经半废的至高智慧，成为克里帝国真正的帝王，那么他就必须为帝国做出更多的功绩，让整个帝国的所有人都尊崇他！

    不过，这件事急不得。

    1994那场原本势在必得的征服，那场惨烈的失败一直在罗南心中回荡着。

    地球并不简单。

    哪怕他现在统帅着整整8支舰队，他也并不觉得征服地球就十拿九稳了。

    那个世界里有很多很邪门的家伙。

    卡罗尔.丹弗斯，超人克拉克，还有那个女超人卡拉，他是亲眼见过那三个人如何摧毁斯库鲁人的群星据点的，如果那样的人再多一些，罗南也会感觉到很头疼。

    他已经很清楚这支舰队的最大缺陷。

    他手里缺少足以对抗那些怪物的高端武力...克里人军事科技发达，但个体力量却并没有如地球的英雄们那么夸张。

    但好在，在这个星系里，就有罗南最需要的一股力量。

    和克里帝国息息相关的一股力量。

    “咔”

    在罗南身后，指挥舱的舱门开启，一名背负着双剑，皮肤黝黑，在额头处有古怪的机械点缀，身材高大的克里武士快步走来。

    他是罗南麾下最强大的追猎者，他叫科拉斯。

    而值得一提的是，这位追猎者，赫然就是当年勇.罗格统帅的克里星际战队的一员。

    早些年还和梅林打过一架，在星际战队覆灭的那一战里，他差一点就杀死了鹰眼和娜塔莎。

    他当时在飞船里引爆了一枚炸弹，自己被爆炸轰入了太空中，但却侥幸生还。

    他回到了克里帝国，并且在经历过残忍的机械改造后，成为了罗南的追随者，这十几年里，都跟着罗南南征北战，对于地球，他充满了强烈的恨意。

    这个该死的世界，埋葬了他所有的朋友，他发誓要为他们复仇！

    发誓要毁掉地球！

    呃，当然，科拉斯并不知道，他的老长官勇.罗格在地球上经历了很多很多事情，现在，他和曾经的同伴米涅瓦隐姓埋名生活在地球，正过着没羞没臊的美好生活呢。

    “至高指控者！”

    科拉斯站在罗南身后，他将拳头放在胸口，低声说：

    “那些傲慢而无礼的异人们...他们派来了使者，他们表示愿意重回克里帝国的怀抱，但他们...提出了条件！”

    “提出条件？”

    罗南回头看了科拉斯一眼，他说：

    “这是好事，科拉斯，如果他们什么都不说，就那么恭顺的加入我们才不正常，有条件说明他们真的有思考过重归帝国的可能。”

    “当然，我知道他们提出的条件必然苛刻，说吧。”

    罗南重新看向窗外的群星，他说：

    “告诉我，他们提出了什么条件？”

    这个问题让刚烈的克里武士表情变得有些古怪。

    他左右看了看，轻咳了两声，这才压低声音对罗南说：

    “他们表示，要和帝国联姻。指控者，他们要你迎娶异人族的公主，来以此表示诚意...”

    “嗯？”

    一向冷漠理智的罗南听到这回答，他的眼睛顿时瞪圆了，银色的万能武器战锤也险些从手中滑落，他诧异的看着自己的下属。

    科拉斯是不会在这种事情上开玩笑的，实际上，刻板的克里人几乎不会开玩笑。

    但，这算是个什么要求？

    主动送公主？还指名道姓要送给罗南...难道这是什么新型的阴谋？还是说那些异人的脑子秀逗了？

    “让异人们的使者过来！”

    指控者有些摸不着头脑，他想了想，觉得自己需要更多的信息，他对忠诚的副官科拉斯说：

    “我亲自和他谈！”

    