    看了两个病号一眼，林子栋心事重重地离开了病房。

    “小叔，我爸不会就这样算了吧？”林胜天有些担心地说道。

    “放心吧，他不可能就这样算了的。他对于家族的荣耀看的比谁都要重。”林子阳摇头说道，“只是，这李小燕不好对付。”

    “不就是范老头的孙女吗？那老头已经过气了，有什么资格和我们家叫板？”林胜天不以为然。

    见状，林子阳叹了口气，没有再解释。

    年轻人根本就不知道范志刚当年有多么强大。

    在海城的顶流大人物心中，范志刚是不可冒犯的。

    但也有一些人，想着取代他。

    倘若可以击败他，那就能够成为海城新的权威。

    林子栋就有这种想法，在儿子被打伤之后，他看到了出手的机会。

    只是，他需要做充足的准备。他可不想林家在交锋中直接湮灭。

    办公室里边，李小燕轻声问道：“有什么发现吗？”

    “刚才我和林胜天的手下交手时，我们公司这边有杀机浮现。自家的人没有什么问题，但周家来的人里边，果然有问题。”夏阳沉声说道。

    “我就知道，周家不安好心。我现在就让他们过来，一个个审查。”李小燕也拉下脸来。

    “不用。”夏阳摇头说道，“那人既然潜伏在这边，必然是有阴谋。他以为我们什么都不知道，实际上，一切都在我们的掌控之中。我想要看看，他要玩什么花招？”

    “我们甚至可以配合他演戏，将整个阴谋摸清楚。把这些人一网打尽。”

    李小燕一怔：“你是说这里边不仅仅是周家？”

    “可能还有夏家背后的组织。”夏阳条条有理地分析道，“周天驰知道我的实力，得罪我，周家可能会被覆灭。结果他还是来了。那么他的背后有人撑腰。合作只是表面，要借机毁了我才是关键。”

    “那不是随时都会有危险？”李小燕有些担心，“我觉得不如先将危险解决掉。”

    夏阳笑着说道：“放心吧，他们掀不起任何波澜的。你要表现得自然一些，才不会露出破绽。最近一段时间，各类牛鬼蛇神都可能会出现，你要尝试着习惯。”

    “等我解决掉他们之后，生活就会安稳一段日子了。而且公司的实力也会进一步。到时候，我就可以主动进一步探索敌人的消息了。”

    “好。”李小燕轻轻地点头，“那你要小心一点。”

    结束谈话之后，夏阳给雷哥打了个电话，让他关注林家近期的动态。

    而他离开了公司，去交接药材。

    接下来几天，平安无事。

    黑风却已经趁着这段时间和大家拉近了关系。

    经过他的观察，他对公司里的不少人有了了解。

    有些人不甘于在原有的工作岗位上，也有的人埋怨工资太少。

    他们就是黑风的目标。找这些人办事，成功的概率更大。

    人员分布在各个部门，有他们帮忙的话，黑风就能够随时了解到公司的动态，方便他做手脚了。他给的钱到位，很快就收买了好几个人。

    安排妥当之后，黑风悠然自得地等待着机会。

    夏阳新进了一批药草，供给他们实验室研发保健品。

    这批药草的质量不错，研发工作在进行中。

    晚上，大家都已经回去了，黑风拿着物流部部长给他的钥匙，来到了仓库里。保安队长也已经将监控用别的画面替代了。

    “把药材换了。”黑风吩咐道。

    “是。”手下答应了下来。

    一批质量很好的药材，很快就被一批发霉的药材代替了。

    偷偷行动完成之后，黑风带着人又很快撤离了。

    接下来他们就只要把消息散发出去，让林胜天知道就好了。

    以林胜天和他们之间的恩怨，一定会来找他们的麻烦的。

    黑风并不知道，己方的行动落在了监控里边。

    夏阳似笑非笑：“我还以为他们能够沉得住气。结果稍微给了他们一个机会，他们就行动了。那我们连夜把药草再换掉，那批坏的药草控制起来。等他们来找茬的时候，把它们当做礼物送给他们。我相信他们一定会乐意见到这个意外的惊喜。”

    “好。我马上安排。”李小燕笑着说道，“我就知道那些人在你的手里是讨不到任何好处的。”

    “只是他们太蠢了一些。”夏阳笑着说道。

    黑风派人将消息告知了林胜天，对方尤为激动。尽管父亲吩咐他这段时间老实待着，但他根本就没有心思听。他只是想要尽快解决夏阳。

    他还在休息的时候，有人扔了一张纸条过来。他展开纸条，认真地阅读了起来。看清了纸条上的内容之后，他的嘴角噙着一丝笑容。

    “很好。看来他们得罪的不只是我一个。”林胜天笑着说道，“我要召集人马去进行调查。只要确保他们的药草发霉了。我就大有可为。”

    他倒是没有怀疑消息的真实性，对方不可能闲着无事恶作剧。

    接下来，他有了机会，那么夏阳的末日就要到了。

    第二天，夏阳他们刚来到公司，就有一群人闯了进来。

    为首一人赫然是林胜天。

    夏阳的脸色很难看：“你到底想要干什么？我昨天对你仁慈一些，你就以为能够一再招惹我么？”

    “小子，我今天不是冲着你来的，而是冲着这家公司来的。”林胜天骂道，“我看你们平常都是正经人，怎么能够做这种丧尽天良的事情？”

    “我要揭穿你们的真面目。“

    “你在胡说什么？”夏阳冷哼了一声，“说话之前要经过大脑。乱说话是要考虑后果的。”

    “还在这里给我装模作样？”林胜天嗤笑了一声，“小子，你不觉得你太可笑了吗？”

    “我接到了举报，你们使用的药草质量出了问题。药草是别人需要服用到口中的东西，你们这是想要害人啊。还不赶紧把药草交出来？”

    夏阳没好气地说道：“你从哪里接到的举报？这不会是对方的恶作剧吧？”“怎么可能？我证据确凿。”林胜天喝道，“你还挡在前方干什么？莫非你心虚了？”

