    在这之后，又听姜玄继续说道：“勾陈大帝为万神之主，权力可以说是大到没边，三界之中，不知道有多少大神通者盯着这个位置。”

    “雷震子不过一阐教三代弟子，修为更是连大罗金仙都不是，他何德何能登此大位？”

    “怕不是把勾陈帝位放在他的面前，雷震子都不敢接。”

    “那自远古洪荒时期就已经存在的大神通们，连圣人都不怕，更别说是圣人的徒孙了，真要敢挡着他们的路，反手就拍死了。”

    说的很有道理，那么问题来了，雷震子不是勾陈大帝，又是什么，还有，真正的勾陈大帝是谁？

    没让姜尘疑惑太久，姜玄就说出了答案：“雷震子的神位，是勾陈星君，而不是勾陈大帝，名字虽然一样，但地位却是天差地别。”

    “至于真正的勾陈天皇大帝是谁……”说到这里，姜玄的语气顿了顿，略带骄傲的说道：“这世上，又有几人敢以天皇称之？”

    姜玄的话，好似闪电，在姜尘的心中划过，驱散了所有的迷雾，使得他洞彻了勾陈天皇大帝的真身。

    是伏羲！天皇伏羲！

    他早该想到的，这个世上，只有一个天皇，那就是人皇伏羲。而勾陈天皇大帝，既然被冠以天皇之名，那他除了是伏羲之外，还能是谁？

    唉，这么明显的答案，他之前竟然没有想到，也真是蠢的够可以的。

    此刻，姜尘如是想到。他觉得自己太蠢了，真的，答案都放在他眼前了，他都没猜到。

    唉……

    看到姜尘的反应，姜玄就已知晓他猜出了答案：“没错，就是伏羲陛下。他老人家在成道的那一刻，自然而然的便成为了勾陈天皇大帝，统率众神，执掌万雷。”

    “他老人家成道时，天道为他加冕，法则自动化成帝袍，披在他的身上。”

    “那六圣亲自降临，为他道喜。天地颤动不止，以为他贺。众神齐齐降临，礼赞他的功德。”

    ……

    低沉的话语从姜玄的口中发出，为姜尘揭露了一段远古时期的秘闻。

    那是天皇成道时的场景，天地人神鬼都在为其唱诵赞歌，以诉说他的伟大。

    这般场景，真听的人心潮澎拜，若有朝一日能如此，那这辈子也就值了。

    姜尘的激情并未持续多久，很快的就被姜玄的声音拉回了现实，“玉帝就是念及你人族的身份，这才将你安排在勾陈天宫为官，沐浴在天皇陛下的光辉下。”

    说到这里，姜玄忽然话锋一转，道：“不过，你也别得意的太早，也别觉得玉帝将你安排在勾陈天宫是为你好，他的心思坏着呢。”

    “？？？”

    姜尘很是不解。

    身为人族，能到天皇麾下效力，这怎么看，都是一件好事来着。怎么到姜玄的嘴里，反倒成了一件坏事？

    而且，从他话语之中不难听出，这里面好像还有着玉帝的算计。

    真是复杂啊，令人头大。

    知道姜尘有很多的不解，姜玄耐心的解释道：“你不知道勾陈天宫的情况，难免对其心生向往，可你要是知道了那里的情况，恐怕就不会想着去那里了。”

    “姜尘，你要知道，天皇陛下并不在勾陈天宫，而是住在火云洞。”

    “也就是说，勾陈天宫除了名义上是属于陛下的，可实际上，陛下压根就没管过那里。”

    “既然陛下不在勾陈天宫，那勾陈天宫里面都住着谁呢？”

    “自然是上古的大妖们！”

    “勾陈大帝还有着统率天下妖魔的权力，所以，他的麾下，自然而然的便汇聚了一群妖魔。”

    “因为某些特殊的原因，陛下不好对他们下手，就让他们留在了勾陈天宫之中，渐渐成了气候。”

    ……

    听到这里，姜尘的脸都绿了，心里更是恨不得对玉帝破口大骂。

    想明白了，全想明白了，玉帝那斯好黑的心！

    他一介人族，被派到妖魔的大本营，本就是一件极为危险的事，可玉帝偏又给他加了个伏魔天神的名头。

    好家伙，在妖魔的大本营当伏魔天神，你是要干什么？出身人族，又是伏魔天神，搁这叠被动的是吧。

    玉帝这是巴不得他去死啊。

    当然，玉帝或许不想让他死，但肯定是要让他过去和那些妖魔斗的，斗的越狠越好。

    ……

    见姜尘在那里表演变脸绝技，姜玄笑了笑，问道：“怎么，怕了，是不是不想去了？”

    闻言，姜尘没好气的说道：“当然怕了，从上古活到现在，就是一头猪都能修成太乙金仙了，更别说那些上古妖魔了，怕是没一个实力低于太乙金仙的。”

    “我一个玄仙过去，估计都不够人家塞牙缝的。”

    说到这里，姜尘语气一变，略带讨好的说道：“所以，老祖你看，能不能把这差事给我推了？”

    “就算不能退掉，那把上任期限延迟一下，等我修成了大罗金仙再去也不迟。”

    姜玄笑了笑，断然拒绝道：“不能。我们几个老家伙商量过了，这伏魔天神你当也得当，不当也得当。”

    “勾陈天宫怎么说也是我人族的地盘，被那群妖魔霸占了那么久，如今也到了该收回来的时候。”

    “所以，我就是你们派出去的先锋，用以试探勾陈天宫的实力？”

    这句话不是姜玄说的，而是姜尘替他说的。虽然这都是他的猜测，但他敢肯定，这绝对是姜玄他们的真实想法。

    “没错！”点了点头，姜玄认可了姜尘的话。

    “唉，那你们打算给我什么好处，总不能让我去送死吧。”

    见姜玄态度坚决，姜尘就知拒绝已无可能，所以，他立马改变了态度，要起好处来。

    都冒着生命危险了，总不能什么好处都没捞到吧？

    “好处？”

    “好处早就给你了，只是你自己没发现罢了。”

    “把太阳神杖拿出来。”

    见姜尘讨要好处，姜玄让他将太阳神杖拿出来。

    心中一动，姜尘依言取出太阳神杖，递给了姜玄。

    “哎！”

    接过太阳神杖，姜玄的眼中，满是复杂。

    ps：请听我狡辩，不，不对，听我解释，今天起点大神开直播讲课，我去听了一会儿，耽误了点时间。

    所以。。。

    那欠的一章，明天补，真的，看我真诚的眼神。

    另外，厚颜求下月票。

