    在亡灵谷下方，借助小魔女的魔力，他的《佛魔伴生经》成功帮他凝聚了魔身。

        可只是简单的凝聚，算是勉强踏进了门槛，距离真正的登堂入室，达到小成境界还有一步距离。

        如今感悟到了纷繁复杂的道韵，直接推进了他对魔道道则的理解。

        那半边魔身，漆黑如魔，散发着森森魔气，在短短片刻之间，轰隆一声！

        进阶壁垒被打破，魔身一举进入了小成境界。

        一股强大无比的力量自半边魔身之中反馈回身体，林元单手握拳，只觉得整个人有着用不完的力气。

            最为奇妙的是，当和魔身进入小成境界的时候，脑海中的元神，竟然魔化了一半。

        原本金灿灿的元神，此时变成了黑金两色。

        元神的蜕变，让林元驱使魔心更加得心应手起来。

        原本觉得艰难滞涩的地方，此刻变得流畅无比。

        这一刻，魔心似乎才彻底与他融合。

        仿佛天生，就是他的心脏一般。

        就连破解这十三人的攻击都变得轻松了许多。

        就在他以为一切都结束了的时候，脑海之中忽然出现了一个个神秘符文。

        这些符文，最后缓缓汇聚成一章金色的篇章。

        “这是黑龙传下来的《九转神决》！”

        九转神决，当初黑龙留给他的两部功法之一。

        另一部，是《日月不朽经》。

        《日月不朽经》，吸收太阳太阴之力锤炼肉身，达到最高深的境界之后，甚至可与日月同辉，永垂不朽。

        可惜的是，他一直没有时间去修行。

        《佛魔伴生经》是练气法门。

        《日月不朽经》是炼体之法。

        而《九转神决》，则是无敌的炼神之法。

        炼神之法在后世几乎绝迹，哪怕是随便一部能够修炼元神的法门，对于道境强者来说都是吴家之宝。更别说《九转神决》这种由黑龙这样的老古董，当坐传承遗物留下来的东西。

        在之后的时间中，林元也偶有参悟，但修炼元神一直是水磨功法。短暂时间也无法带来强大的战力。

        可他一路走来，遇到的敌人都越来越强大，所有进展一直缓慢。

        可随着无数道韵加身，元神小人竟然开始自主修行《九转神决》。

        眼见自己等人的无数攻沦为林元的养分，落仙宗的十三人脸色愈发难看。

        这与资敌有什么区别。

        于是十三人皆是怒喝一声，接着便打出最强一击，企图让林元受点伤。

        至于斩杀林元，十三人心中知道，这已经是不可能的了。

        此子在道境巅峰之中，已经是罕有敌手的存在。

        哪怕是宗主，或者是那位魔气冲天的大魔头，都不能奈何此人。

        所以在打出一道绝伦攻击之后，十三人不等林元招反击，放弃阵法迅速抽身脱离战场。

        “不打了？”

        正在醉心于参悟道韵的林元，看着十三人远退千米，颇为遗憾。

        落仙宗的十三位道境，林元的讶异，让他们感受到了莫大的耻辱。

        但既然选择撤退，便不会再上前挑衅。

        于是冷哼一声，不再理会林元，开始关注天空中的大战。

        林元没有了再找这十三人的麻烦，脑海中的元神小人正在不断推演《九转神决》，一丝丝神秘的波动出现，整个元神小人看起来神圣庄严。

        这种时候，他不想再出手。

        一边进行元神蜕变，一边等待天空中的大战落下帷幕。

        小魔女和摩柯的战斗凶猛无比。

        小魔女魔气滔天，凶威盖世。

        随便拍出一掌，都蕴含着深不可测的魔道法则。

        而另一边的陈羽生，手持金色大剑，每每一剑斩下，都能斩出耀眼无比的金光。

        两人下方的大地炸裂，山脉被夷为平地。

        看了一会，林元心中有些失望。

        小魔女摩柯，这个时候，仅仅是道境后期，可战力惊人，与陈羽生这个道境巅峰的人打的难分难解。

        两人都杀意惊天，可惜谁也奈何不了谁。

        一入道境，灵力无穷，生命力旺盛。

        想要斩杀一个同级强者，需要付出极大的代价。

        若是将魔心还给小魔女，或是其本身恢复到道境巅峰，这场战斗才可能分出生死。

        头顶不断传来两人打斗造成的轰隆声，林元没了兴趣，身影轻轻晃动便出现在了张小月身边。

        “元，你没事吧？”

        林元一到张小月身边，她就关心的看了看林元。甚至还检查了一遍林元的身体，直到没有找到什么流血的地方，她才放心。

        这大小姐仔细给他找伤口的样子，让林元又是感动又是好笑，轻轻捏了一下大小姐水嫩的脸庞，林元打趣道：

        “怎么，没找着伤口有点失落？”

        张小月嘿嘿一笑。

        “才没有。”

        林元轻轻一笑，接着搂住张小月，缓缓升空。

        昔日唯美梦幻的雨停岛已经被这连番大战以为平地，再无花团锦簇，百鸟齐飞。

        蔚蓝的海景消失不见，被落仙宗的巨山阻挡。

        如果没有什么意外，之后这里的气候也会随之改变，再也不会有一年四季温暖如春，和连绵不断的温雨。

        看着天空中分不出结果来的战斗，林元抱紧了怀中的大小姐。

        “小月，我们离开这里。”

        “不帮帮她吗？要是她打不过那些人怎么办？”张小月有些好奇道。

        林元刮了刮她的鼻子。

        “傻瓜，她可是大魔头，在地底被镇压千年都不死，就这些个酒囊饭袋，能把她怎么样？就算咱们被人乱刀砍死几十回，她也不会有事。”

        开玩笑，那可是正儿八经的大魔头摩柯啊，借给他一颗魔心，就能让他的战力冲到道境巅峰。

        没有魔心之后，仅凭道境后期的修为，还能隐隐压住陈羽生一头。

        其恐怖程度，可想而知。

        张小月若有所思的点点头，可紧接着连忙呸了三下。

        “呸呸呸，不准你说什么死不死的，不吉利！听见没有！”

        “是是是！保证不会再说了。”

        林元看着呸了三口的大小姐，一时之间竟有些奇怪感觉。

        怪可爱的。

        两人的话，清晰的落在在场之人的耳中。

        天空中的小魔女冷哼一声，意思就是你小子还算有点眼力见。

        这么久了，倒是说了一句人话。

        至于落仙宗的众人则是脸色难看，被人骂作酒囊饭袋，实在十莫大的耻辱。

        十几人，看着林元的背影，目露杀机。

        “乌合之众。”

        带着张小月已经远去的林元，感受着背后的杀意，颇为不屑。

        在空中与陈羽生大开大合打了上万回合的小魔女，望着林元远去，嘴角一扯。

        她停下无双功伐，撇嘴道：

        “陈什么狗屁！本魔今日没时间再与你纠缠，就先绕你一命！”

        “口出狂言！”

        一边的陈羽生面若冰霜，金色大剑之上，道韵流转。

        小魔女冷哼一声，一个闪身，便消失在天空中。

        下方落仙宗的十三个道境一步踏空而上，来到陈羽生旁边。

        “宗主，接下来我们怎么办？”

        陈羽生随手一召，金色长剑缩小飞回袖中。他眯着眼睛道：

        “这二人的实力都在道境巅峰，与其死磕没有意义，只会折损我落仙宗的实力。”

        十三人皆是点头。

        片刻之后，陈羽生舒展眉头，转身对着十三人道：

        “按照原计划行事！高调行走天下，宣布我落仙宗的出世！之后以宗门主山，建立势力！”

        “是！”

        十三人躬身行礼，眼中闪烁起无穷战意。

        林元带着张小月一路前行，没有多久，后方一团巨大的魔云飞快的向着两人追了上来。

        来人不用问，自然是小魔女。

        等到了近前，巨大的魔云消失，小魔女露出真身，她一脸暴躁。

        “林元，你什么时候把魔心还给我？”

        先前的大战，让她心中憋屈。

        要是有着魔心傍身，那陈什么狗东西有资格跟她叫板？

        还不是随意就打杀了的小角色，根本不用她费心费力的打个半天。

        最气人的，还难分胜负。

        一连暴躁的她，现在只想取回魔心，折回去将那个让她厌恶的家伙撕成八块。

        感受着暴躁的小魔女，林元没好气道：

        “取得出来的时候，我自然会还你！”

        小魔女杀气腾腾，一双如同如同深渊一般深不见底的魔瞳，死死的盯着林元。

        那眼神，明摆着想要杀人掏心。

        林元脸色一冷。

        “我可不想跟你再打一场，再说了，上次不是让你取了吗？你觉得你能对抗那金色符文？”

        原本还气焰嚣张的小魔女，一听到林元说到金色符文，整个人的气息顿时萎靡下来，一脸的苦涩。

        曾经威风凛凛的她，此刻无比的泄气。

        接着她咬牙切齿起来，“该死的符文，等本魔哪天研究明白了，把你一个一个的，通通磨碎！”

        见对方没了想法，林元这才吐出一口气。

        其实他心中更加无奈，就在刚才的那一战中，魔心，又和他进行了一次深层次的融合。

        融合的越紧密，就代表着日后分离的时候越痛苦。

        对魔心之中蕴含的魔道法则领悟得越深刻，他找到自己的道的难度就越大。

        不过眼下，也没有什么办法了。

        他揽着张小月的细腰，继续向前飞行，不去管身后时而泄气时而咬牙切齿的小魔女。

        这一次，他准备前往禁骨，去给宁老报仇！

        可没有飞多久，张小月的手机响了起来。

        张小月拿出按动屏幕，一道着急的声音响起：

        “月姐姐，你们在哪里？这边出大事了！”

        是赵雪的声音。

        “他们不是在游历吗？难道遇到了什么危险？”

        林元心中一突。

