
　　整整几秒钟后。

　　段玉终于停止了坠落，狠狠砸在一个东西上。

　　倒是不怎么疼，因为非常柔软。

　　紧接着，段玉发现自己竟然坠入到一具棺材里面了。

　　“砰！”

　　棺材盖子猛地盖上了。

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　紧接着，棺材两边出现了两只利刃，正在飞快地旋转，而且逐渐逼近段玉的脑袋。

　　距离段玉的脑袋越来越近。23sk.Com

　　十几秒后，这两支飞快旋转的刀刃，就会将段玉彻底绞成肉泥。

　　紧接着，段玉耳边传来了沙哑的声音，如同鬼一般。

　　“天机阁从来不接待外客，是谁介绍你来的？若无法说出正确的介绍人，你将粉身碎骨。”

　　“十，九，八，七，六，五……”

　　段玉赶紧道：“左野！”

　　顿时间，飞快旋转的刀刃停止了。

　　段玉长长松了一口气。

　　那个诡异的声音道：“介绍人审核通过，请问你需要购买什么情报？”

　　段玉道：“前临东县令水正大人的独子水如镜，当年是被谁救走的？”

　　那个诡异的声音道：“请稍候。”

　　接下来，整个地下空间就显得尤为寂静，段玉躺在棺材里面一动不动。

　　足足过了一刻钟后。

　　那个诡异的声音道：“这条情报我们可以提供，但是需要等待一段时间。”

　　段玉道：“要等多久？”

　　诡异声音道：“或许两三天，或许十天。”

　　段玉道：“那这个情报，需要多少钱？”

　　诡异声音道：“十万两银子。”

　　卧槽，这么贵？段玉此时身上就只有两万两左右的银票而已。

　　段玉道：“能够给我几天的时间，让我去赚这笔银子吗？”

　　诡异声音道：“不行，要么立刻交钱，要么出门，这笔交易彻底取消。”

　　这是什么鬼规矩啊？

　　段玉道：“那有没有什么其他的交易方式？我用另外的支付，而不是十万两银子？”

　　诡异声音又沉默了片刻，点头道：“可以，用等价情报交换。”

　　段玉道：“大武帝国正打算设立东海行省，对付威海侯。”

　　诡异声音道：“这个情报不行，因为已经失去了时效性。”

　　段玉又道：“瀛州即将发生剧变，天翻地覆！”

　　诡异声音道：“这个情报不行，太过于模糊，不够具体。另外你还有最后一次机会。”

　　顿时间，段玉不由得绞尽脑汁，关于情报他已经完全被掏空了啊。

　　还能有什么情报能够让天机阁觉得有价值的啊？

　　而且只有这最后一次机会了。

　　整整思考了三分钟，诡异声音道：“还有两分钟时间，如果你还无法给出同等分量的情报，那我们就要送你离开了，而且你以后再也不能踏入这个棺材铺半步，否则格杀勿论。”

　　时间一分一秒地流逝。

　　还剩下一分钟了。

　　还剩下三十秒了。

　　段玉道：“从腐烂的西瓜中，可以提取一种绿霉，这种绿霉可以治疗伤口感染，效果完全不亚于月光寺的月光散，甚至能够治疗花柳病。”

　　对方沉默了片刻，然后道：“请稍等。”

　　然后，他仿佛离开了，应该是通过某种装置，想天机阁总部进行验证。

　　他也是通过月魔盒之类的东西，和天机阁总部进行实时联系的吗？

　　整整一刻钟后，他回来了。

　　“请问您教什么名字？”诡异声音问道。

　　“段玉。”

　　“段玉公子，您的情报确定有十万两银子的价值，我们愿意交换。”诡异声音道：“请您注意，接下来您不得将这个情报卖给任何人，或者告知任何人，否则视为违约，后果非常严重。”

　　段玉道：“我这个情报，就算要验证，也需要一两天时间吧，你们仅仅一刻钟就已经验证好了？”

　　诡异声音沉默了片刻道：“我们答应交易，是为了封锁您的情报，不让第三方知道。”

　　顿时段玉懂了，然后叹为观止。

　　这天机阁太牛逼了，显然他们已经知道从烂西瓜中可以提取青霉素，但是却没有向天下公布，而是未来要用做某种交易。

　　所以段玉一说出来，天机阁立刻就知道这是一条有效情报。

　　鬼知道天机阁里面还有多少秘密啊？

　　诡异声音道：“接下来，我们将对您要求的情报进行全面调查，一旦有了结果，我们将第一时间把情报送到您的手中。”

　　“段玉公子，现在我送您出去，请闭上眼睛。”

　　段玉闭上了眼睛。

　　“嗖嗖嗖嗖……”然后，他感觉到整个棺材开始快速地移动。

　　仅仅半分钟后，棺材停了下来。

　　段玉睁开眼睛，棺材缓缓打开，他从里面出来，此时已经是在外面的街道上了。

　　他回头一看，这个棺材铺大门紧闭。

　　段玉再一次深深望了这个棺材铺一眼，然后返回家去。

　　………………………………

　　接下来，时间一天一天地过去了。

　　天机阁那边，依旧没有送情报过来。

　　而这边的白冰冰，每天都没有任何动作，就静静地在地牢里面写诗。

　　要么就是静静地发呆。

　　想象中的劫狱，并没有发生。

　　王思思依旧没有醒过来。

　　京城中也来了黑鸦传书，钦差大臣已经从京城出发，乘船从运河出发，从东边出海后，在南下瀛州。

　　大概七八天后，钦差大臣就能到达瀛州。

　　而且这次钦差团队规模非常巨大，级别非常高。

　　所以钦差大臣虽然还没有到，但是江东行省那边，已经源源不断派遣军队进入瀛州。

　　整个瀛州城，开始了新一轮的大清扫。

　　不仅仅是城市面容的大清扫，还有对一些闲杂人等的大清扫，一时间街面上不知道多少混混，多少地痞流氓被送入了监狱。

　　不仅如此，瀛州城还即将进行宵禁。

　　每天都有超过几千人的军队，在瀛州城巡逻。

　　可以这么说，这段时间，瀛州城的治安是前所未有的好。

　　……………………………………

　　已经过去五天了，天机阁的情报依旧没有来。

　　段玉忍不住打开了月魔盒。

　　接下来很快弹出了好几条消息，依旧是蓝色妖姬发来的。

　　“亲爱的，赶紧离开瀛州，赶紧离开瀛州。”

　　“瀛州即将发生剧变，有惊天的阴谋。”

　　类似重复的消息，整整十几条。

　　显然是事态比琴女诅咒案之前，更加惊人，更加可怕。

　　但是等段玉发消息过去的时候，蓝色妖姬却没有回复，显然不在线。

　　这个消息，顿时更加印证了段玉的猜测。

　　所谓的琴女诅咒案，仅仅只是一个开始而已。

　　接下来，还有更大的阴谋。

　　于是，这段时间内，瀛州镇夜司就更加紧张了。

　　几乎二十四小时，严加看守白冰冰，而且时时刻刻都在巡逻，几乎不放过每一处地方。

　　可是，依旧什么事情都没有发生啊。

　　然而就在这个时候，忽然有一名守夜人飞快冲入了衙门。

　　“报！”

　　“报！”

　　“报！”

　　于连虎，凌霜等人立刻冲了过来。

　　发生事情了吗？！

　　发生什么事了？

　　这个守夜人道：“启禀两位大人，瀛州驻军大营，出现琴女图，而且是巨副琴女图，足足有十丈，悬挂在空中！”

　　这话一出，所有人脸色剧变。

　　琴女图不是王思思画的吗？而且已经从白冰冰的住处搜剿了，并且作为证物锁起来了啊。

　　怎么现在又出现一副琴女图了？

　　而且还是巨幅琴女图？

　　接下来，于连虎和凌霜立刻前往地下银库，打开箱子。

　　作为证物的那副琴女图，好好锁在箱子里面啊。

　　那新的琴女图，又是怎么回事？究竟是谁画的？

　　除了王思思，难道还有谁拥有这么高的水准吗？

　　而且这幅琴女图出现在瀛州驻军大营中，会有什么后果？

　　之前小的琴女图，任何人看了都会发疯，然后惨死。

　　那这幅十几丈的琴女图，又会引发什么样的后果？

　　田归农镇抚使道：“要小心这是敌人的调虎离山之计，凌霜你武功最高，留守在镇夜司衙门，一定要看紧白冰冰，绝对不能让她逃脱。”

　　凌霜道：“是！”

　　田归农道：“于连虎，段玉，你们二人跟随我去瀛州驻军大营，一探究竟。”

　　于连虎一愕，然后躬身道：“是。”

　　接下来，段玉翻身上马，跟着于连虎和田归农大人，带着上百名守夜人，朝着瀛州驻军大营狂奔而去。

　　………………

　　瀛州驻军大营在城北的山谷之中，这里甚至有一座城关，易守难攻。

　　一行人驰骋了二十里，瀛州大营就在眼前。

　　几乎隔着很远，就能够看到那张琴女图，漂浮在空中。

　　整整十几丈的琴女图，随风飘动。

　　看上去，整个琴女仿佛活了过来。

　　风吹过的时候，发出呜呜的声音，仿佛是在哭泣，真的显得尤为诡异。

　　段玉用氪金魔眼，放大视野。

　　然后，他惊呆了。

　　王思思的画像，已经到达巅峰水平了。

　　而这幅巨型琴女图的造诣，完全不在王思思那幅琴女图之下。

　　尤其琴女图的眼睛，更加诡异，更加灵动，更加鬼魅。

　　这是谁画的？王思思已经昏迷了啊？难道有人比王思思水准更高？

　　田归农大人带领人马，冲到瀛州大营门下。

　　“镇抚使田归农大人到，立刻开门。”

　　没有任何人回应，就仿佛整个大营里面，完全没有人一般。

　　片刻之后！

　　瀛州大营的门，自动开启了。

　　“嘎吱……”

　　声音尤其的诡异。

　　开启之后，就仿佛恶魔张开的大嘴。

　　紧接着，一团乌云笼罩了整个瀛州大营，几乎瞬间就暗了下来。

　　与此同时！

　　段玉耳边响起了熟悉而又诡异的琴声。

　　天宫吟！

　　不仅段玉听到了，田归农大人，于连虎，还有所有守夜人都听到了。

　　这琴声，动听之极，仿佛直接要钻入人的脑子之内。

　　而瀛州大营之内，依旧毫无响动，就仿佛已经成为一个鬼城。

　　整个大营之内，显得无比诡异，可怖。

　　田归农大人面色变得煞白，猛地一咬牙道：“进入大营！”

　　然后，他一马当先，冲入瀛州大营之内。

　　段玉等人，也跟着冲入进入。

　　而下一秒钟！

　　田归农大人，还有段玉等人，几乎完全惊呆了。

　　不敢相信自己的眼睛。

　　………………………………

　　注：五更一万七送上了，我不想开单章，有月票的兄弟，请投给我好吗？

　　糕点深深给您叩首，拜托了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第71章:瀛州剧变开启!(5更求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 