    其实，白素贞已经认出陌子鸣正是昨晚跳河的那个书生。

    不过却不想点破，故意问道：“看公子的模样应该是个读书人吧？”

    “正是，在下陌子鸣，钱塘县区区一介秀才……”

    “原来是陌公子。之前，你晕倒在我家门外……”

    这时，小青还是忍不住抢过话头表功：“喂，秀才，你的病可是我姐姐帮你治好的。”

    “原来如此，在下感激不尽，二位姑娘请受在下一拜！”

    陌子鸣当即起身拱手施了一礼。

    “噗，人……真逗~”

    小青忍不住笑出声来。

    毕竟她初涉人世间，不谙礼数，陌子鸣的言谈举止在她眼中便显得有些幼稚而可笑。

    “小青，不得无礼~”

    白素贞瞪了小青一眼，随之回了一礼：“公子不必多礼，我妹妹生性顽劣，如有失礼之处还请公子勿怪。”

    “嘁~”

    听到如此评价，小青不由撇了撇嘴。

    “没事没事……对了，还未请教二位姑娘芳名？在下也好铭记于心。”

    打铁要趁热，既然已经成功搭上线，陌子鸣自然要进一步拉近关系。

    “小女子白素贞，这是我妹妹小青。”

    “原来是白姑娘、小青姑娘，在下这厢有礼……”

    “我说你们人……咳，这些人到底累不累啊？”

    小青忍不住翻了个白眼。

    “呃……这个……”陌子鸣故作一副憨厚的模样，讪讪地挠头。

    因为，他知道白素贞喜欢老实人，那就装老实人好了。

    接下来的言行，陌子鸣一直秉承着“老实人”原则，毕竟第一印象很重要。

    本打算多呆一阵子，可惜肚子不争气，竟然“咕咕咕”闹起意见来。

    这下就有点糗了。

    陌子鸣不由尴尬道：“惭愧惭愧，让二位姑娘见笑了……”

    “没什么，这说明公子的病情有所好转。”白素贞微笑着宽慰了一句。

    “不好意思，打扰二位姑娘了，在下就此告辞，改日一定登门拜谢。”

    好在今日的目的已然达成，陌子鸣自然功成身退，回头准备一些礼物再来造访。

    总之一环扣一环，下手快、准、狠，不给其他人机会。

    待陌子鸣离开之后，白素贞便冲着小青喝斥道：“小青，如若陌公子再来，你少说话，更不要嘲笑他……”

    一听此话，小青不满地嚷嚷：“姐姐，你与这个男人只见了一面，就这么维护他？”

    白素贞摇了摇头：“不，这是第二次。昨晚他不知何故跳河，我本想救他来着，结果有人先一步救了他。”

    “啊？他……跳河做什么？”小青一脸惊讶。

    “不知道，或许是受了什么刺激……”

    另一边。

    陌子鸣回到家里之后，却无意中唤出了系统界面。

    一看，不由惊喜不已。

    因为系统进度条竟然涨了不少，之前进度是12%，现在涨到了30%。

    这意味着，今天这场戏演的相当成功。

    如此一来，陌子鸣更是有了动力，开动脑筋细细思量，到底要送什么礼物给白素贞才合适？

    贵重的……他送不起。

    况且白素贞并寻常女子，金银首饰之类不一定能入她的眼。

    送普通的礼物吧……又显得没有诚意，也没多大意义。

    那送什么才好？

    无意中，陌子鸣的眼神落到角落里一个破旧的画板上，不由心里一动。

    原主擅长工笔画，而且功底很不错。

    而陌子鸣也是比较喜欢美术的，专程去进修过素描技法。

    如今他综合了两个人的记忆，技艺自然更上一层楼。

    于是乎精神一振，当即开始在屋子里翻找一应工具，准备好生练习一番，到时候也好当着面替白素贞画一幅肖像画。

    这样的礼物方才有意义。

    ……

    次日一早，陌子鸣便匆匆忙忙跑去找到秦松。

    “秦兄，那啥……你看方不方便……咳，借我一两银子？”

    开口借钱之事，陌子鸣本来是难以启齿的，但为了计划能够得以实施，也只能厚着脸求人。

    好在秦松一向大方，二话不出摸出一小锭碎银递了过来，看样子怕是有二两。

    “陌兄，有困难尽管开口，总之别再做傻事……”

    他所说的傻事，自然指的是陌子鸣昨晚跳河一事。

    “不会不会……多谢秦兄，等有钱了在下一定双手奉还。”

    随后，陌子鸣便以最快的速度跑去买了上好的画纸、一副新画板以及一些颜料，总共不到一两银子。

    可谓是低成本，高回报。

    这生意怎么算都划算。

    一切准备就绪后，陌子鸣又一次来到双花坊巷口。

    “剥、剥、剥……”

    来到白府门前，陌子鸣伸手轻轻敲击门环。

    过了一会，里面传来小青的声音：“谁呀？”

    “是小青姑娘吗？在下陌子鸣。”

    “原来是你呀……我姐姐不在家。”

    “啊？”

    一听此话，陌子鸣的心有些凉拔拔的。

    这一路上紧赶慢赶的，结果还是没赶上。

    “小青，你又调皮……陌公子稍等！”

    院中传来白素贞糯软的声音。

    “嘻嘻嘻，人家无聊嘛，逗他玩……”

    陌子鸣：“……”

    敢情小青才是个戏精，浑身上下都是戏。

    不过说起来，《青蛇》这部电影既名青蛇，自然小青才是女主角。

    只不过白素贞的戏份也不少，应该算作双女主吧。

    男主角同样也有两个：许仙、法海。

    在这部电影中，不夸张地说，法海的风头几乎完爆许仙。

    年轻、阳刚、帅气，身上还纹着一条龙……

    一招“大威天龙”走遍天下，令无数妖魔鬼怪闻风丧胆。

    与小青之间更是有一段说不清、道不明的纠葛。

    “吱呀~”

    大门一开，便有一缕淡淡的幽香迎面袭来。

    “陌公子，你这是……”

    白素贞一脸讶然地看着陌子鸣。

    “哦，白姑娘，这些都是画具。在下今日前来是想替白姑娘画一幅肖像，以略表谢意。”

    “画肖像？”

    “对，在下别无所长，所以……”

    “太好了，陌子公快请进！”

    没等陌子鸣讲完，白素贞已然一脸惊喜将他拉入院中。

    因为，从来都没有人为她作过画。

    所以陌子鸣这一招算是切中了要点，令白素贞惊喜望外……

