    科切拉音乐节现场，嘉宾们的休息处。

    不打烊乐队稍微显得有一些格格不入。

    大部分的嘉宾，都是黑人与白人，只有他们来自亚洲。

    不打烊乐队现在人气确实很不错，粉丝也挺多的，在北美也有不少簇拥了。

    但是，这些摇滚乐队，还有独立音乐人们，对他们还是挺不感冒的。

    不管是在哪个国家。

    这些所谓的不屈服于流行，不愿意接受商业化和资本化的“真摇滚”，“真独立”们，都有一种自命清高的意思。

    看不起在主流很受欢迎的乐队和歌手，觉得他们都是为了迎合市场，做商业化的音乐而已，并不是真的热爱音乐。

    在这些人眼里，不打烊乐队就是一支很商业化的乐队。

    他们不是出生于某个摇滚独立厂牌，而是签的华纳。

    他们的单曲，有全套的商业宣传和推广，非常的商业。

    就算不打烊乐队的音乐，确实挺硬核摇滚的，但是这些独立摇滚乐队，还是很看不惯他们。

    其实说穿了，就是嫉妒心呗。

    凭什么不打烊乐队有华纳出钱出力，卖力宣传，而他们却只能靠自己。

    再加上不打烊乐队还不是美国这边的歌手，而是亚洲人。

    那他们就更没有和不打烊乐队交谈的意思了。

    不过叶未央他们，其实也没有什么想要和这些鱼龙混杂的北美当地独立摇滚乐队聊啥的意思。

    倒是一支同样在主流乐坛很出名，来自环球音乐的电台司令乐队，主动的和不打烊乐队攀谈了起来。

    一开始叶未央听到他们这个乐队名，还以为自己神经错乱了。

    前世最伟大的摇滚乐队之一，刚好也叫这个名字来着...

    不过两者虽然乐队名字一样，作品和成员还是都不一样的，这支美国的电台司令乐队，很年轻，全员平均年龄24岁，和不打烊乐队一样，也是北美摇滚乐的新锐乐队。

    而且他们走的是流行摇滚路线，曲风也就比魔力红稍微再有深度一点而已，同样挺不受现场这些独立摇滚人待见的。

    大家都是年轻人，而且没有什么自视情况的态度，自然很容易就聊到了一块。

    这也算是缓解了不打烊乐队的枯燥。

    毕竟他们要等到下午三点，才会开始演出。

    ......

    科切拉音乐节现场的气氛，非常的好。

    哪怕今天的温度高达30度，真的很晒、很热，挤在人堆里不蹦不跳一会也会一身汗，但是乐迷们依旧乐此不疲的享受着现场乐队的演出。

    也就中午最热的那一段时间，现场的演出停止了一会。

    但是等到下午三点的时候，科切拉的演出就又继续开始了。

    而且，一上来就是大家期待已久的不打烊乐队！

    音乐节现场中央最大的主舞台上，不打烊乐队的五人，戴着一个墨镜，大咧咧的就拿着乐器走上了舞台。

    正在露营区休息的那些乐迷们，到点后，立马就如同接到什么统一的信号一样，往主舞台这边狂奔。

    不打烊乐队的乐器都还没调试好呢，舞台下就已经站满了观众，粗看一眼，至少得有两三万人！

    远处，还有更多的乐迷正在兴冲冲的狂奔而来！

    “呜呼！！！”

    “嗷！！！”

    “Not closed tonight！！！”

    “NCT乐队！！”

    “《Demons》！！！”

    “《welcome to the black parade》！！！”

    他们七嘴八舌的喊啥都有，不过大多都是与不打烊乐队有关的话语，一个个都非常兴奋。

    不打烊乐队是新红起来的乐队，所以他们的现场演出还比较少，特别是这种大型的现场演出。

    不像那些老牌的乐队，大家大多都已经至少看过一次现场演出了。

    所以今天所有的嘉宾中，乐迷最期待的其实就是不打烊乐队了。

    不是因为他们的名气有多么厉害，多么超一线。

    主要就是图个新奇。

    “谢谢大家，你们太热情了。”舞台上，叶未央趁着队友们还在准备乐器，便拿着话筒与现场乐迷互动了起来。

    互相问了问类似于大家吃了吗，今天的音乐节愉快吗之类的话语后，已经准备好的布丁他们向叶未央打了个OK的手势。

    “OK，闲聊的话就说到这，让我们Rock起来！”

    “《Demons》，送给大家！”

    伴随着乐队的演奏，叶未央轻车熟路的就开始了自己的演出。

    《Demons》这首歌，最近一个月不打烊乐队都快唱吐了。

    每次跑活动，都要唱这首歌，有的时候一天要唱三遍，大家都已经熟的不能再熟了。

    所以哪怕面对几万观众，不打烊乐队的演出也依旧非常的流利和完美，没有任何失误的地方。

    霸占了公告牌榜四周冠军的《Demons》，也成功点燃了现场观众们的激情。

    当叶未央唱起副歌是，全场所有的观众，都跟着他一起大声的跟唱。

     It’s where my demons hide

    （我内心的恶魔就在那！！）

    It’s where my demons hide

    （它以我的心灵为居所）

    Don’t get too close

    （不要轻易靠近）

    It’s dark inside

    （里面暗无天日）

    It’s where my demons hide

    （我内心的恶魔就在那！！）

    听现场的感受，和在家里听CD是完全不一样的！

    哪怕大家最近一个月都已经听了无数遍这首歌了。

    但是当不打烊乐队澎湃的在舞台上怒吼着，当音响不断地咆哮着，现场所有的观众依旧有一种热血被瞬间点燃的感觉，跟着音乐节奏疯狂的呐喊！

    这其实就是摇滚的魅力所在。

    现场的演出与CD完全是两种不同的感受，让人浑身颤栗！

    一首《Demons》唱完之后，不打烊乐队没有任何休息，就立马唱起了第二首歌！

    《welcome to the black parade》！

    这首歌在全球范围的热度和名气，都远远比不上《Demons》。

    但是现场的粉丝反而比刚才还要更加激动！

    因为这首歌的摇滚味道，实在是太浓了！

    欢迎来到黑色游行！

    这是一首朋克音乐的圣歌，这是“摇滚不死”的精神传承！

    现场的乐迷，其中一半还要多都是正儿八经的摇滚粉，他们可爱死这首歌了！

    从叶未央开口唱第一句起，几乎就是万人大合唱，每一个观众都和他一起唱了起来，没有人不会这首歌！

    而当唱到副歌时，现场的观众们更是默契的一同原地踏步了起来，那种“游行军”的感觉立马就出来了。

    You'll never make me

    (你永远不可能打倒我)

    Because the world will never take my heart

    (因为这个世界永远不可能拿走我的心脏)

    We'll carry on！

    (我们会继续坚持下去)

    We'll carry on！

    (我们会继续坚持下去)

    We'll carry on！

    (我们会继续坚持下去)

    整个科切拉音乐节现场，响彻着“We'll carry on！”的呐喊声！

    所有的观众，都咆哮着，声嘶力竭着，加入了这场摇滚游行！

    We'll carry on！

    (我们会继续坚持下去)

    We'll carry on！

    (我们会继续坚持下去)

    这个震撼人心的场面，让现场的其他摇滚乐队们，全部都呆滞懵逼了。

    这，简直太他妈的Crazy了！

