    第708章 是不是拿错样本了   

    难不成因为他的重生，发生了一系列的蝴蝶效应，导致两人是父子关系？

    

    不过这个想法很快就被李义阳否决了，再怎么发生蝴蝶效应，也不可能让两个没有血缘关系的人，成为亲生父子。

    

    更何况他重生的时候，高裕翔的二儿子早就出生了。

    

    既然不是蝴蝶效应，那就只有一个可能，想到这里，李义阳顿时就心中明了了。

    

    “高总，高柯远是不是你儿子，难道你自己心中就没有疑虑吗？

    

    从小到大，可有人说过他长的像你？”

    

    “你这是什么意思，到现在你还在挑拨我们的父子关系，到底安的什么心？

    

    这亲子鉴定都出来了，你还有什么好说的？

    

    我就说乔国荣好好的怎么会告诉我，说我儿子不是我的骨肉。

    

    看来就是你们串通一气的，以为这样做就能救他的侄子了，我看你们就是痴人说梦。

    

    我不仅要让他侄子牢底坐穿，我还要告你们诽谤。”

    电话里高裕翔愤怒道。

    

    天知道他从昨天到现在，心情有多紧张不安，整晚都没有睡着。

    

    接到鉴定中心电话，让他去拿报告的时候，他的腿都是软的，生怕看到他最怕的结果。

    

    当他看到老二就是自己亲生的儿子是，他的第一反应不是激动而是愤怒，要不是乔国荣和这个李义阳，他也不可能怀疑自己儿子的血缘关系。

    

    一想到，自己被他们拿来开涮了，他就气的不行，当即就给乔国荣打了个电话，把他骂了一顿，又给李义阳打了。

    

    “我只能说，鉴定结果出错了，是不是高总拿错了样本？”

    李义阳问。

    

    既然知道高柯远不是他亲生的，他也就没必要怕什么。

    

    “怎么可能，你当我三岁小孩吗？

    这种错误都能犯？

    我拿的是我小儿子的刷牙，还有我自己的头发，亲自拿到鉴定中心去做的鉴定，不可能出现任何的差错。

    

    虽然我不知道，你是怎么知道我的那些隐私事，但你这样挑拨我们的父子关系，我不会放过你的。”

    高裕翔并不知道，在不远处，尤凤正在偷偷观察他。

    

    看到他那愤怒的给别人打电话时，露出了奸计得逞的笑容。

    

    就在昨天他走后，她立马收买了那个做鉴定的人。

    

    在她的巨额诱惑下，最终同意了帮她换样本。

    

    如今那个做鉴定的人已经辞职了，准备去国外呆一段时间，等没事了再回来。

    

    反正他得到的佣金，足够他无忧无虑的生活一辈子了，哪怕老死在国外也值得。

    

    “如果不是高总出问题了，那就是做鉴定报告的人出了问题，你现在就联系他，看他还在不在鉴定中心。”

    李义阳说的很笃定。

    

    他没想到证据摆在眼前了，李义阳还能这么冷静，这让高裕翔不由的又疑惑起来，难不成真的是鉴定结果出现了问题？

    

    “好，我现在就去找他当面对峙，如果他那也没有问题，你就等着我的律师函吧！”

    说完，他就挂了电话。

    

    随后走到服务台，问道：“ 我找鉴定科的廖主任，他在不在？”

    

    服务台的工作人员听后立即道：“廖主任他今天递了辞呈，以后都不会来上班了。”

    

    听到这里，高裕翔瞳孔一缩，不由想起李义阳的话。

    

    他就说刚刚给自己拿报告的是另一个工作人员，只是当时自己的心思在鉴定结果上，并没有想那么多。

    

    不过现在，他不得不想了，这个廖主任干的好好的，怎么突然就辞职了？

    

    而且连他都么没有打声招呼，这就有点太可疑了。

    

    于是，他立马拿出手机给廖医生打了个电话，结果一直在通话中，很显然对方已经将他拉黑了。

    

    见打不通电话，他又给李义阳打了过去。

    

    听着电话里的人一直沉默，李义阳率先开口：“如果我没有猜错的话，给你做鉴定的医生，已经找不到人了吧？”

    

    “李先生真是料事如神，他确实联系不上了，可话说回来，他没有理由在我的鉴定书上做手脚啊？”

    高裕翔没有了最初的咄咄逼人， 事到如今，他也不得不怀疑，是不是鉴定书出了差错，又或者是被人动了手脚。

    

    “高总觉得最在鉴定结果的人会是谁？”

    李义阳反问了一句。

    

    也是这一句话，让高裕翔顿时茅塞顿开：“你是说我夫人？”

    

    “在我看来是这样的，她一直是知道了你在做亲子鉴定，所以偷偷把样本给换了，制造二公子就是你亲生儿子的假象，这样你就不会再怀疑了。

    

    这也就是为什么你联系不上那个医生的原因，只怕他是收了你夫人的好处跑路了。”

    

    “虽然你分析的很有道理，但我也不能一昧的相信你，等我再做一次看看。”

    高裕翔道。

    

    “这次，高总最好防着你夫人点，不然只怕结果还是错的。”

    李义阳提醒着。

    

    “这个自然！”

    说完，高裕翔就挂了电话。

    

    就在他往外面走去的时候，尤凤率先离开了。

    

    她并不知道高裕翔是在和谁通电话，但肯定是让裕翔怀疑儿子不是亲生的那个人。

    

    辛亏昨天，她留了个心眼，不然就惨了，以后她和儿子就安全了。

    

    这鉴定结果都出来了，她不信还会高裕翔还会再去验一次。

    

    当然了，经历了这次，以后她会多加的留意高裕翔，同时还要把这个不知从哪知道柯远不是裕翔骨肉的人给找出来，让他少多管闲事，不然始终是颗定时炸弹。

    

    高裕翔回到家的时候，尤凤已经到了，她换上了一套塑身衣，正在练瑜伽，做出一副没有出过门的假象。

    

    高裕翔看着正在健身房练瑜伽的人，很想从她的脸上，看到心虚的表情，但他没有看到任何的心虚。

    

    要不是心中已经埋下了一颗疑虑的种子，他怎么也不愿相信，和自己同床共枕了十多年的女人，会背叛自己。

    

    如果柯远不是自己亲生的，那他又是谁的儿子，柯远自己知道自己不是他的亲生父亲吗？

    

    如果他也知道，那平日里他和自己亲密的假象，演的也太逼真了。

    

    “裕翔，你怎么了？

    怎么站在门口发呆啊？

    是不是出什么事了？”

    尤凤一脸担忧的问道。

    

    高裕翔回过神来，他摇了摇头：“没事，你练吧！”

    

    说着，他就走出了健身房。

    

    他一走，尤凤立马就停止了瑜伽的动作，并立马站了起来，露出意味深长的笑容。

    

    房间里，高裕翔看着手中的鉴定结果，找了个地方藏了起来。

    

    既然打算重新做，就需要新的样本，牙刷没有了，那只能找头发了。

    

    可房间，每天都有佣人打扰，别说头发了，就是灰尘也没有。

    

    那只能去医院里，当场拔柯远的头发了。

    

    只是，现在他还在重症监护室里，只能暂缓行动了。

    

    另一边，乔国荣思来想去，还是决定给李义阳打个电话。

    

    说实话，他还是比较相信李义阳的，这个年轻人，有着属于同龄人的沉稳内敛，他说的话可信度很高，也没必要挖这么一个坑来坑自己。

    

    但高裕翔那边又打来了电话，说鉴定结果出来了，他们是父子关系，然后不给自己说话的机会，这劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    

    还说什么，要追究他的法律责任，告他诽谤，然后就挂了电话。

    

    这让他也不知道如何是好，想了半天，最终打给了李义阳。

    

    看到乔国荣打开的电话，李义阳已经知道他要说什么了。

    

    当场就安抚了他一番，让他不要担心，可乔国荣怎么能不担心。

    

    他侄子在里面呆的越久，出来的可能性又小。

    

    在这紧要关头，又把高裕翔给得罪了。

    

    

