    陈放老早就想承包水库了，投放空间里的鲢鳙。

    去别地儿承包水库？花钱更少，可离家太远……

    红岩水库价钱高，离家却很近。而且红岩水库和仙女湖水库是一体，说起来，红岩水库那边的环境更好。

    红岩水库的面积虽然不大，但是和仙女湖一样，里面的水特别深。据说，仙女湖水库最深有一两百米……

    红岩水库那边浅一些，最深的地方也有好几十米。

    要说就两个连通仙女湖水库的洞穴便让红岩水库养不出鱼，这事情，陈放也不信的。

    红岩水库养不出鱼，多半原因还是红岩水库里面的大口鲶多了，里面的黑鱼也多。

    很多鱼都有逆水的习性。

    夏天的时候下暴雨，红岩水库因为周边地形的原因，积水比较快，水位容易高出仙女湖水库。因此红岩水库的水通过水下的山体通道进入仙女湖水库……

    按理说，那时候仙女湖水库的鱼，应该会顺着通道进入红岩水库才对的。而不是从红岩水库跑到仙女湖水库……

    两个水库现在还是一体。

    那么了解了仙女湖水库，也就知道红岩水库的一些情况。

    仙女湖水库钓鱼人多，偶尔会钓上来特别大的鲶鱼，黑鱼。不过最大的黑鱼，好像也就三十多斤。

    三十多斤的黑鱼是个什么概念，用十几号的线组，很难拉得上来，三十多斤的黑鱼，力气比百多斤青鱼的力气大得多，而且脾气狂暴。

    陈放在仙女湖水库钓鱼那么久了，钓到最大的黑鱼就十几斤，都很难才能拉得上来。

    仙女湖水库还有超大的大口鲶。去年陈放他们就钓上来过一条，1.83米长度，那个大口连小孩都能吞进去……没有称重量，估摸着最起码也有七八十斤的重量。

    那一条大口鲶，十几斤一条的鲢鳙，都是它的食物。

    前段时间红岩水库火爆过，在钓鱼人中也传出一些怪事，有人的9号子线被秒切，就很夸张。

    还有人用大物杆加大力马线，起初以为是挂到地球，过好久才发现是中了大鱼，接过两人拉一根杆子，接过两个人都被拖进水里，最终爆了杆。

    红岩水库最热闹的那段时间，超30斤的大口鲶，上了超过10条。最大的一条有1.5米长度……

    还有人钓到过二十多斤的黑鱼。

    二十多斤的黑鱼，在仙女湖一年也上不来一条。要知道仙女湖的钓鱼人好多，每天都有好几百人在仙女湖钓鱼呢。

    这廖老板也是实在人，将红岩水库一些问题说给陈放听。

    红岩水库除了有两个水下的山体洞穴，里面肯定还有特别大的食肉鱼。比如百斤以上的大口鲶，大几十斤重的黑鱼。

    “特别是黑鱼，大概是两年前，有天我开着船到水库深处下刺网，看到一条黑鱼，它只露出背部一截，那一截的长度就有扁担那么长了。我下的刺网，第二天在刺网上也破开一个大洞……”廖老板说着一些奇闻。

    只露出一截，就比扁担还要长……而且是黑鱼。

    这要是说出去，谁也不会信。

    仙女湖有记录的，最大的黑鱼好像就是51斤。

    比扁担还要长的黑鱼，那不得大几十斤甚至上百斤？

    在很多人的认知里，黑鱼是长不大的……像是二十斤以上的黑鱼，就极其罕见了。

    不过黑鱼的生长极限究竟是多少，没人知道。黑鱼是寿命极长的鱼类，寿命最长能活一百多岁。

    听杨教授说过，最大的黑鱼一般只有20斤左右。能长到0.8米就不错了，1米左右的比较少见，而1.2米的就更少了，这通常就是黑鱼的极限，重量也就在20斤左右。

    不过，在自然的深水湖泊里面，鱼类会存在一些极端个体。

    这些极端个体往往突破正常生长的极限……

    比如上了百斤的鲢鳙，两百多斤的大青，等等。

    就像人一样，人有胖有瘦。170身高，瘦的人不过百斤，而最胖的人，可能超过千斤。

    要说红岩水库存在大几十斤的黑鱼，陈放也是相信的。要不然，红岩水库的情况太难解释了。

    陈放再询问了一下如何填补水下的山体山洞，廖老板告诉他之前找过人做研究方案，想要封堵山洞，估摸着要花四十来万。

    廖老板有些产业，可要一下子拿出四十万来，也是很难的事情。而且他也不知道红岩水库和仙女湖水库之间是不是就只有那两个山洞……以及封堵山洞后，是不是就能让水库恢复正常。

    “现在还能联系到施工队？”陈放问。封堵山洞，水下作业……这个事情找李师傅的话，根本不好使。还是要找专业人员……

    “你要是接手水库的话，我给你联系工程师。但花销，你自己出。”

    “行。”陈放笑着和李师傅握了握手：“那明天签合同……对了，水库的转包合同是不是要到镇上登记？”

    “当然要的。水库还有四年多就到承包期了，不过那个合同可以续租，租金涨的也不多。”廖老板道。

    “行。那下午有没有空，我们核对一下合同……”

    廖老板点头：“可以。我在那边还有个饭局，吃完饭给你电话，先带你去红岩水库那边看看。”

    廖老板走后，陈爸狠狠瞪了他一眼：“四百万，你真是有钱了，烧得好。”

    陈放两手一摊：“红岩水库还是不错的。云山这边发展很快，今后云山这边风景好的地方，应该会很值钱……可能几年内看不到收益，但十几年后呢？说不定以后有大老板看上红岩水库的风景，我转手一卖赚大钱。”云山地方有两个国家三A级风景区，一个在云屏山，一个在仙女湖。

    仙女湖正在申请国家4A级景区称号……

    短时间内，云山的发展很难辐射到红岩水库那边。可以后，大几年，十几年以后……云山会发展成什么样子，谁也说不准。

    国家的发展越来越快，像是屏雅县，十几年前一个小县城，大型商场还是原来的老供销社。可看现在……

    陈放这么说只是想打消老爹的疑虑。他承包红岩水库，更主要是想养鱼，养空间里的鲢鳙。至于红岩水库的问题，以陈放的能耐，今后可以解决。

