    所以，看完这一切之后，倒是让何明有些放心下来了，看来，这些藤蔓真的仅仅是束缚住了辛杰，只不过，他不清楚，这个藤蔓到底想要做什么？为什么对待辛杰竟然是这样一个情况呢？

    紧跟着，辛杰的双脚和双手，已经渐渐的可以恢复了自由，而这一刻，这心里好像突然之间就感觉到，浑身上下经历都是非常的充沛一样。

    之后，他整个人便从那个地方站立起来，然后，便回头看了一下，就将那个火接了过来，然后，在这里对着那些藤蔓，猛烈的击打着。

    而他根本就不知道，这一刻，他到底打退了多少的藤蔓，而且，他一边打着一边大声的口中喊叫着，还不知道，他内心对这种藤蔓到底恨到了什么程度。

    当何明看到这一切之后，便感觉到，辛杰，应该是再一次的回来了，说实话他能够看到辛杰这个状态，心里面，还是非常的高兴的。

    何明这时候，看到辛杰在这里，变得越来越疯狂起来，所以，他心里面也渐渐的开始放心起来，如果说，这个辛杰这么疯狂下去的话，很有可能，将没有办法去控制一切。

    “辛杰，已经差不多了，现在，那些藤蔓已经基本上被我们打退了，我们抓紧时间从这里彻底回去，切记，千万不可以恋战，你明白了吗？”

    何明大声喊道，那这个时候，好像才把辛杰从这些疯狂的举动之中，然后给拉了回来。

    随后，两个人往周边看了一眼，这才从里面冲了出来。

    当他们两个人，走到藤蔓之外的时候，他们总是松了一口气，现在，藤蔓开始重新回到原始的位置，在这里，慢慢的聚集起来。

    他只是回过头来看了看辛杰，说实话，现在这个情况比较混乱，而且，即便是有火把在这里照着的话，好像，也没有办法看清楚，现在辛杰到底是一个什么样的脸色。

    “走，先出去，等一下出去之后再说。”

    辛杰先说了一句话，之后何明便点点头，然后，他们几个人起身，直接往那边走了过去。

    说实话，当这个林琦琦看到辛杰的那一刻，她的内心真的是非常激动的，他真的是欢呼雀跃的跳了过去，但是辛杰只是冲她轻轻摇摇头，然后，紧紧的拉着她的一只手，匆忙的就往上面跑了出去。

    当所有的人全都跑到这上面之后，他们便往那边看了一眼，此时，周大姐正站在洞口的位置，好像，正在等待着。

    看到辛杰上来之后，这个周大姐也算是放下心来。说实话，当时他们下去的时候，这周大姐，真的是为他们捏了一把汗，也不知道，下面到底会遇到一些什么样的情况。

    “怎么样，现在都没有受什么伤害？”

    周大姐走过来之后，然后关心的问道。

    众人只是跟着摇摇头吧，这个时候，何明才回过头来看了一眼，他发现辛杰这个时候，脸色真的是非常苍白。

    “辛杰，你怎么样，你的脸色，怎么会变成这样子呢？”

    “我也不知道，刚才，被他给束缚住的时候，我就感觉到，我的力气变得越来越小了，真的不知道，到底是怎么回事。”

    “你，你说什么？你的力气变得越来越来越小，也就是说，你当时醒过来的时候，是不是还是感觉到，自己仍然是有可以挣扎的余地呢？”

    “没错，你知不知道，当时你过来的那一刻起，我便感觉到，好像眼睛都已经睁不开了，但是，突然之间，你就把这些东西都给砍下去了，所以，我的力气一下子恢复了过来。”

    “真是奇怪，他现在，把你一直绑在那里到底想做什么，而且好像并没有想过要伤害你。”

    说到这里之后，这个辛杰只是皱了一下眉头，然后，又冲着何明摇了摇头。

    “不是这样的，我告诉你，他并不是说想要伤害我，而且，他真能做到，他只想要杀死我。”

    “你，你说什么？想要杀死你，这不可能吧？”

    “没错，我百分百保证，他绝对这么想的，而且，那些藤蔓把我束缚住了，他们只是在一点点的吸收我身体的精力，虽然，我不清楚他们到底吸收了多少了。”

    说完话之后，辛杰就将自己的双手伸了出来，而这个时候，众人清楚的看到在他的手腕位置，竟然密密麻麻的出现了很多的针孔。

    原来，他还以为这些藤蔓吸食人的血液，才会这样的，但是不曾想到，他现在竟然已经做到这一步。

    “那你就说，他们当时的时候真的是想把你给杀死的，这样的话，你就会直接死在那里了，应该是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，所以，你们之前所有的结论就是错误的，你们所谓的他根本就没有想过要伤害我，这根本就是不成立的。”

    “真没想到，这个家伙竟然做出如此的事情来，那辛杰，那你现在现在恢复的情况怎么样？要不然我们先找个地方，让你体力恢复一下？”

    “没关系，我现在体格还是很壮的，而且在他们的束缚之后，我现在，反而感觉到精力好像充沛了起来，也不知道，他们到底是做了什么。”

    说到这里之后，他便再一次，活动了一下自己的身体，好像，自己的身体活动到现在也没有受到任何的限制，所以，当众人看到这一切之后，总算是放心了。

    “辛杰你知道吗？你在下面的时候，你知不知道我们经历了多少东西，而且我们为了救你，在这里不知道走了多少弯路，也不知道经历了多少事情，说实话我的心一直都是揪着不放的。”

    林琦琦终于走上前去，现在总算是可以跟辛杰说话了，而且，辛杰刚刚出来的时候，这些人便围过去，问东问西，根本，就没有林琦琦说话的地方。

    辛杰只是笑了笑，然后，便伸出手去，在这个林琦琦的脸上轻轻的抚摸了一下。

    “放心吧，我这不是好好的，而且，没有任何问题，放心吧，我们本身就是个团队，而且是个团队，绝对不允许任何一个人掉队，明白了吗？”

    说实话，辛杰这句话，还真的是很鼓动人心，而且，当她说了这番话之后，便一一的看向了众人。

