    王晋在处理B4悬臂琐事的同时也分出一丝心神进入自己的集群网络中。

    此刻那颗红点已经有了很大的成长，不像刚生成时那样存在感稀薄。

    红点此刻正向王晋散发着理智的思维波动。

    “爸爸，我要出生了。”

    “王轩，我还是希望你能够回到我身边，这对我来说并不难，不过我尊重你的选择。”王晋带着欣慰的心情看着红点。

    他为自己的儿子取了一个轩字，意指朝气蓬勃, 气宇轩昂，顶天立地，以后将会开创一场大事业。

    要是可以的话，他其实只想让自己的儿子平平安安，但作为姐妹会中很多人在出生前几年就认定的主角，想要平平安安那是妄想。

    既然这样王晋也只能尽力的去支持自己的儿子。

    可能是王轩继承了玄机所有思维本质的原因吧。

    心智成熟的非常快，快的让他都瞠目结舌。

    第一天，王轩还只是个懵懵懂懂的新生命, 只会呀呀学语。

    第三天, 已经如五岁的孩子一般了。

    到了第五天，王轩的思维便达到了青春期少年的程度。

    接下来，学习一号与王晋教导的大量知识，迅速形成了自己的一套三观雏形。

    值得一提的是，在第三个月王轩学完蓝星高中所有知识之后，塞西莉亚居然也开始胎教了。

    王晋再一次庆幸还好自己和玄机提前进行了谋划，让王轩加入了自己的集群网络，刚诞生意识的时候就开始教育。

    不然一步慢步步慢，塞西莉亚怀孕三个月就开始教儿子，到时候主导权就不在王晋手里了。

    他该说星尘域的超凡者后代的教育都是从胚胎就开始抓起吗？

    最开始教的都是一些简单的婴幼儿启蒙教育，不需要王晋提醒，王轩便无师自通的伪装成一个刚诞生意识的婴儿，并很好的控制学习进度。

    在塞西莉亚面前表现的要比普通婴幼儿学习速度快上数十倍，但和十天学完高中所有知识相比却是小巫见大巫了。

    就这样塞西莉亚欣喜若狂的感受着王轩迅速学习她教导的一切知识, 一个月后便能与她进行正常的交流，于是又开始传授其他的东西。

    并不是教导知识, 而是给王轩潜移默化的灌输一些理念，家族的荣耀、带领组织发展的重任、开创一个文明的荣耀。

    想要将王轩当做一个天生的上位者来培养。

    王轩将这些告诉王晋后, 他对此只是笑笑，只是告诉自己的儿子面对糖衣炮弹要吃掉糖衣把炮弹打回去。

    就这样，王轩还未出生，就开始接受父母双方截然不同的两种教育。

    他感受着两种不同的理念。

    塞西莉亚想要他能成为自己所希望的人。

    而王晋却并未强求，想当什么人都是自己的事，只是和一号一起教导他各种各样的知识。

    于是王轩这个早熟过分的胚胎心中的天平也渐渐的向着王晋这边倾斜。

    因为他也很不喜欢自己以后的人生完全被摆布，这是智慧生物共有的天性，非常抗拒受到其他人的控制。

    谷泙

    到了现在，王轩终于要出生了。

    “父亲，若我出生后还未掌控一定的力量就到你这来，我们之间的联系将会彻底暴露，母亲和奶奶她们可能会直接袭击追光文明，铲除你这个对我施加影响的变数。”

    一旁的一号戏谑的说道，“我觉得你在塞西莉亚那儿苟发育挺好的，各种资源与知识都不缺，就是不知道她们会给你安排什么样的剧本。”

    “无论是什么样的剧本至少我有十几年平静学习的时间，我已经决定走集群进化路线, 因为我能感受到我是某个超级强者的转世身，走集群进化会非常轻松, 还可以暗渡陈仓脱离母亲的掌控。”

    王晋听后觉得也没什么可交待的了，儿子过分早熟也让他少操不少心，便直接说道：“既然你决定了，那就去做吧，记得早点来找我就行了，有什么不懂的随时都可以问我和一号。”

    红色光球这时忽然大放光芒，体积与亮度疾速增大，而王晋与一号只是静静的看着。

    “父亲，一号叔叔，我出生了。”

    王轩心神退出了王晋的集群网络，重新回到了一片黑暗且温暖的环境之中。

    忽然啪的一声清响传入他耳中，他知道这是羊水破裂的声音。

    马上他又感觉到一股柔和的力场将自己包裹，不多时黑暗中忽然出现了一道曙光，连接着母亲的脐带直接脱落，刺眼的光芒让王轩下意识的闭上了眼睛。

    “凯撒出生了！”

    “他有六个器官位，还觉醒了天赋！”

    感受到自己的身体经过一阵温暖的水流冲刷后被一层襁褓包裹，又漂到了一个温暖的怀抱中，这时他才缓缓的睁开眼睛适应外界的光线。

    渐渐的眼前的景象从模糊变为清晰，第一眼就看到了一双眼睛带着狂热望向他，这让王轩心里一冷。

    躺在床上的塞西莉亚一脸狂热的抱着自己的儿子。

    虚弱且欣喜的声音传到王轩耳中。

    “我的孩子，凯撒·柳德米拉，终有一天会让整个星尘域都为之敬仰！”

    “塞西莉亚，你辛苦了，先休息吧。”

    王轩的小脑袋立刻扫视了一圈，这是一间庄严典雅的卧室，房间内除了他们母子二人之外还有一名银发女子。

    他认识这名女子，是他的奶奶歌铃。

    王轩又闭上了眼睛，整个人都沉沉的睡了下去。

    同时心里对母亲的最后一丝期望也彻底破灭。

    虽然母亲的怀抱让他感受到一阵温暖。

    但他却没有从塞西莉亚身上感受到哪怕一丝一毫的母爱。

    这让他一颗心如堕冰窟。

    哪怕王轩还是胚胎状态就受到父母双方教育变得超级早熟，但他也是个刚出生的孩子，非常的渴望母爱。

    可是母亲的表情却让他毛骨悚然，心绪变得惆怅了起来，一颗心越来越冷。

    此刻他不想开口说任何话语来回应二人，只能用睡觉来逃避。

    “爸爸，你是对的，母亲和奶奶都疯了，塞西莉亚和歌铃根本就没有将我当成是自己的儿子！

    在她们眼里，我只不过是一个可以让她们飞升的工具而已。”

