    看到谭越先给李宝山敬酒，其他人也都纷纷跟上。

    其实先敬李宝山，是应该的，毕竟李宝山几乎是在座所有人的前辈，资历最高，当初他火遍全国的时候，众人估计还没有进圈，甚至还没出生。

    只是在娱乐圈这个现实的圈子里，最讲究的不是资历，而是咖位、地位，谭越现在地位最高，是大型娱乐公司的副总裁，手里握着大量的资源，这是众人所需要的。

    现在谭越先给李宝山敬酒，其他人倒也不用纠结了，反倒在心里对谭越更是高看。

    懂得尊重他人的人，才更值得尊重。

    给李宝山敬过酒之后，大家这才开始“围攻”谭越。

    向林清野就很清楚，谭越的酒量相当不错，还号召群雄一起对谭越出击。

    不过其他人没有林清野这么大胆和放得开，面对谭越，终归是有些拘束，不敢过分的敬酒，怕给领导留下不好的印象。

    酒过三巡，大家已经开始乱战了，平常在剧组里都忙着拍戏，这次杀青宴上，大家都放的开了，有的甚至还站起来串桌，找其他熟悉的朋友喝酒。

    整个牡丹亭中，一片热闹。

    喝到后面，谭越已经开始感觉有些天旋地转了。

    他清楚，自己这是到量了，再往下接着喝，估计得断片。

    所以从这时候开始，再有人来找谭越喝酒，谭越就以茶代酒，直言说自己到量了。

    没有人强迫谭越喝。

    最后，时间差不多了，杀青宴快要结束的时候，在一群人的起哄下，谭越站起来说了几句。

    “过去两个多月里，辛苦大家了，每天高强度的拍摄，从早忙到晚，还是在炎热的夏天，大家的劳累我都看在眼里，但我相信，我们的辛苦，是有回报的，而这个回报，就在不久的将来，在这里，我想祝愿我们的《地下交通站》，收视长虹。”

    谭越说完，就把杯子中的酒一饮而尽。

    他刚才虽然已经说了不再喝，但是这最后一杯，氛围、情绪到了，而且其他人也都是端起了酒杯，谭越也没忍住再喝这最后一杯。

    他知道自己的量在哪里，这一杯酒还不是压倒骆驼的最后一根稻草。

    谭越喝完，其他人也都紧紧跟上，大声喊了一句“收视长虹”，然后一个个如壮士一般满饮此杯。

    就差摔一个酒杯，尽显江湖豪气了，不过这是天领大酒店，酒杯估计也不便宜，要是真摔了，是要赔钱的，而且还是赔不少。

    众人齐声，显得颇为响亮，让从牡丹厅外走过的人，都向这边侧目，不知道，还以为里面是一群社会人在聚会呢。

    杀青宴结束了。

    大家各自回家。

    有返回影视基地的，酒店门口还有大巴车等着往郊区那边送。

    这是剧组包的大巴，一直在这里等着。

    谭越没急着走，他找到了同样喝得两腮通红的李宝山，问道：“李老师，您怎么回去啊？我等会儿有朋友来接，我们正好开车把你送回去吧。”

    谭越本来打算叫代驾，但想了想自己现在的身份，和以前不同了，以前他在公众面前知名度还没有那么高，在幕后工作，戴上口罩，叫个代驾，代驾师傅不一定认得出来，但现在估计一眼就可以认出来。

    虽然认出来也没什么事儿，但总归有些麻烦。

    所以谭越刚才给许诺打了一个电话，许胖子等会儿会扫小黄车来接他，然后开着他的大奔回去。

    不过谭越想起来，上次他和林清野去找李宝山，李宝山家好像离这里有段距离。

    这么晚了，谭越也不放心李宝山这么老远的回去，所以特意过来，询问李宝山，想要送他回家。

    李宝山听了却是笑着摇了摇头，道：“谭总，不用送我，我平常没事儿的时候就自己在京城胡同里到处溜达，都习惯了，没事儿的，而且我在周围的北华小区也有一套精装修的房子，能直接住，等会儿我溜达到那里去睡觉。”

    谭越闻言，倒是愣了一下。

    早对李宝山房产多有耳闻，没想到现在就领教到了。

    当初谭越想要买房子，看了很多公司周围的小区，其中就有北华小区，这也是一个高档小区，一平米都二十万以上了，一般人根本买不起。

    后来陈子瑜送给谭越了一栋别墅，谭越就没有再关注房子。

    没想到，李宝山居然在北华小区，还有一套房子。

    听了离宝山的话，谭越笑着点了点头，道：“那行，我就先走了，李老师您回去的时候注意安全，到家了给我打个电话。”

    “好嘞，谭总慢走。”

    和李宝山说了一声，谭越就和林清野向外走去，许胖子已经到了楼下。

    两人走出酒店大门，就看到了倚在路边树下抽烟的许诺。

    许诺也瞧到了两人，一边抽着烟，一边向两人这边走了过来，顺便给林清野丢了一根烟。

    许诺知道，谭越以及戒烟了，以及很久没有给谭越递过烟了。

    林清野从兜里摸出打火机点上烟，头脑清醒了一些。

    许诺看着走路摇摇晃晃的两人，尤其是谭越，更是明显的有些醉，问道：“老谭这是喝了多少？”

    “谭总喝了挺多，得有八九瓶吧。”林清野想了想，对许诺回道。

    许诺闻言，确实撇了撇嘴，一脸鄙夷道：“就这么点？”

    林清野瞪大眼睛，道：“这还少吗？”

    林清野今天晚上喝了四五瓶，已经是到极限了，对于喝了八九瓶的谭越，很是佩服其海量。

    没想到现在见了许诺，这家伙居然鄙视谭总的酒量。

    许诺轻哼一声，摇了摇头，道：“在我们那里，喝八九瓶啤酒，只能坐在小孩儿桌。”

    林清野问道：“你们哪儿的？”

    许诺道：“河东的。”

    “哦，”林清野点了点头，有些恍然。

    河东省那边的人很能喝，他是早有耳闻的，圈子里有时候一起喝酒，遇到那些能喝的，问家是哪里的，很多都是河东的。

    许诺和林清野聊了两句，谭越从兜里找出车钥匙，扔给许诺，道：“别吹了，开车，送我们两个回家。”

    许诺呵呵笑着接过钥匙，“得嘞，送你们二位回去。”

    “对了，老谭，你的大奔我今天就开走了。”许诺笑道。

    他早就想开谭越的大奔试试手感了，今天可算是逮着机会了。

    谭越点了点头，道：“开走吧。”

    许诺自从知道谭越现在住的地方是曾经陈子瑜的，就打死也不跟着谭越蹭地方住了，他对公司老板有点害怕。

    ......

    ......

    第二天。

    上午。

    谭越从五楼大床上醒来，阳光已经照到脸上。

    很是有些头疼，鼻子也有些不舒服，昨天晚上杀青宴的时候，厅里有不少人都在抽烟，谭越虽然没有抽烟，但闻了不少二手烟，现在鼻腔里反倒感觉有些不舒服。

    真是......戒了烟之后，连烟味都不能闻了。

    谭越看了一下时间，已经早上七点半了。

    平常都是这个时间点醒，虽然昨晚喝多了，但已经养成习惯，到了这个点就醒。

    忍着头疼，谭越下床，去倒了一杯热水喝。

    按照原先陈子瑜的布置，五楼就是书房，二楼才是休息的卧室。

    但是谭越大多数都是在书房里忙到很晚，然后懒得再下楼，直接就在五楼睡觉。

    把被子收拾了一下，谭越就去洗漱。

    洗漱之后去厨房煎了几片面包和鸡蛋，吃饭的时候，给许诺打了一个电话，让他快点来接自己。

    半个小时之后，许诺才来到了谭越家门口。

    谭越上了车，就开始忍受许诺的叨唠。

    “我说老谭啊，以后说什么我也不把你的车开走了，第二天还得这么早来接你。”

    “你知道我昨天晚上几点睡的吗？凌晨两点啊。”

    “我就睡了五个多小时，现在脑子里都是浆糊。”

    “今天我得请假，直接找你吧，你给我批个假，带薪休假一天，我回去补个觉。”

    许诺嘟嘟囔囔。

    公司的要求是每天上午十点之前来上班打卡，许诺从来都是睡到九点多，然后很妙的踩着点打卡上班。

    谭越看了一眼许诺，道：“等会儿到了公司，你直接在办公室里睡一觉休息吧。”

    许诺翻了一个白眼。

    许诺现在是节目部门的副总监，也有属于自己的一间办公室。

    两个人说着话，就这么来到了公司。

    谭越到了公司，却是没有见到陈晔。

    往常的时候，陈晔都是来的比较早，比谭越更早，基本上谭越到了公司，都会第一时间看到陈晔，这都成了每天的日常，突然没看到陈晔，反而让他有些不适应。

    “谭总好。”

    “谭总。”

    “谭总好。”

    总裁办的工作人员看到谭越，纷纷出言打招呼。

    谭越笑着点了点头，直接进了自己办公室。

    在办公室里等到九点半，陈晔还没有过来，谭越眉头皱起，他倒不是责怪陈晔迟到，而是担心她出什么事情。

    谭越拿起手机，找到陈晔的电话，拨了出去。

    只是，电话中，却传出对方已关机的提示。

    瞬间，谭越眉头皱的更深。

    陈晔那边.......是出什么事了吗？

    他突然想到，那天在剧组的时候，陈晔好像是有什么话要和自己说，自己没顾得上，后来又给忘了。

    一直等到十点，陈晔都没有出现。

    谭越想要打电话给叶局长，但是觉得有些突兀，打算再等一等。

    陈晔不来，他却还有工作要做。

    找了总裁办其他人，通知公关部门总监吴工和电视剧部门总监钱涛，导演林清野，十点半一起到总裁办的四号会议室开会。

    谭越一边考虑着等会儿开会的事情，一边想着陈晔那边会有什么事情，到现在还没有到公司。

    十点半的时候，陈晔还没有到，谭越心里有些焦躁，他看着时间，去了四号会议室。

    四号会议室里，这个时候，吴工、钱涛、林清野等人已经到了。

    除了三人以外，吴工还带了公关部门另外一名主管。

    今天这场会议，是商量关于《地下交通站》该如何进行宣传，这个会议，谭越之前就已经和几人通过气了，吴工也是为了能更好的把这个工作做好，才把自己的得力下属带了过来。

    当然，也是想要自己这个得力下属在领导面前多露露脸，以后说不定就有机会再进一步了。

    比如自己之前的副总监马文茹，就是因为被谭越青睐，现在已经担任节目部门的总监了。

    要知道，现在的节目部门，可是和以前的节目部门大不一样了。

    现在的节目部门，已然成为公司的核心部门，其重要性还要超过电影部门和电视剧部门，毕竟节目部门，是真正领先整个行业的部门，也是璀璨娱乐引以为傲的一点。

    “谭总。”

    “谭总。”

    “谭总。”

    “谭总。”

    四人对谭越开口说道。

    谭越点了点头，心里装着事，坐到了主位上，轻吸一口气，缓了缓态度，对几人说道：“今天让我们大家过来开这个会，就是想要大家一起商量一下，关于《地下交通站》的宣传问题，大家有什么想法和建议，都可以直接说出来。”

    谭越说完，吴工想了一下，就开口问道：“谭总，我想问一下，咱们的《地下交通站》，大概什么时候开播。”

    《地下交通站》在刚刚放出消息试镜的时候，河东省电视台就跑了过来，要买这部剧的首播版权。

    河东省电视台和璀璨娱乐公司已经是老合作伙伴了，一直都谈的很舒服。

    这次也是一样，河东省电视台给开的条件很优渥，让璀璨娱乐难以拒绝。

    河东省电视台那边也传递出了消息，只要谭越想要《地下交通站》什么时候开播，河东省电视台可以随时给《地下交通站》腾时间。

    现在的河东卫视，已经早非当年的吴下阿蒙了，但仍旧这么给面子，让谭越也挺开心，不过他也是要等河东卫视目前在播的电视剧播完再播《地下交通站》。

    谭越想了想时间，道：“大概在十月上旬吧。”

    吴工点了点头，然后小声的和旁边的下属说了起来。

