    第105章 鲲鹏的杀机 无耻的燃灯

    妖族，妖师鲲鹏看着截教之中的红云，心中杀机大起。

    阴冷的目光，散发出无边的寒意，笼罩向截教众人，尤其是红云道人。

    如今，圣人离去，正是他动手的好时机，这红云如此羞辱他，他定要一雪前耻。

    妖师鲲鹏手中，法力凝聚，正准备出手擒拿红云，杀之而就后快的时候。

    三教之中，太清老子首徒，玄都大法师站了出来，

    “妖师大人对我截教护法红云道人散发杀机在，这是何意？”

    “昔年，通天师叔收红云前辈入我截教的时候，早已经说明，你与红云道友之间的恩怨早已经两清，自此之后，井水不犯河水，今日鲲鹏道友对红云前辈展露杀机，难道要置圣人法旨不顾？”

    玄都大法师的声音变得冰冷起来。

    虽然修为仍然在大罗金仙之境，可是散发出来的一股威势，已经距离准圣境界没有多远。

    看到玄都大法师出言相助，截教之中，秦九歌也踱步走了出来，神色冷漠，看向鲲鹏。

    “如今红云前辈，乃是我截教护法，圣人门徒，妖师鲲鹏今日对我截教之人出手，难道是想要与我截教为敌么？”

    秦九歌声音滚滚，虽然气息不是多强大，但是一双眸子，却是分外的明亮，宛若两颗星辰一般，凌厉骇人。

    秦九歌背后，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，赵公明几人，也是纷纷踏前一步，神色一肃，脸色也变得冰冷下来。

    “天庭妖师未免欺人太甚，刚刚聆听完圣人讲道，难道就要与圣人弟子为难么？天下间，什么时候有这样的道理。”

    人族中，燧人氏，有巢氏，淄衣氏也是纷纷站了出来，为截教打抱不平。

    三教之中，阐教副教主燃灯道人与昆仑十二金仙看着这一切，脸色闪过一缕。

    丝毫没有要为截教出头的打算。

    他们在昆仑山上已经与截教势如水火，难以相融，如今，又为何要出手帮助。

    阐教十二金仙座下有些三代弟子，脸上更是闪过笑意，要看看截教如何应对妖师鲲鹏的发难。

    妖族这一边，妖师鲲鹏心中仇恨翻滚，无法压制。

    又看到无为教玄都大法师，截教秦九歌出言阻挠，漆黑的眸子中，寒光绽放。

    圣人弟子又如何，区区一个大罗圆满，一个金仙，也敢阻他？

    正当鲲鹏心中，怒气升腾，不顾一切准备出手擒拿红云，顺便教训教训玄都，秦九歌的时候。

    却被东皇太一一把拉住，。

    “在此地动手，万万不妥，上清通天性格火爆，如今更是证道混元，深不可测，你若是今日动手，到时候，恐怕就是天庭，也救不了你”

    东皇太一冷冷的摇摇头，他们刚刚听过圣人讲道，就反过手来残害截教弟子。

    此事若是传了出去，他天庭的名声就要扫地了。

    更何况，通天教主已经证道成圣，为截教祖师，等回来桌追究此事，天庭更是逃不了干系。

    闻言，鲲鹏眼中，流露出满满的不甘。

    不过也知道东皇太一说的不错，圣人，无所不知，无所不能，手段奥妙，几乎无穷无尽。

    若是真的在此地出手将这红云老道擒拿斩杀，恐怕通天教主归来第一件事情，就是找他算账。

    他虽然已经达到准圣后期，可在圣人面前，却比一只小蚂蚁还要渺小，根本不值得一提。

    看着仇人尽在眼前，却不能报仇，鲲鹏脸色难看无比。

    看着脸色难看的鲲鹏，帝俊怕节外生枝，直接对着众人拱手笑到。

    “圣人离去，本帝与天庭众人，也就此告辞了。”

    帝俊睡说罢，一把拉起妖师鲲鹏，与东皇太一，十大妖神，尽皆离开了此地。

    看着妖族离去，十二祖巫与巫族诸多大巫方才冷哼一声，淡淡瞥了剩下来的三教子，一句话也没有说。

    接着，徒手撕裂虚空，消失在了三十三天外。

    妖族巫族离去，瞬间，娲皇宫面前，只剩下了三教弟子。

    “此次多亏了玄都道友出言帮助，否则，红云还真不知道该如何只是好了。”

    看着鲲鹏离去，红云连忙对玄都大法师道了一声谢，刚刚若不是玄都大法师出言相助，他面对鲲鹏，还真的不知道该如何是好了。

    “红云前辈不必多礼，不过是举手之劳罢了，更何况，我便是不出口，有妖帝妖皇在，那鲲鹏也不敢出收的。”

    一边，秦九歌也是笑到，“不过，师尊突已然证道混元，我截教如今也是越加兴盛起来，鲲鹏，怎敢出手？”

    几人纷纷笑到，话说的不错，三清成圣，昆仑山，从三清成圣到现在，已经可以说成为了洪荒修行圣地，再加上通天教主，鲲鹏又怎敢擅自出手。

    一边，燃灯道人幽幽开口，声音不咸不淡。

    “鲲鹏为天庭妖师，位高权重，底蕴深厚，我昆仑山虽然有三位圣人，可是成圣时日尚浅，底蕴浅薄，几位言行举止，还请多多注意，否则，即使你们不在意，三清前辈恐怕也会不喜。”

    十二金仙在一边虽然没有水花，可是脸上却也是一脸认同的表情。

    听着燃灯道人的话，顿时让玄都，红云，脸色一下子沉了起来。

    还不等他们开口，燃灯便看向了十二金仙，“讲道完毕，吾等也该回昆仑山了。”

    “诸位，告辞。”

    燃灯道人一挥道袍，接着，便是带着十二金仙消失在了原地。

    “让燃灯道人当阐教副教主，玉清师叔可真是办了一件错事，长久以往，十二金仙在这燃灯的教导下，恐怕会惹出不少事情。”

    玄都大法师阴沉起了眸子，自从燃灯拜入昆仑山，成为阐教副教主之后，便有意无意的针对他与截教。

    他还好，孤身一人，并不在意什么，可是截教却是家大业大，这些年来，没有少吃了阐教的亏。

    看着燃灯道人离去的，秦九歌并没有多说什么，只是脸色变得越加淡漠起来。

    漆黑的瞳孔，宛若深渊，吞噬一切，一丝丝无形的锐气，在他身上升腾而起。

    (本章完)

