    三人都通过这次行动了解了不少解决事情的办法，凡事没必要只走一条路，多找几条就可以解决问题了。

    既然陨铁已经拿到了，罗塔也打算明天一早就出发前往昊天宗。

    翌日，罗塔早早就离开了星罗皇城，现在就正式启程昊天宗！

    因为罗塔早已经问过莱德关于昊天宗的具体位置，所以找起来也能更方便一些。书籍里介绍的位置非常笼统，如果仅仅依靠书籍上的所讲的，那会相当耗费时间。

    罗塔很快就在一处山顶上看到了宏伟的昊天宗该说不愧是天下第一大宗嘛，远远望去就给人一种庄重威严的感觉。

    “哦哆，这就是昊天宗嘛~真的是壮观无比呢~”

    在地球上也不是没见过一些壮观的名胜古迹，但那些古迹和眼前的昊天宗相比就是小巫见大巫了。

    “差不多也该拜山了~”

    虽然罗塔没有可以直接从原地飞进昊天宗里，但那样恐怕会让昊天宗的人对自己产生一些不好的看法。

    现在的昊天宗还没有隐世，和武魂殿的关系谈不上多坏当然也不是那么好，基本的拜宗礼仪可是必不可少的。

    罗塔特意来到了昊天宗所处的高山山底下，这里修建着精致的石制阶梯，石制阶梯一直通到山顶上昊天宗的大门处，少说也有万阶以上了。

    罗塔拜访宗门自然得一步一步从阶梯底部走上来才弄体现诚意，否则对方肯定不会将唐昊的信息告诉罗塔的。

    就这样罗塔一步步的踏着阶梯来到了昊天宗大门门口。

    大门两侧屹立着两位壮硕的男子，身上的肌肉都被锤炼的十分紧致，最引人注目的是他们手中杵着的巨大铁锤。

    如果有人在昊天宗闹事的话，看门人恐怕就会用手里那巨大无比的铁锤教其做人。

    轰隆两声巨响，两个看门人已然将巨锤锤在了罗塔的面前。

    虽然两个看门人看似很威武健硕，但在3米的罗塔面前就显得有些不够看了。

    “你是何人，来我昊天宗所为何事?”

    虽然面对着罗塔这样的庞然巨物，两名看门人依旧没有怯场，看守大门就是他们的职责，他们的立场无比坚定。

    “哎哆，老夫名叫黄猿，是武魂殿长老~”

    “武魂殿长老吗？那倒是失礼了，不过您老来我们昊天宗有何贵干?”

    这倒是真的直捣黄龙的询问啊，一点也不含糊，稍微客套了那么一下就继续询问了。

    “这个嘛，老夫是奉武魂殿教皇的指令来招揽唐昊！”

    空气一瞬间寂静了许久……

    罗塔觉得自己也没说错什么啊，难道这都能惹到昊天宗！

    “请问老夫有说错什么吗~”

    “您没有说错什么，只是我们第一次听到武魂殿教皇会来昊天宗招人，特别还是我们昊天宗的唐昊！”

    原来只是比较罕见而已，那倒不是什么特别重大的事情，说清楚就好了。

    “既然这样的话，那老夫能见一见唐昊吗？”罗塔礼貌地说道。

    两个看门人可没法做出决定，于是便让罗塔稍等片刻，等他们汇报给昊天宗宗主。

    没过多久，那个去通报的看门人回来传达了指令，“宗主允许您进入！”

    既然昊天宗的宗主已经同意罗塔的拜访，那两位看门人也就不再阻拦，其中一个带着罗塔来到昊天宗的会客大厅。

    “好了，我们宗主就在里面，您请！”看门人说完就回到了自己的工作岗位。带路归带路但是工作阵地可不能转移了。

    罗塔一进门就看到了一个有着银灰色头发的男子，如果罗塔没记错的话这人应该就是唐昊的哥哥唐啸了。

    “幸会幸会，武魂殿黄猿长老拜访昊天宗，招待不周还望体谅！我是昊天宗的宗主，唐啸！”唐啸率先介绍道。

    “老夫的话，名字刚刚你们应该也都知道了，黄猿！”

    其实从唐啸向罗塔介绍时的语气不难看出，昊天宗是完全不虚武魂殿的，毕竟武魂殿有着千道流，昊天宗同样也有着唐晨。

    唐啸示意罗塔就坐，罗塔也不墨迹直接就坐在了已经准备好的座位上。

    “来人给黄猿长老上茶！”

    旁边的昊天宗弟子为罗塔端上了一杯热腾腾的茶水。

    不得不说唐啸这招待的还是很不错的，竟然已经备好了热茶。虽然茶是一般会客的必备饮品，但是罗塔还是心里给唐啸打了一个好评。

    唐啸在罗塔就坐后也坐到了罗塔对面的位置，“我就不拐弯抹角了，你们武魂殿想要招揽我弟弟唐昊，我本人并不能替我弟弟做主，选择权在他。”

    唐啸这一句回答直接就算是交待完了可以交待的事情，这倒是让罗塔有些为难了，看样子自己不表示表示对方也没有要继续和自己谈论唐昊迹象的意思。

    “这可就让老夫很难办了呢~老夫可是被教皇命令一定要完成任务的~”罗塔挠了挠脑袋，显得有些苦恼。

    “其实你也没必要太苦恼了，亲自去问问我弟弟不就好了！”唐啸倒是随意地说着。

    “可老夫听说他出去游历了，行踪不定，因此想来昊天宗打听打听~”

    这番话倒是让唐啸的眉头皱了皱，“哦~你竟然还知道我和我弟弟外出游历的事情，看样子做了不少准备吧。”

    罗塔笑了笑喝了口茶道，“哪里哪里，只是表达诚意，对了这块陨铁是老夫耗费了不少心思弄来的~”

    罗塔直接将从拍卖行顺来的陨铁放在了桌面上。

    “这难道是……陨铁！”唐啸看到罗塔放在桌上的陨铁也有些不敢相信。他没想到罗塔会拿一块陨铁来当做诚意。

    “没错哦，就是陨铁，你们昊天宗应该不少人喜欢这东西吧~”罗塔一副意味深长的语气说到。

    看到罗塔拿出陨铁表示诚意，唐啸也不打算在以冷屁股对待罗塔了。

    “这样啊，黄猿长老的好意，我收下了，昊天宗感谢您送的礼物！”唐啸对罗塔的称呼也从你变成了您。

    这并不是唐啸见钱眼开，而是人之常情。能送出陨铁这样珍贵的锻造材料足以表明对方的诚意。

    “黄猿长老是要我弟弟唐昊的行踪吗？我可以告诉您的就是我弟弟近期会去参加天斗帝国在巴拉克王国举办的锻造师大赛。”

    之前根据罗塔的猜测，这锻造师大赛很有可能会吸引唐昊前去，现在果然得到了确认。既然如此，那总算是得到一个准消息了。

    “另外，这是我弟弟唐昊给我的手信，您可以带着这手信前去！”唐啸还顾虑得挺周全的。

    “老夫谢过唐宗主了~”

    “黄猿长老说这话可就见外了，您的诚意我们都感受的到，今后您就是我们昊天宗的朋友了！”唐啸完全不见外地说道。

    