    李典得知河内大战，曹秀大胜，顿时心花怒放。

    他知道，随着曹秀在许都的地位越来越稳固，他这个徐州牧的位置，也就越来越重要。

    当此时刻，他更需要谨慎与小心。

    于是他在大力发展农业之际，也在不断的进行招兵买马，以充实徐州的防卫。

    此时驻守徐州的乃是于禁，因为河北东线一役有着张辽与曹洪，所以他的主要工作就是防守徐州南边的孙策，以防孙策东取徐州而望许都。

    就在李典得知曹秀大胜消息的第二日，他将于禁请了到了自己府中。

    招兵买马乃是他和于禁两个人的事，毕竟他招来的兵丁都是要进入于禁的军营的。

    他虽是徐州牧，可徐州的军事力量却主要掌握在于禁的手中，这也是曹操故意为之。

    由此不难看出，曹操对曹秀，还是有着一些防备的。

    于禁进得府中，刚刚坐下，李典便将最近招收兵丁的情况告诉了于禁。

    “还请将军见谅，徐州刚历战火，尚未完全恢复生产，故此速度慢了些，人数不是很多。”

    徐州虽然富饶，但也经不起长年累月的战火洗礼。

    如此一番后，李典来到徐州这几个月只招到了大约三千兵丁不到。

    这对于偌大的曹氏阵营而言，简直就是杯水车薪。

    可这也不能怪李典不够努力，毕竟事实摆在眼前，徐州而今更需要的乃是恢复生产，若是男子都去了军营，谁人来耕种？

    于禁了然，当即拱手道：“州牧何须言此，末将在徐州驻扎，还得大人补充兵源，已是万分感激。”

    他虽是曹操的爱将，但毕竟官职上比李典这个徐州牧要矮上一截，自称末将乃是理所应当。

    说起来，他还真是应该感谢李典。

    毕竟他驻扎在徐州，粮草供应与兵源补充都指望着李典，他不感谢李典感谢谁去？

    “将军客气。”

    “李典为少公子谋事，不敢大意，而今少公子取上党进邺城，一扫河北指日可待，李典身上的担子重啊。”

    李典也不藏着掖着了，他今日着于禁来，并非闲聊。

    可于禁其实并不想听这话。

    他不愿参与曹氏内部的任何争斗，即便双方很有可能是曹氏未来的主人。

    于禁这个人比较单纯，他最忠心只是曹操，也只有曹操才能让他心服口服，无论曹秀当初在官渡之战中表现得如何的惊为天人，他都只服曹操。

    所以当他听到李典这话，顿时就了然，这李典是在拉他入伙啊。

    “不瞒州牧，于禁与少公子并无多少交情，州牧若是想拉于禁为少公子效劳，烦请州牧就此打住。”

    “我于禁得丞相赏识才有今日，于禁这条命便是丞相给的，于禁此生唯一效命之人便是丞相，除此之外，再无其他，还请州牧明鉴。”

    对曹操表忠心这事已然不需要多言，于禁也只是恰如其分的适当的表示了一下，并未指天立誓。

    在他眼中，曹秀只是一个谋士，有着不符合同龄智商的谋士，无论他日后会成为什么样的人，那与他于禁而言，都无慎关系。

    他更在意的，乃是如何跟随曹操平定天下。

    “李典绝无此意，李典所言，只是想告诉将军，而今少公子正在河北为丞相开疆拓土，我们这些做属下的，自当为少公子尽心尽力。”

    “少公子虽不在徐州，可李典确也不敢马虎，李典听闻张绣之死，似乎与将军有所牵连，所以故此想问，将军与此事究竟有何关系？”

    醉翁之意不在酒，李典今日想问的，并不是于禁站在哪一边。

    他这话说完，于禁的脸色顿时微微一变。

    一开始他还能义正言辞，可此时听得李典之言，他的双眉不禁微微下压，眸子里透出一股冷意。

    “州牧此言何意？难不成张绣之死还是我于禁所为？”

    于禁调来徐州没多久。

    基本上就是在张绣死了之后，也就是在李典赴任徐州之际，他被曹操调来了徐州驻扎，防守南边。

    所以从时间上看，他来徐州前后，基本上也就是张绣身死之时。

    只不过他与张绣毫无往来，他不知道李典是从哪里得到的消息，称自己与张绣之死有所关联。

    “将军别介意，李典如此而问，乃是因为张绣死得确实蹊跷，他与丞相乃是亲家，他这一死，兖州防卫成了问题，可丞相却还是将将军调来了徐州，而让夏侯两兄弟前往兖州驻扎。”

    “李典在想，若是将军知道张绣之死的内情，还请将军实言告之，李典可不想稀里糊涂的死在此处。”

    李典摊牌了。

    他就是怀疑于禁跟张绣之死有关。

    而张绣之前便是兖州牧，他李典刚来徐州赴任没多久，他可不想步了张绣的后尘。

    只不过这话过于直白，一下子激怒了于禁。

    只见于禁直接怒而站起，虎眼如炬盯着李典道：“你这话是什么意思？”

    “难不成你怀疑我于禁谋害了张绣的性命？！”

    李典若无其事的道：“将军息怒。”

    “曼成刚刚说了，为少公子做事，曼成不敢不小心，将军既来得如此蹊跷，曼成自当谨慎。”

    “徐州的军务乃将军负责确实不假，可将军所率士兵的粮草，却由曼成供应，你我二人而今乃是一条船上的蚂蚱，还请将军多多体谅，莫要辜负了曼成的一片好意。”

    言罢，李典起身抬手：“言尽于此，将军军务繁忙，曼成便不多留了。”

    听到这话，于禁转身后，头也不回的就离开了。

    看着于禁怒气冲冲离开的背影，李典的眼中顿时闪过一抹厉色。

    于禁来徐州的时间太过蹊跷，必然与张绣之死有所关系，但这件事曹秀并未多言，所以他自然不好多说什么。

    可他也知道，张绣之死不会这么简单，当初张绣身死的消息传到许都后，曹秀便让他来的徐州，其意再是明显不过，就是要让他在徐州调查这件事。

    从今日于禁的表现来看，这件事绝对与他脱不了干系。

    想到此处，李典急忙转身，进入了书房。

