
　　第143章保释

　　香香国际集团对面居民楼里，一双眼睛正紧紧盯着刘蛊的身影，然后镜头微微移动，盯住全局。

　　姚瑶觉得很奇怪，在机场偷偷放在刘蛊和石红霞身上的监听器一点反应没有，她不放心，赶在他们到之前潜伏在了居民楼里。此时正手握望远镜，紧紧盯着对面的一举一动。

　　她分明看到浩浩荡荡一群人走进大厅，结果到了顶楼就只剩刘蛊和施刟两人。当她再次举起望远镜时，郑宇的身影赫然出现在镜面里。

　　她有些怀疑，拿开望远镜，远眺地看了两眼，再次拿起望远镜看，是郑宇没错。

　　郑宇似乎一直在跟施刟说话，只是监听器不知是弄丢了，还是被发现了，她现在听不到他们之间的对话，只能看到人。

　　姚瑶想，郑宇怎么会在这，还被带到了顶楼。顶楼是刘蛊总裁办公室，施刟不在的这些年都是刘蛊在其位，按理施刟只召见刘蛊一人才合理。

　　姚瑶陡然想到那次郑宇在清晨给她发消息的事，然后出门就被人敲晕过去，后来在丁香公司的门诊部醒来，医生告诉她送她来的人叫郑宇。

　　当时也没觉得郑宇有什么地方可疑，但现在结合眼前的他，再来想那件事，似乎早有预兆，到处都是疑点。

　　自从郑宇跟白家相认之后，就一直对她这个妹妹特别照顾，他跟姚瑶是同类性格的人，话不多，想对别人好就会直接用行动告诉别人。这些年，他们俩相处的非常融洽，却也不算特熟。

　　彼此都从不过问对方的生活，自然也不知道对方喜欢什么讨厌什么，大概唯一知道的就属都是寡淡之人了。郑宇对姚瑶的照顾其实也就只在打工这件事上，还有就是主动把白家仅剩的一间房间让给她。

　　像那天突然给姚瑶发消息，让她去陪他聊天这种事，在之前是无论如何都不可能发生的。那天她却没能意识到，然后一出门就被人从后脑勺劈了一掌，回想当时被劈时的场景，姚瑶心口咯噔一下。

　　姚瑶把望远镜放在桌子上，香香国际顶楼办公室三人面对面坐着，似乎在商谈一件非常重要的事，但是她什么也听不见。监听器究竟是被发现的，还是路途中弄丢了？

　　此时只能把希望寄托在训练官的身上，姚瑶再次起身看去时，施刟已经带着刘蛊和郑宇离开。

　　当施刟在刘蛊和郑宇的陪同下来到会议室时，会议室里面已经坐满了人，刚才在楼下的所有人一个不少的全部来到了会议室。

　　看到施刟他们进来不约而同地全部起身，每个人心里都揣着自己的那点小心思。施刟一回来，大家都预感着香香国际可能会大洗牌，谁也不想在这场大洗牌中被洗掉。

　　这场简短的会议，施刟宣布了几件极其重要且令所有人震惊得事，尤其是丁远，施刟在会议中说，让她明天一早就跟着石红霞和郑宇启程去国外处理艳舞场的事。

　　这些年香香国际一有烂事就会想到她，她昧着良心替他们做了太多事，居然还是没能逃过出国的噩梦。不过这次有些不一样，沈剑已经被逮捕了，也就是说这次去到国外的她完全是自由身，没有人能够控制她的行踪。

　　只是丁远有些搞不懂，郑宇到底用了什么方法得到施刟的信任，还让他带着她出国，不知道他这一趟是不是真的扮演的是香香国际的高层，还是跟以前一样，依然只是个幌子。

　　他可能还不知道施刟是个笑面虎，表面上风轻云淡嘻嘻哈哈，实际上丁远早就知道他在国外这些年养了多少打手。只要谁稍微让他不满意，施刟就会派出打手狠狠的教训对方。

　　按照惯例，出国前要先注射一针他们的针剂，丁远一直抵触出国的真正原因就是因为这个针剂。施刟早期创办香香化妆品公司的时候就是一个正经的商人，后来结识到境外一位叫秃鹰的男人，彻底把香香国际变成了他们犯罪的摇篮。

　　眼前他突然回国宣布金盆洗手，退居幕后准备养老，俨然又把香香国际当成了是他的避风港。施刟那些违法乱纪的事都是在境外干的，在国内没有留过一丁点案底，要想彻底扳倒他必须要拿到他在国内违法乱纪的证据。

　　可就这一点谈何容易，堪比登天都难。

　　丁远看了一眼刘蛊后又看了一眼郑宇和石红霞，答应了施刟的要求，这么多年过去了，他们从来没有放弃要让她出国。丁远想，既然这样那这次就豁出去了，到时候万事小心就好。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘蛊轻抿嘴唇看着丁远片刻，然后对施刟说：“施总，我想好了，还是让我去国外处理这件事吧，丁远一个女孩子很多事情还是处理不好，我保证把施总交代的事处理好。”

　　施刟依然一脸笑嘻嘻的样子，和煦地说：“喜欢她？”

　　施刟先是一怔，然后迅速反应过来，很自然的表现出一丝羞涩的样子，低下头笑了一下，“她一直是我的人。”

　　“很霸道啊。”施刟喝了一口桌子上的咖啡，然后轻轻的放在桌子上。

　　“施总最了解我。”

　　“你去了她留在q镇你就放心了？”

　　“不放心，她是我的女人，我会带着她一起出国。”

　　“好，那就这么定了。”

　　整个会议室里谁也不敢随便说话，片刻安静后，郑宇嗔怪地说：“施总，刘总这明摆着是不想给我出国的机会，用自己换掉了我。”

　　施刟忽然笑说道：“现在的年轻人不得了啊，为了一个出国的机会可以这么努力了？刘蛊已经去了，你就留在总部吧，我有更重要的工作交给你。”

　　施刟骤然收敛和煦微笑，目光深隽洇上一丝冷峻，“沈剑被捕的事什么情况，你们谁跟我说说。”

　　会议室顿时鸦雀无声，所有人都低着头不敢看施刟，“你留在国内想办法把沈剑保释出来，”施刟看着郑宇说。

　　“是。”

　　郑宇迟疑了一会，立刻应道。

　　“还有施奎，不要让他受伤。”

　　“是。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第143章 保释免费阅读。https://xs.23sk.com 