    来到石台，洪武长老等三人就毫无形象的坐在地上，吞下丹药，快速恢复消耗的体力。

    寒剑秋等人则环顾一周，一个个眼神复杂。

    百年前，他们来过这里，经历了生死之间的战斗，才有了今天的成就。

    张悬道：“通天桥在什么地方？神殿又在哪里？”

    这上面光秃秃的，什么都看不到，什么都没有，所谓的通天桥在何处？神殿又该如何才能过去？

    “通天桥，就在这上方，时间一到，会自动出现，连接神殿和接天石！只有不满百岁的人才可以踏入，其中有神殿武士守护，想要通过，十分困难！”

    寒剑秋向上一指。

    张悬抬头看向黝黑深沉的天空，依旧什么都没有。

    “通天桥不出现，是永远都无法进入神殿的，因为，根本就无法通过上空的屏障！这个屏障，为神灵所留，别说仙君，就算伪神，同样无可奈何！”

    寒剑秋摇摇头，并指做剑，向上一刺。

    这剑蕴含了他全部的力量和对剑道的理解，从指间升出，带着雷霆之音，给人一种洪流涌来之感，不过，才向上蔓延了不足十米，啵”的一声消散。

    好像从未出现过。

    众人全都眉毛一跳。

    如此强大的剑招，竟然都向上飞不到十米，凭借他们，想要上去，恐怕更不可能了。

    “接天石的压力尽管很大，但整个大陆也有不少人能够飞上来的，很多仙君巅峰，寿命达到尽头，都期望能够来此改变命运，最后没一人成功，久而久之，这里也就没人过来了……”

    魁晓长老摇头。

    明知道没希望，还不如留在家里，好好陪陪亲人，让他们送最后一程。

    张悬再次抬起头来。

    尽管看不到所谓神灵留下的屏障，但可以清晰感受到，上方带来的巨大压迫，别说他的实力，就算真的和寒剑秋等人一样，达到了伪神，也未必能够成功。

    上方屏障给他一种无力感，就好像当初只有真仙，遇到了伪神，所有手段全部施展出来，都没有任何用处。

    蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    “这就是神灵的力量？”

    心中满是震撼。

    难怪神殿能够高高在上，无人能抗衡，单这个屏障，就能让无数人彻底失去信心。

    真不知道，当初的凌云剑宗开派祖师和孔师，是如何通过，并且进入其中的。

    “你们能够上来，还真出乎我们的意料……”

    心中正在感慨，就听到一个冷笑响起，众人转头，随即看到玄镜门的白玄生宗主和缥缈仙宗的谷追云，从下面飞了上来，身后还跟着两个中年人。

    应该是参加这次通天桥的天才。

    “你们能够抗衡压力？”

    秦源长老皱眉。

    他们的人和其他两个宗门的才俊，都飞到八成高的时候，再无法前进，还是宗主提前来到石台，让压力停顿了两个呼吸，才冲过来。

    对方怎么可能轻而易举的来到跟前？

    同为天才，不至于差距这么大吧！

    “当然，这种压力，对我们的天才来说，不算什么……”

    白玄生冷哼。

    话音未落，张悬的声音响起：“是他们身上的盔甲！”

    众人齐刷刷看去，果然看到刚上来的两位才俊，身上黝黑色的盔甲显得异常夺目。

    盔甲表面，雕刻了一些特殊的纹路，和接天石上的有些相似。

    正是穿了这东西，才让他们飞上来，不受丝毫压力的影响。

    见他一口揭穿，白玄生脸色铁青，也不否认，哼了一声，道：“张悬宗主果然好眼力！”

    张悬不置可否，两个天才看了过去。

    不愧是玄镜门、缥缈仙宗的强者，修为和洪武长老等人不相上下，但气息更加凌厉，给人一种锋芒之感。

    “神殿武士？”

    张悬皱眉。

    这种感觉，和神殿武士有些相似，不由升出一丝不悦。

    就在此时，白玄生哼道：“既然张宗主这样好的眼力，可否能看出来，到底是谁在小镜海，抢走我的宝物？”

    见不想找对方麻烦，对方竟然找自己的，张悬转过头来：“你当时要被玄背龟斩杀，是我和魁晓长老救了你……救命之恩，给与点报酬，也不算什么！”

    白玄生眼睛眯起。

    眼前这位成为四宗宗主，他就猜出来，之前都事，肯定与之有关，本没指望会承认，毕竟影响威严，没想到，不光承认了，还说的如此光明正大……

    抢了我的东西，如此理直气壮……还有没有点强者尊严？

    “张悬宗主，六大宗门一向相互帮助，同气连枝，你抢夺白宗主的法宝和储物戒指，破坏规矩，怕是很容易引起宗门矛盾，引发整个大陆动乱吧！”

    谷追云道。

    张悬道：“那你说怎么办？”

    “很简单，将夺走的物品，一件不差的归还白宗主，然后向他道歉……”

    谷追云道。

    “道歉？”

    停顿了一下，张悬点点头：“也好！”

    说完大手一招。

    呼！

    玄背龟立刻出现在面前，猛地冲了过来。

    对方和通神殿联合，刚好没理由探查，这样说，等于给了机会。

    “你要干什么？”白玄生一愣。

    刚说道歉的，直接扔出玄背龟，干什么？

    “没什么，要我道歉也可以，只要你不喊救命就行了……”张悬淡然一笑。

    当时玄背龟，要杀对方，不是自己出手，这位白宗主肯定早就死了。

    不知恩图报，竟然还要东西……

    “上次要不是我中计，你以为就凭它的实力，能够伤到我？”

    冷冷一笑，白玄生五指张开，猛地向玄背龟迎了上来。

    上次要不是小镜海的蜉蝣，他怎么可能吃亏！

    现在在这里，没有海水借助，对方的实力本身就降低不少，再胜不过真就丢人了。

    一声怒喝，合身扑上。

    狂暴的气浪，在空中激荡。

    玄背龟，并未显露本体，直径只有两米多长，速度更加灵敏，和对方交手，丝毫不落下风。

    “坤位三步，离位进攻……”

    张悬传音。

    对方是一宗之主，成就伪神时间长了，正常情况下，玄背龟想要胜过，的确不太容易，不过，有了张悬的指点，就不一样了。

    不到一分钟，白宗主就鼻青脸肿的，被一个巨大的龟壳压在下面，不停的撞击，胸骨断了不知几根。

    “张宗主，你难道真想引起宗门矛盾？”

    谷追云再也看不下去，忙道。

    “宗门矛盾，不早就有了吗？还用我引起？”张悬摇头，神色凝重：“当时，白宗主被玄背龟打晕了，现在还没晕，说明距离当时的情况，还有一段距离！放心，既然救人还要道歉，这次我肯定不会出手，如果白宗主不幸身亡，我会将他的宝物，传承给玄镜门，并且去他坟上道歉……绝不会推辞！”

    听到这话，正坚持不住的白玄生，一口鲜血喷出。

    人死了，道歉、要东西又有何用？

    “你……”

    谷追云脸色一沉：“你可知，斩杀一位玄镜门宗主，玄镜门一旦要报仇，将会引来多大的灾难！”

    “报仇？放心吧，一旦他死了，我会去玄镜门，继承宗主之位，刚好他的宗主令牌，也在我手里，为了不产生动荡，会说他将宗主之位传授给了我……”

    张悬淡淡一笑：“想必谷宗主，不会揭穿吧！毕竟，你胸怀天下，不想大陆动荡……”

    小镜海，将对方储物戒指拿走，玄镜门的宗主令牌，正在其中。

    只是一直懒得炼化而已，如果眼前这家伙死了，炼化宗主令牌，告诉其他人，是自己继承了对方的位置，应该没人怀疑。

    毕竟，都是四大宗门宗主了，再多一个宗门，也没什么。

    “你……”

    没想到眼前这位这么狠，谷追云拳头一紧，正打算冲过先将人救下来，就感到脊背一寒，寒剑秋和魁晓、秦源几位长老来到跟前，挡住去路：“谷宗主还请留在原地，既然要道歉，自然要符合当时的情况，不然，救人都成罪过，谁还敢做？”

    深吸一口气，谷追云只好停了下来。

    他和面前三人同为伪神境，一旦交手，估计会和躺在地上的白玄生一样，被打的爹娘都认不出来。

    “张宗主救命……我错了，我不让你道歉，那些宝物，也不要了，算是我报答你的救命之恩……”

    见玄背龟，随时都会将其斩杀，重伤的白玄生再不敢多说，急忙喊了出来。

    看眼前的情况，对方真的敢杀了他，冒充宗主。

    一旦成功，东西也就不用还了，真要如此，自己白死不说，宗门都落入别人之手。

    “让我救你？”

    张悬停顿了一下：“也不是不可以……但是，我只是仙君巅峰，让我对战伪神境的玄背龟，也很困难的……不如这样，有什么宝物，赠送点当做报酬，我或许会拼掉性命救人！”

    “赠送宝物，报酬？”

    白玄生一呆，差点没哭出声来。

    人，真的可以这么无耻的吗？

    这头玄背龟已经成了你的兽宠，你只需让它停手即可，竟然还要问我要报酬？

    最关键的是……你让它揍的我啊！

    早知道这家伙如此不要尊严，东西就不要了……

