    　　乔牧叹息一声，“你在国外好好学习，等二叔有空了，自然会去看你！”

    　　“好，那我等你哦！”凌梓欢故作轻快的口吻，让乔牧的心里不免发酸。

    　　真想立刻飞到她身边去，但……郦城还有更重要的事，需要他去做。

    　　再忍忍吧！

    　　……

    　　与此同时，当砚时柒从办公室来到茶水间，拨通了乔牧电话之际，却听见里面传来了正在通话的提示音。

    　　她站在吧台前，拿着手机安静的等了一会。

    　　不到三分钟，乔二哥的电话就打了回来。

    　　接通的瞬间，他先声夺人，“弟妹，网上的消息我正在处理！”

    　　闻此，砚时柒就咽下了嘴边的询问，“好，难处理吗？”

    　　乔牧信誓旦旦，“不难，分分钟的事，热度已经让微博那边撤掉了，投票也已经删除了。

    　　这次的事，是个误会，你别多想，那个账号我也拿回来了，其他的不用管，你安心准备参加典礼就好。”

    　　听闻乔牧的解释，砚时柒也没再细问。

    　　直觉这件事不可能是他的手笔。

    　　说不定是谁恶作剧，或者是好心办坏事，才会有了这样的结果。

    　　砚时柒道谢后就挂了电话，她顺势点开微博页面，并未发现相关的投票页面，也就放了心。

    　　她折回到办公室，以误会为由，顺势打消了成邺楠和李桥的担心。

    　　……

    　　这天开始，砚时柒的生活几乎每天都是两点一线。

    　　要么是四七工作室，要么是临湖湾。

    　　除非三姐偶尔会找她去老宅叙旧，其他的时间，近乎一成不变。

    　　每天晚上，她还是会和四哥保持一通视频电话的联络。

    　　看起来他的工程进度似乎很顺利，砚时柒期盼着他归来的心情也愈发强烈。

    　　平淡的时光就是这样如水滑过，轻轻浅浅的不留下一丝痕迹。

    　　转眼，华金奖颁奖典礼的日子到了。

    　　五月四号午后，砚时柒来到了乔氏总部。

    　　相比较简约的四七工作室，乔氏的化妆间以及衣帽间的配置更加灵活丰富。

    　　化妆间内，久未见面的Dylan拎着化妆包从门外走进来。

    　　他一瞧见砚时柒，就神色不忿地开腔，“哟，这是哪位明星啊，这么久不见，都快不认识了！”

    　　Dylan心有怨气，翘着兰花指将化妆包往桌上一放，傲娇地昂着下巴，等人哄。

    　　成邺楠拧了拧眉心，上前一步，照着他的小腿踢了一下，“你废话怎么那么多？”

    　　Dylan身子一歪，哼了哼，“好歹我也是十七在天承的御用化妆师。

    　　你们两个走了之后，不带我也就算了，竟然还单独创立了工作室。

    　　你们自己说，对得起我的赤胆忠心吗？”

    　　砚时柒：“……”

    　　她看着Dylan熟悉的兰花指，莞尔道：“之前工作室还没走上正轨，冒然让你过来，难免委屈。

    　　而现在，工作室的发展还不错，把你重新签进来，才算是最合理的安排，你觉得呢？”

    　　闻声，Dylan眨了眨眼，煞有其事的对成邺楠说：“你看看人家十七的解释，让我心里舒坦多了，你个大老粗，就会动手动脚的！”

    　　大老粗成邺楠：“……”

