    轰隆！

    天雷滚滚，有瓢泼大雨落地，无数雨水汇集，地面很快便浊水滔滔。

    整个天地一片苍茫，阴沉如墨。

    踏踏踏。

    江炎单手握剑，水面漫至小腿，整个渔阳村已经都浸在雨幕之中。

    身影一拔，越过鸿沟，他进入渔阳村界。

    蓦然，水沟里窜出一道黑影，幽怨的抽泣声传入脑海，吸引人心神。

    江炎头也未回，长剑回撩，一剑劈的黑影变成黑灰。

    ……

    怪异值：2

    阴雨天气，怪异更喜活动。

    转身，村界水沟之外，一个模糊身影伫立，体态丰盈，似是一美妙女子，此刻正朝着他勾手。

    江炎看了它一眼，那身影只是对他招手，却无论如何也进不来。

    对视了一会，江炎一言不发，转身离开。

    回到住所，江炎擦干身体，换了一身衣服。

    他一个人安静的坐在床上，默默地擦拭长剑。

    沙沙沙，有脚步声响起。

    江炎收剑，冷目看向门外。

    哐当，房门就被推开的同时，一个熟悉的声音喊了起来，“江炎，江炎你回来了没，我给你……”

    嘶！

    任涛一步迈入屋子，忽然感觉全身寒毛乍起，如被怪异冷视。

    他刚想退出去。

    “你怎么了。”耳边传来江炎的声音，那种古怪感觉也如潮水一般褪去。

    放佛是一种错觉。

    “唔……江炎，你这屋子有点冷啊。”

    任涛拍了拍身子，活动了一下，“真的，你屋子有点冷。”

    江炎给任涛让了个座，让他坐下，没接任涛刚刚的话，放佛无意问了句，“今天村子里没发生什么事吧？”

    任涛摇摇头，“就是中午有小队遇到了怪异，不过被解决了。”

    “对了，见你没去吃饭，我给你带回来了，你快点吃掉，很快就要值夜了。”

    “嗯，多谢。”

    江炎接了过来，一份粥，一块肉干，几个馒头，他直接放到床上，默默吃了起来。

    任涛值白一日，有些困乏，但还有些谈兴，给江炎带过饭来以后，他还打算聊一会。

    但不知怎的，看着江炎在那默默吃着饭，就觉得有股陌生的冷厉气息散发出来，刚刚准备好的话题他张了好几次嘴，也没说出来。

    告辞出来，他全身忽然不自觉放松起来，“奇怪了，江炎这个闷葫芦更闷了。”

    江炎吃完饭，准备好出行的东西，穿上蓑衣，便离开房间，走进大雨中。

    ……

    广场，单仁胡已经在等大伙了，他脸上有些焦急。

    见江炎走了过来，他便直接过来问道，“江小哥，你看到汤龙和费山吗？”

    江炎几人白日出去，原计划下午就可以顺利回来，并没有和巡逻队其他人说，毕竟是盛傅武私事。

    “没有看到。”江炎声音飘忽，雨幕遮住他的表情，看不出悲喜，“你一直没有看到他们吗？”

    “没有！”

    单仁胡肯定道，“我今天来的早，汤龙和费山一直没露面。”

    说完，他又是一脸懊恼，“阴雨天气平时的大灯笼用不得，需要用聚明符才可以，平时只有他们那里有……”

    “好了，他们来了。”

    江炎抬手一指，不远处，两道模糊身影走来，看不太清，不过熟悉的人依然可以认出，那是汤，费二人。

    “汤头目。”老单见到二人，有些小抱怨，“你们两个人去哪了，今天大雨……”

    单仁胡说什么，汤龙和费山已经听不进去了，他们死死盯着老单身边的那个身影。

    不可置信！

    江炎感知他们的注视，眼底冷漠深蕴，然后，裂开嘴，对他们露出一口白牙。

    汤龙看着江炎对他笑，忽然感觉一冷，有风吹来，他紧了紧衣服。

    “汤头目，时间快到了，赶快给大家分发聚明符吧。”

    这时，几个小队长也都走了过来，催促说道。

    “好。”

    顾不上其他，汤龙一一发放照明符。

    分发完毕，各小队便出发了。

    “江炎。”

    汤龙禁不住，喊了一声。

    转身，江炎没有说话，只是深深看了二人一眼，便和单仁胡三人离开。

    ……

    “我不是看错了吧？那是江炎。”

    “他活着回来了，怎么可能。”

    汤龙喃喃道，目中有震惊，疑惑。

    费山自从见到江炎，便一直没开口，此时他终于说话，“不管信不信，江炎活着回来了。”

    他视线转向大鲤鱼符兵，事实上，看到江炎的那一刹那，他目光从未离开过符兵。

    从始至终，鲤鱼符兵一动未动，毫无反应。

    这表示江炎并未有怪异附体。

    费山的话把汤龙从震惊状态拉了回来。

    “他活着回来了，我们就必须做些什么，消去他对我们的怨气。”

    汤龙不满道，“当时那种情况，我两哪怕留下，也是送死，我没错，你也没错。”

    “对，我们没错。”

    费山没有反驳，他们确实没错，做出的是最理智的决定。

    “我们没错，但江炎回来了，哪怕他也理智上认可我们的做法。”

    “但事实上呢，你觉得他心里会不会不舒服。”

    汤龙沉默。

    风雨愈急，费山目光悠悠看着远方阴沉的天穹，“老汤，你想被一个天资不错的年轻人惦记一下吗？”

    半晌，汤龙吐出四个字，“我不怕他！”

    费山摇头，“还记得前几日他独自杀死一只阴鬼吗？”

    “能单独杀死一只阴鬼，说明他实力不下于你我。”

    停顿了下，“今日他经历这事，活着回来了，我刚刚仔细观察他，发现他情绪平静，没有一丝戾气。”

    拍了拍汤龙肩膀，费山继续道，“这样的心性，比他的天资更可怕。”

    “你听我的，我这人别的本事没有，看人还算准！”

    平时不爱说话的费山一口气说了许多话，这样了解他性格的汤龙也不自觉的听了进去。

    叹了口气，“我听你的，无论如何，是我们理亏。”

    费山点点头，“这样还有一个目的，可以把我们抛弃帮派兄弟的罪责摘下来，而这，只需要江炎松松口。”

    汤龙点点头，默认。

    两人走向广场屋子里。

    费山慢慢走着，有一句话，他还没说，江炎天资不错，今日大难不死，心性也得到锻炼，以后身份地位早晚超过他们二人。

    我愿意和解，只是求个万一，如将来有落难日，不求搭手相救，不落井下石就好，他暗暗在心底说道。

    本来想亲近江炎，以后能提携自己的，如今看来……

    可惜了，原本不错的机会。

    今夜大雨，出现怪异的可能性更高，他们需要在这里值夜，随时支援可能出事的地点。

    屋内，汤龙声音沉闷，“老哥，你说盛大头目对江炎会是什么想法？”

    他二人无论如何也想不到盛傅武已经死亡，永远不可能回来。

    费山声音依旧平静，“大头目的想法我不愿猜测。”

    ……

    PS：这次正经求一次推荐票，感恩！

