    不能去看，以她和狱犬王的速度差距去看也追不到，如果自己视线追不上这点真的被发现了，那狱犬王就会躲避她的视线然后在死角发起攻击！

    现在去追视野只是浪费时间自寻死路。

    星琉璃思绪一闪而过，凭借着与月墓多次交手切磋的经验得出了这个情况唯一的自救方法。

    冰琉璃丝全部收回绕在身边，无死角保护自己！

    她刚做完这个操作，一阵尖锐的撕咬摩擦声从她右后方传来。她立刻回头看去，一张血盆大口距离她仅不过半米，魔力外放的獠牙更是只距离她不过十多厘米！

    星琉璃本就有些苍白的皮肤更是发白，冷汗直流。

    不过心里也松了口气，她的判断是正确的，如果她遵循本能去确认根本确认不到的视野的话，她现在或许已经被咬下脑袋了。

    虽然阿隆肯定会救她，但她不想在阿隆说了“测试总结”的情况下还依靠他。

    她勉强保住了继续的资格，但问题是，她的魔力不多了。

    原本她准备了在狱犬王正面扑来时的杀招，但狱犬王的举动打乱了她的准备，更多的魔力用来召回冰琉璃丝和阻挡狱犬王的撕咬上了，她此时甚至不能保证自己还能控制多久冰琉璃丝。

    一击不成，狱犬王收回牙齿，抬起爪子用力拍打在冰琉璃丝上，大量的寒气和冰渣飘散四溅，冰琉璃丝很快就被扒开了一个缝隙！

    然后越过缝隙，狱犬王张开嘴，口中魔力凝聚。

    “这年头嘴发光炮这个技能这么流行吗？”星琉璃脑中回忆起了迷雾之城的那个不死龙骑兵座下的双足飞龙。

    但她却没有坐以待毙。

    关键时刻，她直接解除了全部的冰琉璃丝。

    狱犬王前足失去了扒着的物体，身躯瞬间下沉。

    下一秒，星琉璃身侧环绕的那四颗冰棱晶全部聚集到了它身下，寒气凝聚，伴随着点点星光的闪耀。

    一根硕大的冰柱拔地而起，顶在狱犬王肚子上将其带起撞在了天花板上。

    然后，星琉璃立刻发挥了这些日子的锻炼成果，收起沉重的法杖直接转身开溜！

    这一下是她最后的魔力了，她真的一滴都没有了，至于那家伙的星空魔力她是一点都不敢随便乱碰的，所以她的戏份到此为止！

    收下我这最后的冰柱吧！月墓！

    狱犬王折断冰柱将自己放下，但身体还没落地，黑色的影子突然从大量的冰块碎屑里蹿出，直接抓住它的左侧血洞来了一拳。

    狱犬王这次发出了一声单纯的惨叫，硕大的身体飞出一段距离后摔在地，打了个滚后再度站起。

    正准备咆哮一声，狱犬王的身躯却突然一晃。

    “汪……”

    它第一次发出了普通的狗叫声。

    它的视线开始模糊了。

    打到这里，它意识到自己做了个错误的决定。带伤与这两个家伙作战是错误得不能再错误的决定。

    如果自己是全盛时期，这两个小东西或许有些难啃，但也只是花些时间就能解决的。

    可现在，身上的伤口本就严重，还被那个黑色的小东西抓住不放视作弱点不断消耗，魔力也开始不够了，消耗太大，三次沸腾便是极限了，正常情况它可是能叠六层的，到时候一巴掌扇死这黑疙瘩不是问题。

    生命力……生命力……

    “贝鲁——”

    狱犬王的瞳孔收缩，视线恢复清晰，强逼着自己打起精神。

    还没完！

    但是刚刚一瞬间的走神，月墓从天而降，宛如黑色流星撞在了它的额头！

    “嗷！”

    好沉，这个黑疙瘩，每一击的力度都在变强！怎么可能！

    模糊的视野捕捉着月墓的身影，但下一刻，眼前的视野已经被绽放的蓝色雷电所填满。雷电遮蔽了它的视线，撕裂鞭笞着它的身体。

    忽地，它的右爪传来一阵钻心的剧痛。

    定睛一看，月墓用之前星琉璃剩下的尖锐的冰柱碎片捅穿了它的右爪！

    右爪被寒气侵蚀，这些寒气的运作跟它们的源头使用者是否还存在魔力无关，只要寒气存在便会按着它们自身的机制运作，让此时的狱犬王的右爪失去了知觉。

    该死！

    它准备抬起左爪，仅抬起一半，撕心裂肺的痛苦传来。左侧的血洞大量出血，原本就重的伤加上月墓的两下重击以及它强行的三次魔力沸腾，已经无法挽回。

    就是这一瞬间的停顿，它的左爪也被月墓用冰柱碎片刺穿钉在了地上。

    它所在的浅水区浸满了星琉璃之前那些冰琉璃丝和冰柱碎片逸散后的寒气，此时已经开始大面积结冰。

    狱犬王的四肢乃至部分身体都被冰霜攀上。

    星琉璃已经退出战场，但是她的影响还在，而且无比深刻！

    不能……动……了……

    狱犬王的意识再度开始模糊。

    雷电的漩涡环绕着它，牵制着它的行动，寒气大量入体，四肢加部分下身腹部被冻结，本就不多的体能来到了极限。

    一阵响动传来，它微微抬眼看去。模糊中，依稀可见月墓扛起了冰柱碎片中最大的一块，上面的断裂处形成了一个锐利的尖端。

    这……就是我的最后吗？

    狱犬王的身体轻微地起伏，最后尝试了一下挣扎后，确认自己的身体确实是动不起来了。大量负面情况的积累，它已经到极限了。

    虽然是很痛苦的最后一战，但是，似乎也不错。

    ……

    “贝鲁，你这样不行的，魔力的使用要把握好地方哦，身体是一个整体，但是魔力的运作是无法兼顾所有的。”

    “贝鲁，你的速度很快啊，比你的同类快很多，发挥好的话肯定很厉害。”

    “贝鲁，今天不训练，一起玩吧，飞盘还是什么？”

    “贝鲁……”

    ……

    哐当！

    月墓放下了冰柱，最终没有用冰柱去贯穿眼前的身躯。

    雷涡被强行中断收回体内，战斗模式下的它已经有了掌控雷涡的能力。

    至于为什么就这么结束。

    因为已经没有必要了，眼前这个强敌，已经静坐在冰霜之中，安详地闭上了眼睛。

    魔力反应趋于平静并开始衰减，生命反应逐渐消失，体温毫无反抗地被周围的寒气掠夺而去，从伤口处流出的血液也渐渐干涸。

    它死了。

    战士不屑于凌虐死去对手的尸体。

    但是月墓却意外地感觉不是很痛快。

    因为这个强敌生命的最后一刻，并没有对这场战斗的感触，思绪更多地飘向了更多的其他，月墓感觉自己根本没在对方的最后在它的生命中留下痕迹，即使杀死它的是自己。

    战士希望能在可敬的对手记忆中留下身影，希望被记住。

    但它不知道自己有没有被这只大狗记住。

    “带它过来。”一个声音出现在月墓和星琉璃脑中。

    月墓微微一愣，听从了人偶师的指示。

    星琉璃稍稍恢复过来后便将寒气收回以填补自己空空如也的魔力，回头一看发现阿隆果然已经不在了原地。刚刚说要带它过去，带到哪里去？

    月墓扛起狱犬王的身体，虽然体型差距很大，但以月墓现在的力量来说没什么负担，只是委屈它的部分身体会拖在地上。

    跟着阿隆的指令，二者穿梭过一段有些漫长的走道后，来到了一个房间。

    这个房间其貌不扬，或许有人从这边路过都不一定注意得到灰尘的遮掩下还有一个房间存在。时间已经将这个房间全部可以观测全貌的痕迹抹去，但这里显然有经常打扫的痕迹，即使这个打扫者的技术十分拙劣。

    阿隆就在房间的里面站着，在他面前是一个腐朽得仿佛随时会倾倒的座椅。

    那上面，坐着一具骨架。

    “你怎么找到这里来的？”星琉璃环顾了一周后道。

    “对你们放心所以就抽空到处走走。”阿隆说了一句后，看向扛着狱犬王身体挤进门的月墓。

    月墓看了眼那骨架，又看向阿隆。

    “嚯——”

    阿隆点点头：“让它好好休息吧。”

    月墓再度看向骨架，上前把狱犬王的身体放在了那具骨架旁。

    做完这一切，它看到了骨架的衣服上的名牌。

    “姓氏被污染了看不清，名字是巴顿特，身份上是这个监狱的典狱长，这个监狱里的狗都是他养的。”阿隆的声音传来，似是对它解释。

    月墓又看向骨架怀里的那个项圈。

    上面应该也有名字，但是被完全污染看不清了。

    “嚯……”

    “或许吧，它在这个奇怪的空间里回忆着过往，在监牢的最下层守着这具尸体不让任何人靠近这个房间，不知道经历了多久。”阿隆手里拿着几张泛黄的纸张碎片，上面的词汇甚至无法拼成一句完整的话。

    这也是在这个房间里找到的，应该是什么监狱的档案。

    不过，其中一张碎片上的文字简短，且信息完整。

    “遗产纪2301年。”念出上面的文字，阿隆陷入沉思。

    遗产纪，确实是没听过的年代，不知道距离他的时代过去了多久，二三零一，那保守估计也是两个千年啊。

    “遗产纪？”星琉璃似乎被触动到了什么。

    阿隆抬眼看去：“你知道？”

    “不知道，但听到这个名词，那个声音又出现了。”星琉璃捂了下头，道。

    阿隆点头，没有多说，只是先将这张纸片收起。

    “走吧，回去收战利品。”他说道。

    月墓又多看了一眼狱犬王和那具骨架在一起的身影，诡异，但又有种温馨感。它不是很理解，哪怕是战斗姿态下极度冷静且高度运转的思维也无法理解。

    很显然，这看来是它还没有接触的领域。

    不过，它还是有些察觉的。

    狱犬王临终前的一刻，那个表情，和平时被阿隆抱在怀里的时候的自己，很像。

    他们离开了房间，阿隆直接将这个房间隐蔽封锁，原本这个房间就自带了隐秘效果，阿隆闯入这里强行破坏了隐秘，现在将其补回来。

    做完全部收尾工作后，将一切尘世喧嚣带离此处。

    房间内，骨架似乎是因为月墓刚刚的动作太大，原本揣在怀里的一只手垂了下来，正好抚在了狱犬王的头顶……

