    “执法者叔叔，我保证我绝对没有诱拐小朋友，也没有欺负邻居家的小妹妹。今晚我就出去散个步，忽然被一个恶汉敲了闷棍，等醒来的时候，已经躺在城郊的一间草房里，差点就清白不保……”

    少年虽然身在执法局，但仍然心有余悸。

    对面的执法者看了看俊秀的少年，眼眸一动：“你确定是一个男的想对你图谋不轨？”

    “是的，就是一个恶汉，我百分之百确定。”少年重重地点头，“后来，是一个大侠救了我，不然，我肯定见不到白天的太阳。”

    正说着，只见周玄提着两个人脑袋，走进了执法局。

    “是他，是他，就是他！”少年指着周玄，多少有些激动，“就是这位大侠救了我。”

    现在的周玄并非真实的模样，而是通过神龙千变变了一个人。大概三十岁，是一个青年。

    他在那间草房多等了一阵子，看看还有没有其他杀手来，结果没有。所以，他比那少年慢了一步。

    他很直接，把齐海的脑袋扔了过去：“我来领赏。”

    对面的执法者名叫褚尘，四十岁左右，也正是那天晚上处理宋范被袭击案的那个人。

    他现在在负责通缉齐海的案子，那悬赏令也是他发出去的。

    所以，他一眼就认出了那是齐海的脑袋。

    “真的是他！”褚尘不由得站了起来。

    那齐海之前一直在外敌作案，最近两天才潜逃到镇妖城。今晚才出来作案，结果就栽在周玄的手里。

    “就是他。”周玄点头，“我看了你们发布的悬赏令，这家伙值五千块。”

    对面的褚尘也点头，做出肯定的回答：“是的。”

    “他死了，不影响赏金吧。”周玄询问道。

    “这个不影响。”褚尘道，“他死了，一样值五千块。”

    他心中庆幸，齐海死得好。不然，要随时防备对方作案，他压力不小。

    “不影响就好。”周玄松了一口气。

    然后，他把另外那个也脑袋扔了过去：“这还有一个，好像是幽灵集团的杀手。”

    褚尘仔细看后，眼神一凝：“果然是幽灵集团的杀手。”

    他作为执法者，对于幽灵集团那个恐怖的组织自然有研究。

    他难查到幽灵集团的顶层人物，但是，对于一些普通的杀手，还是查得到的。

    关于幽灵集团的杀手，他的脑海里足有数百个G的内容。

    单是看到这个脑袋，他就能肯定对方就是幽灵集团的杀手。

    “这个杀手有赏金吗？”周玄询问道。

    “有。”褚尘肯定地点头，“他是幽灵集团的黄级杀手，代号奔狼，上个月上了悬赏令，赏金一万。”

    “比齐海还值钱，真好。”周玄多少有些激动。

    两笔赏金加在一起，足有一万五千块，足够他开销一段时间。

    他倒是想领了赏金之后，就赶紧离开。

    然而，褚尘没打算轻易让他走。

    褚尘要求周玄做笔录，而且必须详细。

    周玄无奈，也只能按要求做。他倒是没隐瞒，把齐海打算加入幽灵集团的事情也说了出来。

    褚尘眉头一皱，道：“我们上个月才打掉了幽灵集团的一个据点，抓了好几个杀手。没想到，他们贼心不死，又想在镇妖城发展。这奔狼，就是上个月的漏网之鱼。”

    他倒是想把幽灵集团一网打尽，但没有那个本事，只能一个据点一个据点的灭。

    而且，那些杀手身份很隐秘，藏得很深。

    他们有可能是隔壁老王，也有可能是下水道工人。有可能是貌美动人的学姐，更有可能是爱穿丝袜的办公室女白领。

    上个月，幽灵集团的一个据点被端掉，导致损失不小。

    所以，这个月，他们正在全力发展新成员。

    像齐海这样作恶多端的通缉犯，往往就是他们的发展目标。

    周玄开口问道：“还有其他杀手上了悬赏令吗？”

    “自然有。”褚尘道，“我们查出来又抓不到的，基本上都发了悬赏令，赏金有五千到几十万不等。”

    周玄听后，隐隐有些激动。干掉那些杀手，赚取赏金，不失为一个赚钱的捷径。

    褚尘继续道：“我们查出了他们的几个高层，赏金甚至高达百万。”

    周玄倒是有自知之明，对那些高层不感兴趣。

    赏金多，说明那些高层厉害，他可不想主动送人头。

    力所能及杀一些黄金级的杀手，那还差不多。而且，还有隐秘。

    保证自己安全的前提下，再赚钱，那才是正道。

    “能让我看看那些上了悬赏令的杀手的资料吗？”他看向褚尘。

    其实，宋范被暗杀的那晚上，褚尘就见过周玄。

    但是，他根本认不出来眼前这个变了模样的青年人，就是周玄。

    “这个自然可以。”他点了点头。

    悬赏令都发了，自然没什么不能看。

    周玄看着一个个悬赏令，内心隐隐激动起来。

    十几个杀手，赏金加在一起，超过二十万。

    悬赏令上的杀手，除了杀手的身份，还有其他的身份作为掩饰。

    有的是下水道疏通工，有的是几十年的老司机等等。

    “他们还真是深藏不露啊。”周玄感慨道。

    “那是自然。”褚尘点头，“他们相当狡猾，十分善于隐藏身份。不然，我们早就把他们捉拿归案了。”

    然后，他又道：“悬赏令你也看了，其中一些杀手的模样你也记住了。以后你如果见到他们，记得第一时间联系我。”

    “好。”周玄点头。

    然后，他又问了一句：“他们死了的话，不影响赏金吧？”

    对面的褚尘深深的看了周玄一眼，才道：“不影响。”

    “那就好。”周玄说完，也就带着赏金离开了。

    忽然，那个少年跑了过来：“大侠，你好厉害，收我做徒弟吧。”

    “不收。”周玄很直接地拒绝。

    拜托，他才十六岁，比那少年也才大了两岁而已。

    那少年被拒绝后，有些沮丧：“我练功很勤奋的。”

    然而，回答他的，只是周玄的背影。

    褚尘看着离开的周玄，眉头皱了起来：“他明明只有白银级的气息，是怎么杀死齐海和奔狼两个黄金级修士的？”

    ……

