    仔细摩挲着自己爱不释手的大宝贝，李青回头瞅了一眼金光灿灿，符纹缭绕的巨猿眼中满是渴望，他也想拥有一只如此强大的炼尸，可惜现在只能想想。

    回过头李青挥手收起地上的大堆杂物，然后再次把令牌摁进大门凹槽中。

    这回很顺利，没有什么意外情况发生。

    金光融化，化为门框，门外是金字塔顶的广场，无头猿尸，流淌了一地的猿血，以及夜空中坠落的陨星。

    李青跨步走进门框中，身影一闪就出现在神殿外，身后的门框则化为金色光点消散。

    停下继续迈出的脚步，李青转过身，身后的神殿已然恢复先前的模样再无神异。

    神殿中空荡荡的，一眼就能看到所有东西，可是李青不死心。

    “这么大个部落应该会有点好东西吧！应该吧！”

    可是李青在神殿中转了一圈后，发现除了恢宏精美的壁画，神圣的神像，以及一个供桌外，整个神殿在无他物，跟他在门外看到的一样干净。

    “好吧！确实什么也没有，真是一帮穷鬼！”

    走出神殿，李青看着天边不时坠入大地的陨星，也没有再继续停留的心思。

    不过在离开前李青想试试，能不能使用土遁神通从金字塔中直接遁走。

    如果可以的话，以后他就可以直接从地底偷偷潜入到金字塔中，取了宗门的福利就走，那里还用打生打死的杀穿这些石猿才能登顶。

    浑身亮起土黄色神光李青控制身体就要下沉，可是无论他怎么催动神通，漆黑的战甲都变成土黄色灯泡了，可是等了半天，尸元疯狂消耗就是不见动静。

    李青低头一看，地上原本普普通通的金色地砖居然爬满了玄奥的金色符纹，显然就是这些莫名的符纹挡住了他的神通。

    李青试着往前走，可是只要他走到哪里，那里的金砖就会浮现符纹，阻止他遁入金字塔中。

    “唉，果然行不通！”

    虽然在意料之中，李青还是忍不住有点失望，要是他的土遁对金字塔有用，那他的试炼难度将直线下降，生活也会滋润许多。

    这下土遁不能用，只能老老实实的硬攻了。

    散去神通，李青大步朝着金字塔下走去，路过老猿的无头尸体时，李青想了想还是不能浪费，操控一条尸链把老猿抽干，然后头也不会的朝着着金字塔下奔去。

    金字塔下，碎尸遍布，血道依旧，或许是疾风席卷，火焰更加的肆掠了，一片片火舌舔舐残垣断壁以及破碎的肢体。

    灼热的空气中弥漫着皮肉烧焦的臭味，风吹不散的血腥味，以及肉香。

    李青下了金字塔重新踏足自己一手制造的血道，看着随风波动的血色涟漪李青想想还是不能浪费。

    催动身后盘旋游走的猩红尸链射进血道中，尸链所过血液枯竭，碎尸干枯，所有一切都被吃干抹净。

    尸链则越发的猩红，甚至到后面整体都泛着迷蒙的血光。

    这些碎尸都是一些普通石猿的尸体，血肉精华质量低劣，他自己不用但是以后可以用来培养炼尸。

    收拾完残尸，李青直接走进火焰中，他要去打扫战场，虽然大部分石猿都是他亲手杀的，但是还有很多石猿被他坠落的冲击波震死或者震晕在建筑中，在加上火焰肆掠那些震晕的多半也活不下来。

    李青走过火焰，穿过屋舍，靠着自己敏锐的感知，不断从倒塌的屋舍中抓出还有气息的石猿。

    屋舍中的石猿多是些老猿和未成年的小猿。

    他们多被倒塌的石块，木块砸晕过去，然后被肆掠的火焰活活烧死的。

    而且李青还发现，有些老猿或者半大的石猿死前都紧紧的抱着身下兽皮包裹。

    李青翻开检查过，基本都是不知名的肉干，以及一些不知名的果干和植物种子。

    显然在灾难来临时，壮年的石猿都没在，只留着年老的石猿和半大的石猿收拾食物，准备离开驻地去躲避可能出现的灾难。

    可惜李青来的突然，也来的太快，这些石猿甚至行礼都没弄好就被李青坠落的冲击波击晕过去，接着房屋倒塌，火焰弥漫，自然也就没什么幸存者。

    就算李青挨个建筑挨个建筑的搜寻，也没找到多少还有气息的石猿，大多都已经半熟。

    当然就算还活着的李青也会补一刀以增加自己的财富，并且李青还发现或许有太多的石猿是被活活烧死的，这里的怨气简直不要太浓郁，让进入其中的他都被刺激的精神抖擞。

    时间流逝

    天边泛起鱼肚白，经过一夜的燃烧，整个磐石部落都被烧成一片废墟，只留下焦黑的石块，烧焦的木炭，以及缕缕青烟。

    很难想象只不过一夜之间一个生活着几千石猿的部落就化为灰烬。

    而此时李青正在磐石部落废墟的地下，昨夜在搜寻磐石部落时，并没有找到什么有用的收获，大多只是些血肉精华以及灵魂。

    时间长了难免有些无聊，李青索性拿出在神殿中得到的灰色玉简，看看里面刻录的是什么法术。

    把灰色的玉简贴在脑门上，注入一丝尸元，一道灰光从玉简中射入李青的脑袋，然后一道记载法术的信息就出现在李青的脑海中。

    法术叫炼尸术，但是跟李青猜想的炼尸术不同，这本炼尸术说是法术但其实是一道阵法和一道法术的结合。

    其中阵法的作用是淬炼尸体炼尸成僵，而法术则是用来控制炼尸，两者有机结合后就是完整的炼尸术。

    李青仔细研读一下，炼尸阵比较简单，就是用尸元勾勒出阵纹，因为他们本身修炼的尸元就有让生灵或者尸体化为僵尸的效果，所以只要勾勒阵法成功，消耗尸元就能炼制炼尸，都不需要其他材料，当然要是有钱的话就可以投入不同的材料强化炼尸效果。

    比如加入各种金属灵材就能大大加强炼尸的身体强度，甚至催发出一些特殊的天赋。

    用来控制炼尸的法术则叫魂环。因为每个修士的灵魂是有极限的每控制一个炼尸都会增加修士的灵魂负担。

    这样就导致了修士不可能控制太多炼尸，而且炼成的僵尸虽然没有魂但是有魄，其中充满了杀戮，嗜血，疯狂，以及无尽的怨恨。

    这些随时会冲击控制炼尸的修士，一但修士承受不住，不仅自身会受到重创，炼尸也会噬主。

    因此为了解决这个问题，天尸宗大能开发出了新的法术魂环。

