    当时，第3师团的第5旅团主力，在旅团长片山理一郎少将的带领下。

    正同师团主力一起，朝SH市区推进中。

    片山理一郎骑着高头大马，带着一众副官，趾高气扬，意气风发，正要享受占领远东第一大都市的荣光。

    这时，一名通讯少尉，突然从后面快步跑着追了上来。

    向片山里一郎立正敬礼道：“报告旅团长阁下，师团司令部急电。”

    “藤田将军有何指示？”片山里一郎好整以暇的勒马问道。

    通讯少尉道：“司令部命令将军速率第5旅团全部，转进四行仓库，接替进攻四行仓库！”

    “纳尼？”片山里一郎满脸诧异道：“四行仓库不是由仓永联队负责攻打吗？”

    通讯少尉道：“将军，第6联队进攻失利了。”

    “怎么回事？”片山里一郎大惑不解道：“仓永辰治一个主力步兵联队，还拿不下区区一座仓库？”

    通讯少尉道：“回将军，师团司令部的电令里称，仓永辰治大佐已经阵亡，为天皇陛下捐躯了。

    第6步兵联队也损失惨重，亟需增援。

    因此，司令部命令我们，火速赶往四行仓库接手。”

    “八嘎牙路！”片山里一郎听完，顿时气的暴跳如雷。

    这个第6步兵联队，正是他第5旅团下辖的两个主力步兵联队之一。

    仓永辰治更是他麾下两大得力干将之一。

    以一个主力步兵联队，近三千之众，去攻打一座四行仓库，却折剑沉沙，损失惨重不说。

    现在连联队长仓永辰治竟然都战死了，这个消息太震撼，太令片山里一郎难以接受了。

    盛怒之下，片山里一郎甚至顾不得再去看一眼，近在咫尺的繁华市区。

    直接调转马头，声色俱厉的下令道：“命令第68步兵联队，以及旅团直属各部队，立刻停止前进。

    迅速掉头，全速赶往四行仓库！”

    “哈伊！”在场的一众日军军官，全都纷纷顿首。

    ……

    下午两点左右，片山里一郎骑马带人，赶到了第6步兵联队位于交通银行大厦下方的进攻阵地。

    在他之前，第68步兵联队长鹰森孝大佐，已率所部联队主力两千余人先一步赶到，并接手了第6联队的阵地防务。

    得知片山里一郎到来，鹰森孝立刻带着自己的参谋长等人，走出了临时指挥所相迎。

    “旅团长阁下。”临时指挥所外面的空地上，鹰森孝站在片山里一郎马前，带头立正敬礼。

    片山里一郎看了他一眼，又将目光投向了远处，硝烟已经散去的战场。

    以及巍然矗立的四行仓库，问道：“鹰森君，这里的情况怎么样？”

    鹰森孝连忙挺身答道：“将军，第6步兵联队损失超过两千兵力，建制已残。

    基本上已经丧失了战斗力，但四行仓库内的支那守军，并未趁机进行反攻。

    因此，进攻阵地和四行仓库周边各制高点，都还在我们手中。

    卑职已命令各大队接管了这里的阵地，随时可以发起新的进攻。”

    看着满目疮痍，遍布弹坑和己方尸体的战场。

    片山里一郎并未急着下令进攻，而是翻身下马，径直朝临时指挥所走了进去。

    一路赶来，片山里一郎已经平复了心中的怒火，逐渐冷静了下来。

    尤其是在亲临前线，实地看到惨烈的战场情况后。

    他更加冷静的明白，不能再冲动行事，必须得先弄清楚仓永辰治和他的第6步兵联队，都经历了些什么。

    于是，当鹰森孝等人跟进来后。

    他突然转身，问道：“鹰森君，有没有弄清楚第6步兵联队进攻失利的原因？”

    鹰森孝身后的一名少佐参谋，连忙拿出一份文件，上前递给了片山里一郎。

    迎着片山里一郎疑惑的目光，鹰森孝代为解释道：“旅团长，这是第6联队余部的战斗总结报告。

    上面有他们进攻四行仓库前后，以及失利的全过程。”

    片山里一郎接过文件，认真的看了一遍后。

    抬头看着鹰森孝问道：“鹰森君，文件你应该已经都看了吧？”

    鹰森孝点头道：“是的，将军。”

    “那你对此有什么看法？”片山里一郎问道。

    “将军，请恕卑职直言，就四行仓库的地形环境来看，皇军每次进攻，最多只能投入不到千人规模的兵力。

    且因为英美租界存在的缘故，皇军的海空军，以及重炮火力优势，无从发挥。

    这就极大的掣肘了皇军的攻坚能力！

    也就是说，实际上，我们在进攻仓库的战斗中，与支那守军相比，并无明显之优势。

    甚至，是支那守军占据了地利优势，有坚固的仓库可供依托，且以逸待劳。

    诸多不利因素叠加在一起，仓永君和他的第6步兵联队进攻失利，也就不足为奇了。”

    片山里一郎听的微微颔首，抬手示意道：“嗯，继续说下去。”

    鹰森孝也不客气，继续陈述己见道：“至于仓永君的阵亡和部队伤亡如此巨大，实在是有点出人意料。

    但，这也证明了一件事，那就是仓库守军拥有极强的防守实力。

    在这种诸多不利因素背景下，强行进攻，实属不智！”

    “那你的意思是？”片山里一郎眉头一挑，目光阴冷的直视着鹰森孝。

    鹰森孝并无惧意，而是微微低头以示尊敬。

    继续说道：“综上所述，卑职建议，对四行仓库采取围而不攻之战术。

    眼下第10军已成功自杭州湾登陆，正在威胁淞沪地区的支那军主力的后路，此战，敌军败局已定。

    届时，整个淞沪都将落入皇军之手，眼前这座仓库内的支那残军，实际上早已是瓮中之鳖。

    我们只需要围而不攻，光是困，都能困死他们！

    完全没必要，再拿皇军勇士们的性命，贸然强攻，因为那样只会徒增伤亡。”

    片山里一郎听的眉头紧蹙道：“可是，师团司令部命令我部，要尽快拿下四行仓库，为皇军雪耻。”

    “将军，我认为和数以千计皇军性命相比，所谓雪耻报仇，不值一提！”

    “我们实在犯不上，为了一群注定插翅难逃的支那残军，徒增无谓的牺牲！

    我们的帝国勇士，虽然并不怕死，但也要牺牲的更有价值才是。”

    鹰森孝这番话，显然打动了片山里一郎。

    只见这老鬼子眉头紧皱的来回踱步了一会，最终下定决心，采纳了鹰森孝的建议。

    当即下令道：“鹰森君，命令各部队加强火力和戒备，严密封锁四行仓库。

    另外，我们也不能闲着，要想想办法，尽可能的打击一下仓库守敌残部的士气和斗志。

    最主要的是，要把我们皇军的士气提振起来。

    第6联队的惨败，对我第5旅团各部将士，都影响很大啊！”

    鹰森孝想了想，目露凶光的沉声道：“旅团长，这个卑职倒有一个好办法。”

    “什么办法？”片山里一郎问道。

    “我部在之前的战斗中，俘虏了不少支那兵，我建议将他们当众处刑。

    用来震慑仓库内的支那残兵，以此来打击他们的士气，瓦解他们的抵抗意志！

    让他们看看，胆敢和我大日本帝国皇军作对，就是这么个下场！”

    鹰森孝一脸阴狠的说道。

