    眼前，是高耸的圣柱，上面布满玄奥难懂的铭文。平白的增加了许多神秘感。

    唐三一行人可能跟海马斗罗有点缘分，现在他们面前正是海马斗罗守护的圣柱。

    海马斗罗很平静，就和他以往那样，等待着考验者的到来。他就在圣柱下安静的盘坐着，闭着眼睛。

    自从到了这之后，感觉自己越来越平静，没有外界因素的打扰，好像实力也更上一筹，

    “怎么的，小三，难道我们还要和这位前辈交手吗？”小胖子马红俊感觉很不好，那老头坐在那里，他就感受到若有若无的压力，很强大，总感觉他的实力应该比他见过的大多数人要强的多。

    唐三摇摇头，“希望不是，那前辈可能是封号斗罗。”

    “封号斗罗？”所有人都惊呼出声，他们这一辈子见过的封号斗罗也就寥寥那几个。这岛上有几个圣柱？七个，难不成还真有七个封号斗罗？

    他们的声音好像惊扰了闭目休息的海马斗罗，他睁开眼睛，目光好像能看穿他们的所有底细一般。

    马红俊缩了缩脖子，往后退了退。

    “前辈，我们现在能过去了吗？”唐三站出来高声呼喊。

    “不用这么大声，我还没老。”海马斗罗的话很平静，甚至有种轻声细语的感觉，但是即便隔着几十米宽的环形海，他们听的依旧很清楚。

    就和站在他们面前和他们说话一样。

    这是封号斗罗，没跑了。

    果然有排面，随随便便一个圣柱的守护者竟然也是封号斗罗。

    神的底蕴果然可怕。

    “你们要接受的，是海神的考验，本来，海神岛是不对外开放的，可是大人和海神达成了协议。海神将面对你们这群人，也会开放。”

    海马斗罗顿了顿，组织了一下语言，回忆了一下前几天李周交代下来的重要事。

    “我不知道你们是怎么通过的前面的考验，无论是运气，还是实力。都证明你们，运气不错。”

    “接下来，就靠你们的真本事了。穿过这片环形海，才算真正有资格见到真正的考验。”

    “过来吧！”

    听到这，心思不一，唐三几人还好说，就是这辅助系魂师该怎么过去？

    这不是恶心人吗？让我们安安全全走的这的，是因为没有魂兽的袭击，现在又弄出这片环形海劝退我们。

    真就不当人啊。

    “我有飞行肠。应该可以让我们全都过去。”奥斯卡现在又是辅助系魂师了。他的食物很大程度上可以说是全能，与其说是buff，不如说是武器库。

    接下来的时间，就是奥斯卡的准备时间，他一口气制造了四根飞行肠，另外四根是在刚才的路上准备的。

    不是说奥斯卡有什么先见之明，更多的是为了以防万一。

    这不，刚好用上了。

    唐三的神情依旧很凝重，考验绝对不是那么简单的。一个封号斗罗主持的，会是那么简单吗。

    海马斗罗笑了笑，好像是在回应唐三，当然不是了，孩子。

    为了保险起见，唐三用蓝银草把这八个人链接在一起。马红俊开路。

    刚升空时，一切平稳，下面就是安安静静的海面，连一丝波纹都没有。

    “冲！！”

    马红俊领头，为了不让火焰烧到蓝银草，现在的飞行主要是飞行肠的效果。他在最前面的作用就是如果真的有什么突发状况，他也可以变身浴火凤凰应对。

    他们的速度很快，确实快，强如海马斗罗也感觉到眼前一闪。

    不过，也就那样了。

    手指微动，就有滔天巨浪阻断了他们的去路。

    马红俊主动脱离束缚，浴火凤凰，凤凰火线，他面前的海水嗤嗤的响，变成一团白雾。

    借这个机会，几乎是一瞬间，他就冲了过去。可当他落地自信回头的时候。

    却没发现队友们冲过来的身影。

    “前辈？”

    “放心，他们没什么危险，只不过，要到这里，还要看真正的实力。”海马斗罗笑眯眯的看着马红俊。“小胖子，变异的凤凰武魂，挺少见的啊，你要是变成冰系的，可能海神就是你的了，可惜了可惜了。”

    马红俊痴痴的笑了一下，没搭理他，还是注视着环形海。

    海马斗罗也不恼，也看着环形海。这系统还真是好用，以前的考验都是一个个来，这次一群人来了，还能分开控制。

    真的奇妙，也不知道李周大人怎么想的。

    环形海上，眼见着马红俊的身影消失不见，海浪却一波波冲过来。

    冲击蓝银草的海水好像化成利刃一般把蓝银草冲击的七零八落。

    唐三彻底失去了和队友们的联系。

    “小舞！”

    “小舞！”

    呼喊着小舞的名字，却没有一丝丝回应。唐三的眼睛有点红了。八蛛矛破体而出，一涉及到小舞，唐三略显聪明的大脑就没了。

    他不管是什么场合，是什么地方，有没有真正的危险。就是着急。

    着急有用吗？

    “嗯？”海马斗罗操控令牌的手指抖动了一下。“有点意思。”

    如果说唐三在外面还有点主角光环的话，但是这里没有了，因为这里是海神岛，是梦境，是李周的领地。

    李周认识唐三，可海马斗罗不认识，他只知道，这个孩子有点急躁，极易失去理智。

    其实这本没有危险，只是冲散之后，各自接受不同难度的考验罢了。

    可即便最后一个辅助系魂师出现，唐三还是没有出来。

    “三哥！”小舞在岸边为他的三哥祈祷，宁荣荣揽住她。

    过了好一会儿，海马斗罗的手指不在动弹了。他站起身，“好了，人齐了，现在谁先来？”

    “前辈，我们还有一个人没有出来，他是我们中间最强的，也是天赋最好的，再等等吧。”马红俊开口，作为第一个到这里的人，他已经休息好了。

    “没了，他没通过。”海马斗罗只是平静的看了一眼马红俊。“好了，不用耽误时间，谁先来？”

    “不可能的，我都过来了，三哥怎么可能过不来？”

    “不相信？”海马斗罗又看了眼说话的宁荣荣，你怎么过来的心里没数？辅助系只要会游泳都能过来。

    他用手指了指环形海。海面平静下来。晕倒的唐三飞到这里，到了陆地之后，他就醒了，第一件事就是，八蛛矛！

    冲着海马斗罗就去了。

    “小舞呢？”

    海马斗罗只是抬抬手，就把愤怒的唐三镇压。

    “哥！”

    小舞的一声呼唤，把他拉回现实，唐三赶忙收起八蛛矛，冲着小舞就跑了过去，然后紧紧的抱住她。

    “小舞，我再也不想失去你了。”

    “哥！”

    “你们看，这不就是他吗？淘汰了。”海马斗罗努努嘴。“很感人，不过，你淘汰了。”

