
小二送来了热水，清漪舒舒服服地泡了个澡。回想起今日的经历，她有些激动，甚至把寻找灵渊的事情都忘记了。

思绪飘远，伴随着热气，那颗心似乎沉淀了下来。

过了许久，清漪才发觉自己睡着了，她从浴桶里起身，擦干身子，穿上里衣。赤脚从那屏风后面走出来，擦着头发，想要倒杯茶水喝。

那黑缎子似的发便散在身后，愈发映衬地整个人唇红齿白。

看到茶水桌前站立的人时，清漪愣在当场，甚至都忘记了自己此刻是“男儿身”，她下意识地跑进那屏风之后，拿件衣服草草裹住了自己的身体。这才问来人道：“表哥，这么晚过来有事么？”

秦翛然缓过神来，结结巴巴道：“芜……芜……芜弟，我是看你白天穿得衣衫不太合身，这才想着给你送两件衣裳，你莫要嫌弃……”

他见清漪神色有异，便补充道：“这……这……这衣裳是新的，是姨妈亲手缝制的，我和表弟都没有穿过……”

衣裳……还是娘亲手缝制的，清漪眼里阵阵暖流几欲喷涌而出。到底有多久，她未曾穿过娘亲手做的新衣了。还记得幼时，她的衣服，娘从不假手于人，总是一针一线帮她缝好。她就安安静静地待在一旁，有时候还会背些诗书给娘听。

过了这几年了，只有灵渊送过她衣裳，她一半是感动，另一半是心动。此刻，表哥送她，她却全然是感动了。

“芜弟，你怎么了？”

秦翛然开口打破了清漪的沉思。

清漪低头去看，发觉秦翛然的双手正托着那两件褐色衣衫，双眼直勾勾望着她。她苦涩一笑，道：“表哥，你待我真好。”

除此之外，清漪还能说什么呢？

她接过那衣衫，并未直接换上，而是捧在了胸前，细细感受那上面残留着的母亲的体温，仿佛正在拥抱着亲娘一般。

“表哥，坐吧。”

秦翛然就势坐了下来，眼睛却一刻也不离清漪，清漪被她看得直发毛，便问道：“表哥来多久了？”

秦翛然道：“没多久，大约有半盏茶的功夫吧。”

清漪心里“咯噔”一跳，半盏茶的功夫，那不是自己刚开始穿衣服么？她面露羞赫之色，心下却翻滚成海。

这女孩子的身子若是给男子看了，她岂不是要嫁给他？

清漪心头涌来浓重的不安，她是不能嫁给这木讷表哥的！她心有所属，绝不能误人误己！

她撞着胆子，问道：“那表哥可看到些什么？”

秦翛然道：“就看到芜弟你在穿衣服，不过隔着屏风看得并不十分真切。”

他见清漪面生不悦，便问道：“莫不是你不喜沐浴之时有人在旁？”

事已至此，清漪只好说道：“表哥，你有所不知，我们木家家规极其严苛，不光是女子，就连男子身子也是不能随便给人看的。若是这男子给人看了，就要和那人成亲呢。你说说，这要是给女子看了还好，要是给男子看了，岂不成了‘断袖’了？”

秦翛然听到清漪说道“断袖”二字，心里忽然激动起来，“断袖又怎么样，若是情深不寿，我倒愿做这断袖！”

他说出这番话纯属于脑子发热，今日见清漪脸色绯红，比女子还要可爱。又看见清漪那三寸金莲，顿时生了不该生的心思。现下听得“断袖”二字，随口说出此语，倒真真是头脑不正常了。

清漪当时的感觉就是被雷劈中了，后悔自己不该胡编乱扯，头上已是汗涔涔一片。她未说话，只怕越说越错。

那厢秦翛然已经不再“魔怔”，对清漪笑道：“方才是我口出狂言了，我是做不成这断袖的。”

清漪这才放下心来，勉强对秦翛然笑了一笑。

话头一开，秦翛然也不顾清漪想不想听，便自顾自地说道：“芜弟，你可别笑话，我心仪一个女子已经许多年了。这一次就是专程来提亲的。”

印象中的表哥虽然不像小弟那般伶俐可爱，但也绝不是如今这般的木讷痴呆。他是善良的大哥，关键时刻总会挺身而出。他是暖心的兄长，向来都是舍弃自己保全旁人。

只是不知，谁家姑娘这么好福气，能寻得表哥这样厚实的男儿。

她浅浅一笑，“那我就祝表哥早日与表嫂子喜结连理，举案齐眉、白头偕老。”

想到心里头的那个人，秦翛然面上简直就快笑开了花。

“如若真有那一日，就借你吉言了。”

二人相视一笑，秦翛然的目光似有似无地往下面扫。清漪不知她在看什么，顺着他的目光望去，便看到自己一双小脚露在外面。

清漪“呀”地一声，羞得面红耳赤，姑娘家的脚最为珍贵，岂是能轻易给别人瞧见的。

她抱着怀里的衣服便钻进了屏风后面，穿好鞋袜，又把表哥送的衣衫换了，大小正合适，倒像是量身而作。

收拾好一切，她这才走出去。

“表哥，让你见笑了。”

秦翛然则是乐在其中，白日里瞄见清漪那小脚，毕竟是隔着鞋袜。现在就**裸展现在自己面前，他半是羞怯，半是惊喜。想必他日日夜夜想着的漪妹妹也就这般了吧。

他自顾自地想着，不妨清漪已经出来了，愣了愣神，方接下去，“不妨事。”

二人又闲聊了几句，萃浓便进来了，一声“小姐”还未喊出口，便看到了秦翛然呆瓜似的坐在那里。萃浓一向对于这个人无感，说不上喜欢，也谈不上讨厌。但当年还在沐府的时候，这秦翛然待清漪颇好，但凡对清漪好的人，萃浓也总是以礼以待。

“表少爷也在啊。”

萃浓很随性地招呼了一句。

清漪并未觉得有什么不妥，秦翛然却觉得这声称呼无比地熟悉。王夫人是他的姨母，在沐府，自然所有人都恭恭敬敬地叫他一声“表少爷”。然而这萃浓竟然脱口而出，倒像是认识了许久一般。

“表少爷？”

清漪究竟是心细之人，立马明白这其中的关系，解释道：“表哥，你莫要多疑。我这妹子就是魔怔，在家的时候，倒是没听她认认真真地叫我一声‘哥哥’，都是‘少爷少爷’的，叫爹爹‘老爷’，叫娘亲‘太太’。今日见我称呼你一声‘表哥’，大概她玩心又起了，叫起了‘表少爷’。”

秦翛然道：“萃姑娘的性情还真是别具一格。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652465"  chaptername="第31章  郎骑竹马（1）">加入书签</a>
</div>
