    第367章斗不过她

    战王府！

    洛府新管家恭敬的将檀木盒递向沈千洛。

    沈千洛接过檀木盒，打开，只见里面装着一摞摞的房契，地契，铺契，银票……

    “这是什么？”南宫瑾走上前来，不解的询问。

    “洛府的家产。”沈千洛望着那一摞摞的房契，地契，铺契，银票，淡淡说道。

    南宫瑾伸手接过檀木盒，漫不经心的翻看着那厚厚的一摞摞房契，地契，铺契，银票，忍不住赞叹：“好多家产……千洛，你外祖父这是，将洛府的所有家产都给你送来了……”

    “差不多。”沈千洛淡淡说道。

    “……洛老太爷还真是将洛府所有家产都给你送来了……他怎么突然想通，将洛府所有家产都送给你了？”南宫瑾不解的询问。

    “大概是因为，他喜欢的那几个家人全都又狠又毒，他不想将洛府家产留给他们，便全都送给我了……”沈千洛漫不经心的说道。

    南宫瑾：“……”

    柳芊芊，洛清河身为洛老太爷的妻子，儿子，不敬洛老太爷，不重洛老太爷，还联合起来毒杀他，确实是又狠又毒，洛老太爷不将洛府财产留给他们，而是送给千洛，倒是合情合理，不过：“这洛府的家产，你收不收啊？”南宫瑾压低了声音询问。

    千洛和洛府不合，不喜洛府送来的东西一事，他是知道的。

    “收，当然要收了！”沈千洛淡淡说着，目光深深：柳芊芊，洛清河都已经被她扳倒，现在的洛府，有资格继承家产的，只剩下了她和洛清颜，如果这些洛府家产她不收，那就要便宜洛清颜了！

    她可不想便宜了洛清颜！

    沈千洛冷冷想着，抬眸看向洛府新管家：“你回去告诉我外祖父，洛府的家产我收下了，做为回报，我会让他安享晚年。”

    “是！”洛府新管家领命而去。

    待新管家走远，消失不见，南宫瑾看向沈千洛：“你外祖父身体如何了？”

    “他中的慢性毒已经解了……”沈千洛淡淡说道，南宫瑾还来不及松口气，她又说出了下半句：“不过，他的身体也差不多垮了……”

    “……怎么回事？”南宫瑾不解的询问。

    “他中毒中的时间太长，毒已入骨髓，毁掉了他身体的根基……”沈千洛低低的说道。

    南宫瑾：“……那他还能活多久？”

    沈千洛大致算了算：“两三年吧！”

    南宫瑾：“……这么短？”

    “如果他不解毒，就只能活几个月了。”沈千洛低低的说道。

    南宫瑾：“……都怪柳芊芊，洛清河母子俩……他们两个，还真是又狠又毒……”

    沈千洛：“……”

    确实！

    初初得知外祖母的死亡真相时，初初得知母亲在洛府受的一系列委屈时，她也曾想过，报复她外祖父，报复的方法她也想了很多种，但却从未想过，给她外祖父下毒，毒杀她外祖父，柳芊芊，洛清河母子俩却想到了，还付诸了实践……

    那母子俩确实是又狠又毒，比她狠，比她毒……

    淡金色的阳光照在了檀木盒上，南宫瑾眼睛转了转，神秘兮兮的道：“午时，柳芊芊就要被问斩了，你要不要去刑场，看柳芊芊被斩？”

    沈千洛抬头望望天空，道：“去吧！”

    柳芊芊害死了她的外祖母，害她母亲在洛府生活凄惨，如今，柳芊芊要被斩了，她自然要去观看观看，观看柳芊芊这个阴险毒辣，卑鄙无耻的小人，怎么被斩……

    ……

    午时将近，刑场里三层外三层的围满了人。

    围观群众们站在刑台前，望着跪在刑台上，身穿白囚衣，头发披散，满身狼狈的柳芊芊，指指点点：“为了摆脱夫君另嫁，她竟然将夫君推下了山崖，真是心狠手辣……”

    “那可不，为了荣华富贵，谋害夫君性命，心狠手辣的不能再心狠手辣了……”

    “真是个毒妇……”

    “毒的不能再毒了……”

    “谁要是娶了她，谁就是倒了八辈子血霉……”

    “可不是……”

    一道道鄙夷，嘲讽声传入耳中，柳芊芊置若罔闻，憔悴又疲惫的眼眸，一瞬不瞬的看着近在咫尺的洛清颜：“能救下我吗？”

    她眸子里闪烁的浓浓希冀，看得洛清颜眼圈一红，大颗大颗的泪珠溢出眼眶，顺着脸颊缓缓流淌：“娘，对不起，女儿无能……”

    柳芊芊：“……”

    “李少，王少……我说过的那些人，你全都去找过了？”柳芊芊急切的询问。

    “嗯！”洛清颜重重点头：“娘说的那些人，女儿全都去找过了，可他们，一听是女儿上门，见都不肯见……”

    柳芊芊：“……”

    前段时间，他们还对她承诺，有困难找他们，如今，她有困难了，去找他们，他们竟然避而不见，真是可恶！

    柳芊芊又气又怒。

    一道清冷声音突然远远的传了过来：“你也不看看，你遇到的是什么困难，人家会帮你才怪了……”

    柳芊芊抬起头，只见沈千洛款款走了过来，看她的眸子里，满是嘲讽。

    柳芊芊的面色瞬间沉了下来，冷冷的道：“沈千洛，你来做什么？”

    “还能做什么，自然是来看你被砍头了。”沈千洛漫不经心的回答着，挑眉看着她道：“当初，你和我外祖父苟且，气死了我外祖母，如今，你也要被砍头了，你惊喜不惊喜，意外不意外？”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    “沈千洛，你不要太得意，就算老身今天会被砍头，但老身也比你外祖母晚死了三十多年，比你外祖母多享受了三十多年的荣华富贵……”

    沈千洛：“……”

    “我女儿清颜，也会比你母亲晚死几十年，比你母亲多享受几十年的荣华富贵……”

    沈千洛：“……”

    “我外孙女梦盈，更是会比你晚死几十年，比你多享受几十年的荣华富贵……”

    沈千洛：“……这个可不一定……”

    柳芊芊：“……”

    “你外孙女蒋梦盈，未必斗得过我！”

    柳芊芊：“……”

    “蒋梦盈的游学归来宴，就是个很好的例子……”沈千洛说的漫不经心的。

    (本章完)

