    外宗长老，就相当于大学里面的名誉教授一般，不得不说风雨二宗两大宗主也信不信，竟然想要收楚天为外宗长老。

    楚天心情有些愉悦，持剑笑道：“想让我当外宗长老，那得让我看看你们这一击的威力如何。”

    痴痴呲！

    大阵散发着一股危险的味道，强劲的力量在其中汇聚，而这个大阵罕见的有双阵眼，也就是说凤翔和雨行两个宗主充当了阵眼所在，有他们两个先天境界的高手在，这个阵法的威力直逼金丹境界！

    一点点危险的气息弥漫在空气中，楚天也觉得多了几分兴趣，若是风雨二宗的人知道他们使出全力的招数在楚天看来不过是有些意思而已，或许得要崩溃了。

    阵法之中硕大的黑色球体汇聚而成，其中隐藏着强悍的力量。

    楚天也没有光看着，他的术法，体术，剑道，阵法，几乎都是最强的存在，所以此刻，他也没有藏着掖着，用他的一击表示对风雨二宗的尊敬。

    天空的劫雷凝聚，海中升腾而起的黑色巨手，以及中间迸发而出的金色剑意，楚天竟然一瞬间施展出三种招数。

    见此一幕，凤翔和雨行两位宗主心中直打鼓，楚天这几招气势惊人，这双宗融合的阵法，恐怕未必能镇压楚天啊！

    黑色球体瞬间迸发，化作一道宛如黑洞的光线，整片天地都黯然失色，不过瞬间就触碰到了楚天施展而出的三重招数。

    轰！

    这片海域瞬间爆炸，甚至引发了地震，如果这场战斗是在城市之中，恐怕会毁掉整个城市。

    光芒散去，风雨二宗的人都呆滞住了，他们集合两大宗门的力量，还有阵法加持，楚天竟然丝毫无损，

    反观他们自己，短时间之内他们无法再来一次，只能任由楚天宰割了！

    凤翔和雨行两人也不由得苦笑起来，当世第一为什么是当世第一？人家为什么敢推平五大秘境？也许这就是实力，这就是底气吧。

    “楚大师真是不负盛名，是凤翔怠慢了，还请楚大师收了武器神通。”

    凤翔开口，恭敬的说道。

    雨行见状，也是对着楚天拱手说道：“楚大师道法无双，我雨宗愿意献上炼器材料帮助您修复神剑，但是还请楚大师遵守约定，给予我们等价的交易。”

    “风宗也是如此。”

    楚天淡然的说道：“那是自然。”

    两方人没有真的打起来，而是和和气气的谈生意，就连曹涯等人都觉得不可思议，毕竟之前的云雾二宗可是真真切切的打了起来。

    正当楚天准备进入风雨二宗的结界之时，他眉头再一次的皱了起来。

    哗！

    一头长约百米的巨鲨突然从海底跃起，一口将楚天等人吞了下去。

    风雨二宗的人都看呆了，这是什么情况？原本还说好好做生意的，可是楚天竟然被鲨鱼给一口吞了？

    当然，鲨鱼不会是一般的鲨鱼，而是海中妖兽，赫然有着脱凡境的实力。

    妖兽的脱凡境和人的脱凡境并不一样，妖兽本身的强悍体质让他们和人类修行者处于同一境界的时候大占上风。

    轰！

    水下突然升腾起一道金色的剑光，以及升腾而起的血水，楚天带着曹涯等人破了鱼腹，他也是没有想到，竟然会有不开眼的妖兽偷袭自己？

    “轩辕昊！”

    楚天有些生气，手中的玄黄剑似乎都感受到了他的杀意，散发出阵阵嗡鸣之声。

    轰轰轰！

    回答楚天的不是轩辕昊，而是一个个强悍的妖兽气息，这一片赫然形成了海中妖兽潮，这些妖兽的目的在于风雨二宗，以及出现在这里楚天等人。

    “楚大师，这是怎么回事？”凤翔看着这庞大的妖兽群，内心升起了几分惊恐。

    是的，即便是一宗之主，面对如此多的妖兽也会感受到惊恐，似乎过去几百年从来没有发生过妖兽潮的事情，而灵气回归之后不过几个月的时间，竟然发生了这样的事情。

    楚天看着海中黑暗翻滚，一些妖兽时隐时现，表情也是阴晴不定。

    这些妖兽的修为不低，甚至还有先天境界的妖兽隐藏其中，长达百米的乌贼，巨大的螃蟹甚至已经将蟹钳朝着楚天这边伸展了过来。

    咻！

    金色剑光闪过，在海中拉出了一道真空的地带，而这其中的妖兽全部被一剑斩断，鲜血一时间弥漫在了整片海域，而这些海中妖兽非但没有退却，反而是越发的凶狠了一般。

    “快！运转阵法，配合楚大师击退这些妖兽！”

    凤翔他们也不傻，看着楚天在抵御妖兽，他们赶紧的帮忙。

    毕竟帮楚天，就是帮他们自己！以楚天的实力，想走是轻而易举的事情，万一楚天拍拍屁股突然走掉了，那么倒霉的，就是他们风雨二宗的人了！

    轰轰轰！

    一时间各种手段迸发而出，这些海中妖兽在楚天的面前感觉就和大一点的海鲜没有差别，可是在风雨二宗的人眼中，那可就难受无比了，他们有些攻击甚至无法击穿妖兽那厚厚的壳。

    楚天一剑一剑的甩出，而这些海中妖兽仿佛杀之不尽似的，时不时还有先天境界的妖兽隐藏其中，给他偷袭一下。

    轰！

    一只嘴部带着尖锐长矛的海妖跃出水面，仿佛利剑一般朝着楚天的心脏刺来，对方竟然达到了先天境界，也就是说，这种妖兽都是已经有了灵智的存在！！

    见此，楚天眼神一冷，冥府之握顿时升起，瞬间冻结了这只妖兽，随后便是一剑斩断。

    即便是楚天挥洒剑气仿佛无尽，可是这妖兽越发的密集，风雨二宗的阵法也摇摇欲坠。

    “万牢天雷引！”

    此刻，楚天施展出了范围性最好的术法，无数劫云凭空汇聚，一时间这片海域化作雷海，不少妖兽就算没被当场击杀，也是被电击麻痹得漂浮在了海面上。

    凤翔看着这一幕，眼睛都瞪大了，楚天的实力，当真恐怖如斯啊！

    就在这时，风雨二宗的阵法突然被人为的破开，两个人影一瞬间冲了进来，没有犹豫，直奔风雨二宗的两大宗主。

