    第384章我已经没有家了

    上周六他刚输了十万块，那个地下赌场的位置正在西边！

    周围人还没明白唐今这简单几句话的意思。

    男人已经面色凶煞的想要上前阻止唐今继续开口，却又碍于旁边站着盯着他看的谢慈，只能气急败坏的跳脚。

    “小小年纪胡说八道什么？！看有谁听你胡说！”

    他话虽这么说，但眼神闪躲，额头汗水都滴落下来。

    妥妥做贼心虚的样子。

    这让本来对唐今的话还有所质疑的人倒开始怀疑对方了。

    难不成还真让这小家伙说中了？

    不能吧？这小家伙哪里能有这方面的消息，还是说随口猜中了？

    “光殿看晦暗,田宅宫发褐，债主要上门，你要是还不信，该给的还不给，不如让我再来给你仔细看一看？”

    唐今早一眼就看出对方心虚，小手叉腰,大眼漆黑,半点不怕他。

    反而让跟唐今对视的男人越发撑不住，心中越来越慌。

    做这种违法犯罪还欠了赌债本就让人心头悬着一把刀。

    此刻被唐今当众说出来,他嘴上骂骂咧咧凶神恶煞，却又觉得唐今邪乎。

    气急败坏又狼狈的想要关门，这个时候一直站在旁边的女人才反应过来，难得鼓起勇气顶开他要关的门，冲击去拿了个布包出来。

    从谢慈的角度隐隐能看见里面装的东西——都是小孩子用的。

    大概是那个小家伙的遗物。

    男人的叫骂声隔着门还在继续，门却关的紧紧的。

    周围邻居见人进去了，也不太好意思在这边多看，陆陆续续回去了一半，就留了几个年纪大的奶奶看过来，还有些惊疑不定，从唐今的身上打量到女人的身上。

    “冤孽缠身，早晚应验。”

    唐今看着那扇大门轻声说了一句，转头才看向有些局促看向自己的女人,扬起一个笑来。

    “姨姨，我们换个地方说话吧？”

    ***

    没到中午。

    周围有风,气温还没上来。

    小道依旧拥挤热闹，小摊小贩吆喝着，一派岁月静好。

    他们就坐在楼房不远处的长条石凳上。

    周围树荫浅淡,遮不来太多的光亮。

    那孩子的事情詹焕处理了一部分，所以在冯家人这边有个脸熟，刚刚他其实一直在后面等着看着，跟之前商量的一样，没什么必要他就尽量不要动手，怕他在这家人面前出现让事情变得更加复杂起来。

    于是此刻出现在孩子母亲面前的时候还有些不自在。

    倒是女人看清詹焕的脸再看小奶今的时候松了一口气。

    这小家伙无缘无故跳出来帮她，让她心里也有些惶恐，但看到詹焕的时候，她多少明白了其中的因果关系，倒是心安了一些。

    “很感谢伱们的帮忙。”

    女人抱紧怀中的布包，脸上是一种悲戚过头的麻木与冷漠，“请问还有什么事情吗？”

    她这样的态度就好像自己孩子坠亡的事情没发生，孩子爷爷对詹家公司采取报复的事情也没发生一般，语气冷漠的像他们是个萍水相逢帮忙捡了个东西的人一样。

    “我们遇见了一些比较麻烦的事情，这次过来也就是想要问一问情况——”

    只是没想到会遇见这样的一幕。

    詹焕也开口，温和有礼又小心。

    “你们家庭关系是不好吗？我之前还以为你们家里关系挺不错。”

    之前可半点都没看出来。

    这个女人在离婚前，给人的感觉都是柔和顺从的,冯家那边来闹事,她也跟着来了，也不说话，就呆滞的往着一处默默的哭。

    当时他烦的紧，实在是没料到这么高的围栏围着对方还能翻阅进来躲开安保人员还出了这么大的事情。

    而且完全一副讹人的态度，他只将这个母亲当做博同情，给他们道德绑架的演出。

    想着过不了几天网上就要有掐头去尾的短视频传出来——例如什么无良公司修建不合格假山导致一名孩童坠亡，母亲悲伤欲绝这一类的标题。

    现在看来，却不是那回事。

    唐今摸了摸自己光亮的小脑袋，转头看向躲在那边树荫下巴望着女人的小鬼。

    对方见她望过来，瑟缩的往后退了退。

    而女人听见这个疑问却突然之间爆发出来。

    “家庭关系好？家庭关系好哪里会有我这一身的伤？我以为我为了孩子可以忍的——我以为——”

    女人眼泪大颗大颗的落下来，将长袖袖口挽上去，上面还有一些残余的伤痕，不是那种大面积的淤青，不是那种容易被外人发现听见的施暴过程，更多的像是烟头的烫伤。

    “我在家里只是一个透明人而已——”

    婆媳关系不好，丈夫脾气也不好，其实打人的时候不多，只是完全不理她，各样的冷暴力，笑着看她被公公婆婆指使责骂，心情差了，就会给她留下这样的痕迹，还要在外面维持好名声——因为超超要是有个这样的家庭会被人看不起的。

    她因为婆婆的这些话还有社会上一些案例不敢说默默的忍。

    周围邻居不明真相，觉得婚姻不就是那么回事，也劝她忍。

    想想孩子，孩子还小呢……

    一切一切都是为了孩子，为了孩子你再忍忍，她忍了都不知道多少年了。

    “所有人都在劝我，为了孩子忍一忍吧，日子不就是在苦中过吗？超超是他们的亲孙子，他们对超超是很好，一直到超超没了——”

    她捂着脸，遮住满脸的泪。

    “我承认那时候我还松了一口气，好像这样的生活随着这事情终于到头了，多自私的想法啊，这样的我能帮别人什么呢？”

    -

    树荫下的小鬼扒着树皮，怔愣着看着哭泣的女人，一双眼眸正逐渐变的赤红。

    又难过又委屈。

    想要跟以前闹小孩子脾气，却仿佛失去了资格只能喃喃自语。

    “我想起来了……我想要回家……但我已经没有家了啊……”

    所以跟在詹家人身后。

    所以被詹家人的家庭气氛给吸引。

    所以从发现自己的家已经没有了的时候，一直偷偷的巴望羡慕。

    而跟姜娜站在一边的谢慈本听着这些话就有些僵硬，就发现了那小鬼的变化，对方显然是要往厉鬼那方便变化了！

    谢慈紧张起来。

    (本章完)

