    东萍市局领导正在往看守所赶，出去勘查现场的苗文韬、方科长、余科长和小葛也在来萍光宾馆的路上。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们最快也要半个小时，韩博忙里偷闲回房间洗了个澡，刮刮胡子，换上一身笔挺的警服。

    这是晋衔以来第一次在正式场合穿警服，第一次佩戴三级警监警衔。

    不是拿架子，不是非要摆出一副与即将见面的东萍市委常委、政法委书记兼公安局长孟卫东平起平坐的架势，而是事关重大，觉得有必要通过正式着装表明自己对这一系列案件的看法，以及在这一系列问题上的立场。

    他走出房间的一刹那，刚打印好“测谎生理心理学实验报告”的周素英愣住了。

    早知道年轻的老搭档荣升警监，却从来没见过他穿过白衬衫。

    人靠衣装马靠鞍，外面穿着笔挺的冬常服，里面是白衬衫，打着领带，肩上佩戴一枚银色橄榄枝和一颗银色四角星花组成的三级警监警衔，身材本来就很好，再加上一张轮廓分明的国字脸，不仅很酷很帅，且正气凛然！

    “怎么了？”

    “小倪，去拿相机，我要跟韩局合个影。”周素英缓过神，把测谎报告放一边，忙不迭整理外套。

    韩博被搞得啼笑皆非，老搭档兴高采烈，又不想让她失望，很配合的站在她身边，让小倪咔嚓咔嚓一连拍好几张。

    “小倪，你也跟韩局来一张。”

    周素英接过相机，满足部下小倪的心愿，想到单位好多人没老搭档的“警监照”，边拍边笑道：“韩局，别动，再来一张单人的。”

    “我又不是明星。”

    “不是明星就不能拍照，要是个个跟你一样，相机卖给谁？”

    拍完照，周素英翻看拍摄效果，一脸意犹未尽地说：“这照片年前就应该拍，结果你没穿警服，那天韦支队、钱支队、苏支队和老陈也喝多了散伙时没顾上，其实那天我带了相机，佳琪也带了。”

    说话间，苗文韬、方科长、余科长和小葛到了。

    现在不是叙旧的时候，韩博跟他们打了个招呼，让他们回房间抓紧时候换警服，拿起测谎报告低声问：“周支队，你真不跟我们一起过去？”

    对于心理测试结论的证据能力，法律没有明确的规定。

    1999年最高人民检察院在《关于cps多道心理测试鉴定结论能否作为诉讼证据使用问题的批复》中指出：人民检察院办理案件，可以使用cps多道心理测试鉴定结论帮助审查、判断证据，但不能将cps多道心理测试鉴定结论作为证据使用。

    这可能是目前关于心理测试结论证据能力效力最高的法律规范，它确立了检察机关办理案件可以有条件地使用心理测试结论的原则，即心理测试结论可以作为帮助审查、判断证据的参考依据，但不能直接作为证据。

    虽然心理测试目前在刑事诉讼中被经常采用，但主要被用于犯罪嫌疑人主动要求通过心理测试排除自己犯罪嫌疑的场合，起到保障无罪之人不受刑法追究的作用。

    总之，心理测试在刑事案件中使用不多，争议却很大。

    在技术层面上，否定者认为心理测试的准确性不足，因而不应运用到刑事诉讼中；肯定者认为，其他证据也存在准确性的问题，况且心理测试会随着心理实验科学的展而不断得到完善。

    在法律层面上，否定者认为心理测试结论不是法律规定的证据种类；肯定者认为法律没有将心理测试结论排除在证据之外，将其作为证据使用并无不妥。

    在伦理评价层面上，否定者认为心理测试有损人的尊严；肯定者认为，只要接受测试者自愿，心理测试就不损害当事人的尊严，相反，通过心理测试证明其清白，更能维护其尊严。

    昨晚吃饭时，东萍市公安局分管刑侦的副局长明确表示不相信测谎。而老搭档接下来要跟他们摊牌，能拿出手的却只有不能作为证据的测谎报告。

    对东港市局而言，这“三起半”命案已经办结了，事实清楚，证据确凿。

    你用测谎结果否定人家之前所做的一切，这不只是打人家脸，让人家没面子，而是很严肃很可怕的冤假错案，不管因为什么原因造成的，上级都会对东萍市局有看法，甚至会追究相关人员的责任。

    天知道即将开始的会议上会生什么，作为一个外人，周素英不想卷进去，摇摇头：“韩局，我和小倪就不去了，但报告上我签过名，盖有我们南港市公安局的章，我会对测谎结果负法律责任。”

    老单位刑技中心成立时间不长，设立心理测试室时间更短。

    这一年多，测谎技术大多用在交通事故处理和法院委托的一些“公说公有理婆说婆有理”的民事诉讼上，偶尔协助检察院对一些涉嫌职务犯罪的人进行测谎，准确率很高，高达99%以上，但极少应用于刑事案件。

    南港市局刑事科学技术水平在江省屈一指，兄弟公安机关没少请求南港市局提供这方面协助，出于稳妥考虑，局领导一直婉拒这方面的请求。

    什么叫出于“稳妥考虑”，就是担心测不准。

    不怕一万就怕万一，万一因为测谎搞出一起冤假错案，那跟搬石头砸自己脚有什么区别？

    老单位领导能同意老搭档过来帮忙，老搭档能表明这个态度实属不易，韩博很是感动，紧握着她手诚恳真挚地说：“不参加也好，从昨晚中午到现在不是奔波就是工作，太累，早点休息。”

    “别管我们了，去吧，去跟东萍市局领导好好说。”

    “放心，我不会吵的，更不会跟他们打起来。”

    韩博故作轻松开了个玩笑，把测谎报告塞进档案袋，带着换上警服、准备好其它材料的工作专班成员下楼。

    商务车昨天跑了两百多公里，今天跑一天，上午又下过一阵蒙蒙细雨，车身脏兮兮的，全是泥，以至于看不清牌照。

    脏就脏点吧，现在顾不上那么多。

    众人钻进车里，小葛爬上驾驶座，打开转向灯，跟随一辆警车往西开，一路畅通无阻，缓缓驶进戒备森严的东萍市公安局第一看守所。

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    “以人为本，真情帮教，唤醒良知，重塑灵魂。”

    “加强监管执法，加强法律监督，科学规范管理，提升队伍素质。”

    ……

    高墙电网，每隔三十四米一个岗楼，每个岗楼里都有一个背着自动步枪的武警执勤。高墙下面有武警牵着警犬巡逻，墙上的大标语一条接着一条，气氛与萍光宾馆完全不同，这也是选择在其它地方进行心理测试的原因。

    “韩处，孟局、黄局和宋局到了，正在会议室。”

    综合楼门口停着好几辆车，应支队和田支队在车边等，看守所所长和政委站在一边，看上去神色有些犹豫，似乎想过来打招呼，又不知道合不合适。

    韩博朝他们微微点点头，一手拿着档案袋，一手提着电脑包，不动声色说：“不能让孟书记久等，我们上去吧。”

    “这边请。”应支队来了个请的手势，注意力却集中在全省公安系统的传奇人物苗文韬身上。

    新阳神探，公安部特聘刑侦专家，从警三十多年，破获大案要案无数。

    现任刑侦总队长杜志纲，就是他带出来的徒弟之一。

    要不是新阳市公安局离不开他，当年坚决不放人，他早被调到省厅，担任刑侦总队长不太可能，担任处长并非没有可能。

    全省刑侦系统曾经的“风云人物”和现在的“明星”一起来东萍，难道东萍市公安局办理的刑事案件真有问题，可今天测的那些嫌犯涉及到的案件没问题，事实清楚，证据确凿，经得起推敲。

    应支队越想越糊涂，开走到会议室时，只听见年轻的副处级侦查员突然道：“田支队，不好意思，我要通报的情况不涉及监管支队，请留步。”

    堂堂的监管支队长居然没资格进去！

    田支队被搞得很尴尬，挤出一丝勉强的笑容，“不涉及我们支队，那我就不进去了，韩处，老应，我去后面监区看看，你们先忙。”

    这是干什么？

    应支队越想越不对劲，回头看看神色一个比一个凝重的省厅同行，硬着头皮拉开会议室门。

    “孟书记，黄局，这位就是省厅刑侦总队副处级侦查员韩博同志。韩处，这位就是我们东萍市政法委孟书记，这位是我们常务副局长黄在山同志……”

    昨晚给省厅来的人接过风，宋副局长个个都认识，先介绍完几位领导，再介绍苗文韬等韩博带来的人。

    孟书记比想象中要年轻一些，四十多岁，身材偏瘦，没穿警服，穿着一件黑色呢大衣，温文儒雅，不太像一个警察，事实上在兼任公安局长前他确实不是警察。

    黄副局长身材魁梧，浓眉大眼，看上去“很公安”，比孟书记更像局长。

    “韩处，坐，各位，坐下说。”

    孟书记挨个握完手，招呼众人坐下，微笑着说：“半小时前，张厅长作出重要指示，要求我们东萍市局本着负责任的态度，对一些存在疑点的案件要引起足够重视。具体是哪些案件，电话里说不清楚，需要韩处当面通报。

    韩处，在你正式通报之前，我代表东萍市公安局表个态，不管涉及到哪些案件，不管涉及到哪些人，我们东萍市局都会秉公执法。如果确实存在问题，我们不光会高度重视，不光要纠正，要解决问题，还要按照相关规定追究相关人员责任。”

    孟书记很自信，相信部下办理的案件经得起推敲，经得起历史考验。

    黄副局长面前摆着一叠案卷，他们刚才显然了解过今天测试过哪些人，有可能涉及的是哪些案件。

    “各位领导，不好意思，给你们添麻烦了。”

    韩博深吸一口气，站起身，先从老费手中接过一叠材料，把1.o5案、3.12案、7.21案和12.18案被害人和嫌犯的照片整整齐齐摆在会议桌上。

    不等一头雾水的东萍市局领导开口，又打开档案袋，从里面取出一叠测谎报告，对号入座，放到接受过测谎的嫌犯照片下面。

    一起案件存在疑点已经很夸张了，他居然搞出四起！

    宋文是分管刑侦的副局长，再也忍不住了，猛地站起身：“韩处，你是说这四起基本办结的命案都有问题？”