    “躺着别动......这要求可以啊，你喜欢就好。”

    当林觉提出这个要求的时候，白玲先是微微一愣，然后乖乖地躺在餐布上一动不动。

    原来如此，林觉喜欢主动吗？也行，反正我也没什么经验。

    对于白玲而言，她虽然之前在老家的时候曾经偷偷看过很多男女方面的书, 但那也只是看了书而已，并没有任何实战经验。

    此时林觉提出自己要主动，让白玲躺着别动时，她自然也没什么意见。

    说到底，从来到这个现实世界的那一天起，白玲就知道了自己迟早会有这么一刻。

    或者说从她很小的时候开始，她就已经知道了，自己迟早是要归附某个强者, 任他摆布的。

    毕竟所谓的公主，其实就是工具人。

    越漂亮的公主，就是越好用的工具人。

    这在白玲出生的“不落皇朝”里头，几乎是一个共识，或者说在《大奉修仙传》的三大皇朝里都是共识。

    要知道，从三大皇朝开国以来，就有数不清的公主被送到其他地方去联姻，和亲。

    和亲，自古以来便是解决各种矛盾的上佳之策。

    因为这种策略的成本很低，只需要献出一位公主和部分嫁妆，便可以换取多年和平。

    想要跟某些天级宗门打好关系？送一个公主过去嫁了吧。

    想要跟其他皇朝合纵连横？送一个公主过去嫁了吧。

    想要解决一些内部势力矛盾？送一个公主过去嫁了吧。

    付出区区一个女儿，就能解决很多麻烦，甚至送过去和亲的公主在诞下子嗣后还能跟皇朝这边有一层血脉枢纽，这种事何乐而不为？

    正因如此，历朝历代的皇帝都热衷于生孩子。

    除了本身生孩子是一项有益身心的娱乐之外，生出来的女儿还可以拿去和亲，做工具人，简直一本万利。

    在这种环境下, 白玲很早就知道一个事实, 那便是自己从出生起就没有选择配偶的权力。

    谁是强者，她就要依附于谁，就要献身给谁，就要讨谁的欢心。

    尤其是在亲眼见到一个个姐姐被以各种名义嫁到外地，可能一辈子都再回不了家，并且在出嫁前哭得梨花带雨时，白玲更是对这个残酷的世界有了极其充分的认知。

    如果这就是我的命运，那我哪怕主导不了自己的命运，也要主导那个主导我命运的男人。

    我要用自己的美貌控制他，我要让他永远离不开我，我要利用那个男人，站上世界的巅峰。

    不知不觉间，白玲有了这样的念头。

    并且在得知自己姐妹要一起被送去北荒，给那个黄泉尊教的林觉教主当人质的时候，她更坚定了自己的决心。

    除了要保护妹妹好好活着之外，白玲还想复仇。

    想对皇朝复仇，对家人复仇, 甚至对这个把她们当成工具的世界复仇。

    当然, 随着两姐妹被林觉呼唤到了现实世界, 白玲的念头产生了一些转变......变得越发宏伟, 越发波澜壮阔起来。

    既然决定以自己的身体为武器去依附男人，还有什么比依附一位创世神更好的选项吗？

    如果能把林觉掌握在手心里，那么不但妹妹不会受到伤害，白玲的复仇之路也就有了底气。

    终将有一天，她会带着创世神的庇护回到自己的世界，然后将那个腐朽的世界彻底摧毁，将那些看不起自己，把自己当玩物的王朝尽数毁灭。

    这是白玲隐藏在心底最深处的秘密，就连她的妹妹都不知道的秘密。

    为了达成自己的目标，白玲可以放下一切尊严，哪怕被当成一个荡妇也在所不惜。

    而此时餐布上即将发生的一切，便是她心甘情愿付出的代价。

    当白玲躺在餐布上的时候，她悄悄地深吸了一口气，脸上还带着诱人的甜美笑容，可是身子却不免稍微有些僵硬。

    虽说早就已经有了将自己交给林觉的觉悟，但真正要在这种地方被他玩弄，要说完全不紧张那是不可能的。

    哪怕这里是“杏花公园”的最高峰，周围游人不多，可好歹也是光天化日之下，还是在露天湖边，更是增添了一份荒诞的羞涩感。

    但就在白玲躺着准备认林觉肆意妄为时，她却发现一只大手搂住自己的身躯，然后将自己搂进了一个温热，宽阔的胸膛之中。

    唔！要开始了吗？

    知道这是林觉把自己抱进了怀里，白玲紧紧闭着眼睛，挺直腰杆，准备应付接下来的蹂躏。

    但让白玲没想到的是，林觉却只是将她抱在怀里，一只手轻轻拍着她的后背，便再也没有别的动作。

    这轻抚的动作也非常温柔，完全不带有一丝猥亵的意味在，反倒像是在给炸毛的小猫顺毛。

    十秒钟过去了，半分钟过去了，一分钟过去了......

    谷互

    不知不觉间，白玲仿佛沉浸在了这温柔的怀抱和背后的轻抚之中。

    慵懒的阳光照射在她的身上，周围弥漫着青草的气息，这都让白玲有些昏昏欲睡。

    ......等等？我都快睡着了，他怎么还不动手啊？

    本来按照白玲的想法，林觉应该会迫不及待地对自己动手动脚才对。

    哪怕不至于在这种室外场地做到最后，也应该会好好过把手瘾，然后今天晚上再将白天积累的兽意全部爆发在自己身上。

    白玲都已经做好了今天彻底变成女人的觉悟，谁知对方却只是一直这样轻轻的抚摸着她的后背。

    倒不是说这动作不舒服，实际上对于白玲而言这动作很舒服，舒服到她都快睡着了。

    但在持续了几分钟后，白玲还是终于忍不住抬头睁开眼睛问道：“林......林觉大人？你这是？”

    “我这是？我这是什么？”

    当白玲抬起头时，林觉恰好低下头，迎向了怀中那位少女疑惑的眼神。

    在这种两人拥抱着躺在餐布上的情况下，林觉的目光却反而变得十分清澈，完全看不出有一丝欲望的色泽。

    这一下子显然把白玲给整不会了，她疑惑的问道：“你不对我动手吗？就这样抱着？”

    “哎呀，这不是在动手吗？一直在拍你后背的不是手是什么。”

    “我说的不是这种动手，是......是......是......”

    一时间，白玲不知道该怎么形容自己希望林觉做的事情，倒是把她憋得小脸蛋有些发红。

    林觉看到她的神情后，顿时笑道：“你希望我能对你做些奇奇怪怪的事，然后迷恋上你的身体，乃至于对你言听计从，是吗？”

    ......嗯？

    听到这番话的瞬间，白玲一下子愣住了。

    的确，事实上正如林觉所说的那样，这就是白玲的计划。

    可是林觉怎么会......他怎么会这么清楚啊？

    在白玲看来，林觉一直都是属于那种老好人的角色。

    并不算笨，但也绝对不聪明，甚至还有些小憨厚，看上去就是一副很好骗的样子。

    正是处于对林觉这样的认知，白玲才会大胆地勾引他，挑逗他，并且试图操控他。

    谁知从林觉刚刚的这句话来看，白玲的所作所为甚至是心理的想法居然早就被看穿了？林觉居然知道她在打什么主意？

    感受到了怀中少女的心绪震动后，林觉只是微微一笑，笑着说道：“别小看我啊，我好歹也是二十六岁的中老年大叔，而且在社会上摸爬滚打了几年，什么东西没见过。”

    林觉虽然自认憨厚老实，可他又不傻，恰好相反的是，他其实对人性看得十分透彻。

    尤其是在男女感情方面，出去工作的那几年，他见过太多太多的人，也见过男女之间的各种悲欢离合和各种堪称荒诞的大戏。

    最让人涨见识的，是他跑到大城市工作的那段时间里头跟随的一个私营牙科老板。

    那个老板本身是一位口腔医学教授，离开公立医院后自己开了一间牙科，技术很好，但却有着堪称混乱到犹如电视剧般的男女关系，可以说让林觉大大开了眼界。

    一开始，那老板带了个“老板娘”过来工作，林觉和员工们都认为那是老板娘，也没多想些什么。

    结果没多久，正牌老板娘居然找上了门来，然后跟那“老板娘”当众大打出手，互扇巴掌，直接将那间私营牙科变成了宫斗现场。

    直到这时林觉才知道，最开始那个女人压根不是老板娘，而是老板在外头找的小三，她只是看上了老板的钱才跟他在一起。

    后来林觉仔细回想了一下，那个小三看向老板的目光跟正常男女之间是不一样的。

    那目光虽然是在看着老板，可是眼中却完全没有男人的影子，只有赤裸裸的金钱欲望，明摆着就是另有所图。

    经过那一次后，林觉学会了如何分辨感情，从一个女人看向自己的眼神是怎样的，就可以看出她大概对自己是什么态度。

    这也是为何林觉后来每次被家里安排相亲都会失败的原因之一，因为他能分辨出那些来相亲的女人没有一个眼里有自己，来来去去都只是在乎自己有没有钱，能不能让她们过上好日子。

    同样，这一次白玲的诱惑亦是如此。

    林觉能看出她的眼里虽然含情脉脉，但实际上根本没有自己。

    她根本不喜欢林觉，只是喜欢他“创世神”的身份，只是想通过献身给他而得到某些东西。

    当然，即便如此，林觉也不恨白玲。

    他知道这位公主是在什么环境下成长起来的，也知道在为了保护那位没头脑妹妹的情况下，身为姐姐的白玲不得不多几个心眼。

    但是，林觉还是希望白玲能够不要这么做，哪怕自己能占很大的便宜也不需要。

    毕竟这种没有感情、纯粹从利益出发的身体关系，是林觉所不喜欢，所鄙夷的，就像是他看不起那个为钱而勾引老板的小三一样。

    于是他一边轻轻拍着白玲的后背，一边在她耳边说道：“我能理解你的心情，但你现在已经不是什么皇朝的公主，没有任何东西会束缚你，也没有任何外力会逼迫你去做自己不喜欢的事，所以你可以活得纯粹一点......为自己而活，这才是我想对你提的真正要求。”

