    朱标整个人都有些木了！

    卧槽！

    赵敏……

    怎么能是这个名字？

    金庸老爷子和老朱一起神游了？

    这不能吧？

    这老二，是妥妥的要做“张无忌”了！

    要不再给他来把倚天剑，屠龙刀？

    朱标略微想想就摇了摇头，串了串了。

    老朱此刻也是眼睛微眯，将敏敏帖木儿许配给朱樉，这个想法他有了好久。

    准确来说，自从知道这王保保的亲妹妹被抓了之后，老朱这个想法就冒出来了。

    这算是一种政治婚姻。

    首先，作为政治婚姻，这朱标是不可以作为首要人选的，因为朱标是太子，取个胡人女子算怎么回事儿？

    到时候生下来的孩子到底算谁的？

    这不妥妥的前元余孽吗？

    而如果让敏敏帖木儿给朱标做小，这就失去了联姻的价值。再者说了，这也不合适，前脚刚让常遇春把自己闺女嫁过来，后脚再给朱标塞一个，这搁谁心里也不痛快。

    还是要照顾一下常家那边的想法的。

    看看自己的几个儿子，老三老四老五还太小，只有老二一个还算正合适。

    思来想去，这人，是不管朱樉愿不愿意，都要塞给他的。

    而朱樉娶了他，这对大明的好处也是显而易见的。

    首先敏敏帖木儿作为王保保的妹子，这个身份就极具价值，单凭这个身份，就可以令一批原先在王保保麾下的人感到安稳。

    连王保保的妹子皇上都让她嫁给了自己的儿子，这对自己这些降将降兵还能差了吗？

    再者，还可以瓦解敌方的斗志，乃至于离间王保保和爱猷识理达腊之间的关系都是可以做的。

    你妹子在大明那边，还做了王妃，你王保保怎么解释？

    就算一时没有什么舆论风浪，可是，这日子久了，谁心里不会犯嘀咕？

    你王保保有没有和明廷暗通款曲，进行私通？

    这个问题，但凡是个人都会想。

    这要是打了一两个败仗，这罪名就更加坐实了，你王保保就算不是大明派出的奸细，那也有可能是了。

    唯一令老朱担心的就是委屈了朱樉，毕竟这也是自己的儿子啊!

    尽管不是自己的长子，但那也是自己的血脉不是？

    现在朱樉有意，老朱心里顿时轻松了大半，如此就好。

    “走，你俩跟咱一起进宫吃饭，你娘今天可是给咱做了饼子呢！”老朱一手搂一个，就带着两人往坤宁宫的方向走过去。

    朱标此刻看着旁边的朱樉，越想越怪异。

    你看这老二，能力嘛，也就一般，脑子肯定算不上绝顶的聪明，比老三还差一截呢！

    这爱好嘛！就是喜欢吃，是个十足的吃货，除此以外，就是有时候脑子一抽一抽的，办事有点不大靠谱。

    别的倒是没有什么问题。

    现在朱标又发现了朱樉另外一个特点，貌似在女色方面，感觉这算是老二特长啊！

    莫非是隐藏的属性？

    子曰：食色性也。

    稍微想想，朱标就赶忙摇了摇头，老二和孔夫子联系在一起……

    不敢想，不敢想。

    照这个趋势发展下去，朱标也不知道最终这老二会发展成什么样子。

    你看这老三，是真聪明，兄弟几个里面，就算是朱棣，也不过和他半斤八两，这人脑子一聪明，学什么都特快。

    至少给朱标的感觉就是如此。

    不管是军事、商业等等内容，老三稍微学一学就非常厉害，就比如现在学府那个小卖部，自从被老三接手以后，就搞的有声有色的。

    比朱樉在的时候强多了！

    当然，朱樉那也是只顾着吃了，没想着挣钱，所以这花的心思也没老三多。

    但总归来讲，老三这今后不管干什么，朱标觉得都行，可以说是一个多面手。

    而老四朱棣，朱标觉得，这以后放到大都那边，跟着徐达后面历练历练，这以后，完全可以接徐达的班了！

    天天打蒙古，没事儿再去草原上转一转，遛一遛马，威慑一下，算是一个不错的发展方向。

    至少，这朱棣以后真能独当一面，压的北元抬不起头来，这大明北边的半边江山，朱棣就算是给守住了！

    而老五朱橚，很明显啊！

    这以后就是大医学家，钻研钻研医术，这往后，编写医学典籍的时候，老五肯定是作为主力军的，统筹全盘。

    老二啊，你该咋办啊？

    朱标也忧心起来，这以后老二怎么发展呢？自己又该给他养成个什么样呢？

    这是不是从小跟在自己身边废了？

    不能吧！

    这从小朱樉跟在自己身边，那都是净学好了，没学坏啊！

    见老二还在那儿没心没肺的乐着，朱标微微叹息一声，要是这老二以后真不大行，那也没事，反正作为二皇子，饿不着他。

    就算天天在家混吃等死，那也没事。

    不过这不是朱标希望看到的，他希望自己的这些兄弟去建功立业，去开创自己的事业，去推动大明的发展，在自己擅长的领域能够有所建树。

    作为大哥，朱标心中坦坦荡荡，心中没有一丝一毫提防的心思，相反，若是自己的这些兄弟能够发挥自己的才能，展现出自己的能力，那才是朱标愿意看到的。

    这份气量，朱标是有的。

    甚至朱标都想好了，以后自己要是有了儿子，这自己的儿子不行，养成了朱允炆那种废物点心，那朱标情愿这个皇位让自己的兄弟来做。

    只要自己的兄弟靠谱，他们后世的子孙在自己睁眼的时候还看得过去，那就行。

    为了避免神州再次陆沉，为了大明今后的的繁荣昌盛，民族的自立自强，自己没有什么是不能牺牲的。

    不就是一个皇位嘛！

    多大点事儿？

    当然，这也算是不得已的办法。如此做法，或许比这更恶劣的就只有打内战了。

    就朱棣靖难起义那种类型。

    “标儿，你在想什么呢？”老朱看着朱标久久出神，不由的问了起来。

    “没什么，爹。”朱标笑了笑，将心中那份心思藏了起来，总归来说，这些还早，自己还有时间去做改变和弥补。

