    周云舒被热咖啡浇头，这令茶水间的三人措手不及。

    林亚敏赶紧帮周云舒去擦拭脸上和头上的咖啡，殷露露满面怒容，斥责白芸。

    夏清浅上前一步，将白芸护在自己身后：“露露姐，浅浅一向敬重你！就是今天早晨，我还为你取得的成绩而表示祝贺。希望你别让浅浅失望！”

    面对夏清浅天真纯洁的面容，铿锵有力的话语，殷露露有一瞬间的愣怔。

    此刻，周云舒缓过劲儿，她上前揪打白芸，林亚敏和她一起上来围攻白芸。白芸灵活闪过。

    夏清浅愤怒了，你们背地里乌烟瘴气，阴谋败露，竟然还敢向白芸动手吗？那就别怪我不客气了！

    她冲上前，一手架住林亚敏的胳膊，手腕一抖，就听见“咔嚓”一声，林亚敏的胳膊骨折了，疼得在一旁直叫唤。

    她另一只手捉住周云舒的手腕，稍一用力，将周云舒的胳膊反扭到背后，令周云舒动弹不得。

    殷露露被眼前的情景惊呆了，她话不成句：“夏清浅，你……你……你有功夫？”

    “露露姐慧眼识金！”夏清浅对着殷露露微微一笑。

    “反了！反了！”周云舒对着林亚敏叫道：“亚敏，马上开除这个实习生！”

    林亚敏一边吊着一只胳膊疼得呲牙咧嘴，一边对着白芸叫嚣：“你！马上收拾东西滚蛋！”

    殷露露上前去扶着林亚敏，一脸不屑地对白芸说：“白芸，这都是你闯下的祸端，怨不得别人！你走吧。”

    白芸一脸倔强，拼命摇头：“你们太欺负人了！我不走，我没做错，你们凭什么辞退我？”

    夏清浅扭着周云舒，腾不出手来，只好用眼神安抚白芸，然后转头对着林亚敏说道：“林小姐，谁先走人还不一定呢？咱们一起去见人力资源部的王经理！”

    林亚敏彻底暴发了，怒吼道：“还有你！夏清浅，居然在办公区域内动手打人，打伤同事，走！我们去见王经理。”

    周云舒挑拨离间道：“亚敏，当心！人家是帝景苑的少奶奶，而且人家和旋风集团总裁卢卡斯先生交情不一般哪！”

    “云舒，别担心！我的胳膊骨折就是证据，露露你跟着我们一起上去做人证！帝景苑少奶奶又怎样？难道公司没有公司的规矩吗？难道少奶奶就可以在办公区域殴打员工吗？要是卢卡斯先生在，那更好呢，我倒是要找他评评理去！”林亚敏因为骨折而疼得扭曲的脸，表情十分怪异。

    白芸有点担心，她在旁边轻轻扯着夏清浅的衣袖：“夏姐，一切都是我的错，与你无关！我同她们上去评理，你就不要去了。”

    夏清浅微笑着看向白芸，这真是一个讲义气的好姑娘，值得自己对她好！

    “走吧！不用担心，旋风集团是一个有制度、讲原则的公司，浅浅在新人班的时候，都学过的呀！不用怕的。”夏清浅用手握着自己胸前的第二颗钮扣，她有刚才一切事情的音像资料，相信人力资源部的王经理，也不敢徇私枉法。

    如果王经理也是一个不讲道理，只讲私人感情的人，那就直接在网上找卢卡斯先生告状呗！

    “哈哈哈！”夏清浅一说完，周云舒就朗声大笑起来：“原来你是真傻，我还以为你是装傻呢。我们人证物证俱在，而殷露露一个资历比你深得多的老员工，又是设计部最器重的设计师。你说人家王经理是听一个傻女的，还是听露露的？”

    “走呀！凡事都有例外。露露姐，她一定会为你们作伪证吗？经理，可能会听我和白芸的申诉哦！”夏清浅淡淡一笑，扭着周云舒往楼上去。

    人力资源部门的员工见了几人的模样，惊呆了。

    进入王经理的办公室，夏清浅也不言语，任林亚敏在那儿告刁状。

    殷露露并没有马上发言，她在观察、在犹豫。人力资源部的经理王鲲鹏是一个身材高大的男子，戴着一副无边框眼镜，气质儒雅。

    他听完林亚敏的诉说，并没有马上表态。

    而是非常耐心地询问白芸，到底发生了什么。

    白芸口齿伶俐，思路清晰，逻辑明了，几句话就讲清了事情的原委。

    王鲲鹏笑着问林亚敏：“白芸说的是事实吗？”

    林亚敏没想到王鲲鹏会给白芸说话的机会，而且看样子他好像已经相信了白芸所说。她矢口否认：“我们只是好朋友利用下午茶的时间，在茶水间聚一聚，闲聊而已，这位白小姐上来就攻击周小姐，泼人家一脸咖啡。当我们向白小姐要一个说法时，夏小姐却上演了全武行，在办公区域，向同事行凶，居然将同事打骨折了。请问王经理，公司是不是应该伸张正义？”

    在她们说话的时间里，夏清浅已将微型摄像机里的资料全部导入到手机里了。

    她听完林亚敏的话，上前一步问：“王经理，我可以发言吗？”

    说完，就直接将刚刚的录音录像资料交给了王鲲鹏。

    王鲲鹏看完资料，面色铁青，他一直是比较相信林亚敏的。觉得这个员工做事严谨，听话照做，又是一名老员工，没想到居然发生这种事情！

    殷露露一见王鲲鹏的脸色，就知道夏清浅给他的是什么了，她决定不再为林亚敏做证。直接下楼回设计部去了。

    王鲲鹏命人送走周云舒，然后将林亚敏、白芸和夏清浅留在自己的办公室内。

    自己出去在人力资源部门召开了一个紧急会议，很快就有了结论。

    公司决定立即开除林亚敏，马上办工作交接。

    林亚敏没想到是这样的结果，胳膊骨折，工作丢了，斗不过白芸一个实习生，这丢人也丢大了。

    她眼中含泪，不服。

    都怪这个夏清浅，太狡猾了，居然偷偷录音录像了。

    夏清浅拉着白芸，开开心心回到设计部去了。

    周云舒在风云楼下等林亚敏的消息，没想到是这样的结果。

    这次，她之所以找上门来，是因为看到表妹被陆子聪抛弃，她把这笔账记在夏清浅头上。姑妈又被夏清浅暗算了，不仅身体受折磨，还挨了姑父的打。

    她来这里，本来是想为姑妈和表妹扳回一城的，没想到偷鸡不成反蚀一把米，害好朋友林亚敏丢了工作！

    她灰溜溜地开车带林亚敏去医院，心里却不服，难道自己一个世界级名校的毕业生，真的斗不过一个乡下长大的傻女吗？

