    “明天可是书院一年一度的大比，到时整个书院都会参加，热闹非凡。划分小队，赢的人那可是有奖励的。”

    冯常说着一脸兴奋，他对唐伯虎的秋风执扇图是眼馋多时，没想到山长会把它拿出来作为奖品。

    “这个小队是怎么划分的？”贾蓉有些好奇。

    “抽字号，有红、黄、黑三个颜色的小球，数字相同的即为一队，每个小队各三人。”管博易回着贾蓉。

    “这么任性的，那要是三个水平不怎样的抽到了一队，岂不是完全不用比了。”

    “这就看个人运气了。”冯常朝贾蓉一笑，眸子里隐隐有些期待，若是可以跟管博易和贾蓉抽到一起就好了，基本稳赢了。

    “她也参加？”贾蓉朝虞听语那边看去了一眼，向管博易冯常问道。

    管博易轻叹了一声，点了点头，“或许也只有你可以和她一比了。”

    “你是在逗我吗，管兄。”贾蓉对自己几斤几两还是看得透的。

    “诗词，对联，你稳占上风，至于八股文，别输的太难看就行。”管博易说着拍了拍贾蓉的肩膀，很是看好的样子。

    贾蓉翻了个白眼，谁对上虞听语，都只有惨败的下场。

    到了午间，就有人拿了一个箱子进来，让众人抽字号。

    贾蓉抽到了红色的3，管博易抽到红色的7，至于冯常则抽到了黑色的19。

    没过一会，之前帮贾蓉办入学手续的蒋经义走了进来，把众人抽到的字号颜色，记在了纸上。

    当记到贾蓉的时候，他的笔顿了一下，把贾蓉的字号拿过去再看了一遍，随后摇头叹道，“今年还比个什么玩意。”

    贾蓉一头雾水，当每队人员对应好字号被贴出来后，他才知道蒋经义为什么会是那副神色了。

    因为他居然跟虞听语分在了一队，这确实还比个什么玩意，众人看到这种情况，纷纷倒吸了一口凉气，二话不说，集体去抗议了。

    虽说人多力量大，但他们抗议的结果是，每队成员不变，只是贾蓉那队出了变化。

    不是将贾蓉跟虞听语分开，而是把原本跟他们一起的人踢了出去，不仅如此，规则更是完全变了。

    原来是三个小队同场比，赢的晋级，然后又是三小队一比，直到决出最后的胜者。

    但现在的情况是，贾蓉跟虞听语两人成了一队，不再是三队一比，而是要他们两个人战全书院。

    据说这是山长的意思，规则对他跟虞听语十分不友好，旁人思索是一炷香，他们则减少到三分之一。

    而且如果是以一百分论，只要他们的回答低于九十分就算输，赢了他们的人将直接获得奖励。

    卧槽，这不是欺负人吗。就算他跟虞听语比旁人要强上一些，也经不住这样作弄啊。

    “逸之，虽说咱们关系不一般，但我是不会手下留情的。”管博易同情的看了贾蓉一眼，笑着道。

    “其实，逸之，你也别太灰心，你要相信自己的实力。”冯常佯装安慰贾蓉道，只是那嘴角的笑容却怎么压也压不住。

    对于这样的安排，众人显然很是满意，贾蓉诗词盖世，虞听语则是全方面的学神，原本他们是没有一丝希望的。

    但现在，嘿嘿，贾蓉虞听语两人必败，他们这么多人，光是车轮战都可以把这两人消耗殆尽。

    哪怕再是神人，你也做不到场场都是绝佳的发挥吧。

    对于虐虞听语，书院众人很是兴奋，被压了这么久，终于可以翻身了。

    看着朝自己和虞听语投来的怪异眸光，贾蓉暗暗无语，这山长制定这样的规则，未免对他和虞听语太有信心了。

    或者说，他嫌自己女儿太优秀了，想搓搓她的光芒，可你对虞听语施展就好了嘛，为什么要把他也拉上。

    他这么安分，完全不需要磋磨啊。

    第二天，很快到来，贾蓉再不情愿，也还是起身去了书院大堂。

    里面挤满了人，每个小队都有一面小旗帜，上面写了他们的小队数字。

    贾蓉跟虞听语也有，他们的小旗帜上写着3。

    贾蓉来的时候，虞听语还没到，贾蓉可以预料，今天绝对很精彩。

    看，大堂里那些人的眼神多么兴奋，看他的目光，就像看待宰的羔羊一样。

    这满满当当的人，他肚子里的库存再多，也经不起这么抄啊。

    大概半盏茶之后，虞听语过了来，唇红齿白，虽是男装，却还是遮掩不住她的绝色姿容。

    看到贾蓉，她缓缓朝着贾蓉走过去，直到走到贾蓉身旁才停了下来。

    “有信心吗？”

    这是虞听语第一次跟贾蓉说话，贾蓉愣了一刻，苦笑道：“难。”

    虞听语听了，点了点头，“尽力就好，不用强求。”

    贾蓉望着虞听语，笑了笑，虽说虞听语话语简短，但看的出来，她不是那么冷漠的人，只是对事情看的很淡然。

    输赢也好，别的也好，只怕都不在她心上。

    “不如我们试试挑了这满书院的人。”贾蓉看着虞听语平静的面容，突然开口道。

    虞听语闻言，看向贾蓉，没有说他不自量力，而是轻轻一笑，“那就试试。”

    那一瞬间的神采飞扬，叫贾蓉看的一呆，随后也是一笑，无端多了很多兴致。

    在人都来齐后，大比也开始了，贾蓉跟虞听语坐在台上，按数字大小顺序，一队又一队的人接着上台。

    前面几对都不是特别强，所以贾蓉没让虞听语出手，因为他完全可以应对的了。

    但当管博易上台的时候，贾蓉直接朝虞听语摊了摊手，“这人你把他解决了，你瞧瞧他脸上的笑意，一定要下手狠点，不用给他留面子。”

    贾蓉的声音不算小，管博易自是听得到的，不由朝贾蓉翻了个白眼，这小子抱虞听语的大腿，那是丝毫没有不好意思啊。

    虞听语唇上有一丝笑意，放下手上的笔，瞧了瞧贾蓉，然后淡淡说了声：“好。”

    悲催的管博易，雄赳赳上台，本来是来虐贾蓉的，结果谁知道贾蓉这厮，居然躲在虞听语背后。

    虐人不成反被虐，管博易简直欲哭无泪。

