    两个人同坐在白头雕身上，初时还不觉得如何。

    等到飞入高空之中，灵兽便开始全速前进，风声呼呼自耳边吹过，两旁的云朵向着身后飞速掠去。

    即便拥有灵尊修为，林芝韵还是不得不抱住钟文腰间，将娇躯紧紧贴在他背后，以固定住身形。

    感受着来自背后的柔软触觉，钟文很有种飘飘欲仙的幸福感。

    从第一天见到林之韵开始，他就对这位貌若天仙的宫主姐姐心仪不已，却从未有过如现在这般亲密的肢体接触。

    如同一枚屌丝苦熬万年，终于牵到女神的小手，他兴奋得头脑发晕，摇摇晃晃，好几次险些从白头雕背上掉落下去。

    “你怎么了？”林芝韵见他有些打颤，还以为身子不适，忍不住凑近他耳旁，关切地问道。

    “没、没事。”

    两人靠得更近，背后的触感愈发强烈，被女神的如兰吐息喷在耳垂之上，钟文霎时间心神摇曳，热血翻涌，连说话都变得结巴了起来。

    “近来又是叛乱，又是战争，变故频频。”林芝韵柔声道，“如今又碰上柒柒的事情，你连日奔忙，想必也是劳累得紧，等到此间事了，可要好好休息一阵。”

    “姐姐说的是。”钟文闻言，忽然感慨道，“等到把柒柒带回来，咱们便回清风山去罢，许久不见小蝶和宁儿，心中甚是想念。”

    “你、你连宁儿和小蝶都不打算放过？”林芝韵吃惊道。

    钟文：“.…..”

    他发现，自己在林芝韵心中的形象，似乎并没有想象中那么美好。

    身后忽然传来林芝韵悦耳的轻笑声，钟文这才意识到，自己竟然被这位宫主姐姐给戏耍了一回。

    自从回到帝都林府，与父亲林镇岳和两个亲弟弟团聚之后，林芝韵的性格较之从前开朗了不少，虽然依旧淡雅娴静，却也偶尔会开些玩笑。

    被她这么取笑一番，钟文的状态渐渐松弛，再次恢复了从容，两人很快就变得有说有笑起来。

    “姐姐，离天剑山脉还有一些距离。”钟文忽然坏笑着道，“反正闲着也是闲着，咱们来玩猜谜罢？”

    “若是你想让我猜‘两头牛’和‘田鸡’这类谜题，那还是算了罢。”林芝韵温柔一笑道，“那日听上官小姐说起，我便知道自己不擅长这种游戏。”

    钟文：“.…..”

    上官明月那个大嘴巴！

    他再次意识到，女人之间传播信息的速度，完全不逊色于前世的互联网，同样的招数，只要对一个女人用过，便无法再对她身边的其他女性施展，简直比五小强还要难以对付。

    熄了搞怪的心思，他只能有一搭没一搭地和林芝韵闲扯些家长里短，鸡毛蒜皮。

    好在说话的对象乃是心中女神，林芝韵性子随和，声音又悦耳动听，即便内容十分没有营养，愉快的感觉却并不稍减。

    若非心系柳柒柒安危，钟文还真希望这段空中旅程，能够一直持续下去，永远也达不到终点。

    然而，现实与理想总是背道而驰，美好的光阴转瞬即逝，雄伟的天剑山脉，终于还是出现在了两人的视线之中。

    “这便是天剑山脉么？”钟文喃喃道。

    下方的峰峦白雪皑皑，连绵不绝，沿着西北和东南方向两边扩张，一眼望去，只觉东西南北尽是山峰，端的是宏伟壮观，全然看不见尽头。

    按照李青所述的位置，他口中发出“咕咕”之声，指引着白头雕不断调整方向，寻找所谓的山脉“正中”。

    不多时，一片宏伟广阔的建筑群透过云层，隐隐浮现在二人眼前。

    在建筑群左侧，漂浮着一片厚厚的云海，自高空直至底下山谷，尽皆被迷雾笼罩，朦朦胧胧，令人完全无法看透其中虚实。

    钟文凝神眺望，只见这片建筑群几乎覆盖了整整三座山峰，面积之广阔，令人咋舌，其中并无半幢高楼，唯有样式古朴的低矮平房。

    每一栋房屋外头，都有一个面积大到夸张的院子，房子与房子之间隔得极远，若是仅仅靠步行，一个普通人想要造访邻居，怕不得花上小半个时辰。

    这土地利用率，也太低了吧！

    前世居住在大城市里的钟文不禁瞥了瞥嘴，对于这种浪费土地的行为，深感不齿。

    在他的指令之下，白头雕缓缓下降，建筑群的外观变得越来越清晰，渐渐可以看见一些行人化作的黑色小点。

    又过片刻，勇往直前的白头雕忽然身形一滞，来了个空中急刹车。

    钟文二人猝不及防之下，险些从雕背上跌落下来，惯性作用下，林芝韵娇躯紧紧贴上了钟文后背，在她胸前饱满的挤压之下，钟文只觉一魂出窍，二魂升天，幸福得就要晕厥过去。

    “对、对不住！”林芝韵白玉般的俏脸微微泛红，有些不好意思道。

    “都是这畜生搞怪，与姐姐何干？”钟文转头微微一笑，示意她不要在意，内心深处，却忍不住想要给白头雕狠狠竖个大拇指，感觉这波操作若是演练纯熟，以后邀请妹子上来坐坐，可以收获意想不到的美妙效果。

    干得好！

    “你搞什么？”他心里大加赞赏，口中却假模假样地发出“咕咕”之声，叱责白头雕道。

    “前面有一股恐怖的气息。”白头雕答道，“我飞不过去了。”

    钟文回想起当初前往闻道学宫的情形，登时恍然大悟，知道在圣人镇守的范围之内，即便是禽鸟类灵兽，也无法在高空通行。

    “下去罢！”他轻轻发出指令。

    白头雕伸展脖子，口中“咕咕”叫着，猛地一个低头俯冲，迅速降落在天剑山庄西侧的山林之中。

    “你在这里等我们。”钟文对着白头雕叮嘱了一番，便与林芝韵两人结伴，朝着天剑山庄的方向徒步前进。

    随着两人与天剑山庄的距离越来越近，钟文感觉空气中隐隐传来一种锋利的感觉，就如同有人拿着刀剑，在不停地刺向自己身上的皮肤。

    “好强的剑意！”林芝韵忽然开口感叹道，“圣人之威，当真难以想象。”

    “姐姐勿须羡慕。”钟文笑道，“终有一天，你我也会踏入这等境界。”

    “哪有这么容易？”林芝韵瞥了他一眼，语气之中带着一丝不自信，“世间修炼者何止亿万，却只有七位圣人，便是入道灵尊也屈指可数，能够达到如今的境界，我已经心满意足了，不敢再有奢求。”

    “宫主姐姐此言差矣。”钟文面色一正，认真说道，“这到底是个弱肉强食的世界，既然踏入修炼一途，便要努力站在巅峰，否则又如何获得真正的大逍遥，大自在。”

    “想要站在巅峰，谈何容易？”林芝韵明知钟文所言在理，语气之中，却并没有多少自信。

    “我知道姐姐最在意柒柒她们。”钟文又道，“若是再遇见如天剑山庄这般强大的力量，想要对飘花宫弟子不利，莫非每一次都要依靠说理来应对么？”

    林芝韵被他说到痛处，低头沉吟不语，过了良久才抬起头来，眼中亮起坚定之色：“你说得没错，便是为了灵儿和柒柒她们，我也应该努力奋进，不可如此懈怠。”

    钟文微微一笑，正要开口，面色忽然一滞，转头看向前方。

    两道白色身影不知何时出现在二人面前十丈距离处。

    “来者何人？”左侧那名白衣人约莫三十不到的年纪，生了一张平平无奇的国字脸，右手垂在身侧，手中握着一柄精光闪闪的长剑，剑刃反举在背后，浑身上下散发出一股凌厉的气势，如同一柄出鞘利剑，令人不敢直视。

    国字脸右侧之人与他年龄相仿，生得剑眉星目，俊朗不凡，身上穿着同款白色长衫，左手握着带鞘宝剑，气势隐而不发，眼中却精光闪耀，神采奕奕。

    “在下飘花宫钟文，见过二位兄台。”钟文知道林芝韵不擅与人打交道，便将社交的职责揽在了自己身上，“这位乃是咱们飘花宫林宫主，敢问二位尊姓大名。”

    国字脸并不答话，面上冷冰冰的，隐隐给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “在下剑苏。”俊秀青年的态度就要好上不少，“身旁这位，乃是在下的师兄剑八，不知二位来我天剑山庄，所为何事？”

    “不敢欺瞒二位兄台。”钟文并不打算与天剑山庄正面冲突，本着“摆事实、讲道理”的心思，语气柔和道，“林宫主与小弟前来，乃是为了求见贵庄的剑以城长老。”

    “你们要见大长老？”看似冷傲的剑八终于开口，“可有约定？”

    “没有。”钟文摇了摇头道。

    “大长老不见外客。”剑八冷冷道，“若是未曾有约，你们是见不到他的，赶紧回去罢。”

    “我等真的有要事相商，还请剑八兄通融。”钟文软语相求道。

    “剑八师兄所言非虚。”一旁的剑苏打圆场道，“大长老常年闭关，从来不见外客，就算放你们进去，他也不会见你们的。”

    “既然见不到大长老，听闻贵庄还有一位师兄叫做剑绝。”钟文见说不通，退而求其次道，“可否请二位代为引荐？”

    “你以为咱们天剑山庄是什么地方？”剑八面露不悦之色道，“一会想见这个，一会儿想见那个，成何体统？趁我耐心还没耗尽，赶紧滚！”

    剑苏见剑八态度粗鲁，虽觉有些不妥，却也并未插嘴，只是对着钟文二人歉然一笑。

    不等钟文开口，一旁的林芝韵却已按捺不住，怒声道：“什么常年闭关，当真是一派胡言，他不久前还跑来大乾，将本门弟子掳走，如今却鬼鬼祟祟躲在山庄之中，假称闭关，真是岂有此理！”

    钟文没有料到向来性子温和的林芝韵竟然会发这么大火，不禁侧目看她，大感新奇。

    “女人，你竟敢侮辱大长老！”剑八闻言勃然大怒，手中长剑“唰”地指向林芝韵，厉声喝道，“若是再敢多说半个字，我便取你性命！”

    “林宫主，请慎言！”剑苏的脸色也沉了下来。

    “两位，剑以城长老的确在数日前带走了咱们飘花宫中的一位女弟子。”钟文脚下一错，挡在了林芝韵身前，沉声道，“若是不信，只需请他或者那位剑绝师兄出来对质一番，便可立见分晓，堂堂剑道圣地，强行掳走一名十七岁少女，若是传扬出去，只怕对贵派的名声不利啊。”

    “你们说掳走便掳走了么？”剑八反驳道，“若只是随口污蔑两句，就能够见大长老，那他还不得忙死？”

    “剑八兄，天剑山庄乃是七大圣地之一，实力雄厚，远非我等世俗门派可及。”钟文辩解道，“若非逼不得已，谁愿意大老远跑来得罪你们？”

    “师兄，看他们所言，不似作伪。”剑苏见钟文义正言辞，林芝韵怒意满面，心中倒是隐隐信了几分，出言相劝道，“要不要请剑绝师弟出来对质一番？”

    “师弟，只是外人几句胡言乱语，你便要质疑大长老么？”剑八斩钉截铁地摇了摇头道，“大长老何等人物，岂会做出强掳年轻女子的事情来？这二人造谣生事，定然没安什么好心，不如将他们擒下，细细审问！”

    说着，他脚下一错，瞬间出现在钟文面前，手中长剑平平递出，对着钟文胸口直刺过去。<!--over-->

