    江筱的信又写了过来，“爸爸，你该不会是希望我回去给你当当挡箭牌吧？太爷爷是不是催你相亲处对象结婚了？”

    江六少失笑。

    “这也让你猜中了？你太爷爷可能是被刺激到了，的确是又唠叨了我一天。”

    “那你到底是怎么想的？”

    “怎么想的？你觉得在这个时候我有心思想这个问题吗？小小，你想想，要是我现在真的娶了妻，又有了孩子，那藏在暗处的敌人是不是又多了可下手的目标了？这个时候不适合。”

    江筱愣了一下。

    六少是在担心，万一有了妻儿，会将他们放在危险的处境下？

    不过说来也是，她都因为是六少的女儿而遇到了不止一次危险了。

    她现在是有自保的能力，但若六少娶的是柔弱的女人呢？真有孩子了，孩子很小，哪能自保？

    “那爸爸的意思是，要是把研究所给消灭了，就会考虑结婚生子的问题了？”

    “那个问题以后再说吧，你只要知道爸爸现在完全没有想过这个问题就行了。”

    江筱撇了撇嘴。

    万一研究所好多年都消灭不掉呢？

    等到老啊，那就可惜了。

    “好吧，我现在也先不问这问题了，不过，爸爸，还是赶紧让孙汉去把桂花树下的东西挖出来吧，我很好奇，想看看是什么东西。”

    “好，明天一早我就让他去挖吧。”

    “我晚上画些传送符图，明天一早给你传送过去，原来给你的那张你放在口袋里就好了，到时候直接传送到你口袋里看看。”

    “还能直接传送到口袋里？”

    “对，应该可以吧，所以说试试。”

    “好。你早点睡觉，别画太晚了。”

    与六少写完了信，江筱去洗了个热水澡，这才闪身到空间里，准备画一个晚上的符图。

    外面天色大亮，她才站了起来，伸了个懒腰，觉得坐了一个晚上身子都有点儿僵硬了。

    好在有灵泉水。

    喝一杯灵泉水顿时就觉得浑身的疲惫和困倦都消失了。

    桌上有一整叠的符图，大部分是传送符图，除此之外她还画了好几张的遗忘符图。

    可惜这遗忘符图还没有找到机会试验，也不知道单独使用会有什么效果。

    拿了这些符图出去，石小清正好在外面敲响了她的门。

    “小小，你起来的吗？”

    江筱愣了一下，这么早来敲她的门，难道是有什么事？

    她开了门，“怎么了？”

    石小清犹豫了一下，“昨天晚上你回来的时候，我好像闻到你身上有点儿怪味。”

    “我身上有怪味？”

    江筱下意识地嗅了嗅自己身上，完全没有闻到什么怪味啊。

    “你昨晚回来的时候已经洗过澡了吧？换下来的衣服呢？”

    “也洗了。”江筱皱了皱眉：“什么样的怪味？”

    “不是很明显，所以昨晚我也没有放在心上，但是睡觉的时候想了想还是觉得那味道有点儿奇怪，本来是想来跟你说的，但是那个时候你应该已经睡觉了，我看你房里没有灯了，所以就......”

    她的身上有什么样的怪味？

    