    秋晓燕刚要发作，萧阳就将手松开了。

    朱仁德将这一幕看在眼中，有几分诧异的问道：“萧老师，你俩以前认识？”

    “不，我俩不认识。”秋晓燕急忙说道。

    秋晓燕对萧阳还是有些印象的，只是还谈不上认识，毕竟连人家名字都不知道。

    不过说不认识，两人又有一段脸红心跳的误会，倒也是没办法解释。

    还是萧阳主动说道：“之前我们俩见过一次，没想到朱校长给我安排的人就是秋老师，还真是挺有缘的。”

    朱仁德哈哈一笑，说道：“这样最好，秋老师啊，萧阳以后就是咱们的同事了，他第一次来，你要带着他好好了解一下学校的情况啊。”

    秋晓燕抿了抿嘴唇，心里暗道：上次还是陌生人，没想到现在却成为了同事，难道真的像他说的，这是缘分吗？

    想到这，她俏脸有些微红，点头答应了下来。

    两人离开了校长室，一起下了楼，还是萧阳主动搭讪。

    “秋老师，你应该是教英语的吧，不知道教哪个年级的？“

    “嗯，我是教高三的，是高三二班的班主任，哦对了，就是你表妹叶灵儿那个班。”

    萧阳眉头一挑，秋晓燕竟然是叶灵儿那丫头的班主任。

    “这么说咱们的关系又进了一层啊，我就说咱们有缘嘛。”

    秋晓燕年纪不大，工作也不久，和其他高高在上的女老师不同，萧阳能看得到秋晓燕眼中的温柔，羞怯，甚至是小家碧玉。

    只不过，秋晓燕这种容易害羞的性格想要管理叶灵儿所在的班级，还真有点难度啊。

    “秋老师，我那个表妹很顽皮的，以后她要是做了什么破坏校规的事，你要第一时间通知我，我好好教育她。”

    萧阳眼底拂过一抹得意，当老师还有个好处，就是随时能抓住小姨子的把柄，到时候看她还不乖乖听自己的话。

    只是，让萧阳感到意外的是，秋晓燕竟然反驳道：

    “你误会叶灵儿了，她平日里虽然有点调皮，可她还是很聪明的，学习成绩名列前茅，考重点大学肯定没问题的。”

    萧阳听到这里不由得一阵无语。

    小姨子回家除了玩游戏就是找自己麻烦，啥时候看她学习过，就这样调皮捣蛋的学生，学习成绩还名列前茅？

    “看来叶家的遗传基因很强大嘛，叶云舒就是名牌大学毕业，小姨子也差不到哪里去。”

    “其实，像灵儿这种年纪的女生，学习好，又长得漂亮，很容易吸引男孩子的，不过灵儿在学校并没有早恋，也不喜欢炫耀，看来她的家庭教育应该也很好吧。”

    萧阳摆摆手，谦虚的说道：“哪里哪里，其实我们做家长的也没做什么，就是潜移默化的影响罢了。”

    刚开始两人还没什么话题，没想到一聊起叶灵儿，越聊越投机，秋晓燕身为班主任，还说了一大堆的育人心得，并对萧阳鼓励了一番。

    萧阳一边仔细听着一边观察者秋晓燕。

    虽说秋晓燕性格之中带着羞涩的成分，不过那是因为她一大学毕业就在学校当老师，社会经验有所欠缺，但是她的内心还是充满了热情，好像是随时发光的蜡烛一样，照亮别人。

    两人有说有笑，来到了办公楼的二楼办理入职手续。

    这间办公室有一百平方左右，分隔着很多单独的办公桌，高三的老师都在这里办公。

    办公室里坐着好几个老师，有的在喝茶聊天，有的在批阅学生的作业，各忙各的。

    “萧阳，我给你介绍一下，这位是高三年级的主任，冯子才冯主任。”

    两人来到一个办公桌前，秋晓燕介绍道。

    萧阳看了看对方，是一个四十多岁的中年男人，带着一副酒瓶底一样厚的眼镜。

    “冯主任，这位就是新来的体育老师，萧阳，我是来带他办理入职手续的。”

    萧阳？

    冯子才这才抬起头来，有几分诧异的看了看，不咸不淡的说道：“哦，是萧老师啊，我听说了，欢迎你来到我们学校，以后高三年级的体育课，就交给你了，任重道远啊。”

    萧阳当高三年级的体育老师，主要为了教学生们军体拳，增强体魄，同时也能缓解学生们的压力。

    萧阳也注意到了冯子才那似笑非笑的样子，并没有在意什么，简单的说了两句，就开始填写表格。

    而在不远处，几个老师也抬起头来，小声议论了起来。

    “啧啧，这个月以来，都换了三个体育老师了吧，不知道这个叫萧阳的能坚持多久啊。”

    “呵呵，我看坚持不了多久，上次那个体育老师可是散打冠军呢，结果一个星期不到就被迫辞职了，这位叫萧阳的老师，一看就没什么杀伤力，还能震住那群太岁？估计上不了两节课就得辞职了。”

    “哎，那有什么办法啊，自从那几个太岁来了以后，咱们学校的秩序是一天不如一天了，眼看着高考在即，赶紧让他们高考完滚蛋算了，我觉得校长已经放弃了，随便找了个人糊弄一下。”

    “我觉得也是，只是可怜了这个小兄弟，还以为找了个好工作呢。”

    ……

    几个老师同情的看着萧阳，甚至开始惋惜了起来。

    萧阳现在是练气后期，稍微一提气就能听到百米开外的微弱声音，这几个老师的话，自然可以听得到。

    不过萧阳也不在意，几个学生罢了，还能上了天？

    “好了，手续办妥了，你下午就有一节体育课，是高三二班的，萧阳老师，希望明天我还能看到你。”冯子才意味深长的说道。

    萧阳眨巴了一下眼睛，卧槽，有这么恐怖吗，难道我连第二天太阳都看不到了？

    从办公室出来，秋晓燕小声说道：“萧老师，我带你去班级里给同学们介绍一下吧，我们班有几个学生很捣蛋的，以前有几个老师，都被他们赶走了。”

    萧阳呵呵一笑，“我最喜欢捣蛋的学生，我小时候就是个捣蛋鬼，说不定我们能相处的很融洽呢。”

    两人前后脚，来到了教学楼高三二班的教室。

    这节是自习课，距离下课还有几分钟，秋晓燕走到了讲台上，温柔的扫视了一眼在座的学生，说道：“同学们，我给大家介绍一位新来的体育老师。”

    说完，就转向了门口的萧阳，示意可以进来了。

    萧阳笑眯眯的走了进来，“同学们大家好啊，我叫萧阳，是……”

    只是，他话还没说完，下方就传来了一大片嘘声。

