    苏启[58小说 www.58xs.vip]功带着一身苍老离去，外面很多人都看到了。

    苏云姬并不觉得自己成为了真正的家主是什么好事情，可是她的那些追随者们并不这样认为，他们一拥而入激动不已，一起跪下叩首道：“参加家主！”

    苏云姬露出一丝苦笑，不论怎么说，自己已经成为了家主，接下来应该是“大赏功臣”的时刻了，她斟酌着说道：“诸位往日的辛苦和功绩，我都记在心里……”

    还没说完，忽然外面有人快步进来，跪下禀报道：“家主，宋先生门下过来，请您去一趟。”

    苏云姬原本也没有想好，这些功臣们各自应该安排什么职位，于是顺势说道：“我先去见宋先生。诸位放心，你们的功绩绝不会被抹杀，我苏家向来讲究赏罚分明。”

    众人面露喜色，终于到了收获的时候。

    苏云姬到了宋征的住处，明显感觉到今日院子里有些气氛有些不同寻常。

    都十二站在一旁，眼观鼻、鼻观心，但是仅此一个态度，就让苏云姬隐隐明白了什么。

    “先生好。”苏云姬客气问候一声，落座下来。

    宋征开门见山问道：“侯洪熙你认识吗？”

    苏云姬点头：“侯家的七爷，在侯家算是一号人物。”

    “我要他一条手臂，和一只眼睛。”

    苏云姬吃惊：“先生……这……”但是短暂的惊讶之后，她很快冷静下来，甚至心中还有一丝喜悦：这件事情如果办成了，是一个修复关系的大好机会。

    她旋即重重一点头：“这件事情，交给我们苏家了。”

    宋征不置可否，如果苏家办不到，他不介意亲自出手。他将赵蟒喊了过来，指着他的手臂说道：“几十年前，这条胳膊是侯洪熙斩断的。这么多年了，我收点利息，要他一只眼睛，不过分吧？”

    “合情合理。”苏云姬当即站起来，半躬身道：“我去办事了，先生等我消息。”

    苏家人来得快去得也快，宋小圣手里拎着一只巨大的箩筐，里面装满了帝心酥，他一边吃一边不满道：“爸爸你当爹之后心软了，要我说那个什么侯洪熙，直接杀了干脆。留下一个心怀怨恨的人，就是留下了一个威胁。”

    宋征恼火的瞪了儿子一眼：“你再大本事，我也是你爹，明白不！”

    “明白。”这是没办法的事情，宋小圣没精打采。

    宋征又说道：“这件事情，是给赵蟒报仇，但是也看苏家怎么处理。这实际上是我给他们的机会。”

    宋小圣一脸茫然，宋征露出一个“你老子还是你老子”的神情，点拨道：“苏家已经达到了巅峰，可是苏启功和兽皇一战大败涂地，苏家眼看着就要由盛转衰了。

    我故意让他们不杀死侯洪熙，留给苏家一个敌人，这戴罪城中所有反对苏家的力量，就找到了一个宣泄的出口，苏家也会知道自己的敌人究竟是谁。

    侯洪熙必定会成为反对苏家的领头人，正是为了这个原因，才留他一命。

    如果没有这个宣泄的出口，这些反对的力量一直积压着，终究有一天会爆发出来，彻底把苏家覆灭。”

    宋小圣想了好一会儿才想明白这里面的弯弯绕绕，心里服气，嘴上却不认输，嘀咕了一句“老奸巨猾“。

    宋征没好气的瞪了儿子一眼，作势要打，宋小圣刺溜一下跑了。

    黄善和赵蟒眼巴巴的看着少爷箩筐里的帝心酥，那可是用铁骨棘兽的肉馅做成的美食，要是能吃一口……哎呀呀，不能想了，口水止不住的流。

    “回来！”宋征把儿子喊了回来，从箩筐里拿了两块出来给了他们，两人一怔，慌忙跪下：“小人不敢吃……”

    “吃吧，你们现在应该可以承受这种力量了。”

    “多谢老爷！”两人有些哽咽，这不是一口吃食这么简单，这是提升的机会！

    都十二站在一边，眼中有异样的光芒闪烁。先生待下人十分宽厚，这种铁骨棘兽的机缘，在任何一个大家族中，都是“重赏”，没有为主家立下天大的功劳，想都别想。

    他就知道很多大家族中，有些家仆忠心耿耿服侍一辈子，但是没有什么功劳，最多也就是安心养老的待遇。

    而先生呢，帮下人报仇，为下人的前途打算，当真是恩重如山！

    他再想一想自己的上一位老师，自己当了十年的学徒，才能拜入门墙，然后还是为老师做牛做马……

    如果能够拜入先生门下，成为弟子，待遇肯定比下人更好，可惜先生看不上自己。

    这让都十二十分纠结，甚至冒出一个想法：要不卖身为奴？

    ……

    苏云姬雷厉风行，下午的时候，一条手臂和一只眼珠就被装在了匣子里，送到了宋征面前，宋征看也不看就地给了赵蟒。

    赵蟒的神情却显得十分淡然，他也很奇怪，自己为什么没有大仇得报的快意呢？

    他只是看了一眼，就把盒子重新盖起来，对送来盒子的苏云姬深深一拜：“多谢苏大小姐！”

    苏云姬微微颔首，转而对宋征说道：“先生放心，我已经成为苏家的家主，之前的一切承诺，苏云姬一定会兑现的。您在戴罪城中小住，云千千大师和秋长天大师正在赶来的路上。”

    宋征本来已经打算走了，听她这么一说，干脆也就再住几天。

    苏云姬告辞之后几天没有过来，她初掌苏家，还有很多事情需要安排。

    宋征继续“指点”都十二，不过到了这个时候，宋征总算是有了一些收获，都十二给出了几十种药膳的配方，宋征对这个世界的药膳之道，终于有了一个具体的认知。

    不得不说，这些配方很精彩，有一些连宋征都没有想到的奇妙搭配，也让他大开眼界。

    但是转天，宋征就对这些药膳配方进行了改进，这让都十二再一次目瞪口呆。因为这其中有三个配方，是这个世界公认的“黄金配方”，已经有三百年了，药膳大师们多次研究，觉得这三个黄金配方没有改进的可能了，乃是目前的最佳状态。

    可是宋征只用了一夜时间，就找到了改进的方法。

    都十二越发觉得，自己所说的“勤能补拙”有些“狂妄”了，这个世界上，就是有一些天才，完完全全可以用天赋碾压你，不管你怎么努力，都无法超越。

    或者说，你拼尽了全力，才感觉到了绝望。

    不过短暂的震惊之后，都十二很快开心起来，因为这三种改进后的黄金配方，除了先生之外，就只有自己知道了！

    虽然先生不肯承认自己是他的弟子，但实际上他还是在不断的传授自己知识，似乎……自己也应该满足了。

    ……

    赵蟒和黄善各自吃了那一枚帝心酥之后，并没有马上提升。而两人也并不着急。赵蟒报仇之后，解开了最后一个心结，他本身就是三十六村千年不遇的天才，早晚会提升。此时自己都不着急了。

    老爷现在不需要自己伺候，少爷小姐则嫌弃自己跟在身边碍手碍脚，他索性独自在戴罪城中行走，寻找当年的一些记忆。

    偶尔，也会进入沉默魔山中，用一些强大的有灵之兽练一练手。

    黄善和他不同，身上的市井气息越来越重了，整天在集市上乱逛，或者是去茶馆里坐一坐，或者是嘻嘻哈哈的钻进青楼里混一身脂粉味，或者是蹲在路边跟力夫们一起吃一碗杂碎面。

    他所做的事情，越来越普通。

    不过回来之后，两人都会说一些戴罪城中的“新闻”。最近城内一片平静，但是矛盾已经凸显出来，在沉默魔山中，已经有好几次“猎兽队”的火并了。

    这些借口都只能骗一骗那些普通民众，强者们都知道，那是苏家和反苏家的力量在暗中比拼。

    不过苏云姬一直没来求援，看来他们还能撑得住。

    这一天，许久没有在公众面前路面的苏云姬，忽然带着家族的重要人物一起出现在了戴罪城的东门外，安静的等候着什么人。

    反苏家的力量得到了消息，一双双眼睛在暗中注视着，他们在权衡着，是否需要把握这个机会一击杀死苏家之主。

    但是再三权衡，他们还是放弃了，杀了苏云姬，苏家还会有第二个家主，而且很可能会逼得苏启功出面报仇，得不偿失。

    但是他们很好奇，苏云姬迎接的到底是谁。

    中午的时候，一支车队从蜿蜒的道路上驶来，混在众多的商队之中，显得似乎有些不起眼，但是仔细观察就会发现，这支车队一共十二名护卫，全都是凝神层次！而队伍的最前面，有一位骑士，气势沉稳凝而不发，一双眼睛之中，仿佛又一片深深的海洋。

    这是一位真神层次的命魂战士！

    这样精锐的护卫，足以显示出两辆马车内主人的不凡。

