    第346章 -EDG绝地反击，放手一搏

    “真的离谱，职业赛场能这样乱杀，ChenG！！！”

    “IG牛逼！IG牛逼！IG牛逼！”

    “这种局势EDG已经没有什么抵抗力了呀，感觉可以直接拿大龙一波了。”

    眼看着局面已经进入全面碾压局势，IG粉丝们基本上也都是抱着IG必胜的心态去观看这场比赛。

    “ChenG兰博压制不住了…在两个人加上下路防御塔的加持下，刚刚出门没多久经济又来到了一千五百块钱！！！”

    拿到巨大的优势过后，ChenG开始示意队友们前往龙坑打团。

    虽然现在比赛时间才刚刚来到二十分钟，大龙也才刷新。

    但是对于IG目前这种大优势来说，想要击杀掉大龙已经时机成熟。

    并且对于IG这种缺少控制和位移的阵容来说，如果真的打到打后期，在EDG战队拥有赛娜、格温、塞拉斯这几个后期大C的话。

    到了后期团战对于IG而言还真不一定好打。

    于是当机立断，在ChenG的示意下，五人纷纷前往龙坑做好视野，紧接着直接对大龙发起进攻！！！

    “大龙刚刚刷新，IG这边正在点信号大龙集合，就以IG现在这种优势来说………大龙应该是信手拈来了。”

    “IG五人集体报团对大龙发动全面进攻，这边看EDG下一步该作何打算…这波大龙如果被IG拿到的话…我感觉EDG基本上就可以在泉水等着基地被推了。”

    “其实退一步说，即使这波EDG成功抢下大龙，其实翻盘的希望也不是很大说实话。”

    “顶多就是延迟一下比赛的时间而已，三个人跟ChenG兰博站撸都打不过，这怎么玩嘛。”

    “那么看EDG这边将会做如何打算……直接去了，还是打算殊死一搏，英雄可以站着死，但不能躺着输！！！”

    Scout利用自身的“远见改造”成功探测到IG正在对大龙发起进攻之时。

    便当即召集队友们一同前往大龙坑。

    即使这波团战对于EDG来说几乎没有任何胜算的可能…

    但去不去本场比赛对于EDG而言，几乎都是一样的结局。

    “大龙血量掉的很快啊，现在EDG五人也集体落位了…准备在大龙来到斩杀线的时间接团吗…”

    “上了！！JieJie狗熊直接开大跳进龙坑想抢大龙！！于此同时Scout的塞拉斯也立马将兰博大招给偷了过来！！！”

    “塞拉斯伤害也很高，IG这个位置很危险，全部被包围在了大龙坑里面！！”

    “我的天啊…不会被EDG给翻盘了吧！！！”

    比赛当中，正当IG众人在合力击杀大龙的间隙，一发“远见改造”直接出现在众人眼前。

    虽然第一时间已经将其给排掉，但毫无疑问的是，IG目前所有人的位置已经暴露。

    但还在IG目前在团战方面有着绝对的领点权，EDG这波团战接不接其实在拿到大优势后的IG众人眼里意义不大。

    顶多就是拿下大龙再顺带一个团灭而已！！！

    大龙男爵的血量迅速降低的同时，EDG五人也全部集结到了大龙坑外。

    大龙男爵来到斩杀线的同时，EDG打野JieJie从侧方杀出！

    “崩！”

    开启大招“天声震落”以一骑当千之势跃入IG阵型当中，目标直至大龙buff！！

    见己方狗熊一跃而入，Scout立马跟上伤害，先手开出大招将IG打野兰博大招窃取。

    紧接着立马开出大招…一霎那伤害瞬间产生！！！

    虽然Scout的塞拉斯伤害并没有像ChenG那样无解爆炸，但因为IG众人的位置正身处龙坑之内，因此在被塞拉斯放出大招后。

    IG所有人都被溅射到了AOE伤害。

    在配合狗熊的进场下，伤害瞬间爆发！！！

    局势不容乐观，即使IG战队现在无论伤害或者经济都是处于大优势状态，但这个位置很有可能被EDG给一波翻盘丢掉大龙！！！

    “Scout这波要化身救世主了吗！！！一发大招直接对大龙坑内IG五人造成伤害……塞拉斯后续输出跟上伤害！！Jackeylove伊泽瑞尔率先倒地！！”

    “大龙也来到斩杀线，双方打野现在将虽有注意力都放在了大龙男爵身上……ChenG利用惩戒保住了大龙BUFF！！！”

    “但是在EZ被击杀过后，拉克丝也被赶来的EDG下路双人组给收掉！！”

    塞拉斯开启大招之后，一面火墙在IG五人面前铸成，一时间五人全部被堵在龙坑内动弹不得。

    加上大龙男爵即将来到斩杀线，虽然所有人的血量已经被塞拉斯给利用兰博消耗掉不少血线。

    但是只要能够拿下男爵BUFF，那么后续将团战给逆转还是有着很大的机会，毕竟己方IG的经济优势可不止比EDG要高上一星半点。

    退一步说，即使己方在后续抢下大龙过后仍被EDG给团输，甚至团灭！！！

    但想要将近八千块钱的经济差给逆转，光靠五个人头是远远不够的。

    并且还有着一点，目前场上的局势仅仅只有大龙一个关键资源。

    这波团战EDG要是团赢，那么便有机会将局势给拖下去，但要想逆转比赛，就必须抢下大龙buff才有着些许希望。

    而对于IG来说，主要能够成功拿下大龙男爵buff，那么后续团战结果如何，基本上都不会影响己方一波推进的节奏。

    因此这条大龙男爵看似对于IG战队来说至关重要，但殊不知这便是EDG唯一的希望！！！

    眼看着自己开启大招之后，IG众人血量极速降低，Scout率先将目标锁定离自己最近的伊泽瑞尔。

    利用EW连招，瞬间贴近EZ！！接上一发普攻过后瞬间开出第二段E技能…一整套控制链直接打在Jackeylove伊泽瑞尔身上。

    加上后续的输出，直接将EZ给击杀！！！

    “EDG—Scout（解脱者）击杀了IG—Jackeylove（伊泽瑞尔）！！！”

    另一边，知道大龙男爵buff的重要性，在团战开启之后，两人选择率先将目光锁定在大龙身上。

    全玩不顾眼前队友们陷入白热化焦灼的局势。

    “纳什男爵HP—5000”

    “纳什男爵HP—3000”

    “纳什男爵HP—1000！！！”

    眼看着大龙进入斩杀线的一瞬间，双方战队打野一时间神经紧绷。

    ?  ?新书《LOL：这是个治愈游戏》已发布，求收藏求票~

    ?      老书存稿很多，不会影响的，感谢兄弟们~

    ?      在后面有链接~感谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

