    席祖儿简单一句话，让席如宝若有所思，须臾间开悟了！

    “姐，我知道了，粉丝们那么不遗余力支持我，我也要回报我能做的！我明白了，他们需要的不是虚无缥缈的回应，是切切实实的帮助！”

    席如宝眸光闪动，毅然再次拧开了麦克风：

    “刚才餐饮界的朋友们，来举个小手手，本草鱼决定开个帝国传统美食系列直播，你们提供素材，我来免费帮你们做宣传。”

    “我们三亿鱼粉战斗力绝对杠杠的！不说别的，就我们鱼粉内部，喜欢传统小吃的粉丝就可以按图索骥找到你们呀。”

    “别愣着，弹幕发起来告诉我呀，刚才那位说在金钻长廊经营老字号中餐馆的兄弟，冒个泡，你店名什么？”

    “实惠坚？行我记住了，第一站就去你店里探店，到底好不好吃，我可是微服私访哦……”

    席如宝这边热火朝天，临时决定开启新的直播主题。

    对面沙发上，薄孤城亦若有所思。

    “真心待你之人，你也回报以真心……祖儿姑娘是这么认为的？”

    “嗯啊。”

    “那若是有人真心希望待祖儿姑娘做他的伴侣，祖儿姑娘也会愿意待他如伴侣？”

    薄孤城绕口地，脱口而出。

    快得，大脑还没有斟酌好更简洁委婉的措辞，唇已经吐字如珍。

    席祖儿刚品了一颗莲子。

    没有瑶池的莲子清甜，略带些土气和苦味，不过在人间已是极品莲子了，祖宗不计较。

    祖宗只对空气挑剔。

    “唔，小城儿说得是……仙侣么？约定双修的仙侣？”

    薄孤城：“……”

    虽然仙侣这个词很高大上，但太高了，不如伴侣两字，更接地气。

    不过他知道小女人的用词系统和一般人不一样。

    她说什么就是什么好了。

    “嗯，仙侣，祖儿姑娘可愿意和人约定？”

    席祖儿摇摇头：“不愿意。”

    都不曾多思考一秒，直接拒绝。

    快得，连理由都懒得解释。

    看着薄孤城黯然失落的眸光，一旁小乌鸦默默感慨：“祖宗，无情。”

    倒是伏羲琴没心没肺地道：“害，正常，金哥你忘了，毕竟一万年前祖宗就是这么一口回绝我家主上的呢。”

    男小孩的待遇，绝对不可能超过主上。

    下一秒。

    就听席祖儿笑吟吟又补了一句：“虽然你我不能做仙侣，但小城儿让祖宗闻一闻的真心，祖宗一定会用同样的闻一闻回报小城儿哟。或者，小城儿还想要什么别的？”

    小乌鸦：“……”

    伏羲琴：“……”

    祖宗你这是在暗示男小孩要别的？

    别的什么！

    祖宗你说清楚！

    不然作为这世间的男动物，我们都会误会的！

    薄孤城放下莲子，把席祖儿打横抱起，冲刚直播完的席如宝道：“借洗手间用一下！”

    就这么把席祖儿抱去洗手间了！

    席如宝：“……”

    啊啊啊姐姐姐夫光天化日之下这是要干啥？

    洗手间。

    薄孤城端着席祖儿，把她放在洗手台上，一双细长的腿却还盘在他腰间。

    “祖儿姑娘，你说的，我可以要别的？嗯？”

