    【金字塔底层-黑柱监狱】

    「节点战争」签订的一瞬间。

    韩东立即收到来自于系统的提示-『是否向股份世界传达协助信息？』

    这件事情，韩东在很早以前就向命运系统确认过-「自己作为某命运世界的股份持有者，能否借由该世界的力量参与节点战争」

    得到的回答是：

    『可以，但不得强制参与。

    系统将会向股份对应的世界发送一份协助请求，所有镇民都将得到信息，选择是否参与「节点战争」。

    而作为里德瑞镇的镇长，将决定是否进行世界迁移。』

    韩东一开始没有太大把握，不确定镇长会不会带着整座德瑞镇进行世界迁移……毕竟德瑞镇正处于相当重要的升级阶段。

    不过，韩东很清楚的一点是，就算镇长抽不开身。

    其他一部分人也会愿意帮忙的，而且这一部分愿意帮忙的人，实力也很强。

    ……

    随着「节点战争」的签订，韩东的请求协助信息也传达了过去。

    法老-艾德.路易斯的身体猛然一颤，瞪大着眼瞳，以一种不可思议的目光看向韩东。

    他作为节点持有者，很清楚自己掌握的世界里发生了什么事情……就在刚刚，世界系数猛然增长，一道次元裂痕于神都平民区开启。

    同为【真实命运】的世界，已通过「世界迁移」降临神都。

    同一时刻，韩东也得到相关的信息回馈-『里德瑞镇-镇长已同意全面协助，世界迁移已经完成，到达率100%』

    “你……作为二阶骑士，怎么可能持有真实命运的节点？”

    哈哈哈啊！

    韩东这一头也同样惊讶，完全没想到镇长居然会同意「世界迁移」，带着整座里德瑞镇完全降临神都，再度疯笑不止。

    “哈哈，法老你误会了……我可不会这么贪心。

    《普罗米修斯》是我想要持有的第一个节点。

    被我引过来的【世界】，我只是持有了10%的股份而已……他们是自愿过来帮忙的。”

    世界降临。

    法老的面容自然好看不起来，事情比他预想的还要麻烦，但也不是无法处理。

    虽然降临到这里的同为【真实命运世界】，但战场位于神都，在他的地盘上，他自然占有很大的优势。

    “10%的股份？按照规则，你只能请求他们协助……看来你与这群人关系很好。”

    “哈哈，我只是在小镇里帮过他们……完全没想到他们愿意过来帮忙。

    到时候还请法老下手轻一点，他们只是一群安分守己的小镇居民而已。”

    就在这时。

    韩东作为战争发起的主体，与法老同时收到「节点战争」的初始提示。

    『【命运战争：普罗米修斯】将于三十分钟后正式开启。

    此间，双方涉事人员将受到战前准备的安全保护，不得互相攻击，否则将受到命运的直接制裁。』

    一时间，由法老身上散发出来的气息完全转变为杀意。

    “半小时的安全期又如何？当前你们置身于我的金字塔下端，黑柱监狱的核心层……你引来的世界，距离这里还有很长一段距离。

    只需要将你们拘束半小时，就能直接杀掉并获得战争胜利。”

    韩东这头却微微一笑，完全不当回事，同时向法老点头示意，“艾德前辈，我们战场上再见吧……你一定要好好试一试我引来的世界。

    那群朴实的镇民相当有趣。”

    说罢，韩东伸手轻轻拍打在玛丽缇丝的湿润大腿上，传达某种暗号。

    由于能力上的完全解封，玛丽缇丝能够发挥出「返祖级别」的空间能力。

    嗖~

    只听见一阵空气压缩声。

    包括龙城队及韩东这边的几人，以及百万级的木乃伊，均由玛丽缇丝吞咽下肚。由于被吞噬者均没有抵抗的意思，这样的吞噬瞬间完成，储存于蟾腹空间。

    “糟糕！蟾类异魔，空间秘术！”

    艾德立即以双手合十。

    连接在他背部的上亿根线缆迅速向着四周散去，连忙进行空间封锁。

    然而。

    还是慢了一点……

    哪怕只有一丝缝隙，玛丽缇丝都能感应到外界的空间因子。

    转眼间，空间转移已完成，向着由韩东导向的里德瑞镇而去。

    盯着地面上的一滩水渍，艾德.路易斯只是深吸一口气，没有太多的愤怒。

    慢慢地，竟然露出一脸奇怪的笑容，嘀咕着：

    “尼古拉斯.瓦伦……区区二阶骑士就具备着某真实命运世界的股份，还能与返祖体建立这样的关系。

    已经很久没有见到这样的【怪才】了。

    也好……由于近段时间王都禁止大规模的城外活动，日复一日的数据训练已经有些枯燥。

    这场突如其来的「节点战争」说不定能让我有所感悟，希望别让我失望啊。

    【造神计划】已在半年前基本实现，正好借着这场「节点战争」来试一试‘众神’的稳定性……如果稳定发挥实力，就能将‘世界扩张’的计划提前了。

    毕竟。

    这颗星球的物资基本开采完毕，下一步便是回归人类母星……争取让神都的世界等级更上一层。”

    要说天才。

    这位艾德.路易斯又何尝不是。

    曾以四阶工程师身份在《普罗米修斯》世界，逐个击败其它参赛者队伍，独自进行身份考核，坐上法老的座位。

    这一切不单单需要实力，同样需要大局观与智谋。

    “开战吧……”

    伴随着艾德.路易斯在上亿根数据线的牵动下，升回金字塔区域。

    位于金字塔外侧-一环区域里的【九柱神公司总部】，纷纷升起一道直通天际的光柱。

    艾德.路易斯手下不仅具备着实力强大的「大祭司」以及由他们管理的祭司团，他还有着一只隐秘的亲卫队。

    正如奥西里斯公司能创造阴间冥土，白巨人能创造异形之神。

    九柱神公司建立的初衷就是完成「造神」。

    一支难以想象的「神之军队」正在集结……

    ……

    蟾腹空间。

    淡粉色的肉质地面，开阔而几乎看不到边界。

    木乃伊以及两支参与者队伍都集合在这里。

    不过，韩东却在另外一处区域。

    玛丽缇丝单独为他准备的【头等舱】-一间柔软且能补充水分的单独隔间。

    “多谢玛丽小姐。”

    “我就知道你从一开始，就在计划着这个……不愧是本领主看上的人。”

    韩东尴尬一笑，“哈哈……对了，待会儿到达小镇时，我有一个小小的请求。希望玛丽小姐在接下来的时间里，不要缠我太紧。”

    “怎么了？为什么不能……难道小镇里有你的配偶？那正好，我要当着她的面和你交配！反正我们蟾族这边没这么多规矩。”

    “别……我是认真的。

    如果玛丽小姐答应这件事，我愿意在返回【恩凯伊（蟾祖的世界）】时，让上交物资的功劳全部归功于你。

    当然，也希望玛丽小姐能在接下来的战斗中，拿出全力来协助我方大军。

    战争才开始，虽然在刚刚的谈话中我占据优势，整体的优势却在法老那边……想要攻下神都，没这么简单。”

    “知道啦，哼……”

