    随着天空中回荡着的婴儿哭声渐渐淡去，银爵士便重新踏入光柱中离开了。

    在那之后，萨尔瓦托雷才带着林依依和美味风鹅，从清水街44号的院子中走了出来。

    他看到安南平安无事，顿时松了口气。

    旋即他有些疑惑的低声发问：“你刚刚怎么了？

    “我看到你突然不动，然后就掉下来了……”

    “差点死掉。”

    安南深深呼了一口气，将白袍的领口收了收：“回去再说。”

    “嗯。”

    萨尔瓦托雷点了点头，聪明的不再多说什么。

    呼……

    安南深深呼了一口气。

    他之前还以为自己底牌这么多，说不定能有一丝机会，把腐夫击伤甚至击败……

    他还幻想过，那样到底能拿到多少经验——

    但事实证明，安南如今能在腐夫面前活着坚持到三分钟，都应该算是银爵士的威慑力够强，让腐夫不敢使用威力太大的招数。

    不过这一趟，倒也算是不少赚……

    【银爵士的偏爱】

    【类型：装备/防具/衣物（金色）】

    【防御力：3（等同于厚皮甲）】

    【倾向防护：切割】

    【不利防护：穿刺、钝击】

    【描述：银爵士亲手织造的银丝长袍，足够轻便、但却十分坚韧，具有不可忽视的神圣本质。阶位在主教及以上的圣职者能认出它的来历。】

    【效果：“安南·凛冬”穿戴时，自动免疫白银阶以下的概念性咒杀】

    【效果：用衣物擦眼，以获得十分钟的“侦测毒物”能力，其效果等同于同名猎人能力；用衣物擦手，以获得十分钟的“净化毒物”能力，其效果等同于同名偶像学派法术。】

    【效果：消耗银币可进行自动修复】

    ——这是安南得到的、甚至是见到过的，最没用的金色装备。

    它最大的好处在于……这件装备的能力，本身不需要任何代价，也没有什么限制。

    侦测毒物和净化毒物的能力，一天之中可以使用任意次。它的质地如同丝绸睡袍一般，但却能像是厚皮甲一样，抵挡简单利器的切割——即使被损伤，也能消耗银币再度恢复。

    而它的效果在战斗中并不够强力，但在平时却反而更好用。无论是防止毒杀，还是阻断仪式中的咒杀……

    就好像是在暗示安南，平时尽量穿着这身衣服一样。

    安南若有所思。

    这应该是银爵通知手下教会，让他们分辨敌我用的标记物吧……

    也就是说……在我进入王都后，银爵士不会通知教会“这个人要护着点”吗？

    安南很快意识到了银爵士的目的。

    银爵士专门为自己制造“信物”，很说明银爵教会，要在明面上与自己撇清关系。

    甚至要在明面上，与安南——或者说“唐璜·杰兰特”相敌对。

    银爵教会的高层，那些鬼精鬼精的老主教们，自然能够通过安南的衣服，暗中得知安南其实是潜入敌方的友军；而那些与安南敌对、给他找麻烦的底层圣职者，又会把这出戏演的更真实一些。

    ……银爵士演这出戏是想干嘛？

    不过安南从这里、以及之前银爵让他去找纸姬的话语中，也品出了另外一个信号。

    ——无论安南闹成什么样，银爵最终都不会下场。

    就在这时，房门再度被推开。

    从房中走出的……正是本杰明。

    而他如今与几分钟前已经完全不同——

    本杰明身上，无时无刻的浸出一股强烈的异常感。他周围的大气都似乎变得有些扭曲，如同烧烤架上方的空气一样。

    他的眼底如同燃着火焰一般，极为明亮、甚至无法直视。他身上那种极为强烈的存在感，甚至比神明都更加令人瞩目。

    而本杰明的怀中则抱着一面不大不小的镜子，镜子向外——但镜中却没有完全的、忠实的映出所有倒影。

    那镜子中近乎有着和外界完全一样的一切景象。

    唯独不同的是，里面没有映出任何一个人。

    是的，它甚至能映照出安南他们身后的墙壁和房屋，但安南他们却像是透明的一样，都没有映在镜面上。

    这时。

    安南突然注意到了什么……

    只见本杰明的左手无名指上，带着一只金色的权戒——就是那种又大又扁，可以当成印章来用的戒指。

    而他原本的银质戒指，已然消失无踪。

    本杰明这是……顺利进阶到黄金了？

    “安南……”

    就在这时，本杰明怀中抱着的镜子中，传来一个像是老人又像是婴儿的怪异声音：“非常感谢你。你之前为我做的事，我全部都听得到……

    ……不，我其实没想这么多。

    安南欲言又止，但还是没有多说什么。

    他有些好奇的看向本杰明怀中的镜子。

    这就是镜与时钟之神，新诞生的伪神“镜中人”？

    说起来，那个婴儿呢？

    “我暂时想不到，到底要送你什么东西，才能抵得上这份恩情。毕竟你现在也没有什么需求。”

    镜中人继续发出那怪异的声音：“那就先把这面镜子送给你吧……无论你有什么需求、或是有什么问题，就用它呼唤我。

    “你知道我的两个名字——在这面镜子前，用过去的名字呼唤我，就可以叫来过去的我；用现在的名字呼唤我，可以叫来现在的我。

    “当我觉得还清之后，我就会离开。”

    镜中人说罢，本杰明便将这镜子递了过来。

    安南眼前刷过了几行文字：

    【镜中人的初生之镜】

    【类型：饰品/工具（金色）】

    【描述：在镜中人成神后，接触到的第一个镜子，具有非凡的纪念价值和不可忽视的神圣本质。】

    【效果：在镜子面前呼唤任意神明的真名，可不消耗对应的神秘知识，召唤对方的镜中倒影（警告：请先举行相应仪式，以确认对方的确许可此种特殊召唤仪式）】

    【代价：目视这面镜子的人，每秒失去一小时的寿命；每人每天最多失去二十四小时】

    安南见状，顿时面色一变，将镜子扣了过来、盖在自己身上。

    见到所有人都离开了房屋之后，本杰明将身后的屋门关闭。

    只听得咔哒一声——刚刚出生不久的米歇尔·诺特达姆，和两年半前的诺特达姆夫妇，便再度消失无踪。

    随后，本杰明抬起手来。

    只见这房屋突然一阵扭曲、像是被黑洞吸收一般，快速的流动到中心的点，而后以肉眼可见的速度改变了形态和颜色，再度开始拉长……

    眨眼间，房屋便被本杰明变成了一颗至少百年寿命的参天巨树，出现在了原本清水街44号的位置上。

    而原本的“镜面仪式”所达成的均衡，自然也被破坏了。

    安南若有所思。

    ……这是和腐夫与骸骨公相似的思路。

    因为本身并不持有真理，只能以仪式得到临时真理……但仪式本身不能终止、放着不管的话容易被破坏。

    所以骸骨公将仪式场放到了灰雾之中，王国的残骸之下；而镜中人，则将仪式藏到了原本没有发生的“另一个过去”之中。

    其他人若是想要抵达仪式场，就要使用时间与镜面的力量、重建镜面仪式……才能抵达两年半前的过去。

    而这两份力量，都被镜中人自己所把持，其他人难以得手。

    就像是锁在保险柜里的保险柜钥匙一样——形成一个无法打开的悖论循环。

    原来如此……

    安南看向本杰明。

    如此一来的话，基本就可以确定了。

    本杰明，真的成为了新神的教宗。

    ——镜中人神之咒缚的守密人。