    

    
“此时正处老皇帝被我们麻痹三天后的贤者时间，估计再过一会他们就会想着对我们动手了。”李云快步走在前面说道。

    
和尚紧随其后，好奇问道：“那不是更好吗，反正皇帝不管用什么方法你都可以以力破巧，顺便还能揪出他们的尾巴，沿着线索找到老皇帝。”

    
“好个屁，那个满脑子阴谋诡计的家伙怎么可能做出会暴露自己位置的事情。”李云翻了个白眼道。

    
和尚想了想道：“也是……但既然这样的话我们还有什么方法能够找到皇帝结界门的位置。”

    
一个结界通常会有多个门，最典型的就是当初江南的狐族结界，需要的时候就开门跳出来。

    
但这样风险也大，很容易被其他了解结界的强大敌人趁机杀进结界内直捣黄龙。

    
关闭门是一个有效抵御外来敌人的防守方法，尤其是在结界强度很高，比如现在老皇帝藏身的这个结界。

    
“以老皇帝的谨慎心思，肯定是在旭日城布了多个门，然后每次只打开一个距离我最远的来防止我突破结界对他动手，所以我需要一个他找不到我的地方，这样至少能碰运气看看门离我们近不近。”李云笑道。

    
“虽然想象很美好，但你没忘记旭日城都被皇帝掌控了吧，现在我们走在街上都有上百个人同时盯着我们。”和尚偏头看着后方道。

    
在他转过头的瞬间，街道上许多人不约而同转过头去。

    
“但甩掉也不难。”李云挑眉，与和尚对视一眼同时脚下一蹬消失在原地，刚才两人背后的人顿时惊讶跑上来，发现两人不见之后连忙出声让人搜查。

记住网址

    
“他们两人不见了，快找！”

    
“在旭日城中任何地方都有我们的眼线，他们很快就会被找出来的。”

    
“……”

    
然而两人这么一消失，足足让李云以及和尚在旭日城他们的监视中消失了半个时辰，没有人知道他们两人去了哪里。

    
“这里还真的没有被发现。”和尚吐槽道。

    
“在我故乡那里也有无处不在盯着人的东西，但唯独两个地方没有，一是厕所，二是私人房间。”李云道。

    
现在两人正处于旭日城中的基因交流场所里面，来往着许多有热情研究心思的人士。

    
现在正是白天所以姑娘们还没有上工，李云两人现在身处于一个无人的房间里面。

    
“这下都被你害惨了，我原本是不想来这种地方的，毕竟我可是有老婆的人了。”李云叹气道。

    
“你是在和我说话吗？”和尚指着自己的秃头道：“说出去看看谁信。”

    
刚才不是你个家伙拉着我过来的？

    
李云噎了一下摇头叹气，现在的人只看表象，若是这和尚是个花和尚那不就冤枉李云了吗？

    
“虽然现在没有人查，但应该也快了，我们要在这段时间里引诱老皇帝开门。”李云指着窗外道。

    
“现在我们在旭日城的东边，我们要制造出我们位于西边的假象。”

    
“怎么做？”和尚直接问道。

    
“这三天我也不仅仅只是在玩，也做了不少事情。”李云傲然道。

    
“你说出这句话的时候就应该反省自己了。”和尚虚着眼道，竟然这个时候还有心情玩。

    
“我在城西无人的地方偷偷放了点火晶，等下由你来将它引爆做出我们在城西的假象，老皇帝如果中计的话，自然会在城东我们的地方开门。”李云说道。

    
“行嘞！”和尚爽快道双手按地。

    
一股无形的气机从和尚身上涌入地面向着李云所说的火晶处涌去。

    
李云在旁边靠着窗等待着是，和尚在武道方面的修为不差，但比起娜仁托娅和剑客几人并不出彩，他真正出名的是他对气机的锁定。

    
即使远在百里之外和尚都能通过特定的气息锁定然后操控对方身体里的能力使其重伤，而同样也能够对晶石里的能量操控。

    
以前和尚没少用这种方法让对方军营直接炸上天去。

    
说起来，这里的味道有点熟悉，也不像是胭脂……李云闻着房间里的味道心想，他人生靠近这种地方的次数屈指可数，而且每次都是为了达成特殊的目的而来的，所以对这里的味道一时难以猜出来是什么。

    
“找到了！”和尚抬头道，他已经开始搅乱火晶里的能量了。

    
“等等！”李云瞳孔一缩忽然道，但他话刚说出口，城西一处地方爆炸，但李云脚下也出现了耀眼的白光，巨大的爆炸以及火焰瞬间在这个青楼炸开将他们淹没！

    
火光冲天，在旭日城吸引了众多人的注意力，而且还是本就极为特殊的青楼。

    
青楼被炸成粉碎，而地上还在燃烧着让人根本看不清里面的情形，但所有人都明白，在那可怕的爆炸下，那些娇弱的姑娘肯定是活不下来了。

    
“老天爷啊……”

    
许多人看着燃烧的青楼残骸震惊喃喃道。

    
但突然火焰开始卷起来，正当周围的人以为要再爆炸的时候一道剑气猛地射出从火焰中炸开一条通道，几十张被单被丢出来到地上，旋即从青楼中陆续有姑娘被丢出来扔到被单上。

    
有被单的缓冲以及扔人者精湛的力道掌控，她们没有受任何一点伤，只是因为职业原因有些衣衫不整，她们连忙裹起被单掩盖一下春光。

    
火焰之中最后跃出来的是两个人，一个是光头的和尚猛汉，一个是帅气的持剑少年。

    
她们毫无疑问正是被这两人救了出来的。

    
靓丽美貌的姑娘们在遇到这种突发的灾难后害怕对视了一眼，然后统一对着李云走去。

    
“这位少侠，多亏有你救下小女……”姑娘们对着李云感激道，眼睛充满水珠，别的地方也充满了水。

    
一个这么帅又强大的少年，她们谁不动心。

    
旁边和尚看着这一幕嘴角抽搐，果然同样是救了人，最后还是要看脸的吗？

    
但李云神情不对，与和尚对视一眼之后就消失在原地。

    
一个小巷里。

    
“被老皇帝摆了一道。”李云对着和尚叹气道：“我以为老皇帝是中我的计了。”

    
“难道不是吗？”和尚一愣，刚才看那情况就是老皇帝中计了。

    
“一半吧，老皇帝确实中计了，我也中了他的计，他把你放进来就是想让我搞这么一出，只是他没想到自己也被我算计了一下，这次算是我们两人都虚惊一场吧。”李云仰天无奈道。

    
这次肯定会被老皇帝狠狠嘲笑吧。

    
……

    
“艹！”

    
老皇帝狠狠骂了一声，虽然自己现在没有身体，但依旧感觉心跳在疯狂加快。

    
刚才看到城西出现动静差点就直接开门进行他的下一步计划了，但要是那么做现在他就已经没了！

    
李云那小鬼也太卑鄙了！

    
当你娶的女人是谁的女儿啊！

    
“黑鸦！”老皇帝怒道。

    
“在。”

    
“不要再等了，直接开始计划，这次我要让李云确实受到一场最大的败仗！”

