    “小醋精，这也要吃醋？”

    赵香云从旁边经过，说了一句。

    “我不管嘛，我就要和向阳哥哥一样！”

    锦宝道。

    “那你先把自己这身肉肉给减减？

    抱你，可比抱你向阳哥哥累多了！”

    暖宝点点头，“没错，弟弟重！”

    锦宝嘴巴一噘，“我才不胖呢，我那是有福气，哥哥你不懂！”

    “哈哈哈，没错，我们锦宝有福气！”

    赵志远抱着个锦宝，一点不气喘。

    完了之后，该洗手的洗手，该吃饭的吃饭。

    即便家里一下子多了这么多人，陈五月准备的饭菜，也是足足的。

    人一多，就热闹。

    光是一道菜，都能衍生出一堆的话题。

    吃完饭，几个坐火车的，挨个去洗澡。

    洗个澡，脏衣服脱下来，扔进洗衣机搅一搅。

    什么事情，都解决了。

    赵香云本来只是带长生进自己的房间，但是他有好多话，要和赵香云说，赵香云就留在他房间，和他聊天。

    交谈下来，赵香云明白，当年的小男孩儿，长大了。

    往后，他会凭借自己的本事，独当一面。

    “香云姐姐，以后我保护你……还有锦宝他们。”

    “好！长生，到了大学，努力学好知识是第一位，钱什么的，随时都可以和我说！”

    赵香云道。

    “我知道的，姐姐！”

    “你休息一会儿，这一路，也累了！”

    赵香云道。

    “姐姐，你之前和周荣说的帮我介绍工作……”    “也是骗他的，你要是非要赚钱，我可以让你去服装店做售货员，或者去饭店帮忙，哪一样都比什么屠宰场轻松！”

    “可以吗？”

    长生看着赵香云。

    “理论上可以，不过我更想让你自己在首都到处转转！你自己会骑自行车吧？

    从街头，到街尾，把每一个地方，都熟悉的画下地图。

    再是各大景点什么的，你都了解清楚。”

    赵香云觉得，赚钱固然重要。

    人生第一次出门，也是一次重要的经历。

    更何况，是马上就要念大学的长生。

    “好！”

    离开房间前，赵香云从口袋里，拿了一个信封出来。

    是她提前放好的，给长生这段时间的生活费。

    她往多了算的，一共三百块。

    长生不肯要，但是他一个学生，又哪里来的钱呢？

    所以赵香云坚持让他拿着，他也拒绝不了。

    赵志远他们，在家里休养了两天，就差不多适应了。

    赵香云有时间，就带他们出去玩儿。

    没时间就给钱，让他们自己出去，自己找好吃玩儿的地方。

    反正家就在这儿，记住家里地址，就丢不了。

    差不多一个月的时间，就是这么一个安排。

    当然，多数时候，还是在家里，毕竟比起出去玩儿，赵志远其实更像和陈五月在一起。

    老夫老妻了，就算只是看着彼此，心情都舒畅很多。

    这中间，杨淼从老家打过一次电话，说是周荣的什么钱丢了，周荣他爸，周铁牛一会儿说什么不会银行汇款，一会儿说让赵志远给周荣送钱。

    赵志远差点没气死。

    在电话里，将事情的经过，告诉给了杨淼。

    包括赵香云并不知道的，在火车上，他蹭饭的事情。

    陈五月在旁边听完，差点炸毛。

    电话一挂断，直接就骂赵志远蠢蛋。

    “你又不是不知道，那周招娣是个什么角色，以前没吃亏吃够是吧？”

    在陈五月心中，周招娣就是个没脸没皮的。

    她尚且如此，她家人能够好到哪里去？

    更何况，这个周荣，她是听说过的。

    陈五月之前做妇女主任，村里村外的事儿，她都门门清。

    周荣从前骗过同村的小姑娘，后来人小姑娘为了他，差点死了。

    有亲闺女的经历，陈五月最痛恨的就是周荣那种人。

    她见一次，肯定打一次，更别说捎带着来这边。

    “妈，你别生气，我爸这人，你又不是不知道，心地好！那周荣可是个狠角色，没脸没皮的，当着我爸的面，就敢撒谎！”

    “是啊，妈，这事儿，我们做证！”

    刘涵点头。

    “妈，这事儿，也怪我，是我心软，让爸爸给他买饭的！”

    赵庆国道。

    “是我，我推的庆国。”

    王秀英道。

    “我也有错，妈！”

    刘涵道。

    这么多人，都道歉，陈五月就是想生气，也生气不起来。

    “算了，算了，过去就过去了！不过以后可别和这种人沾上关系！说什么要打钱这种事情，理都不要理！”

    陈五月有一颗清醒大大脑。

    不论谁说什么，不是东西的人，别想靠近她！    “是，我们都知道了，保证离那个周荣远远的！”

    大伙儿齐声开口，。

    有陈五月发话，加上杨淼厌恶那个叫周荣的，之后再也没有电话打过来。

    周荣是死是活，和赵香云他们完全没关系。

    ……    等到了狗娃上学的时候，赵志远他们，也要回去了。

    陈五月是最不舍的那个，等了这么久，好不容易夫妻相聚，结果短短时间，又要分开了。

    陈五月想跟着赵志远一起回家，可是这边还需要她。

    她必须要等小宝长大才行，肖云和陈硕丰都不怎么会带孩子，穿衣吃饭这些，都得陈五月亲自来。

    再加上肖云工作很忙，比陈硕丰还忙，所以他们更需要人。

    赵志远他们走了，长生也到了入学的时候。

    赵香云和四个孩子，亲自送他去学校。

    却没想到，在校门口，遇上了不速之客。

    是周荣。

    当初周荣怕赵香云将江卫民给的三十块钱要走，所以走的很着急，事后都觉得后悔，没有要赵香云的家庭地址。

    有了地址，他三五不十的上门，一次要个三十块，多要几次，也不比上班差。

    后面他打电话回老家，让他爸通知赵香云送钱给他用，结果左等右等，没等到人。

    周荣气了好久。

    幸好，他记得长生的学校，等到学校报名这天，他直接就在学校门口等着。

    不过更让周荣没有想到的是，赵香云竟然有车。

    周荣无比庆幸自己的视力好，他看着赵香云他们从车里下来，然后走路到学校门口。

    等他们到了门口，周荣立刻上前。

    

