    “精英通道么……”罗峰心意一动，365刀片立即沿着刻意留下的背包口缝隙，迅速飞了出来，组合成遁天梭。

    罗峰一跃，脚踏遁天梭。一旦脚踏遁天梭，速度、灵活性都要强上不少。

    “走！”

    嗖！

    以堪比轿车行驶的速度，飞行进黑色通道，黑色通道幽深无比，飞行了超过500米后，罗峰终于看到了前方一条条岔道。

    “九条岔道？迷宫？”罗峰皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者筛选强者的‘试炼地’，会有各种试炼内容。

    “出现迷宫，干什么？”罗峰心中疑惑，“嗯，先选一条路。”

    罗峰沿着左侧第一条岔道，飞了进去。

    仅仅片刻，这条岔道尽头又出现了9条岔道！

    “靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。”罗峰小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。

    ……

    在距离罗峰大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。

    在其他岔道中也发生同样的事情，在罗峰前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。

    一共18名黑袍人开始沿着岔道朝罗峰方向聚集。

    “嗯？人？”罗峰一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向罗峰眼神中有着毫不掩饰的杀意！

    “又一个！”

    另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着罗峰。

    “吼~~”罗峰后方传来吼声。

    “后面也有九个！”罗峰精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，发出低声嘶吼。

    忽然——

    嗖！嗖！嗖！

    后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向罗峰，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。

    “不能被他们堵在通道内，否则前后被围攻，麻烦就大了。”

    “冲！”

    轰！

    脚踏遁天梭，一手持着六棱盾牌，一手持着血影战刀，宛如一道血红色幻影冲向前方。

    “给我破！”罗峰目光一寒。

    咻！咻！咻！

    六柄弯曲的刀片飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碰硬，欲要挡住那速度惊人的刀片。

    “噗！”低沉的声音，每一柄刀片超过50万公斤的冲击力，六柄刀片同一刻作用在这黑袍人身上！

    这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一名黑袍人。

    “吼~~吼~~”后方通道的九名黑袍人在速度上显然不如罗峰。

    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。

    “挡我者，死！”

    “破！破！破！！！”罗峰速度已经飙升到极限地步，秒速超过1000米的可怕高速，产生气爆声，空气在如此急速下都被压迫的扭曲形成波纹，特别是六柄刀片，更是飞在罗峰前方，为罗峰扫除阻碍！

    前方通道口外的八名黑袍人却疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳！

    “伤其十指不如断其一指！”罗峰目光一寒。

    嗖！

    在冲出洞口瞬间，遁天梭猛地划过一道弧线，朝右侧冲去，目标只有一个——最右边的那位黑袍人！而罗峰左手撑住盾牌，准备硬抗可能遭遇的攻击。

    “砰！”“噗！”重重的三拳砸在罗峰扛着的盾牌上，每一拳都重若泰山，超过百万公斤重！

    幸好三拳有先后顺序，若是同一刻击中没一点缓冲，罗峰恐怕会活活震死！

    噗！

    鲜血喷出，左臂完全骨折！

    “死吧！”罗峰双眸中却根本不看其他黑袍人，只是盯着那最右侧的黑袍人。

    六柄刀片宛如闪电，一片片狠狠切向这黑袍人的头颅、脖颈周围的位置。

    “吼~~”这最右边的黑袍人在怒吼的同时，闪电般挥动双手，可惜罗峰的飞刀太快太快……超过十倍音速的飞刀，更是有两把成功切割到黑袍人的脖颈，噗！第一柄刀片只是切割不足一厘米，噗！第二柄刀片却是一下子切了整个脖子近一半！

    “滚开！”

    秒速超过千米的罗峰一声怒吼，双眸发赤，右手中血影战刀瞬间化作一道霹雳电芒！

    霹雳，快之极致！

    当罗峰脚踏遁天梭，移动速度超过千米每秒的情况下，《九重雷刀》第四重的完全爆发，携带着霹雳意境……这一刀达到了罗峰有史以来最强一刀！刀锋直接掠过那名重伤若死的黑袍人，轰隆一声！先是战刀劈过，而后是罗峰整个人撞过！

    黑袍人爆炸开来。

    “吼~”“吼~~”其他黑袍人都愤怒闪电般冲来，每一个人奔跑速度都达到八百米每秒左右，比之李耀都要快上一大截。个个堪比幻魔卡特兰。

    包括被罗峰击飞的那名黑袍人，也同样再度追杀！

    足足17名黑袍人，疯狂追杀！

    “你们来不及了。”罗峰闪电般，沿着最右边的通道冲了进去！

    嗖！

    带着音爆声，划过一道幻影，罗峰脚踏盾牌秒速为1300米每秒，比那些黑袍人一秒钟就快500米，所以……仅仅是数秒钟，罗峰就将这群黑袍人甩的看不到了。不过罗峰还是在沿着一条又一条岔道，飞了半分钟才停下。

    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”

    “他们能找到我，那才怪了。”罗峰很惊叹这迷宫的设计。

    论精妙，这迷宫一点都不精妙很简单。

    只是这么大的迷宫，怎么建造出来的？

    “我跑了这么远，短时间内恐怕回头路都找不到了。”罗峰摇头一笑，“还好，逃过这一劫！那十八名黑袍人太难缠了，个个堪比战神巅峰强者，且他们戴着的手套也很怪异。”一旦被活着的17个黑袍人给包围绞杀……

    没穿黑神套装，罗峰也没活下来的把握。

    ……

    原先战斗处，十七名黑袍人都在这，死亡的黑袍人碎尸散乱在通道地面上，忽然，仿佛融化一般，那碎尸缓缓融入地面消失不见。

    十七名黑袍人身体虚化，化为模糊黑影融入地面。

    ……

    在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。

    ******

    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！

    “又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头？”罗峰再好的脾气，也不由停下。

    每一个岔路口都一模一样！

    “成功通过，可以得到一套黑神套装。可是，什么叫成功过关？”罗峰看着眼前的九个岔路口，有些无奈，如果直接跟自己说……打败几个黑袍人就是过关，自己也能努力一把。可现在一点提示都没有。

    罗峰不由摇头！

    ……

    寂静的岔路口，罗峰还在思考怎么办，没有任何征兆的……

    “咻！”“咻！”“咻！”

    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将罗峰罩在里面。

    “怎么回事？”

    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来？”罗峰看着这水晶房子，心意一动，顿时六柄飞刀瞬间带着锐啸声，超过十倍音速同时轰炸在直径五厘米的同一块水晶墙壁的圆圈上。

    水晶房只是略微震动下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。

    “这房子什么材质？”

    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”罗峰有些心底发寒，全力超过300万公斤的冲击力作用在直径5厘米的圆圈内，竟然一点裂痕都没有。自己怎么出去？

    “XXXXXX……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。

    罗峰却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算发话了，连低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来——

    “精英学徒罗峰，你的考核死亡任务正式启动！”

    “期间，你会得到食物和水供应。”

    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之‘掌控师’秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”

    罗峰目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，罗峰都感觉复杂无比。

    可是这似乎是‘精神念师’之‘掌控师’的秘传基础？才是基础？

    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”

    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”

    “失败，即为死亡！”

    **

    Ps：两章完毕，《吞噬星空》的故事大背景再度‘羞涩’的露出了一点点~~~

    已经是本月下旬了，番茄无奈的发现……月票一直没怎么涨，一点点被人追上，现在眼看着就要被超过了，番茄也实在没办法，所以呢……只能厚着脸皮，伸出双手，向大家讨要一张月票！

    有月票的，就支持番茄一把吧。

    咱们不执着第一，可也不能跌的太惨吧~~~

    嗯，月票，拜托兄弟们了。

    。

    。

