    “你们都各自回去吧，朕有些话要同皇后讲。”

    殿门外景尧对其他三人说道。

    萧云韵闻言顿时警铃大作，这大猪蹄子不会是想动手吧？

    但转念一想，她又松了口气。

    呵，那也比不了皇后姐姐厉害啊！那鞭子狠狠一挥肯定这个大猪蹄子一秒就被打趴下了。

    然而既然陛下都这么说了，三人也就只能离开。

    漫长的宫道上，一对璧人相约而行。

    “许久未曾去皇后宫中用膳了，倒有几分想念你宫中的吃食。”景尧转头对她说，“今日朕便去一趟吧。”

    后面的苏公公听到后撇了撇嘴。

    何止是几分啊，承乾殿的饭菜您根本就瞧不上眼。

    用膳的时候嫌弃这个太淡那个太咸，因此摔破的碗碟还少吗？

    而苏公公也只敢在心中腹诽。

    “是。”沈浅墨淡声应和。

    多说多错，上回就是因为话多好感度下降了，这回说话之前要多想想，毕竟攻略男人这种事她还是第一次做。

    感觉……有点难……

    听着她这般淡漠的语气，景尧凭空生出几分恼怒来，蹙眉看着她，沉声道：“你不问问我刚才大殿上朕为何那般说你吗？”

    她怎么能这么不在乎？

    自上次冷战开始，景尧这些日子以来一直在等她道歉，或者是低头服个软也好。

    可是呢？

    没有！她一直都不来！

    景尧此刻只觉得自己肺都要气炸了！

    而这话，沈浅墨听着甚是耳熟，直接问道：“那……陛下为何那般说臣妾？”

    她也不知道为什么就突然被推出去当挡箭牌了。

    “……”景尧愣了一下，随后睁圆了眼睛，“你问朕？朕怎么知道？你该问问自己！”

    苏公公：“……”

    沈浅墨：“？？”

    而景尧也是在说完话后发现自己说错了，气昏头了，可他却没有解释的意思。

    沈浅墨说了一句自认为不会出什么问题的一句话，没想到景尧又开始生气了，经验告诉她，这很有可能是好感度下降的预兆。

    她心不由得一慌，忙扯开话题，柔声道：“陛下，今日听说张嬷嬷做的是佛跳墙，据说这道菜既营养味道还很鲜美，嬷嬷还告诉臣妾说今日要做几样新的糕点。”

    “既然陛下要过来了，那臣妾待会儿就嘱咐她做上次你爱吃的菜肴和糕点，陛下……你意下如何？”

    这是要开始服软了？

    景尧冷哼一声，背过身去不搭理她。

    迟了。

    沈浅墨见他不为所动，于是向前走了几步，伸出几根小指头去扯了一下他的衣袖，嗓音尤为轻柔道：“陛下，我们快些走吧，再不走，臣妾的肚子都要饿扁了。”

    那声音轻轻柔柔的，像小猫撒娇时发出来的叫声，而此刻的景尧只觉得有片羽毛在自己心上似有似无的撩拨着，痒痒的。

    他的手明显顿了一下，反射性的将手收缩起来，深邃幽暗的眸光凝视着她，然后不知道着了什么魔，将她的娇嫩的手包裹进自己那略有薄茧子的大手中。

    沈浅墨莞尔一笑，眉眼弯弯的像天上星辰般闪亮，他也能清楚的瞧见她那双清眸中倒映出自己的身影。

    景尧被这笑容恍神了一下，心中的甜意开始慢慢溢出来，唇角也藏不住笑意，不由得也抓紧了她的手。

    好吧，看在她这么低声下气求朕的份上，那朕就给她个面子。

    于是二人不知怎的就和好了，然后是一路手牵着手走到凤鸾宫，中途都没有松开过。

    后面的苏公公都傻眼了。

    不是，陛下啊，你这也太好哄了吧……

    与此同时，小九欢快的声音响起：【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度为50，我就说嘛，撒娇是攻略男人的必备武器，宿主，你领悟的很好！继续加油！】

    所以别问沈浅墨怎么突然开窍了。

    她能开窍？不存在的。

    都是小九给她找来各种撒娇技巧的案例，她照搬了几个词，没想到，真的起作用了！

    凤鸾宫。

    佛跳墙将十几种原料煨于一坛，吃起来柔软嫩，荤香浓郁，荤中不腻，各种材料之间相互渗透，实在美味。

    二人在品尝之时都赞不绝口，是以这顿饭，连景尧都顾不得同沈浅墨说话了，安安静静的吃完。

    又是一顿饱腹，帝后二人坐在院中乘凉，欣赏着院中风景，好不惬意。

    景尧声音里带着几分愉悦，突然问道：“你知道方才朕在大殿上为何那么说你吗？”

    沈浅墨身形微顿。

    我丢！

    又又又又来啦？

    “嗝——”

    正当沈浅墨思量该如何回答时，一个长长饱嗝仿佛替她回答般的响了起来。

    景尧：“……”

    身后众人：“……”

    沈浅墨脸色微微涨红：“吃太饱了……”

    当着别人面打嗝，会不会很不礼貌？

    她稍稍回过头想掩饰自己的尴尬，结果却看到脸色各异的宫女和太监们，哦豁！竟然还是这么多人面前。

    “噗嗤——”

    一声轻笑惹的沈浅墨掉头去看他，眉眼精致的少年嘴角勾勒出一抹笑意，似看出了她的窘态，他认真的眸光中藏着几分温柔，“没事，我不嫌弃你。”

    用的是“我”，而不是“朕”。

    沈浅墨沉吟了一会儿，问他：“那陛下究竟是为何啊？”

    其实细想景尧的话似乎也很有道理，她身为掌管六宫的皇后，居然让皇宫内出现了窃贼，说明自己确实是御下不严。

    看来以后不能只管吃吃喝喝了。

    要努力奋斗，早日实现当贤后的目标！

    景尧不知道自己的皇后已经暗戳戳的立下flag，只是静静在一旁陈述着，“先前，昭王来找朕说林紫萱出事了，她母亲曾救过朕一命，朕在殿上对她的袒护也只不过看在她母亲的份上。”

    他说着说着就开始解释起来，生怕沈浅墨向上次一样误会自己。

    “嗯。”沈浅墨点头表示自己知道。

    “长乐就是母后的命根子，林紫萱惹了她说实话朕当时也不知该如何是好，暗暗观察着长乐的神色，注意到她看你的眼神似乎有所不同。”

    “朕略微一试探，便猜想你或许碰巧路过救了她，所以她很感激，若是让她觉得你受人逼迫，说不定还会看在你的份上忍让一步。”

    景尧握住了她的手，很是真切道：“朕稍稍的利用了一下你，对不住了。”

    沈浅墨又何尝不是认真看着他。

    她弯唇一笑：“替陛下分忧本就是臣妾的职责，陛下把这事看的过于认真了。”

