    购买赫敏新学期使用的书籍并没有花费他们太多的时间，虽然在科目的数量上来说，比往年增加了不少。

    但是今年没有大作家在门口开新品发布会啊，自然也就没有了疯狂的粉丝和记者堵门什么的，买几本书自然花不了多少时间。

    买完书之后的两人在将买来的书打包装进罗夫送给赫敏的小包里之后，就一起来到弗洛林冷饮店点了冰淇淋，然后开始边吃边聊各自在假期期间的一些经历。

    “说起来，你给我送的那副眼镜我挺喜欢的，所以我也给你准备了一件礼物，希望你会喜欢。”

    说着罗夫就从自己的小包里拿出了一个笼子里，而笼子里则是一只几个月大的小猫头鹰，已经足以胜任送信和携带小礼物的任务。

    这是一只小灰林鸮，它有着一对引人注目的耳羽，让它看起来显得格外的有精神。而赫敏在看到它的一瞬间，感觉自己的心都要融化了一样。

    不得不说小猫头鹰这种东西，实在是太可爱了。而且赫敏一直以来，都想要拥有一只属于她自己的猫头鹰。

    而现在，罗夫居然送了她一只，这可真是太让她惊喜了。这样一来的话，她就可以用父母给她的钱买一只别的宠物了。

    “其实我本来准备自己买一只猫头鹰了，因为我的生日在九月份，我爸和我妈给了我一些钱，让我给自己提前给自己买生日礼物。”

    “所以你现在给你买一只猫头鹰以外的宠物了，恰好我就知道对角巷宠物商店的位置，而且还能给你提供一点细微的意见。”

    “其实我觉得有一只猫头鹰就够了，不过我们还是去看看吧。”

    在获得了罗夫送给自己的猫头鹰之后，赫敏其实已经不是很想再买一只宠物了。但是既然罗夫提出来了，那她还是决定去对角巷的宠物店看看。

    毕竟这里售卖的绝大部分都是巫师的宠物，其中有一些甚至还是神奇动物。毕竟下学期就要开始上神奇动物课了，提前见识一下也不错，虽然罗夫已经带她在禁林见识过不少了。

    事实证明有些相遇真的就是命中注定的，在来到宠物店后的第一眼，赫敏就看上了那只蹲在所有笼子最高处的黄色大猫。

    那是一只有着浓密而蓬松的姜黄色皮毛的大猫，它的腿有些弯曲，脸像是被车撞过一样扁平，看上去脾气十分暴躁。

    而罗夫一眼就认出了这是一只混血猫狸子，而且大概率是波斯长毛猫和猫狸子的混血。这是从它的外表上分析出来，当然它的性格和能耐很显然继承了属于猫狸子的那一半血脉。

    在罗夫看着克鲁克山的同时，猫狸子也察觉到了他的目光，并从笼子上跳了下来，落到了罗夫身前一米多的位置，压低了身形作势欲扑，对着他发出了呼噜呼噜的低吼声。店主试图喝止混血猫狸子的行为，但显然被无视了。

    “克鲁克山！不要！”

    “所以说，有时候太过敏锐也不是什么好事情呢。”

    罗夫在说完这句话之后就换了一种强调，同样压低身子作势欲扑，并且喉咙里同样发出了和克鲁克山一样的低吼声。

    罗夫的行动显然吓到了身旁的赫敏和店主，也吸引了周围所有人的注意力。但克鲁克山却丝毫没有退让的意思，反而全身的毛都炸了起来。

    但是接下来发生的事情就开始脱离众人的理解了，伴随着一人一猫的一来一往的呼噜声，最终克鲁克山居然不在炸毛，而是半蹲了下来，但还是用一种怀疑和审视的眼神看着罗夫。

    而罗夫这边也站直了身子，看向了一旁的赫敏。而此时赫敏的目光则已经从他的身上转向了那只姜黄色的混血猫狸子，很显然她看上它了。

    在简单的询问了克鲁克山的事情之后，赫敏就掏钱买下了它。这只在宠物店里待了许久的混血猫狸子终于等到了它命定的主人，虽然她们差一点就错过了。

    从赫敏将它紧紧抱在怀里，丝毫不在意这只肥猫的重量来看，她确实很喜欢它。而罗夫送给她的小猫头鹰就没有这个待遇了，被塞进了龙皮小包里。

    而克鲁克山对自己的新主人也十分满意，它满足的蜷缩在赫敏的怀抱里打着舒适的呼噜。而一旁的罗夫，则被它大度的无视了。

    它敏锐的察觉到了罗夫身上存在问题，但是却在沟通交流之后选择了暂时相信对方。事实上让克鲁克山发现有问题的并不是罗夫，而是他身上的那件巫师长袍。

    无论从任何方面来看，这都是一件十分危险的魔法物品。只不过是因为罗夫是它的主人，并且在制造它的时候设下了让它无法背叛自己主人的魔法，它才会这么老实。

    如果是其他人披上这件斗篷，下场不会比原著里得到伏地魔魂器日记本的金妮好上多少，甚至会更加糟糕。因为不会有一个救世主哈利来拯救他们，反而还要同时承受来自斗篷主人的怒火。

    而克鲁克山选择相信罗夫的原因则是因为他是第一个可以轻易理解自己意思，并且能够和自己沟通的人类。更为重要的是，他还带来了赫敏这个让它十分满意的铲屎官。

    因此在罗夫的再三保证，以及赫敏的面子上，克鲁克山选择了暂时相信罗夫。而且很快，克鲁克山的视线就被别的事情，从罗夫的身上给吸引走了。

    有时候就连罗夫都忍不住想要感叹，事情怎么能够这么巧。赫敏刚付完钱，抱着克鲁克山走出店门的时候，罗恩就带着他的老鼠斑斑来了宠物店。

    很显然，小矮星彼得已经在报纸上获悉了小天狼星越狱的消息，这让他寝食难安。而体现在行为上就成了斑斑扯碎了自己的耳朵，并且很少吃东西，变得更瘦和精神不振。

    斑斑的情况让罗恩担心不已，因此最终他还是带着这只饲养多年的老鼠来到了对角巷的神奇动物园宠物店。想要让这里的店员帮他看看斑斑的情况，然后买到治愈它的药剂。

    然后刚刚发生过的场景又一次发生在了罗恩和斑斑的身上，只不过这一次喊叫出声的却不再是宠物店的女店员，而是克鲁克山的主人赫敏。

    “不要！克鲁克山！不要！”

