    在这些向东而来的人员里，费利佩四世无疑是最惨的。

    因为曾自诩为“地球之王”的他，是唯一一位以囚犯的身份来中华。

    “跪下！”

    在天启二十九年，当返程的圣皇舰队来到马尼拉城时，费利佩四世则被要求向这里所立的汉人死难者同胞纪念碑下跪致歉。

    费利佩四世被强逼着在纪念碑前跪了下来，且额头也被摁在了地上。

    这一幕对于随行的西洋人而言，都算是一个很大的冲击。

    在这之前，他们从未亲眼看见过有西洋的贵族会被这样侮辱，哪怕是在他们自己所在的欧洲。

    何况，费利佩四世在欧洲现在也算是赫赫有名的君主。

    砰！

    磕了一个还不够。

    费利佩四世被大明的士兵继续往地上摁着，额头再一次的和石板来了一次亲密接触。

    砰！

    砰！

    一直费利佩四世的额头已经由青紫磕到破皮出血后，才被大明士兵停止这样做。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    而在周围围观的马尼拉城的汉人们则因此欢呼起来。

    他们当中大多都是亲眼目睹了西班牙人暴行的汉人，自然也就因此倍感振奋。

    不过，他们倒是没想到，大明皇帝陛下会真的派兵，不远万里的将西班牙的国王也抓了来治罪。

    一时间，大明的形象在当地许多汉人眼里变得特别高大伟岸。

    而不知是谁，先呐喊起来：“大明万岁！”

    “大明万岁！”

    “大明万岁！”

    “大明万岁！”

    ……

    其他汉人跟着回应着。

    这一幕给了附近的西洋番以很大的震撼，他们没想到这些地方的东方人会这么拥戴他们的帝国。

    对于随行的西班牙商人而言，他们甚至不愿意相信他们曾经统治过这里，而本能的以为这里就是这些东方人的祖地。

    “他们的手工业似乎非常发达，尤其是纺织业，因为他们的布匹实在是太廉价了！”

    “我的上帝，他们的商品是真的丰富，居然可以看见不用马拉，人可以直接骑走的车子，是铁制的，叫自行车，不知道用了什么物理学原理在里面。”

    “他们似乎已经掌握了一种神奇的魔术，而可以让玻璃罩里的丝线发出明亮的光芒，以致于不用蜡烛来照明！”

    ……

    笛卡尔同其他西洋番一样，也对马尼拉的汉人世界产生了极大的震撼。

    而且，他还趁着在马尼拉暂时歇脚的时候，去了城里调查，并发现了更多令他震惊的事物。

    “这真是一个神奇的国度，同他们能让铁制的舰船在海上快速航行一样，他们似乎掌握了很多学术上的秘密！”

    也因此，笛卡尔不由得在自己的日记本里记下了这一切，且发表了自己的感慨。

    当然，不排除他写日记是想将来回国靠出版自己的中国见闻日记，也就是大明见闻日记，发一笔横财。

    这个时代，外番多直接称呼历史上的任何一个华夏王朝为中国，而历史上的华夏王朝也多以“中国”或“中华”自称。

    所以，笛卡尔也称大明为中国。

    话转回来。

    笛卡尔可能有这种想法，是有依据的。

    因为这个时代，关于中国，也就是华夏王朝的一切书籍，在欧洲都很畅销。

    不过，笛卡尔不知道的是，他现在所看见的汉人聚居区，还并不是大明最核心的统治区。

    现在，他所看见的还只是和大明比较近的一个汉人藩国地域。

    而在接下来，当笛卡尔来到鸡笼后，就进一步的发现，大明的富庶程度其实比他之前所看见的还要富庶。

    虽说鸡笼是台湾，且台湾被大明开发较晚，还是在天启即位以后才设立这里为府，并移民开发。

    但架不住整个大明经济的蓬勃发展，再加上鸡笼一带地理位置优越，从宁温绍台以及长崎这些地方去马尼拉出售货物的商船都要在这里停靠，从闽粤一带和南洋北上的货物又要在这里汇集，所以，短短十多年间，鸡笼一带已发展出许多市镇。

    “这里人烟繁盛，货船林立，有的集镇竟有上万人家！比马赛、海牙都要繁盛，更比之前看见的马尼拉都要富庶，这里应该是中国最富有的地方吧，实在是难以想象，这些东方人为何有如此多的财富和商品。”

    笛卡尔因此不由得感叹道。

    而当他在宁波登岸，踏上大明最核心的统治区——中土后，就被这里的富足进一步震撼到。

    “天啊！我不得不收回我之前的话，当我来到他们所谓的中土时，我发现，我已经无法用文字来形容我看到的一切，我应该是真的到了上帝的国度！”

    “因为这里，他们的每一处庄园都是艺术品！每一个人身上穿的锦缎仿佛也是艺术品，都是天神一样的人物，彬彬有礼，气质娴雅，这里似乎只有贵族绅士，难怪他们的人说他们的国家不分贵族平民。”

    “这里还有很多不夜城，从我去一个叫南京的地方时，就发现沿途的市镇比我法国的都城还要繁华，万家灯火，亮如白昼，琉璃画舫裹锦铺绸，等我到了南京，让我对东方的巨城再次刷新了观感，因为我在这里看见了巨大的琉璃宝塔，在他们的大报恩寺，真的非常震撼！”

    “他们真的是天国！既有古朴优雅的青石板路，将景致各不同的私家园林串联在一起，也有宽阔的大马路，用混凝土浇筑成的大马路，直通向天际，上面奔跑着靠着机械力前进的机车。”

    “他们还可以千里传音，通过一种叫电报的东西，得到千里之外的消息，而且得到的特别快，还有，他们能让一种喷白气的钢铁怪物做他们的交通规矩，在铁制的轨道上，日夜不停地奔驰！我现在就在这钢铁怪物的肚子里，我正努力学习他们的语言，我喜欢能学到他们的语言，进而知道电的秘密，知道微积分，知道他们所说的力学三定律。”

    笛卡尔很认真地记录着自己所看见的一切，而来到大明越久，他越发现自己的欧洲跟大明的差距是真的很大。

    尤其是当他看见僧侣、道士、传教士都在一座城市宣扬自己的宗教时，当他得知大明没有教会，世俗与宗教分界很明显时，他开始笃信这里真的是他的理想国。

    “现在很我期待见到他们的皇帝，那个对自然哲学感兴趣的帝王！”

    笛卡尔因此在日记里写道。

