    “不必了，此人我还留着有用。”

    叶尘看了看努力正在把自己形体积蓄起来的紫海龙子，淡淡一笑道。

    一张纸都有自己的作用，紫海龙子自然也不例外。

    准确老说，紫海龙宫这个老牌的魔门势力对他有用。

    当然，这并非是布局已久，而是临时起意。

    毕竟，先前的他，可不知道什么紫海龙宫。

    但现在，在知道紫海龙宫的来历之后，他又有了新的计划。

    “让他滚吧！”

    叶尘摆了摆手。

    “是！”

    黑皇躬身低头。

    紧接着，他在行完礼之后，当场是抓着紫海龙子的血肉，将其抛飞出去数万里之远。

    紫海龙子拥有血肉重生的秘术，但这种血肉重生速度很慢，一时半会，还无法完全凝结完毕。

    因此，此刻的紫海龙子完全是没有反抗的余地，只能眼睁睁的看着自己宛若一团垃圾一样，被人丢出城区。

    这一幕，深深的烙印在他的脑海之中。

    就像是一个凡人对他的侮辱一样。

    他一个高高在上的龙子，竟是宛若乞丐一样，被人打落凡尘！

    不忿，不满，怒火！

    无数的负面情绪瞬间填满他的心头。

    “迟早我会让你后悔的！！！”

    无比悲愤的怒吼，在他心头怒吼出来。

    但他永远不会想到，这一切，都是在叶尘的算计之中，就连他的愤怒，叶尘也是算计的明明白白。

    而当他下一次再碰上叶尘，被叶尘利用完成一系列的事情之后，他才会明白。

    原来今日的事情，早已是对方布局好的一切，他只不过是对方手上，一个可怜的棋子，一个只懂得无能狂怒的木偶而已。

    事情解决得干脆利落。

    在解决完秦涛紫海龙子这一段小插曲之后，叶尘等人继续上路。

    当然，他并没有离开血月城。

    因为这里还有他的布局存在，就像他吩咐黑皇的事情一样。

    有些时候，他不能完全的充当甩手掌柜。

    一部分事情，还是需要他自己亲手去把控。

    不然的话，他没办法完美的掌控一切。

    就如同当年他被帝宇袭杀一样。

    在当年吃过亏之后，这一世，他自然是不会在同一个坑之中，重蹈覆辙两次。

    “听说血月城之中，有一座帝临阁？”

    这时候，叶尘突然道。

    叶尘对血月城的了解实际上并不少，毕竟有着黑皇在，黑皇可以通过契约无时无刻给他传递消息。

    也正是因为这样，他其实对血月城的了解还算深刻。

    当然，黑皇自己本身也是数个月之前才过来的，虽然凭借着实力闯下了赫赫凶名，并且将影卫经营到一种匪夷所思的地步。

    但若是论底蕴，那么自然还是比不上这里的生活了数万年，甚至数十万年的庞大存在。

    “正是如此，不过帝临阁相当排斥外来之人，若是主人想要翻阅一些东西，或者拿到什么东西，可以去黑市找一下，说不定会有意外收获。”

    黑皇点了点头。

    帝临阁乃是这里的老牌势力了，他们就像是星连岛上的珍宝阁一样，时刻收存着只有九州大陆上的天材地宝，以及秘法古籍。

    倘若有足够的价钱，那么必然能够在里面收获颇丰。

    但只可惜，这帝临阁有个毛病，那就是极度不欢迎外来之人。

    任何一个胆敢踏入这里的外人，都会遭到极大的排斥。

    黑皇在这里几个月，也尝试过渗透进帝临阁之中，可惜都无功而返。

    可想而知，这里的排外之力，到底有多么强悍！

