    “走，我们继续去寻找轮回路碎片！”

    孟婆说道。

    接下来的时候，林飞和孟婆继续在绝对空间海之中，到处寻找收集轮回路碎片。

    同一时间。

    在一个不知名的混沌虚空之中。

    这是一片迷迷茫茫的虚空，没有时间，也没有固的空间，一切都在不断变化之中。

    在这片虚空的深处，被开辟出来一个黑漆漆的小空间，一个散发着恐怖到极点气息的黑色生灵，盘坐在这个小空间之中。

    “真想不到啊，经历了如此漫长的岁月后，轮回一脉居然又死灰复燃了。

    想当年，轮回一脉的轮回路已经被打得崩碎，轮回一脉的那些高层，当年也被杀了一大批。

    就连轮回上人那个老东西，当年也受了重伤，估计就算不死，现在也是实力大跌了。

    按这种情况，我们黑暗一族应该称霸绝对空间海了。

    但是，事与愿违，轮回一脉居然又回归，还拉拢了如此之多的势力，再次和我们黑暗一族发动了战争！    事情发展到这种程度，完全超出了我的当年的设想！”

    这个黑色生灵自语说道。

    “不过，轮回一脉的人回归了，那又如何。

    要知道，当年一战，我们黑暗一族大获全胜，依靠的就是实力。

    现在，再次兴起战争，获胜的，依然也会是我们黑暗一族！”

    这个黑色生灵说道。

    “好，找个时候，回去绝对空间海看看！    这一次，如果有机会，一定要将轮回一脉彻底除去，不再给他们东山再起的机会了！”

    这个黑色生灵说道。

    “我黑霸消失多年，想必，绝对空间海中的那些生灵，早就忘记我们这一辈的人了吧。

    嘿嘿，接下来，就让绝对空间海的生灵，再好好见识一下我们黑霸的厉害吧！    总之，顺我者昌，逆我者亡！”

    这个黑色生灵说道。

    这个黑色生灵，居然就是绝对空间海之中，大名鼎鼎的黑霸！    三大黑暗主宰的师父，是黑暗一族真正的首领！    “再过一段时间，就出发回去！    轮回一脉，等着颤抖吧！”

    黑霸说道。

    于是，黑霸陷入了修炼之中。

    同一时间。

    轮回联盟的某一个营帐之中。

    天灵上人盘膝而坐，正在闭关修炼。

    也不知过了多久。

    “我的实力，已经恢复到最巅峰时期的九成！    用不了多久，我就可以真正回复到最巅峰时期的实力了！    到了那时，整个绝对空间海之中，应该没有哪个生灵，能够是我的对手了吧。

    不过，也不一定，天外有天嘛。”

    天灵上人心中暗暗想道。

    此时，在轮回联盟的一个营帐之中。

    “报告，这段时间，十三黑暗联盟的人马十分安静，没有任何的进攻行动。”

    一个探子冲进营帐，匆匆来报。

    这段时间，三个轮回主宰一直派出探子，对十三黑暗联盟的人马进行严密的监视。

    “嗯，看来，十三黑暗联盟是打算继续等下去了。”

    第一轮回主宰点头说道。

    “只不过，我总觉，有点像暴风雨来历之前的平静。

    难道，十三黑暗联盟的人，在暗中准备着什么大的行动吗？”

    荒仲年说道。

    “确实有点像。

    这段时间，十三黑暗联盟的人马平静得有点不正常。”

    第三轮回主宰说道。

    “也有可能，上一次十三黑暗联盟打了一次大败仗之后，感觉暂时不是我们的轮回联盟的对手，所以，现在正在静养，悄悄积聚实力。

    等到实力足够之后，再来发动进攻。”

    第二轮回主宰猜测说道。

    “不管如何，你们一定要仔细打探，将打探到的一切事情，不分大小，回来告诉我们。”

    第一轮回主宰对那个探子说道。

    “是！    我明白了。”

    那个探子点头，然后离开营帐，向着远处的时空而去。

    “各位，我有一件事想告诉大家的。”

    第一轮回主宰突然朗声说道。

    “哦？

    什么事情？”

    其他的人，都望向第一轮回主宰。

    “我接到了一条师父发来的信息。

    师父他老人家还活着。”

    第一轮回主宰说道。

    “什么？”

    听了第一轮回主宰的话，所有的人，都是愣住了。

    “你的意思是说，轮回上人老前辈还活着？”

    荒仲年问道。

    “是的。

    师父他应该还活着！”

    第一轮回主宰点头。

    轮回上人还活着！    这一刻，所有的轮回联盟高层都是激动了起来，一个个惊喜之极。

    轮回上人，那可是和黑霸齐名的顶尖高手！    当年在绝对空间海之中，属于金字塔顶端的存在！    “不错，我也接到了师父他老人家发回来的信息！    师父他老人家肯定还活着，这一点是不用怀疑的。

    只不过，还有一个坏消息。”

    第二轮回主宰说道。

    “坏消息？”

    轮回联盟的众多高层，目光都是望向第二轮回主宰。

    “按师父所说，黑暗一族的黑霸也还活着，而且，已经有所动静，估计不久之后，黑霸会回归。”

    第二轮回主宰说道。

    “黑霸还活着，而且不久之后将回归？

    ！”

    众人听了第二轮回主宰的话，不由得大惊失色。

    轮回上人是轮回一脉的至高主宰，而黑霸则是黑暗一族的至高主宰！    轮回上人还活着，是一件值得激动的事情。

    而黑霸也还活着，而且将要回归，这却是一件十分糟糕的事情！    “那轮回上人前辈有没有说过，他什么时候回归？”

    荒仲年问道。

    “师父他说，时机一到，他自然会回归。

    这一场战争，他会回来参加的。”

    第二轮回主宰说道。

    “这样就好。”

    众人听了，不由得松了一口气。

    “只不过，师父说了，黑霸这一段时间，一直在联系他的一些同党。

    这一次黑霸回归，可能会带着好几个同党，每一个同党的实力，都不会比黑霸差。

    这对于我们轮回联盟来说，到时压力会大大增加。”

    第三轮回主宰叹气说道。

    “不会吧！”

    轮回联盟的众高层一听，都是大惊失色。

    一个黑霸就十分难对付了，居然还有几个实力和黑霸一样的同党，这太吓人了！ 

