    沈家三人离开后，四合院里又恢复了之前的宁静。

    然而众人的心情跟之前完全不一样了。

    许老爷子在商场上是个大人物，称作“奇才”也不为过。可惜的是，他的三个儿子全都资质平庸，老大将将强上一点——但也只是强在人品上，做生意的手段还是不行。

    因此，哪怕三个儿子纷纷成年，进了云天集团工作，许老爷子仍旧亲自把持着大权，一直到临死前，都没有真正地放过权。

    许家的第三辈，比他们的父辈还要不如——大概是从小养尊处优，几个孙子全都被养成了不学无术的纨绔。

    除了许绍城。

    用所有与许老爷子交好的商场大鳄的话来说：“绍城就是老天派来接你的班的。”

    许绍城的优秀突出到无人能比，许老爷子也暗地里跟自己的大儿子打过了招呼，要严格地把许绍城当做他的接班人来培养。

    许绍城也没有辜负他的期望，大学还没毕业，就白手起家创立了辰远，并迅速将其发展壮大，成为能够与云天集团抗衡的存在。

    所有的人都以为，云天集团最后已经会由许绍城来继承，然而意外总是来得那么突然。

    六年前许绍城中弹昏迷，老二、老三两家逐渐在集团内培养起了自己的势力，并逼走老大，捧着许泽瑞上了位。

    那个时候，所有人都说：云天集团要完。

    甚至还有几位热心的老友亲自登门，给许老爷子出过主意，让他找个有名气的职业经理人来打理公司得了，免得自己一辈子的心血毁于一旦。

    许老爷子却淡定得很，只说：“儿孙自有儿孙福，再过个一两年，我去了，也就眼不见为净了。”

    哪知道还不到一两年，他就去了。

    这下也是真的“眼不见为净”了。

    否则就许泽瑞在灵堂上闹的这一出，能把他给活活气死。

    许泽瑞这个人，认识他的都知道，就是个大草包。

    读书时候的成绩一路从小差到大，高考甚至连国内的三本线都没达到，被许二叔送到了国外的一个野鸡大学，勉强混回来了一个商科的文凭，和一个“海归”的响亮名头。

    回国后，他在云天集团内挂了个虚职，领着比公司里90%的人都高的薪水，什么实事都不干，成天跟一群公子哥儿一起在外头吃喝嫖赌。

    他最著名的丑闻，便是25岁生日时包下了邻国的一座小岛，邀请了娱乐圈内的一众三四流小明星和小模特，跟他那群朋友一起，开起了淫|乱的“性|爱趴”。

    有几个小模特大概嗑药嗑昏了头，把拍下来的视频顺手传到了自己的微博上，引起了一阵骚动。

    许家的脸算是被他丢尽，云天集团的股价断崖式下跌，后来是许老爷子用了铁血手段，将老二、老三两家全部踢出总部，在集团内部大刀阔斧地改革，又开了好几个大项目，才让股价慢慢回升到正常的水平。

    所有人都以为，在经历过那次事件以后，许泽瑞会洗心革面，重新做人。

    但事实证明，他们猜错了。

    这些年来，许泽瑞包养小明星的传闻没有断过。

    而刚刚沈瑶的那一番话，也证明他真真正正地烂到了骨子里。

    在场的人都在心里琢磨：倘若云天集团真由许泽瑞接手，他们以后恐怕都不会再跟云天集团合作。

    ——风险太大，他们承担不起。

    看完了这场大戏，沈玥招呼自己的同事：“走吧。”

    他们也都渐渐从方才的震惊当中回过神来，小声地嘀咕：“没想到这种大家族内部是这么乱的……”

    事实上，他们都对沈瑶口中的那个“沈玥”分外感兴趣，但沈玥毕竟是他们的顶头上司，就算再好奇，他们也不敢当面向她求证。

    **

    从许家回到酒店，差不多就到了该去幼儿园接星星放学的时间。

    沈玥的心情有几分沉重，在幼儿园见到星星也没能扯出一个笑，急得星星抱着她的大腿转圈圈，不住地问：“妈妈你怎么了？”

    沈玥摸了摸他的头，解释说：“妈妈的一位长辈去世了，妈妈有点难过。”

    “去世”的意思星星知道。

    他立刻安静下来，用力地握住了沈玥的手。

    “妈妈，不要难过了。”他安慰她，甚至用上了她曾经说过的话：“他变成了天上的星星，会一直在身边陪着你的。”

    看着他板着一张小脸一本正经的模样，沈玥没忍住笑了出来。

    她捏了捏他的鼻子，说：“就你知道得多！”

    **

    沈玥心情差，不想做晚饭，干脆就叫了个外卖，跟星星两个人对付这一顿。

    星星见她蔫蔫地瘫在沙发上，两眼无神地盯着电视，心里愈发的着急，躲回自己房里给许绍城打电话：“许叔叔，你快来看看我妈妈吧！”

    许绍城听说了下午沈家人过去砸场子的事，正在往四合院赶，被星星这通电话一打岔，他立即吩咐司机：“回我家。”

    司机迅速掉了个头。

    许绍城柔着嗓音问星星：“你妈妈怎么了？”

    听星星那语气，像是出了什么大事。

    他也不由跟着紧张起来。

    “我妈妈的一个长辈去世了，她现在很伤心。”星星的眼里泛起了泪花，“伤心到都不给我做晚饭了。”——可见程度有多深。

    沈玥去世的长辈，许绍城能够想到的只有他爷爷。

    他妈刚刚给他打电话的时候似乎提过一嘴，说是沈玥也去过了。

    不过后来他妈自觉失言，立刻又用其他话题把这个掩盖过去。

    许绍城倒是没有料到，沈玥会去看他爷爷，还因为他爷爷的离世而如此难过。

    明明自她回国以来，就对他以及他身边的人表现出了极其冷淡的态度，恨不得见了面要绕着道走的那种。

    ——看来，她并非像她努力呈现出来的那般无情。

    “我马上就过去。”许绍城对星星说，“你去跟妈妈说会儿话，让她开心一点，好不好？”

    “可是……”星星有几分迟疑，“妈妈好像不太想跟我说话……”

    沈玥那个颓丧的模样，他看着虽心疼，却不知道该怎么安慰她才好。

    “所以，许叔叔你快点来吧！我妈妈就交给你了！”

