    次日清晨，玄奘和苏园外早早的就坐上了马车，踏上了前往苏州城内的路途，因为金山寺是修在苏州城外，并且离苏州城还有一段距离。

    路上，玄奘始终在马车内低着头诵念佛经，实际上是在运转自己体内的法力，熟悉着如何使用这股强大的力量。

    而苏员外则是笑眯眯的提到了他在金山寺内并未说出的事情。

    “是这样的，玄奘大师，我爹死前遭了些怪事，我担心恐怕有妖物作祟，请你再帮我爹做完超度的法事之后，再做一场驱邪的法事。”

    苏员外摩挲着自己大拇指的玉扳手，脸上带着商人惯有的笑容说道。

    玄奘愣了愣，显然没有想到苏员外还有这个要求，然后双手合十说道：“阿弥陀佛，贫僧尽力而为。”

    宣称一声佛号，玄奘此时也想清楚了，恐怕找他不是为了替他那死去的父亲做法事，而是驱除妖邪才是这位苏员外真正的目的。

    苏员外听到了玄奘的承诺，脸上的笑容更加浓厚。

    这位苏员外恐怕并不知道，眼前这位佛家高僧，的确佛法精深，但是曾经却一点佛家法力也没有。

    若是念念《地藏经》做做一般的法事还行，要是真的遇上妖邪恐怕换做从前的玄奘逃得比苏员外更快。

    可是拥有了人生模拟器之后的玄奘，却拥有了道家炼神返虚的修为，差一步渡过天劫便能成为呼风唤雨的真仙，说是陆地神仙也没有错。

    玄奘一行人终于来到了苏州城内，苏员外的府邸格外阔气。

    但是此时却挂上了白绫，苏员外却是让玄奘门外等候，而自己从侧门走进府内。

    等玄奘在见到苏员外的时候，苏员外已经换下了自己之前穿的那身华服而换上了一身白色孝服，然后装模作样的对着玄奘捧捧手，邀请他从正门走进苏府之中。

    苏府各处都裹上了白布，但是府内却没有任何悲伤的气息。

    苏员外宴请的各种宾客和苏员外谈笑风生，商量着各种生意，反而灵堂上苏员外还雇的那一队哭丧的人，嚎啕大哭的模样仿佛这些人才是苏员外父亲真正的儿子。

    随后苏员外邀请玄奘吃了一顿简单的斋饭。

    然后就对玄奘说道：“玄奘大师，麻烦你了，我爹辛苦一辈子却没能享什么福，作为儿子的我只好让他在阴间过得好些，大师超度我爹让他下辈子投一个好胎吧。”

    玄奘不禁心中感叹，好歹是个大孝子，随后就连忙低念佛号，用只有自己才听得到的声音，喃喃自语道：“阿弥陀佛，罪过罪过，出家人不该背后妄议。”

    而那些法事所需要的用品苏员外早早的就备好了，甚至法坛都已经建得差不多，只差玄奘上去诵念《地藏经》。

    苏员外让下人们听从玄奘的指挥，把法坛建立好，然后玄奘对苏员外说道：“苏员外，待今日亥时，你便让所有人都离开灵堂只留下你和贫僧，贫僧会今晚整夜诵念《地藏经》超度过世的苏施主，你需要在一旁守灵。”

    白天还一副大孝子模样的苏员外，此时脸上竟然出现一丝犹豫，只见他为难的说道：“大师，一定要我守灵吗……我有一个儿子让他来向他爷爷尽孝不行吗？”

    玄奘顿了下，哪怕是他这般心境修为极高的僧人，此刻也有些无语，但是还是耐心的说道：“若是想要超度的结果更好，恐怕得苏员外自己来。”

    苏员外苦笑一下说道：“实在是……实在是……我怕有妖邪~”

    玄奘愣了一下，然后微微一笑说道：“苏员外大可放心，贫僧一定可以保你安全。”

    “既然如此……哎……那今夜我就在这灵堂守一夜吧，唉，我这大孝子。”随后苏员外又是口中喃喃说着，什么自己尽了孝，什么父亲死后一定要保佑他多赚一点钱之类的话。

    当天夜晚，明月高悬，此时已经是深秋时节，天高气爽夜风宜人。

    玄奘默默的坐在法坛之上，一下一下有节奏的敲着木鱼，口中诵念着《地藏经》、《法华经》还有《金刚经》。

    而苏员外此刻已经靠着灵堂旁的柱子睡着了，口中还轻微有些鼾声。

    灵堂之中放着一口楠木棺材，棺材前有一个火盆，其中还燃烧着些许残余的纸钱，灵堂中央一个大大的奠字，法坛上有着一个黄铜香炉，香炉之中插着几把红香，此时正散发着袅袅青烟。

    一时间整个灵堂之中只有玄奘诵念经文的声音和苏员外的鼾声。

    “天干物燥~~小心火烛~~”

    苏员外的府邸之外传来打更人的声音，打更人嘶哑着嗓子大喊，原来子时已过。

    此时苏员外抓了一下脸，旁似乎有蚊子在他耳边烦扰，随后换了一个姿势，让自己睡得更舒服些。

    玄奘听到门外的打更声音，眉头轻微一皱。

    有了修为之后，他的感官变得十分敏锐，此时觉得心中有一些烦躁。

    作为天生的佛道种子，玄奘虽然修佛没能修出法力，但是每当他诵念佛经的时候，便会心情平静甚至隐隐约约能够听到佛祖讲道、菩萨赐福、罗汉诵经。

    他知道有什么事情要发生，但是却不知道会发生什么。

    “这是佛门所说的灵觉，还是道家的神识？”玄奘在心中想着，但是口中佛经的诵念却未停下。

    突然一缕夜风吹过，玄奘觉得有些阴冷。

    很快他觉得有些不对劲，灵堂所有门窗都是关好了的，哪来的风，他猛然观察四周，然后发现有一扇窗户被打开了。

    这时候苏员外打了个寒颤，缓缓醒了过来，睁开有些迷茫的眼睛，问道：“玄奘大师，你是觉得这灵堂有些热了吗，怎么把窗子打开了？”

    玄奘眉头一皱，却是说道：“贫僧并没有打开窗户，这窗户是风吹开的……”

    “那不对呀，所有门窗都是锁上来的。”苏员外揉了揉眼睛，然后走到窗边。

    “猫妖！猫妖啊！”苏员外仿佛看到了什么，猛的后退几步，一屁股坐在地上，然后指着那扇窗户说道。

    玄奘从蒲团上面站了起来，然后警惕地缓缓走向窗边。

    他发现窗沿上居然有着四个细小的猫爪印。

    “喵~”

    一声猫叫，玄奘心里一惊，猛然转身，却发现苏老爷的棺材盖子上站着一只黑猫。

    黑猫用褐色的瞳孔盯着玄奘和苏员外二人，阴冷的舔着自己的前爪……

