    在无数人瞠目结舌之中。

    天地风云都是哗哗作响。

    在恐怖异象之中。

    一道道恐怖的身影突然出现。

    “尊者！”

    “这是尊者！”

    在第一道身影出现的时候，就有人大喊一声。

    因为，那出来的第一道说身影 ，也是一尊尊者强者。

    就是魔族之人也是脸色一变。

    魔主瞳孔也是微微收缩 。

    然而，这还没完。

    天穹之上，身影不断闪现。

    一点儿也没有停留的意思。

    唰！

    唰！

    唰！

    一尊！

    两尊！

    三尊！

    ……

    一个接着一个！

    “尊者！”

    “真也是尊者！”

    “那也是尊者！”

    “全是尊者！”

    身影一个接着一个不断浮现。

    四周人群，直接震动了。

    每出现一尊，他们都是微微张口。

    下意识爆出他们的实力。

    全是尊者。

    所有出现的尊者，全是尊者。

    没有一个弱者。

    魔族之人的面色 ，也是从震撼，慢慢变成了惊恐。

    紧接着，便是惨白！

    因为，这已经是出现的第二十尊尊者强者了啊！

    和之前的一些人族尊者加起来，现在人族高端实力，直接远超他们啊！

    他们怎么能够不震撼。

    不惊惧？

    就是魔主的脸色 ，也是缓缓从震撼，变成凝重，再到最后的不可置信。

    变化极大。

    他就是怎么也是没法想到。

    夏子辰居然能够叫出这么多的尊者来。

    这股实力 ，确实可怕。

    足以碾压他魔族了啊！

    “别急，搬个椅子坐好，别摔了，这才刚刚开始！”

    这时候，夏子辰也是注意到魔主的表情，微微一笑，提醒了一声。

    魔主闻言，瞳孔一缩。

    那本要嘲讽的话语瞬间卡壳，说不出来了。

    面色很是难看。

    这才刚刚开始？

    然而，还不等他细想 。

    天穹之上 风云变色之间。

    再次一道道身影浮现而出。

    个个都是尊者境界，一点儿不差！

    一位！

    两位！

    三位！

    四位！

    五位！

    ……

    天穹之上，那强大的身影一道接着一道，缓缓浮现。

    不到一炷香时间，天穹之上，足足出现了五十道身影。

    全是尊者！

    也就是说，足足有五十尊者！

    这些，全是夏子辰这一次叫的人。

    直到五十尊尊者强者出现之后。

    那天穹异象，这才缓缓散去。

    恢复了原本的模样。

    “没了！”

    “停下来了！”

    “终于停下来了！”

    看到天穹之上异象散去，再也没有身影继续在踏出来。

    众人都是莫名的在心中松了口气。

    脸色变得惨白至极。

    不管是人族还是魔族之人，都是一时之间，无法接受眼前的这一幕。

    一下子足足踏出五十位尊者啊！

    那是何等的可怕？

    要是在这之前。

    大陆之上，有着一两尊出现，那已经是够可怕的了。

    可现在呢，不说魔族的二十几尊。

    就但说人族这边，加上前后出现的尊者强者，那直接不下于七十尊啊！

    七十啊！

    这么多么恐怖的一个数字。

    直接远超魔族几倍啊！

    这让众人如何接受？

    “太可怕了！”

    “真的太可怕了！”

    “人族什么时候出现这么多强者了？”

    “为什么？”

    魔族之人看着天穹之上，人族那边，屹立的几十尊尊者强者。

    脑袋里面轰鸣一片。

    感觉一阵头皮发麻，口干舌燥。

    怎么也是无法相信眼前看到的一幕。

    魔族左使一直没说话，直到这时 ，也是忍不住感觉腿软。

    她虽然是万象境强者，可现在看到出现那么多尊者，心中也是感到无比的震撼。

    更是感觉到夏子辰的可怕和神秘。

    这么多尊者，他们是从哪里来的？

    魔主这时候，也是脸色难看无比。

    心中极具震撼。

    他也是感觉到了一阵心慌。

    七十尊尊者啊！

    这是多么庞大的一个数字？

    他魔族修炼魔功，自诩修炼最快的，这也才二十几尊尊者啊！

    可现在呢？

    他们一直以为的弱势群体，居然现在出现足足七十尊尊者。

    比他们魔族还要多上好几倍。

    这让他如何去说？

    如何去谈？

    要是换做之前他都以为人族之中除了最强的夏子辰之外，其他的全是垃圾。

    可现在，足足七十多尊尊者强者站在他面前。

    让他哑口无言。

    还有一种头皮发麻的感觉。

    ……

    远处山头之上。

    一直观战的妖皇等人，已经不知道何时已经站了起来，此刻也是目瞪口呆。

    妖皇呆呆看着场中，脸色变得难看无比。

    一脸的惨白。

    头皮一阵发麻，感觉口干舌燥。

    他喃喃自语：“太可怕了！”

    “实在是太可怕了！”

    “足足七十多尊尊者强者，这怎么可能？”

    “人族什么时候有这么多强者的？”

    “开什么玩笑？”

    他根本无法相信自己眼前看到的一切。

    夏子辰之前叫出来的人，和实力，已经足够让他感觉到可怕了。

    现在又叫来五十尊可怕的尊者强者。

    直接打破他最后的防线。

    只感觉腿软，欲要倒地。

    他此刻心中疯狂怒吼啊！

    为什么？

    这是为什么啊！！

    他夏子辰难道是尊者制造机器吗？

    尊者强者都是分批制造的吗？

    他难以想象，要是没有这白袍男子出现，以夏子辰现在表现出来的势力。

    让他海族灭亡，需要多久？

    一刻钟，还是两刻钟？

    然而，此刻在他身旁的白袍男子心中也是无法置信。

    震撼无比。

    他呆呆看着天穹之上的几十道尊者身影，也是口干舌燥。

    尊者当空，镇压天地！

    “这下位面世界 ，什么时候允许存在这么多强者了？”

    他心中喃喃自语，感觉不真实。

    他来自上界，当然知道在一个下位面世界之中，强者的数量都是有着严格的把控的。

    为的就是防止下位面之人造反。

    所以，夏子辰之前说叫人他才不以为然。

    可现在，足足几十位尊者立在天穹。

    让他如何说？

    他直接无法理解了。

    为什么？

    为什么这么多强者会同时出现在同一个下位面世界？

    只可惜，他不知道，就九重浮屠塔的存在。

    不然，肯定会疯狂的。

    比现在更加疯狂。

    另一边的夏依依也是震撼到无以复加。

    也是呆呆看着天穹之上的数十位尊者。

    眼中震撼难以散去。

    她知道 ，强者之间，数量再多也是无用。

    可那也要看什么实力的数量啊！

    就眼前这尊者数量的确能够让她好好喝一壶的了。

    她喃喃自语，“夏子辰到底是从哪里找来的这么多强者？”

    他难不成还能制造尊者强者不成？

    若是不能，那么这些人又是从何而来。

    她心中乱成一团。

    而此刻！

    整片天地之下！

    陷入一片诡异的死寂之中。

    不管是人族还是魔族 ，亦或者是围观之人。

    都是呆呆看着夏子辰身边屹立的几十尊尊者，感觉头皮发麻。

    无法言语。

    深深震撼！

    心中都是有着一丝惊惧！

    ps：就问你们爽不爽

