    当看到这个副本名称之时，几人心跳不自觉的加速了起来。

    一看到“深渊”两字，就让几人本能的回想起了当初在那中古遗迹海，所碰到那深渊魔藤以及一大群羊角魔的场景，还有就是之前大开荒战争中，所经历的深渊魔神神力投影、魔神血胚阵纹等一系列事件。

    这一连串的记忆重叠在一起，便让他们本能的对于“深渊”、“魔族”等字样有着下意识的不安。

    因为有关深渊的一切, 已经是他们潜意识中的强大、邪恶、暴虐的代名词。

    特别是周磊，他可是还清晰的记得，之前那魔神血胚阵纹背后的深渊位面伟大存在，可是还想着给他下追踪印记的，虽然被他巧妙的以卢卡斯秘境给化解，可是深知那尊魔神强大的他, 心中可是一直未完全放松警惕。

    鬼知道自己的化解手段，在那种伟大存在的追踪印记面前, 究竟有没有作用。

    所以如今他一看到有关深渊的一切，心中的紧张便会上升到极致。

    不过紧张归紧张，最先反应过来的依旧是周磊，他摇摇头，将心中的不安压下，而后目光开始飞速下移，在眼前的副本结束上仔细看了起来。

    【副本名称：045869号深渊奴役位面】

    【类别：传说副本/大型多关单通副本】

    【限制：个人/团队皆可挑战】

    【首通奖励：特殊黄金（深渊）宝箱*1】

    【副本介绍：045869号深渊奴役位面本是深渊世界下辖的一个普通奴役练兵位面，然未知纪元之前，被某一未知文明的大能者攻陷，并且加以封印，这才形成了如今的传说副本。】

    【简介：此乃大型多关单通副本，每通关一关，此关便会永远消散，当副本所有关卡全都通过，副本将会永远消失。】

    ｛注：副本每层关卡可以临时退出，但请注意，每退出一次, 此关最后的关卡奖励都会下降一个等阶。｝

    看完整个副本介绍，周磊目光微凝，而后沉吟了好一阵。

    直到身侧老弟的声音响起，才将他从思索中拉回现实。

    “哥，按照这個副本的介绍，每通关一层，此关便会永远消失，而按照此前这青眸岛无相蛇魔的实力，是不是就是说，如今这个副本所在的关卡，至少会有着三尊高境级别的深渊魔族？”

    听此，回转过来的周磊直接点头。

    “没错，这是最基本的，而且还有着不小可能会超过这个实力！！”

    这话一出，几人纷纷沉吟，最后他们对视一眼，姜望率先道：

    “那我们是直接开始挑战，还是先等上一段时间，等将手中所有资源全部转化为实力再来？”

    周磊没有犹豫，看了姜望一眼。

    “不及，自然是将手中所有资源全部转化为实力再说, 现在我们并不知晓副本内部的具体情况, 贸然进去的话，最后搞得需要中途退出就太不值了。”

    “现如今我们手中所有的海洋币，各类资源、装备，无用的道具等，全部加起来的话，价值是超过一亿海洋币的，如此庞大的一笔资产，将之全部转化为自身实力的话，不说突飞猛进，但至少队伍战力会有不小提升的。”

    姜望眉头一皱：“老大你说的是没错，可是我们上哪去转化啊？根本没听说这西南海域中哪有开放性港口啊！！”

    听此，周磊嘴角一扬，“年轻了吧，我们船上不是有现成的吗，为什么要舍近求远？”

    姜望：？？？

    赵虎：？？？

    任扬：？？？

    姜红芍：？

    几人心中同时生出大大的问号，不知周磊所说的具体是指什么。

    片刻后大个子赵虎突然拍了下大腿，大声开口道：

    “俺知道了，老大你说的是不是船载商城？”

    周磊脸上露出一抹微笑，没有说话，但是表情却已经说明了一切。

    而此刻任扬三人脸上也浮现恍然之色，同时心中微微叹息，暗道自己怎么将这茬忘了。

    不过这也不怪他们，那初级船载商城自入手之后，他们总共好像也就逛了五趟不到，而且还都是快两年前的事了，基本早就将这茬给忘了。

    ……

    没过多久，几人便全部钻进了绿洲海岛秘境，秘境海面之上的黑鲨号船舱之中，五人全部矗立在了船载商城面板前，随即接连跨入了商城空间之中。

    依旧和两年前初次来时相差无几，一条长长的商业街，在街道两侧，便是一家家挂着各种各样牌匾的商铺，他们船载商城所对应的也是其中之一。

    从自家商铺中走出，揣着巨款的五人开始在街道上逛了起来。

    刚走上街道不久，几人心中便感慨了起来。

    “实力决定眼界，这话说的果然不错！！”

    以前他们初次来这商城空间的时候，那时他们不过是见习超凡，低境超凡，并不觉得有什么，心中充斥的是新奇、高大上等词汇。

    而如今刚一走上街道，他们心中第一时间浮现的只有两个字。

    “好小！！”

    没错，如今这方商城空间在他们看来，实在好小好小，别说和他们手中的两个中型秘境相比，顶多也就不到两个小型秘境叠加的面积。

    而这在已经是高境的几人眼中，的确是十分狭小的。

    不过几人很快全回转过来，这方空间面积小归小，但他们眼中可并未有一丝一毫的轻视。

    这方空间能够链接各方海域，跨越不知多么遥远的距离，将数百智慧种族汇聚一起，从而进行交易，其效果之逆天，绝不是仅仅以空间面积便能来定义其价值的。

    很快，几人开始了各自挑选物品，这次周磊没有急于购买一众培养犀角部落的物品，而是和队伍几人一起，先行挑选队伍所需之物。

    眼下他们覆灭青眸岛一事还未传出去，所以他们可以放心攻略那处传说副本，可一旦等时间发酵，必然会有越来越多的生物、势力知晓青眸岛覆灭之事，到时过来凑热闹的生物，将不知几何。

    因而，眼下他们的第一要务，便是全力提升自身实力，能够先行攻略多少关副本便尽量攻略多少关。

    而至于犀角部落的培养，并不及于这一时。

    带着这样的想法，一行人在街道上四处查看着各处商铺。

    很快，他们便找到了队伍所需要的第一样物品。

    【名称：空谷灵泉】

    谷幽

    【类别：天地灵水】

    【等级：高级水元精华】

    【品质：史诗】

    【属性：蕴含浓郁魔能的天地灵水，其内蕴含着恐怖的水元素精华。】

    【简介：一份品质上好的天地灵水。】

    看到这份水元精华的瞬间，几人面色控制的很好，并未流露任何异样，因为他们都知晓，一旦流露出一丁点的感兴趣之色，店铺老板说不得便会坐地涨价，更别说露出兴奋情绪了。

    跟随周磊混迹这般久，对于这些几人可都早便烂熟于心了。

    表面虽平静，团队频道之中却并非如此，数道询问几乎是同时响起。

    “扬子（扬哥），怎么样，水元素领主怎么说？”

    “可以的，这份空谷灵泉品质完全足够！！”

    得到任扬确定的回复，周磊直接朝着店铺老板询问起了价格。

    最后经过一番扯皮，这份水元精华被他以七十万枚海洋币拿下。

    而且更有趣的是，当他提议是否能用各种基础材料抵扣时，店铺老板居然很开心的答应了，并未遭到拒绝。

    对此，几人还是十分开心的，原本以为手中的各类基础物资、装备等，会比较难以出手，能够动用的可能只有手中六千多万枚的海洋币。

    却没想到是他们自己想多了，不过这样一来几人自然更加高兴，因为这代表他们手中将多上价值四千万海洋币的资产可以动用。

    如此之下，相信足够他们武装到牙齿了。

    ………

    入手这份空谷灵泉只是一个开始，接下来，队伍几人开始了疯狂的购买。

    其中包括前段时间各种消耗掉的物资、弹药，另外便是各种高品质装备，另外他们还在一间偏僻商铺中找到了地精出版的加强版手雷“蘑菇手雷”。

    这种手雷，队伍之前是入手了十五枚的，并且目前为止一枚都还未动用过，不过这种高伤害的爆发消耗品吗，多备上一些总是不会错的。

    当然，最主要的原因还是，他们目前手中不缺钱。

    一路顺着街道前行间，很快二十余分钟便过去，时间虽不长，但是几人发现自己已经即将抵达街道的尽头，也就是说，距离结束他们本次购买行动，并不远了。

    “唉，终究是初级船载商城啊，交易商还是太少了！”

    周磊暗自叹息一声，可这时团队频道之中突然响起了姜望的急切讯息。

    “老大、姐，你们看右边那间商铺的售卖物品！”

    见到这道讯息，几人纷纷将目光转了过去，下一刻他们眼底深处皆是闪过隐晦的惊喜之色，特别是任扬，此刻他双拳紧紧握住，手臂都有些微微颤抖。

    原因很简单，这间商铺中所售卖的物品，其中赫然正有“秘境本源”一项，而且数量还不少，足足三十盎司。

    见此，几人强行压下心中的兴奋，开始了招呼店铺老板问价。

    不过这次不同的是，店铺之中并没有人，需要他们按柜台上的呼叫按钮。

    其实这也没什么大不了的，毕竟像独行侠、小型团队什么的就是这样，他们可没有大型势力那般庞大的成员数量，基本没什么功夫来专门守着商城空间中的店铺，只能设置专门呼叫的方式。

    像他们队伍初装载这初级船载商城时，便是这般。

    之所以让他们无奈的是，在按下了呼叫按钮十数分钟后，这店铺老板这才是慢悠悠的从店铺内部走了出来。

    而看其脸上那表情，似乎还有几分不太情愿的样子，仿佛周磊他们的呼叫打扰到了它的样子。

    这店铺老板并非类人形生物，乃是任扬几人根本未曾见到过的全新种族，其浑身皮肤泛红，头上长有一个独角，身高超过两米五，看上去就给人一种十分霸气的种族。

    不过这依旧无法让任扬四人面露满意，因为其作为一个老板，这种态度实在让人不喜。

    就在身侧几人准备轻声吐槽一番时，周磊却是突然挥挥手，阻止了几人即将出口的话语。

    也没有多解释，只见他随即面带笑容，开口轻声询问。

    “老板，请问你这挂卖的秘境本源什么价？”

    听到他的问询，老板随意瞥了他一眼，而后伸出了一根手指头。

    见此，周磊眉头一皱。

    “一盎司一百万海洋币？三十盎司我们全部要了，能不能便宜一点？”

    听到周磊一开口就是全要，这店铺老板眼眸中闪过一抹意外之色，似乎对他的大手笔有些意外，其沉吟片刻，随即给出了一个还算比较不错的价格。

    九十万枚海洋币一盎司！！

    听此，周磊并不准备善罢甘休。

    他直接给出了一个数字，两千五百万。

    “2500万枚，这三十盎司全部给我，如何？不行的话那就算了！！”

    对于周磊这套路，老板却是并不买账，不过它也没有坚持之前的价格，虽然要价依旧是二千七百万海洋币，但是它却拿出了一样东西。

    “小家伙，这种招就别在面前使了，依旧是两千七百万枚海洋币，不过看你队伍实力貌似不错，附赠你一件卷轴！！”

    说着，它手中光华一闪，而后一张黄皮卷轴出现在了它手中。

    从其手中接过这张卷轴，周磊迫不及待的查看起具体属性来。

    毕竟按照对方所说，这张卷轴可就是相当于两百万枚海洋币啊，自然得看看其到底值不值。

    而当这张卷轴的属性面板出现在眼前的一刹，周磊眸光一怔，千想万想，他万万没想到对方给出的居然是这种卷轴。

    身侧，看到他表情变化的几人也纷纷在团队频道之中询问了起来。

    “老大，是啥卷轴？”

    “快，截图截图！！”

    PS：另一章得晚点！！

