    一路疾驰，陆离刚来到城外，就看到第三矿区现场一片混乱。

    矿工们高举着手中的镐子，拼命想要往外逃去。

    而第三矿区的守卫们则是努力的将矿工们控制住，不让他们四处逃窜。

    陆离将大黑安顿好，快步来到矿区门口。

    守卫本想拦着陆离，一看陆离是骑士团的成员，顿时没了脾气。

    “谁是矿区的管理？”

    陆离大声吼道。

    “我是，我是！”

    一名身材略显臃肿的男子连忙跑了出来。

    陆离一愣，这货不就是之前踢了自己一脚的那个家伙么？

    不过，这家伙貌似并没有认出陆离来。

    “这里发生什么事了？”

    陆离强忍着想要揍他的冲动，开始询问事情的经过。

    “是这样的，第三矿区最近几天莫名其妙死了几名矿工还有一名监工，还有人说在矿洞里面看到了鬼，导致人心惶惶，剩下的矿工们说什么也不肯下去挖矿了。”

    男子解释道。

    “闹鬼？”

    陆离简直想笑。

    这个世界上哪有什么鬼，　不过都是些吓唬人的东西罢了，他才不信。

    “那几名死者呢？让我看看尸体。”

    “没…他们都死在最底下，没人敢把他们带上来。”

    男子连忙摇了摇头。

    “这样么…那你还是跟我亲自走一趟吧。”

    陆离说罢拽住男子就往矿洞里面走去。

    男子大惊失色，一听说要下矿洞，立马吓得腿都软了。

    他连忙跪了下来求饶道：“大哥，你放过我吧，我上有老下有小，家里还有…”

    陆离懒得和他多说废话，直接抽出拔刀剑　架在了他的脖子上。

    “走不走？”

    男子吓得面色惨白，连连点头。

    “走！我走！大哥你千万别动手！”

    说完，男子颤颤巍巍的朝着矿洞里走去。

    陆离见他磨磨唧唧半天也没走多远，直接一脚踹在了他的屁股上。

    这一脚，算是陆离还给他的。

    男子来不及反应，一下子摔了个狗吃屎。

    那些原本正在抗议的矿工们见到这一幕，纷纷拍手叫好。

    “干得漂亮！”

    “给我狠狠的踢！”

    “小伙子好样的！”

    …

    一时间，群情激愤。

    可想而知，这些矿工对男子是有多大的怨气。

    陆离像是老鹰抓小鸡一般抓住了男子，就这么提溜着他走进了矿洞中。

    矿洞中空无一人，格外的死寂。

    两人一路下到矿洞最深处。

    陆离对这里印象很深，他之前就是在这里挖到的钻石。

    沿着长长的矿道往里面走去，陆离愈发紧张起来。

    “就在那里……”

    男子指了指前方的地面，那里，有一具漆黑的焦尸。

    那面钻石矿石组成的墙依然存在，只不过墙后的下界传送门却消失不见。

    陆离走上前去，蹲在那具尸体前，开始查看。

    尸体身下有一颗钻石。

    陆离立马就想到了那名监工，这具尸体十有八九是他的。

    想到这里，陆离不禁有些不寒而栗。

    下界传送门里到底有着什么秘密？

    为什么下界传送门消失不见？

    再联想到有关him的传说，陆离愈发心神不宁。

    就在这时，一声惨嚎从后方传来。

    陆离猛然回头，却看到了惊悚的一幕。

    一名矿工打扮的男子正死死咬在那名身材臃肿的矿区管理的脖颈处。

    “喂，你干嘛呢！”

    陆离皱了皱眉，

    他还以为这人和矿区管理男子有仇，想上去阻止那人。

    那名矿工听到陆离的声音，缓缓抬起头来。

    陆离脸色瞬间变了又变。

    “卧槽！你是什么鬼东西！”

    那名矿工的脸色发绿，双目圆睁，皮肤上还满是腐烂的创口，看起来恶心至极。

    那个怪物松开口，伸直双手，朝着陆离缓缓走来。

    “这是……僵尸？”

    陆离一愣。

    眼前这人的一举一动和僵尸几乎没有区别。

    可是，好好的一个人，怎么就变成了僵尸了呢？

    那名僵尸来到近前，张大了嘴，就要朝着陆离扑来。

    陆离挥刀一记上挑，直接将其击飞。

    陆离本来打算直接干掉眼前这个家伙，可当他看清那人的长相时，他却下不去手了。

    眼前这个像僵尸一般的怪物，正是陆离之前在矿洞里遇到的那个老者。

    陆离在一旁挖了个坑，将老者推了进去，防止他再次攻击自己。

    还没等陆离喘口气，刚刚被咬的矿区管理突然从地上站了起来。

    “你没事吧……”

    陆离话音刚落，就戛然而止。

    矿区管理男子此时居然也变得像之前的那名老者一般，脸色发绿，伸直了双手朝着陆离走来。

    “尼玛！这玩意还能变异！”

    陆离一声惊呼，他这回没有留手，直接干净利落的干掉了对方。

    这种人，死有余辜。

    不过从刚才发生的事情，陆离得到了一个重要的消息。

    人一旦被这些变异的僵尸咬上一口，没多久也会变成他们的同类。

    原来丧尸片里说的都是真的！

    被僵尸咬了之后就会变异！

    他可以对付这些变异的僵尸，普通人可没这能力。

    再想到外面还聚集着那么多矿工，一旦僵尸冲入人群咬伤一人，那么后果将不堪设想！

    想到这里，陆离顿时感觉毛骨悚然。

    他赶紧朝着矿洞外跑去，想要去疏散人群。

    临走前，他将变成僵尸的老者囚禁在密闭空间里，防止他被人发现。

    老者应该是这里最先接触到僵尸的人，说不定可以从他口中得到一些重要的消息。

    现在必须要将他先保护起来，免得被人当成怪物给干掉了。

    陆离火急火燎的朝着矿洞外跑去。

    一路上，陆离看到了好几只变异僵尸的身影。

    他都顺手解决掉了。

    当他路过一个矿道的分叉口时，看到了十几只身穿矿工服装的变异僵尸正围在一起。

    “救命啊……”

    一名监工被僵尸们围在中间，绝望的对着陆离喊道。

    陆离犹豫了一下，还是放弃了出手。

    这人已经被感染了，已经没救了。

    眼下最重要的事情，就是赶紧通知众人撤退，避免更多人员伤亡。

    当陆离冲出矿洞时，发现外面似乎并没有出现变异僵尸的身影。

    这让陆离放心了不少。

    他连忙对着人群大喊道：“所有人听着，不想死的赶紧离开这里，不然就来不及了！”

    众人疑惑的望着陆离，皆是面面相觑。

    大家都把陆离当成了疯子，不去理会。

    陆离急的直跺脚。

    这群人怎么这么蠢啊！

    正当他心急如焚的时候，骑士团的大部队终于赶到。

    “快看！王城骑士团的人来了！”

    众人惊呼道。

    为首的，正是陆离的老熟人，莱因哈特。

    “史蒂夫？你怎么会在这里？”

    莱因哈特接到消息，这才匆匆赶来。

    结果一上来就看到了陆离，这让他有些不爽。

    之前和陆离在骑士团大门口发生了点矛盾，还没来得及解决就被破天戟被打断了。

    现在又在这里相遇，简直就是冤家路窄。

    “别管这些，赶紧让这里的人群疏散，晚了可就来不及了！”

    陆离严肃的说道。

    “小子，你这是在教我做事？”

    莱因哈特脸上满是不屑的表情，压根就没把陆离的话放在耳边。

    “莱因哈特，我没有和你开玩笑，矿洞里有　变异僵尸，赶紧疏散人群，不然后果不堪设想！”

    陆离强忍着怒意提醒道。

    他深知现在不是和莱因哈特争论的时候。

    “变异僵尸？”

    莱因哈特闻言，哈哈大笑。

    “史蒂夫，你的脑子是不是出问题了，这里可是第三矿区，根本不会出现怪物！你就别吓唬人了！”

    “随你！爱信不信！”

    陆离见莱因哈特如此愚昧，也懒得和他继续争论。

    他继续朝着众人大喊，试图疏散人群。

    “莱因哈特可是白银骑士，他都说没有问题了，你区区一个青铜骑士就别在这里糊弄人了！”

    人群中有人突然说道。

    此言一出，顿时引起一阵大笑。

    陆离见状，干脆就不喊了。

    他转过身来，盯着莱因哈特。

    莱因哈特正要朝着矿洞里走去。

    突然，一个白发老者从矿洞之下缓缓走出。

    他低垂着脑袋，看不清面容。

    莱因哈特赶紧迎了上去，假装很关心的问道：“老人家，您没事吧？我是王城骑士团的……”

    还没等他说完，老者就突然一口咬在了莱因哈特的手上。

    一道深深的伤口　便出现在了莱因哈特的胳膊上。

    莱因哈特吃痛，他强忍着怒气问道：“老人家，您这是干嘛？”

    只是，当他看清眼前老者的容貌时，顿时吓得跌坐在地。

    “卧槽！鬼啊！”

    莱因哈特惊恐的大吼一声，手脚并用，连连后退。

    他身后跟着的骑士们也被吓了一跳。

    他们正要去扶起莱因哈特。

    陆离见状，赶紧冲了过去，阻止了众人。

    “赶紧离远点！”

    众人还没来得及反应过来，莱因哈特就突然浑身一颤，直挺挺的从地上站了起来。

    他的脸色发绿，瞳孔放大，走起路来就像是个僵尸。

    那几名被陆离拉开的骑士全都吓得脸色惨白，纷纷朝陆离投来了感激的目光。

    要是再晚一点，他们估计也会沦为和莱因哈特一样的下场。

    “这里交给我，你们快去封锁现场，疏散人群，这里发生的事情千万不能让民众知道！”

    陆离吩咐道。

    几人连连点头，赶紧跑了出去。

    莱因哈特已经失去了意识，眼睛直勾勾的盯着陆离，朝他走来。

    陆离抽出大太刀，干净利落的在面前挥动三下。

    莱因哈特无力的倒在了地上，变成了一具尸体。

    陆离刚才的这一套连招，直接打出了sss的评分。

    在使用拔刀剑造成伤害或进行格挡时，会出现一个评级槽。

    有D　C　B　A　S　SS和SSS以及Limit/极限八个评级。

    评级伤害默认显示为拔刀剑面板中间的"B-SS/SSS/Limit”

    随着评分变高，拔刀剑所能产生的伤害也会随之增加。

    陆离刚才直接打出了sss的评级，大太刀附加了11点的攻击伤害，三刀下去直接秒杀了莱因哈特。

    “我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    陆离冷笑一声，将剩余一只僵尸也给解决掉。

