    云捷现在是正华地产的战略合作伙伴，正华在徽都，和以后其它一线城市开发的小区，所配套的幼儿园，都会由云捷负责。

    目前大军正在以云捷股东代表的身份，联系万科、保利等地产商，希望也能和它们, 达成跟正华类似的协议。

    李老板和这些盖房子的，平时没什么交集，但是正华有渠道。首富的面子，目前在国内还算比较好使，达成协议估计难度不大。

    以大军的预期，两年内云捷会达到, 名下一千家幼儿园的规模, 其中自主拥有独立产权的, 不会低于两百家。

    其它的主要以加盟为主，业务范围主要集中的长三角、珠三角地区，当然四个一线的城市，都不会放过。

    今天在家过生日，李明翰的计划是，明后天就要去京城。三十号就要参加央视的，年度经济人物晚会，后面还有元旦晚会。

    既然今天的气氛这么融洽，他也有想带儿女们去见识一下的想法，那么明天就全家去京城度假吧，反正京城的房子比徽都的家更宽敞。

    夜里乘务员同志很热情，男人半个月前，把一双儿女“拐走”了，当时女人就像丢了魂一样，现在的心、终于可以放下来了。

    全家一起出门，肯定不能乘一架飞机, 再说了连助理们，伊达号一架飞机也装不下。

    李明翰带着两个大一点的闺女, 坐着星海号先出发，把伊达号留给了父母和娃她妈，他们会带着云豪和李小菲，等星海降落后再启程。

    05年的富豪榜已经发布，李明翰以五十亿美元继续蝉联第一。今年腾讯和星海的股票，都没有巨量的涨幅。

    劳伦士的销量也是保持平稳，其它投资的新领域，目前都是贴钱买卖。唯一一家好像有钱景的路虎-捷豹公司，几乎都是他贷款办下来的。

    李老板也不知道，为啥自己的财富，又多了十几亿美元。不过今年他需要曝光率，对于这类的事情，肯定不会反对。

    今年排名第二的，是后世一个很有名的光头，国美的黄老板以十九亿美元，领先排在第三位的，另一位徽都的严老板。

    这一世、这些后世做过首富的人，都被李老板占了第一的位置, 对于他们来说, 也不知道到底是好是坏。

    要是因为这些原因，能帮某些老板免了牢狱之灾，也算是这辈子李老板造的福了！

    网易今年的股票涨幅不错，丁老板排在了第四，后面紧跟着正华的李强。

    因为网易股价今年给力，带着齐清涵的排名也大幅度的上升。去年她和小马哥，一起排在九十九位。

    今年挨着另一位马总，排名第三十六，小马虽然有涨幅，但是只排在八十几位。

    伊老汉和舒服哥的排名又是挨着，这哥俩这几年在排行榜上，有些秤不离砣的味道。

    前几年一直和他们，排名靠近的曹老板，今年的玻璃产量好像不高，已经排在了一百名开外。

    伊大公子不出意外的，依旧拍在老汉前面，领先了好几个身位。

    今年的CTV年度经济人物，有几位是和李老板，从事的产业相关的，包括奇瑞汽车的尹总和度娘的小李，这次都是获奖者。

    李明翰如愿获得了，今年的年度大奖，给他颁奖的是今年的评委之一，海尔的张总。

    “张总，据我知道，前两年的颁奖晚会上，您和李老板有一个赌注，不知道现在您，坐上李老板设计的奔驰没有？”

    李明翰接过奖杯后，主持人提起了前年，两人在晚会上的交流。

    “去年我就换了新车，这款奔驰设计的非常好，我很喜欢。”张老板其实并不是太喜欢，在这样的场合，聊类似的话题。

    “李总，张总非常喜欢您设计的车，今年您还有什么新的产品，介绍给张总呢。”关系到胃了，主持人就是托。

    “大家都知道，我购买了路虎-捷豹这两个品牌，明年的京城车展上，新车就会和大家见面，不过我不会向张总推荐这两款车。

    我觉得我设计的另一款车，可能更容易赢得张总的认可。我为一汽设计了全新的红旗迎宾车，不出意外的话，最迟两年后，就会和大家见面。

    当然要是张总感兴趣的话，三月份开会的时候，我会带来全新的设计图稿。”

    这种面向全国的舞台上，李老板自然要宣传一下自己的产品，不过也顺带介绍了一下，给一汽设计的红旗，都是涨脸的事情。

    “新红旗？那开会的时候，我得看看。”新奔驰的设计，张老板是真的喜欢，并非在台上说违心话。

    李明翰这几年在汽车设计领域，是当仁不让的第一人，几乎所有的产品，都赢得了市场的认可。

    其中最让人印象深刻的，一款是奔驰的新S级，另一款就是保时捷的卡宴，这款车直接救活了，破产边缘的保时捷。

    当然第一款量产的Q7，其实在李老板个人心里，位置要更重要一些。

    结束了年度经济人物的晚会，李老板这几天也不得休息，马上央视元旦迎新的晚会上，他会带着李小萌，去表演（大王叫我来巡山）

    “小玥晚上跟不跟我们去呀？”李老板询问着大闺女的意见，有她带着妹妹的话，会省很多的心。

    “姐姐，去呀。”李小萌虽然才三周多，可是性格上明显比姐姐更加的活泼，好像是天生为大场面准备的。

    “好吧。。”内心深处，李小玥想去，可是多少有些忐忑。临到做最后决定的时候，还是遵从了初衷。

    李老板带着两个如花似玉的闺女，出现在央视的演播大厅里，不出意外的成为了全场的焦点，不时的会有人凑过来打招呼。

    其中演艺界的女艺人最多，大多是以赞美闺女的名义，过来跟首富混个脸熟。

    太阳对我眨眼睛

    鸟儿唱歌给我听

    我是一个努力干活儿

    还不粘人的小妖精

    别问我从哪里来

    也别问我到哪里去

    我要摘下最美的花儿

    献给我的小公举

    父女俩的表演，被安排的是比较靠前的节目，李小萌站在一个特制的高台上，比父亲还要高出一点，方便父女俩互动。

    李小萌天生有一颗大心脏，现场的表现比上次，录制MTV的时候还要出彩，李老板也在人前，展示了自己不一样的另一面。

    表演非常的成功，至少李老板后面回家，看回放的时候是这么认为的，家里人和周围的朋友，也觉得不错。

    这首歌虽然在QQ音乐上，已经播放了一个多月，但是毕竟没有央视晚会这样的影响力，没过多久，小公举这个称呼，就风靡了网络世界。

    “李老师您好，我从小就喜欢您的歌，我妈妈也是您的歌迷，您能给我签个名吗？”李首富也当了一回追星族。

    这一刻他正蹲在一位女士的椅子边，手里拿着一盘CD，请求女歌唱家签名。

    这位老师也姓李，目前每年的春晚上，大家最后都能听到她的歌声。

    她不止是一首难忘今宵，陪伴了国人几十年，绒花、乡恋等一大批耳熟能详的曲目，也深受广大听众们的喜爱。

    “是吗，那真是我的荣幸，回去代问你妈妈好。”首富以这样的姿态，蹲在自己面前，也大出歌唱家的意料。

    虽然李老师算当仁不让的艺术家，毕竟年纪也大了，地位早已经让给了当红的小花们。一下子有了这样的境遇，也是非常的开心。

    李明翰没说假话，他的母亲的确非常喜欢李老师，他本人也喜欢李老师的歌。这样的姿态，并不是刻意的作秀，就是发自内心的本意。

    元旦迎新晚会，不像春晚那样，时间节目上，都是那样的刻板。

    晚会上还专门准备了一群，陪舞的男女演员，央视的主持人们，也会客串舞伴。

    刚刚李老板被一位女主持邀请下了舞池，期间主持人转达了晚会导演的建议，希望后面李明翰再能表演一个节目。

    其实上晚会之前，是有备选节目的，李老板准备了两首歌，一首是他作词谱曲的（遇见），他准备用西安话来唱，用来区别秦诗雨那个版本。

    还有一首就是（再度重相逢），编曲上重新编排过，加入了一些慢摇的节奏。

    “这是我写的第一首歌，我也是第一次在公开的场合唱，可能跟女生的版本有些不同，献给大家，希望你们能喜欢。”

    你说人生如梦

    我说人生如秀

    那有什么不同

    不都一样朦胧

    朦胧中有你

    有你跟我就已经足够

    你就在我的世界

    升起了彩虹

    李老板怀抱着一把电吉他，在舞台上又展示了另一种风格，也算是让世人见识了一下，多才多艺的自己。

    秦大美女这次也参加了晚会，演唱的曲目是李明翰帮她改编的（我和我的祖国），就是后世韩红演绎的那个版本。

    她已经预定了明年的婚礼，女人能找到她的归宿，是李老板希望看到的。最后帮她改编一首歌，就当是送她的新婚礼物。

    从秦诗雨开始谈男盆友开始，李明翰就中断了和她的接触，并没有像大多数朋友那样，分手总得来一Pao仪式。

    晚会结束了，李老板基本达到了，这趟京城之旅的目的，剩下的几天时间，主要是陪伴家人。

    带着全家的老小来京，四个孩子都在身边，这趟李明翰自觉的，没去招惹任何女人，虽然美晴和大美媛都在京城。

    零六年的第一天清晨，李老板带着全家，去天安门观看了升旗，这种日子去看升旗的人，特别的多。

    不过首富好歹有些特权，并没有和其它人挤在一起。

    今天是零六年的元旦，路虎-捷豹的全新广告，也会在全球的电视台，同一天跟观众们见面。

    除了国内的推广，西亚是会是路虎-捷豹最重要市场，那边一众靠卖石油生活的王子们，是劳伦士最大的金主。

    当然欧洲和北美，李老板也不会放弃。特别是北美，像路虎这样大排量的产品，一直都是老美的最爱。

    在央视拿到的时段，是天气预报后的时段，那种七点档和天气预报之间的标王时段，一个是时间上太短，

    不符合李老板的要求，再一个就是太贵了。哪怕李明翰现在和央视的关系不一般，在这种时间段上，也必须面对全国的竞争对手。

    从央视的角度来看，一个是直接影响自身的利益。再一点就是，这种全国瞩目的招标，万一搞出什么事情，

    对双方的名誉，都是巨大的伤害，所以上次路虎都没有参与，这个时段标王的拍卖。

    这一刻，李老板正坐在客厅，电视的频道里，正在播报着天气预报。

    节目结束后，屏幕上出现了短暂的黑屏，大约有不到两秒的时间。

    正当电视观众们疑惑的时候，“轰。。”屏幕里传来引擎启动的声音，然后“歘”的一下，电视屏幕被点亮了。

    观众们定下眼神，仔细的观看，好像应该是两只汽车的大灯。大灯内部的几何图案，采用的是LED的光源，在屏幕上异常的耀眼。

    突然，大灯上方出现了一排，流动着的橘黄色灯光，从内侧像外侧逐次被点亮，然后全部熄灭，半秒钟左右，再一次重复上面的流动。

    随着引擎声，灯光逐渐的靠近，然后开始转向，模糊中一道黑色的车影略过，观众们大约只能看到，高光黑亮的车窗边框。

    屏幕再一次黑了下来，半秒钟后，一行白色的字，在打字机的键盘声中，被敲了出来：李安出品。

    然后画面一转，屏幕恢复正常，出现在观众眼前的是，彩色的路虎Logo，和中文路虎-捷豹公司的名称。

    这就是李明翰为路虎设计的，众多广告里的第一版，灵感来自于几年前，他参与拍摄非常人贩时，男主角出场时的场景。

    但是设计上更加的激进，观众从头到尾，其实都没有看到路虎揽胜的模样，只有两只大灯和流水的转向灯，给他们留下了深刻的印象。

