    “先不要想其他的，先把比赛稳稳当当的赢下来。”

    更衣室里老高面色严肃：“许多人对你们赢巴西寄予厚望，也附加了许多额外的意义。但所有的、不管什么，总归要赢了再说。晚上的庆功宴已经摆好了，家属们都来，你们有什么话尽情说。”

    说到这，老高顿了顿忽然艰难的一笑：“晚上想要什么气氛，看接下来的45分钟。”

    队员们略微一琢磨就明白了老高的意思：如果赢了巴西，那就可以使劲吹了。可如果输了，尤其是在三球领先的情况下输了，庆功宴变成了安慰宴，那滋味！

    十几分钟之后，中国队鱼贯而出，个个神色沉稳。巴西队也同时出现，神色有些懊丧，交换场地后又一次开球，王艾依然先停留在中场参与防守对抗，压制巴西小将们可能的15分钟充电暴起。

    巴西队换了两个人，但打法并没有明显改变，依然是以内马尔为主打左路。阎嵩还好，体能不错，二宝哥有点顶不住了，再加上内马尔可能对他的“魅惑术”有了一点抗性，不怎么灵了。

    老高观察了一阵儿之后，果断回头点起了郭亮让他热身，准备替换二宝哥。

    下半场第15分钟，张永海身前身后都是汗的走向场边和郭亮击掌，路过老高的时候听老高言简意赅的说了句干得不错，顿感心满意足。当他抬手礼节性的向看台鼓掌时，意外引来了不少球迷的回应。

    人们都看得出来他对内马尔的限制有多大，尽管他很狼狈，甚至有点不择手段，但内马尔的冲击力已经被他耗尽了。作为一个既没有天赋、也没有什么了不得技术的32岁老将，这就是他的价值所在。

    郭亮的上场让内马尔找回了一点信心，可是他尚未完成与郭亮的“切磋”，巴西队的后场又失守了。当注意到巴西下半场也没有开启中路突破的设想后, 就像上半场一样王艾再次位置前提, 压到中锋上。

    席尔瓦和路易斯的协调明显比上半场好, 看样斯科拉里是做了调教的，所以当下半场第9分钟王艾背身得球后并未寻求转身突破，而是和靠近的毛剑卿玩起了2过2配合。

    多年队友了, 一个眼神儿就懂得什么意思，当王艾背身横敲, 小毛接球趟球时, 王艾就已经完成了转身, 趁着路易斯横移时果断插在了他和席尔瓦中间，变成了面对前方40米开外的塞萨尔的模样。

    毛剑卿和王艾速度飞快, 路易斯和席尔瓦速度也不慢，从中圈到罚球区弧顶，足球在王艾和毛剑卿之间来回传递了两次, 最终王艾在罚球区弧顶一带向一侧移动准备门前接应, 顺便帮小毛拉开防线, 而小毛也干脆利索抓住当面的路易斯稍微一犹豫的功夫果断起脚打门, 一个地面球贴着门柱打进门内。

    王艾伸手指在嘴里吹了一声尖利的口哨，为4:0领先巴西喝彩！

    望着小毛激动的跑向看台再一次脸贴地滑铲, 王艾慢慢跑着心情松快，如果是11年前的那支巴西队，4:0也不算什么, 半小时他们就能搞定。可如今的这支么……老高到现在为止才换了一个人。

    巴西球迷已经麻了，斯科拉里双手插兜无话可说了, 这难掩的尴尬失落让剩下的半小时变得格外煎熬。老高在重新开球后又观察了一阵儿，回身叫起来韩鹏热身, 在下半场第22分钟替换下王艾，在比赛最后10分钟时又用苑维玮替换下了罗彤亮。

    巴西队趁着中国队最后时刻换人有点意志松懈的时候, 在补时阶段追回一球，不过无关大局了，当终场哨响起，中国队替补队员同时起身和全场球迷一起发出最大的欢呼。

    尽管这有点对东道主不敬，但这就是足球。

    谷景

    “来来，尝尝我的葱烧海参！”酒店餐厅里，宿茂臻似模似样的戴着厨师帽，一手背后、一手托着托盘往王艾的桌子上放，不过业务不熟练手一滑差点扣王艾脸上。

    “我的、我的！”半空中接过前队友的手艺，王艾对队友们迫不及待伸出来的筷子左躲右闪：“特意给我做的，你们想吃你们让他做啊。”

    周海滨抬头瞅了一眼师傅摇头：“不敢呐。”

    “你跟他赌啊，再说。”王艾扣着盘子眼睛在这对师徒身上来回转最后瞅着周海滨：“他40了，你才26，你打不过他？”

    王艾明着挑唆人家的师徒关系，老宿不乐意了，摘下厨师帽就要动手。王艾赶忙一晃脑袋：“我告诉你，你敢捅我一手指头，我签名足球就不给你了。”

    “我稀罕？我家里一大堆！”

    “哈！”王艾一仰头，把盘子交给身边的许青莲，弯腰从脚下的挎包里摸出来一个黄绿与白相间的CAFUSA足球：“本场比赛纪念用球，中国队首次在国际正式比赛中击败巴西队的比赛用球，由本场进球的王艾和毛剑卿亲笔签名，就这一个……”

    话音未落，足球就从王艾手里不知怎么到了宿茂臻手里，他伸手爱抚着足球一脸的享受：“哎呀！好东西！”

    说完了，厨师帽也不要了，葱烧海参也忘了。周海滨望着师傅的背影撇了撇嘴，也太好收买了, 那不就一顺手的事儿么？

    无独有偶, 吃过庆功宴陪着王艾在外面散步的许青莲也好奇的问：“有那么珍贵吗？我看你一天能签一万个。”

    王艾翻白眼：“我的时间不是钱啊, 你算算我一分钟赚多钱？”

    “唔。”今晚格外开心的许青莲仰着红扑扑的小脸：“好像是八千多？诶呀！”

    许青莲说到这，伸出双手夹着王艾的脸左右晃着：“没看出来十几秒就能赚一个金戒指。”

    “那是。”王艾就挺着让未婚妻摆弄着脑袋，说话的声音有点抖：“流金岁月说的就是我，我是真流金子的……话说，晚上分你点？”

    “……唔。”许青莲收回手笑嘻嘻的：“今天不方便。”

    王艾皱着眉头：“不对呀，日期……啊？你口腔溃疡了？”

    “你滚蛋你！”许青莲飞起一脚没踢到，自己还差点摔了，于是就生气了满花园追着王艾跑。

