    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你说平分就平分？”老汉还不情愿。

    　　

    　　“那就没什么好说的了，报警吧。”小平头当即拿出手机道。

    　　

    　　“别别别！”老汉也许是怕事也许是自知理亏，连忙伸手将他拦住，虽然不情不愿但还是勉为其难道：“一半就一半，那你把钱给我，我把彩票给你。”

    　　

    　　“看好了，这是五千，把彩票给我。”小平头伸手从怀中掏出一叠钱，看他样子其貌不扬，穿得也不是什么名牌，居然随身带了这么多钱，倒是令人有些意外。

    　　

    　　“五千？”老汉看到这么钱一时有些愣，他这一小担一小担的，一年也未必能挣得了这么多钱，但是很快就反应过来不对，嚷嚷道：“你刚刚还说三万呢，怎么就给我五千？欺负老汉没读过书是吧，你想要这彩票，给我一万五！”

    　　

    　　“一万五？你这老头看着老实巴交的，没想到心还挺黑啊，张口就要一万五，想钱想疯了吧你！”小平头说着作势就要打人。

    　　

    　　老汉连忙躲到林逸的背后，叫嚷道：“小伙子你都看到了，是他说要平分的，三万的彩票给我五千就想蒙混过去，欺负老汉不识数啊！”

    　　

    　　“放屁！彩票兑奖那是要上税的懂不懂，还异想天开三万呢，扣掉百分之二十的个人所得税，就只剩下两万四了，你懂不懂？”小平头一时打不到老汉，只得耐住性子和火气道。

    　　

    　　“两万四？”老汉愣了一下，想了半天又嚷嚷道：“那也不能只给我五千吧，小伙子你帮我算算看，两万四的一半是多少？”

    　　

    　　“一万二。”林逸不动声色道。

    　　

    　　“对对，一万二，你看连这个小伙子都说了一万二，你这个小混子还想骗我？”老汉气得老脸通红。

    　　

    　　“好啊，你要这么说，那你给我一万二好了，这张彩票就归你所有。怎么样老头？”小平头顺势道。

    　　

    　　“我一个卖菜农民身上怎么会有这么多钱！”老汉语气不由有些讪讪，看着小平头道：“我看你身上挺有钱的，只要你给我一万二，这彩票就归你了。”

    　　

    　　“想得倒美。领奖这么麻烦的事情凭什么就得我去做，让你这个老头子平白捡便宜，告诉你，我这里就只有五千，想要再多一分都没有。你就说要不要吧！”小平头语气强硬道。

    　　

    　　“不要，跟你平分就够吃亏的了，现在又一万二变五千，真当老汉我好唬弄啊！”老汉咬牙道。

    　　

    　　“好，我这就报警，老头你连五千都别想拿到手！”小平头又作势拿起了手机。

    　　

    　　“你！”老汉顿时又气又急，连忙拦住道：“好吧，老汉我退一步，我也不要一万二，只要你给我一万。这彩票就归你，这总可以了吧？”

    　　

    　　“我跟你说了，我身上总共就带了五千，多了一分也没有，你要是能给我一万，我也没意见！不，我身为年轻人就大度一点，都用不着一万，只要你给我五千，这彩票就归你了。老头怎么样？这你总没话好说了吧？”小平头冷笑道。

    　　

    　　老头看起来有些心动，但还是讪讪道：“五千我也没有！”

    　　

    　　“那还有什么好说的，既然你不能给我五千，那就我给你五千。彩票归我，要不然就干脆报警，老头你自己选吧！”小平头一边说着，一边又要伸手来抢彩票。

    　　

    　　老头连忙又躲到了林逸身后，大叫道：“只给五千？我还不如给别人，小伙子。只要你给我五千，我这张彩票就给你，反正便宜谁也不能便宜了这个小流氓！”

    　　

    　　“吗的你说谁小流氓？”小平头顿时急了，当即又要扑过来打人，不过老头这时候身手倒是敏捷无比，绕着林逸左躲右闪，两人你追我赶愣是将林逸围在了中间，让他一时无法脱身。

    　　

    　　眼看这边打人，周围路过的行人纷纷围了上来，小平头见势不妙这才收手，连忙将林逸和老汉拉到一旁的街角小巷之中，压低声音道：“算了算了，我今天就认倒霉吃个亏，不过我也不想便宜这老头！这样吧，哥们你给我五千，再给这老头五千，这便宜就让给你了，老头你这样总没意见了吧？”

    　　

    　　“对对，我看得出来小伙子你是一个好人，便宜让给你这样的好人，总比让给他这样的小流氓要好，只要你给我五千，彩票就归你了！”老汉跟着道。

    　　

    　　“真的？”林逸表情有些心动又有些犹豫。

    　　

    　　“当然是真的，你给我们一人五千，拿着这张彩票转头就能拿到两万四，天底下没有比这更便宜的好事了吧？我也就是没带那么多钱，要是我带足了一万，这个便宜哪里还轮得到你！”小平头悻悻道。

    　　

    　　“可是我怎么知道这彩票是不是真中奖了？”林逸的脸上还是带着几分警惕。

    　　

    　　“这还不简单，你看看这彩票的号码和日期，手机上随便查一下不就知道了，这种事情难道还能骗得了人？诺，你看看。”小平头手机上找到福利彩票官网，找出当期的兑奖公告给林逸看。

    　　

    　　林逸凑过去仔细看了看，这才一副惊喜的语气道：“还真是十注三等奖！”

    　　

    　　“你看吧，这种事情根本不可能骗得了人，哥们儿你要不要？你要是不要我可就找别人了，拿出一万转手就能换两万四，只要我随便喊一声，这个便宜有的是人来抢，也就是我看哥们儿你还不错，所以才让给你。”小平头说着迈了两步，作势要走出小巷。

    　　

    　　“小伙子，我知道你是实心眼的好人，你就占个便宜吧，反正谁占不是占，还不如让给你，老汉我就看你顺眼。”老汉也跟着劝道。

    　　

    　　两人你一言我一语，一个苦口婆心一个欲擒故纵，最后林逸终于松口了，小心翼翼的从裤兜里掏出那一万块钱，分成两叠交到两人手上：“把彩票给我，你们两个可数清楚了，一人五千，这彩票可就跟你们没有关系了。”

    　　

    　　“没关系，没关系，这小流氓要是闹事耍无赖，老汉我帮你作证！”老汉一脸兴奋的接过钱，连连点头道。(未完待续。)

