    亮亮饭店。

    一个很大众的名字。

    这是马海亮饭店的名称，他取不来别的名儿，索性就将自己名字当做饭店名称。

    身为一名一级面点师，马海亮的水平自然是不差的。

    可是他的生意却不是很好。

    有人给他说，这是因为他饭店名称的问题，但是马海亮不这样觉得。

    他认为肯定是宣传不到位，所以大家才不来吃的。

    亮亮饭店的面点，都不算便宜，处于中端饭店的价格。

    但是亮亮饭店的规模，和路边上的那种小饭店，是差不多的。

    生意虽然不算太好，但还是赚钱的。

    钱赚的肯定不多，没有马海亮去大饭店里工作赚钱。

    可是他更喜欢现在的生活。

    钱赚的不多，但是很轻松惬意，自由自在，无拘无束。不像给别人打工，上班下班时间都有规定。

    门口走进来两个戴着墨镜的男女，马海亮觉得有些奇怪，现在都是傍晚了，还带个墨镜干啥？

    奇怪归奇怪，他该招呼的，还是要招呼的，毕竟是客人。

    “两位，想吃点什么？”马海亮上前问到。

    魏巧依看了眼高典，示意他说话。

    高典看了看菜单，沉吟一会儿问到：“你们这里的招牌是什么？”

    马海亮说到：“我这里的招牌是水晶饼，要来两个吗？”

    高典说到：“那就来两个吧。”

    马海亮笑道：“好的，还需要什么吗？我们这里的面条也好吃。”

    “那就再来两碗面条。”高典说到。

    “好的好的，两位稍等一下，一会儿就来。”马海亮说着，便下去准备。

    水晶饼的大名，高典也是听过的。

    这种面点也是相当有名的，特别是在宋朝时，其名声最盛。

    这款点心，最早起源便是北宋，相传有一年寇准从京都开封回到故乡下邽县探亲。适逢其五十大寿，乡党们为表特意送来寿桃、面花、寿匾，表示祝贺，寇准特设宴款待。

    在酒过三巡，手下人捧进精致的桐木盒子，寇准打开一看，里面装着50个晶莹透亮如同水晶石一般的点心。

    在点心上面，还放着一张红纸，整整齐齐地写着一首诗：“公有水晶目，又有水晶心，能辨忠与奸，清白不染尘。”落款是渭北老叟。

    后来，寇准的家厨也仿照做出了这种点心，寇准据其特点给它取了一个好听的名字，叫做“水晶饼”。

    这便是水晶的来源。

    高典不会制作水晶饼，但是其大名也是有所耳闻。

    “高典，你觉不觉得其他人看我们的眼神有些奇怪？”魏巧依突然开口问到。

    高典疑惑道：“有吗？”

    “你没感受到吗？”魏巧依询问。

    高典仔细观察一番，说到：“好像有点。”

    “我觉得他们肯定觉得我们带墨镜很奇怪。”魏巧依说到。

    如今已是傍晚，天色虽然没有完全暗下来，但是带着墨镜，多少有些奇怪。

    一般来说，这个时候还带着墨镜的，是一些不方便的人士。

    所以大家看着他们，眼神有些怪怪的。

    高典咳嗽一声道：“这个没事，咱们吃咱们的，别管他们。”

    两人之所以带着墨镜，就是为了伪装。熟悉的人一眼就能认出来，可是对于不熟悉两人的来说，这种伪装还是有点意义的。

    听到高典的话，魏巧依有些无奈，不过她也没有摘掉眼镜，而是陪着高典一起带着。

    两人小声交谈着，没过一会儿，马海亮将水晶饼和两碗面条都端了出来。

    “两位慢用！”马海亮笑着说到。

    高典轻轻点头，马海亮离开。

    他低头打量着这水晶饼，只见其面色金黄，四周雪白，中间用盖着“水晶饼”三个红字。

    水晶饼素有“金底银帮鼓鼓腔，红色印章盖中央”的赞誉，如今高典一看，心道果然。

    高典拿起一个品尝着。

    外皮酥脆，内馅饱满。口感在酥脆的同时，又保留了足够的滋润。

    内馅里有青红丝、玫瑰花、核桃仁，青红丝的清香微辣，玫瑰花香气四溢，核桃仁酥脆，口感与味道极有层次感。

    香甜酥脆，油而不腻。

    这个味道很好，高典心里不禁连连赞叹。

    可是他不能表露太多，这次来，他可是别有用心的。

    只见高典筷子重重一放，清脆的声音，顿时引起了马海亮的关注。

    “这位……客人，你这是什么意思？”马海亮脸色微微有些难看。

    “这就是水晶饼？”高典沉声问到。

    马海亮看了眼自己做的水晶饼，问到：“有什么问题吗？”

    高典说到：“这味道让我有些失望。”

    马海亮心里顿时火大，他几乎笃定，高典就是来找茬的。

    他压着怒气说到：“这位客人，我这里的水晶饼广受好评，味道上应该不会让你失望。”

    高典摇头说到：“可能是我口味太挑剔，本来还非常期待的，可是尝过之后，我有些失望了。”

    他顿了顿，说到：“也罢，这也不能怪你，是我要求太高。你的厨艺……还差了些。”

    马海亮闻言，顿时不满道：“这位客人，饭可以乱吃，但是话不能乱说，你说我厨艺差？我厨艺还差的话，那么就没多少厨艺好的。”

    高典抬起头，轻声说到：“说你厨艺差你还不服气？人可以自信，但是不能自大。”

    马海亮更加的不满，沉声说到：“你说我厨艺差，你懂厨艺吗？”

    高典微微一笑，说到：“不好意思，我还真懂一点，学过一段时间的面点。”

    马海亮嗤笑道：“学过一段时间的面点就敢在这里大放厥词，自以为自己很厉害。”

    “空说无凭，这样吧，咱们比试一下如何？”高典问到。

    马海亮脾气上来了，他可是不服气。

    若是一个比他厉害的面点师说他，心里虽然不高兴，但是他也不会说什么。因为别人水平高，说他就得听着！

    但是眼前这位看起来就很年轻的，他居然也敢说自己，真当自己没脾气吗？

    “比就比，你赢了，刚刚你说的话，我就认了，我厨艺不好。反之你要是输了，就必须得给我道歉。”马海亮说到。

    “可以啊，我都行。”高典无所谓的说到。

    马海亮看着高典如此态度，心里越发的生气。

    “今天我就教教你，人外有人，别以为自己懂一点，就可以乱说！”马海亮咬牙道。

    高典笑了笑，没有和他争吵。

    目的已经达成了，接下来就是硬实力的碰撞。

    马海亮是一个暴脾气，他最受不得人挑衅。

    答应了和高典比试之后，他就直接打烊了。

    等店里的客人吃完之后，他便把店门关上。

    期间，高典和魏巧依安静等待着，都没有说话。

    作为挑衅的一方，魏巧依是不担心高典的，赢过马海亮很轻松。

    重点在于，赢了之后怎么办？能不能说服马海亮。

    魏巧依心里没底，虽然高典计划是有的，但是人心没那么容易被掌控，马海亮能不能被说服，还得到时候再看。

    等待着亮亮饭店的客人都走完之后，马海亮来到高典面前说到：“比什么？怎么比？”

    高典说：“咱们简单一点，就随意发挥，想做什么就做什么，做出来之后，互相品尝味道。”

    马海亮说到：“那比试的时间呢？有没有什么要求？”

    高典耸了耸肩道：“比试时间不作要求，当然你想拖到明天也可以。”

    马海亮脸色一冷，哼了一声道：“我不是那样的人，你自己别拖太久就行。”

    随后，两人一起进了厨房。

    “位置不够，我让你先做。”马海亮神色倨傲道。

    高典笑了笑说：“不用，你先做就是，我在你这儿找找食材。对了，你不介意吧？”

    “一点食材而已，我当然不介意。”马海亮说。

    “那就行。”高典说。

    马海亮皱了皱眉头，这年轻的态度，让他心里觉得有些不妥。

    要知道这里可是他的饭店，这里准备的食材，全是他自己擅长面点的食材。

    不同的面点使用的食材，也是有区别的。

    若是两人比试切磋，食材一般是自备，因为你不知道对方的食材有没有适合你的。

    而这个年轻人，并没有自备食材。

    “你若是没寻到合适的食材，我可以叫人送。”马海亮说到。

    高典笑道：“不用，这么多食材，应该是够用了。”

    马海亮脸色一冷，这人太过桀骜。

    不用就不用吧，他会让这人知道天高地厚！

    马海亮不准备理会高典，自顾自的开始制作面点。

    而高典也在寻找着食材，没过一会儿，他便找出合适的食材。

    时间慢慢过去，马海亮的面点，完成了一半。

    他做的，正是水晶饼！

    他是重新制作的，全神贯注，拿出自己最高的水平。

    他卖的水晶饼，其实并不能代表他的最好水平，因为量大，做起来不容易，也比较耗费精力。

    但是比试不同，量少的情况下，他完全可以做到最好。

    马海亮并不希望自己翻车，狮子搏兔尚需全力，他可不想因为自己的大意，输掉了比试。

    很快，马海亮开始准备烤制水晶饼，有空出来的位置，高典也过去开始制作。

    他要做的面点，是油泼面！

    这道高典很早就学会的面条，后来跟不上他的脚步，导致高典很久没有再制作过。

    后来他突破到特一级面点师水平，他在整理自身所学时，又将这道面点进行改良。

    可以说这道油泼面，和以前他会的相似，但是又有区别。

    马海亮这里的食材，能够让高典做的面点不多。

    两者会的面点，本就不一样。

    也就一些比较基础的食材，高典能够用的上。

    面条的话，马海亮这里并不缺乏高筋面粉。

    在制作水晶饼时，就需要用到高筋面粉。

    油泼面用料简单，食材在这里也都能找齐。

    高典的手法非常娴熟，面条不同，制作的手法也就不一样。

    用刀切的面条，需要将其擀薄，这也很考验手上功夫。

    要将面团擀薄，擀的均匀又不破，这就需要很深的功夫才行。

    若是手上功夫不足，那么做出来的面团，就是不均匀的。

    时间慢慢过去，马海亮的水晶饼已经烤制完成。

    高典的油泼面也到了尾声。

    马海亮看了眼高典做的面点，一眼便认出来这是要做油泼面。

    这下马海亮眼神更加鄙夷。

    并不是说油泼面不好吃，而是这种面点本身就比较简单，和水晶饼的制作难度，不可同日而语。

    面点的制作难度，不是绝对代表着厨师的水平，但是不会高难度面点的厨师，水平一般都不会太高。

    联想到高典说自己学过一段时间，马海亮心里便想着应该是有兴趣的时候学习了一点，这样兴趣学的，一般都学的不是特别厉害。

    至于其水平嘛，也就谈不上多高。

    高典的油泼面做出来，热油一淋，香味顿时蔓延开。

    马海亮闻到这股香味，脸色微微一变。

    从香味就能猜到，味道应该是不差的。

    很快，马海亮脸色便恢复。

    即便是不差又如何？他对自己的水晶饼有信心。

    若是高典还以为他现在做的水晶饼和刚刚是一个味道，那么就大错特错了。

    刚刚的水晶饼，和现在的水晶饼，可是两个味道！

    “互相品尝如何？”高典问。

    “可以。”马海亮点头。

    他拿起高典做的油泼面，挑起一筷子放进嘴里，顿时脸色一变。

    这面条的口感，这个味道……

    他的瞳孔，不自觉的放大，这是震惊到极限的表现。

    高典也在品尝着马海亮做的水晶饼，他微微一怔，这个味道比刚刚好了太多。

    这才是一个一级面点师中游水平应该做出来的味道，刚刚高典说的失望，其实也不完全是挑衅的话。

    “怎么可能！这个味道！怎么做到的？”马海亮说到。

    他想不通，一道简单的油泼面，为何会如此好吃。

    Q弹爽滑的面条，裹满了芝麻油，辣味刺激着味蕾。

    每一口，都是极致的味觉享受。

    简单的油泼面，却做出了顶级的美味。

    高典笑了笑说到：“想学啊？我教你啊。”

