    叶辰一脚踢在了司空星的屁股上。

    司空星大叫一声，连忙跑进了酒店。

    叶辰也走了进去，刚才连续两场交战，虽然并没有让他受伤，但是武道之力的消耗也不少，的确是需要恢复恢复。

    与此同时，在酒店之外两里的位置。

    韩京浩带着人退到了这里，更是在前面布置了七八道防线，看到叶辰并没有追上来，这才松开了一口气。

    “怎么这么强！”

    韩京浩一直到现在都没有想明白，为什么叶辰的实力可以这么厉害，竟然连玉正鹰都不是对手，更是把玉正鹰给杀了。

    这无疑是又给了他狠狠一大耳刮子。

    在他身边的是副官和几个高级将领，他们的士兵都在外面等待，只要韩京浩一声令下，马上就能冲上去。

    但是经过刚才的那场战斗之后。

    现在所有的士气都已经没有了，换句话来说，他们根本没有任何的办法去干什么事情。

    因为就算是下达了命令，也不一定会有士兵敢上前。

    “你们说接下来怎么办？”

    韩京浩对着身边的副官几人询问道。

    所有人都地下了头，一言不发。

    对付这样的人，任何的计谋和排兵布阵好像都没什么用，因为人家一招手就能轻易的灭掉你们，再多再怎么布置又有什么用呢。

    “难道你们都没有任何的办法？”

    韩京浩怒声呵斥起来。

    他虽然承认叶辰很强，但是也不打算就此放过叶辰。

    不管怎么说，叶辰都杀了他们这么多人，若是还能让叶辰离开的话，那他这个将军的头衔也可以去掉了。

    日后更是成为大棒国人人喊骂的对象。

    他可不想这样，宁愿去死也不愿意被整个大棒国的人指着鼻子骂。

    就在这时，一道身影站了起来。

    正是刚刚接手军团指挥官的那个副官。

    “韩将军，刚才您发现没有，叶辰在和玉正鹰老先生交手之后，脸色苍白了不少。”

    韩京浩仿佛是抓到了什么救命稻草一样。

    连忙向着副官询问起来。

    “你这是什么意思？”

    副官继续说道：“韩将军，属下觉得刚才叶辰的确是消耗巨大，之所以在我们面前表现的无所谓，肯定是装出来的，他现在肯定非常的虚弱，只要我们趁机冲进去，所有大军全部压上，肯定能够抓住叶辰。”

    “什么！”

    “全部都上？”

    四周的那些指挥官可就不愿意了。

    谁都知道这是他们南部军区最后的力量了，若是全部都上，还抓不到叶辰呢？

    岂不是把整个南部军区都给搭上了？

    “韩将军还请慎重啊，这个叶辰先不说是不是装出来的，他身边的那个人实力也很强，若是我们贸然动手，恐怕损失不计其数啊。”

    “是啊，韩将军还请为了南部军区，慎重考虑！”

    “韩将军，叶辰此人狡诈，万一这本身就是一个陷阱呢？”

    不少人纷纷争执起来。

    更是开始劝说韩京浩不要动手。

    韩京浩的眉头紧锁，显然也是在思考。

    副官在这时，继续说道：“各位其实说的也都不准确，叶辰的实力固然很强，可他们要杀我们的话，恐怕早就动手了，就在刚才就是一个绝佳的机会，他们为什么没有对我们动手呢？”

    “恐怕正是因为叶辰已经陷入了虚弱当中，相反这正是我们唯一的机会，若是我们连这个机会都没有抓住的话，恐怕日后更加难以对付！”

    这话，让所有人都沉默下来。

    谁也不敢保证，叶辰到底是真的虚弱还是假的。

    因为这本身就无法去证明，恐怕只有叶辰一个人才清楚。

    “韩将军，我觉得还是不妥，把我们所有人的身家性命压在了赌博上面，一旦输，那输掉的可是整个南部军区！”

    一个将领连忙说道。

    韩京浩直接摆摆手：“行了，都给我闭嘴。”

    这下，场面才算是彻底安静下来，没有人再敢说话。

    而是一个个低着头，根本不敢去看韩京浩的眼神。

    韩京浩这边则是伸出手揉了揉眉心：“各位说的都有道理，不过在咱们也不能被叶辰就这么打的没有了底气，咱们本身南部军区的装备和战力就不若，我感觉我们最好还是尝试一下。”

    副官脸上顿时浮现出喜色。

    这算是对于他的一种认可了。

    正当这时，一道身影从外面走了进来。

    “韩将军，坦克部队已经聚集完成，现在随时都能上来。”

    这位正是管理坦克大队的士兵，上来汇报消息的。

    “坦克大队？”

    韩京浩听到这里，更是兴奋起来，直接一拍自己的大腿站了起来：“我们用坦克大队作为先锋，先是对着酒店轰炸，然后直接开进去，后面跟着士兵，我就不信叶辰还能躲过这么多大炮的轰击。”

    “这？”

    众人又是犹豫起来。显然还是觉得不是很妥当。

    坦克大队的威力的确很强，而且又是钢铁洪流，作为先锋来说的确是在适合不过了。

    “韩将军英明，的确是很好的办法，咱们暂且一试，若是不成的话，最多损失一些坦克而已，并非会损失士兵，而且四周还有上百名尖端的狙击手，绝对能够给叶辰致命一击！”

    副官迅速拍起了马屁。

    做到了他现如今的职位，当然不能和以前一样，而是要学着如何继续向上。

    其他人还想说什么，韩京浩就已经决定了。

    “马上把你的坦克大队给拉到最前线的位置，然后对着酒店进行无差别的打击，最好是能炸毁整个酒店。”

    “其他人全部带领手下的士兵，跟上去！”

    坦克大队指挥官犹豫了起来。

    “韩将军，不是说在酒店里还有不少的普通人吗？若是我们直接开炮的话，那他们？”

    接下来的话他没有说，但是意思已经极为明确了。

    一旦开炮，那最终的结果就是酒店的普通人全部丧命，而且还是死在军方的手里。

    这件事要是传出去的话，肯定会引起不少人的怒火。

    韩京浩却是毫不在意：“区区几个人算得了什么，只要能杀了叶辰，什么都不重要，按照我的吩咐去做就行。”

    坦克大队指挥官只能答应下来。

