    乾清宫，坐落于单层汉白玉石台基之上，连廊面阔九间，进深五间，象征九五之尊。

    徐明武由太监领着入殿，第一次来皇帝办公的地方，他既好奇又紧张。

    大殿内明间、东西次间相通，后檐两金柱间设屏，屏前设宝座，东西两梢间为暖阁。

    趁着皇帝不在，徐明武仔细打量着周围，只见殿内殿内铺墁金砖，四壁挂着用金银各色丝线绣着狩猎图的帐幔，绣工相当精致！

    让徐明武惊愕的是，皇帝的龙案上，摆着的一个东西，似乎是.....台灯？？？

    他刚想上前验证，只听一声震慑人心的低吼声响起。

    徐明武寻声而望，这一看险些让他大小便失禁，只见龙案旁正趴着一头体型硕大的斑斓猛虎！

    这可是一头真的大老虎啊，庞大的身子，锋利的爪子，硕大的额头上有着大大“王”字花纹，眼睛里射出威严的目光，真是又可怕又威风！

    徐明武被惊的连连后退，好在这头老虎被锁在金柱上，只是抬头凝视了一下他，并未起身做出攻击姿势。

    正当徐明武准备跑路之时，有太监高呼皇帝陛下驾到，徐明武连忙上前参拜，不时的偷瞄那头猛虎。

    朱慈烺在龙案前坐下，伸头随意的摸了摸虎头，又冲着徐明武指指自己的下手处，和蔼道：“贤侄，以后见了朕不必行此大礼，来，到朕身边坐下。”

    “学生不敢！”

    徐明武头摇的跟拨浪鼓一样，同时担忧地看着皇帝陛下，唯恐这老虎饿了拿皇帝开胃！

    朱慈烺笑了笑，转身走到御榻边坐下，冲着身边的大汉将军挥了挥手。

    身材魁梧的大汉将军会意，直接提着徐明武将之按坐在御榻下首的圆凳上。

    徐明武脑子嗡嗡响，整个人被这突如其来的一下搞傻了。

    他深刻意识到了，面前这位天武皇帝，是个说一不二的主！

    朱慈烺摸着虎头? 道：“你不必紧张? 这头老虎乖巧的很。”

    徐明武如坐针毡，心里十分紧张? 老爹徐青山不在? 自己单独与皇帝相处，又有猛虎相伴? 好不自在，真正体会到了伴君如伴虎的格言。

    只听天武帝悠然道：“都说养虎为患? 朕不觉得? 先前朕也养过一头猛虎，它不听话，朕亲手将它宰了，宴请群臣食其肉......”

    听他讲述? 徐明武毛骨悚然? 也不知道皇帝留下他要谈些什么，只得耐着性子假装倾听......

    朱慈烺端起茶杯喝了口茶，亲切地道：“贤侄啊，你那热气球的设计图朕已经看了，很是不错......呵呵? 大明军中有了这些空中力量，定能大大提升军力啊！”

    聊到工作? 徐明武暗暗松口气，回道：“陛下? 得工部的有力协助，第一艘模拟热气球快要造好了? 学生准备近日测试试用? 若有不完善之处? 仍需加以改进，一定会在陛下规定的时间内完成在军中试用......”

    “嗯，测试好了，必须大量生产出来......”

    朱慈烺说着，又掏出一把精致的匕首把玩着：“武器装备关系到士兵的生命，务必要制造精良，选取上好的材料，各方面要有专人负责，不可马虎。”

    皇帝在自己面前又是逗老虎又是玩刀的，这是做什么？徐明武看着心中发凉，忙道：“是，学生不敢马虎......”

    朱慈烺探询的目光望着徐明武：“贤侄，可别让朕失望啊，也不让你父亲失望。”

    “是，陛下，学生一定不会让您失望的......”

    朱慈烺端起茶，吹了口气，有一搭没一搭的聊着：“太子自小立志要像朕一样扬马提枪，征战沙场，立一番功业，成为一代文治武功的圣明之君。”

    徐明武纳闷着，你们父子的事关我什么事情？干嘛跟我说？

    他心里有些想不明白，不知道这皇帝在搞什么。

    “贤侄，你与太子年龄相仿，你的理想是什么？”朱慈烺看向徐明武的目光有些玩味。

    徐明武不傻，知道这个问题有风险。

    如果自己在皇帝面前说，我也想扬马提枪，征战沙场，立一番功业，或被觉得有野心。

    如果说吃吃喝喝，混吃等死之类没出息的话，或许被皇帝认为不学无术的昏聩子弟，失了圣心，于前途不利......

    徐明武思索了片刻，回道：“陛下，学生原本想着倚仗父辈，混吃等死，然前段时间忽然意识到，自己只是个庶出，按照朝廷的规矩，学生如果没有寸功，未来将一无所有，潦倒一生.......”

    “因此，学生为了生存，想要效仿父辈，为国立功，封妻荫子，为自己攒下一份家业。”

    好一会，朱慈烺才开口道：“你倒是个实在人，朕给你指条明路吧！”

    “陛下是要......”

    “朕早年建了一所皇家科学院，内中汇集了天下奇才，他们从事农学、地学、生物、数学、格物、军备武器等各方面的研究，致力于我大明科学技术的发展，你的奇思妙想当得是一个奇才。”

    “陛下，学生何德何能敢当奇才......”

    朱慈烺露出一个高深莫测的笑容：“你在东厂所提到了什么飞船飞上月亮，他们觉得可笑，是疯言疯语，朕却觉得大有可能，你能用气球载人飞上天空，以后搞个飞船飞向月亮，应该没问题吧！”

    “陛下，这......这只是学生不切实际的猜想......”徐明武揣着明白装糊涂，不敢应下这差事。

    开玩笑，现在才十七世纪，玩什么登月啊！几十年内能搞出飞机就谢天谢地了！

    朱慈烺呷了口茶，对徐明武露出个轻松的笑容：“贤侄不必如此，你看着朕龙案上的灯，便是皇家科学院研制出来的，叫电灯，比烛火更亮，不过这东西造价昂贵且麻烦，只能使用一个月，无法普及到民间.......”

    “这电灯，便是皇家科学院中一个默默无闻的年轻人所发明，源自大胆的猜想与试验，朕相信贤侄你也可以的！”

    徐明武吓了一大跳，这大明的科技怎么一个比一个出人意料呢，连电灯都搞出来了？路子这么野的吗？

    此时，徐明武对皇家科学院产生了浓厚的兴趣，忙起身一长揖道：“陛下，学生愿往！”

    朱慈烺满意的点点头，这就对了嘛，当个工具人多好！

    “贤侄，咱们就不要以君臣相称了，你就称我一声叔叔吧！”

    徐明武惊得再度跳起来，连忙摆手道：“陛下，这.....学生万万不敢！”

    管皇帝叫叔叔，这玩笑也开的太大了吧！您是想吓死我吗？

    徐明武心里七上八下的，自古皇帝都是喜怒无常之辈，天知道今天跟你唠嗑，明日会如何待你，蹬鼻子上脸这种事，徐二少坚决不做！

    不过呢，天武皇帝看起来还挺和善的，心胸宽阔，平易近人，并没有传闻中那么可怕。

    徐明武心中将朱慈烺打上了“平易近人好皇帝”的标签。

