    七七整个人呆立在床前，落霞几次想要开口，最后却还是将银鸽推了出来。

    小丫头也是一脸的紧张，最后咽了好几次口水，这才低声说道：“王妃，要奴婢说……那个女人只不过就是太后送来搅局的，王妃若是生气，那才是……”

    “银鸽……”七七突然打断她的话语，眼神看向她，眼中满是疑窦。

    银鸽吓了一跳，马上叫道：“王妃，你有什么事儿？”

    “银鸽，你今天看到那个叫怀素的女人，有什么感想？”

    听到七七的话语，落霞以为她是真的担心，马上开口说道：“王妃，你放心，要我说，王爷心里除了你再没有别人……”

    七七却好像置若罔闻，最后低声说道：“不是，我的意思是说……银鸽，你觉不觉得她像一个人？”

    “像谁？”银鸽迟疑的看着七七……

    落霞踟蹰了一会儿，低声说道：“王妃，我觉得这个叫怀素的女人，在某些方面有些与你相似……但是我觉得她那就像是东施效颦，是故意为之，反而让王爷愈发的厌恶与她。”

    “呵呵，落霞，你的意思是说，太后专门训练了一个言谈举止与我相似的女人，企图吸引瑾煜的视线？”

    “可不是……王妃，要我说，这世上王妃只有一个，王爷又不是瞎子，一个效仿的女人难道他还会放在眼中不成？”

    听着落霞的话，七七不置可否的笑笑，却仍将视线转向银鸽，皱眉深思，低声问道：“银鸽，你再想想，她的举止还像谁？”

    银鸽愣了一下，皱眉咬着下唇努力的回想刚刚发生的一幕，而后猛然抬头，伸手比划了半晌，却始终说不出一个字来。

    落霞看着二人的神情，不太明白的低声问道：“银鸽，你想起谁来了？”

    “二，二……她像二……”

    话还没说完，大门被人从外面轻轻松松的震开，擎瑾煜站在门外，冷声说道：“七七，你当真要把本王挡在门外？你这可是欲加之罪，本王事先根本就不知道。”

    落霞与银鸽闻听，有些识趣的退了下去，七七嘴角抽搐，看着被震碎的门板，大叫一声：“擎瑾煜，好好的大门……”

    “凌七七，你倒是小气的紧，眼下只记得那门，却都顾不上我了是不是？”

    听着他有些怨怼却又冰冷的话语，最后七七这才想起什么，冲了过去伸手摊开他的双臂，低声说道：“你疯了不成?敲敲门不行，拿肉掌拍门板，嫌自己肉多是不是？”

    看着七七那一副心疼的表情，心中这才稍微安心，伸手将她拥进怀中：“七七，你别吃醋，这件事我真的事前根本就一无所知！”

    七七抽抽嘴角，抬头看着那双焦虑的眼眸，而后伸手扯下他的面具，嘟着嘴说道：“谁说我吃醋了？若是为了一个不相干的人每天都要吃醋，那岂不是要淹死在醋坛子里面了？”

    听着七七的话语，心头却又说不出的纠结，最后低声问道：“那你做什么自己回房？”

    七七有些焦虑的皱眉，而后推开擎瑾煜在房中走了一圈，再后来又站在窗前，似乎是有些捉摸不定。

    看着七七的表现，擎瑾煜伸手将她拉回怀中，低声说道：“到底怎么了？”

    “……瑾煜，我觉得她像一个人，但是似乎又觉得不太可能……”有些不确定的说着，但心头却似乎很是沉重。

    擎瑾煜看着她的神情，最后低声说道：“七七，你觉得像谁？”

    “这……我觉得，觉得她像凌素雪，但是人都已经死了那么久了……这又怎么可能？”

    “凌素雪？”

    似乎很是意外会在这时候听到这个名字，擎瑾煜看着七七游移不定的眼神，而后低声问道：“你是觉得哪里像？”

    七七抬眸看了他几眼，轻声说道：“你不懂，我与她从小一起长大，她那一颦一笑一个动作我都最清楚不过了；说出来不怕你笑话，我们二人都想要对方不得好死，所以也对对方了若指掌。”

    看着七七无奈的神情，擎瑾煜似乎也跟着沉默下来，最后低声说道：“你是觉得哪儿像呢？”

    摇摇头，苦笑着抬头说道：“她的每个举动都跟那女人相似，而且……我不会刺绣这件事，她都可以脱口而出，说什么太后告诉她的……呵呵，想必连太后都不知道才是！”

    眼神变得隐晦不安，最后擎瑾煜低声说道：“既然怀疑，那不如咱们就试炼一下，如何？”

    七七看着擎瑾煜的神情，最后忽然笑着搂住他的颈项，呵气如兰的娇滴滴的问道：“怎么？摄政王是打算以身犯险，深入虎穴？”

    “呵呵，那不是有句话说得好，不入虎穴焉得虎子……既然我家王妃对她有所怀疑，那不如咱们就试探一番，这有何难？”

    七七看着擎瑾煜的眉眼，下一刻却有些阴沉不定的说道：“试炼可以，不许把面具摘下来！”

    看着七七背对着自己的声音，不自觉的勾起嘴角，低声说道：“七七，如今我倒是很肯定，你这是吃醋了！”

    “要，要你管……总之，不许你对她有任何想法……”七七跺着脚喊着。

    擎瑾煜撇撇嘴角，一脸嫌隙的说道：“对她？还真没有这份闲情逸致。”

    夜幕已经悄然滑落，一人冷着脸坐在房中，管家始终低垂着头，心中有些疑惑却又不敢声张的带着一个女人走了进来，低声说道：“爷，人带来了！”

    “嗯，没你的事了，下去吧！”

    “……是，……爷！”管家有些想要说什么，最后却还是闭上了嘴，转身看着那刻意精心打扮了一番的女人，眼中说不出的厌恶。

    房门被人从外面带上，女子马上抬眸，却一眼就接触到那张冰冷的面具，还是有些后怕的抖了一下身子，最后却又扭着腰朝着擎瑾煜走过来，娇滴滴的说道：“王爷，今夜就让奴婢服侍您吧！”

    听着她的话，不觉眉头皱紧，最后却又不知何为的用修长的指节敲打着桌面，一下一下，好像直击某人心房……

