    第175章 凤凰圣女

    钟离乌的语气十分坚定，丝毫没有回旋的余地。

    李长生的表情也微微一变。

    “那，前辈的意思就是没得商量了？”

    “哈哈哈，你这小家伙说起话来真有意思。能否商量是老夫决定的吗？你如果愿意成为老夫的弟子，那自然就可以商量。如果不行，那就在这里，陪着老夫见证奇迹的诞生。”

    钟离乌抬起头，扫了李长生一眼，丝毫不在意。

    李长生呵呵一笑。

    “那就是没得商量了。”

    李长生召唤出惊夜枪。

    惊夜枪划破次元空间。

    李长生抬手抓住惊夜枪枪身，随后将其抛出，径直砸在了台子上面。

    刺啦——————

    台子瞬间从中间裂开。

    钟离乌整个人悬浮在碎石之上。

    这次，他终于正眼看向了李长生。

    惊夜枪继而爆发出漆黑的黑夜领域。

    只是瞬间。

    惊夜枪的黑夜领域就和那黄金手臂骨的金光圣域，碰撞到了一起。

    顷刻间。

    一股无形的风暴从原地爆开。

    站在后面的霍雨浩和贝贝连连后退。

    劲气吹在李长生身上，使得他的头发飞舞。

    “你究竟是什么人？”

    钟离乌看了一眼黄金手臂骨，又细细端详了一会插在地上的惊夜枪，随后，把深沉的目光落在李长生身上。

    李长生慢悠悠的走到惊夜枪旁边，伸手，抓起惊夜枪，暗血红色的枪尖，刺向黄金手臂骨。

    黄金手臂骨那宛若圣域的光膜，在惊夜枪锐利的枪尖下，宛若被割裂的豆腐，瞬间被刺破，眨眼间，就要刺穿这条手臂骨。

    “前辈，你说，如果我用这把枪，把这条手臂骨刺断，会有什么样的后果呢？前辈千万不要贸然行动。即便前辈是封号斗罗，但，也不会比我出枪的速度快。所以，前辈，做个交易吧。”

    李长生只手握住惊夜枪，看向悬浮坐在空中的钟离乌，笑呵呵的说道。

    钟离乌面色阴晴不定。

    他刚刚没有出手，是有自己的思量的。

    这条神之义肢，是圣帝大人以神谕的方式赐予的，他的任务就是培育出能够适用这条神之义肢的魂师，他在此经营了数年，培养了不下好几代的适用者，但都失败了，圣帝大人的神谕是在五年内培养出适用者，如果五年内还没有，那就暂时放弃，现在已经是第五年了，准确来说是最后一批了。

    啊，这只是后话。

    钟离乌最惊讶的是，这个世界上，居然真的除了适用者以外，还有魂师可以突破神之义肢的神谕庇护。

    即便是他，魂力高达九十八级的封号斗罗，触碰到神之义肢的外围庇护，都必须要断臂重生。

    他原本是想让李长生吃苦头的。

    “威胁我吗？呵呵，真是有意思。”

    钟离乌表情恢复平静，略加思考后，叹了一口气。

    “好吧。输给你了。老夫可以告诉你。”

    他一挥手。

    磅礴的灰黑色魂力散开。

    灰黑色的魂力好像巨大的章鱼，延伸出好多触手，将碎裂的台子重新聚合在了一起。

    他手又一招。

    一个三米多的茶桌凭空出现，上面摆放着茶具。

    “过来坐吧。”

    他对李长生说。

    “你们也过来坐一坐吧。”

    他看了一眼贝贝和霍雨浩，淡淡的说道。

    李长生松开惊夜枪，但并没有收回去，而是让惊夜枪悬在金色手臂骨上面。

    他看着钟离乌恢复了平淡的表情，其实也松了一口气。

    他还真的怕钟离乌不怕威胁呢。

    他固然有可以抵挡对方的手段。

    但那也仅限于自己，贝贝和霍雨浩指定要完蛋。

    不过就结果而言，李长生赌对了。

    这个钟离乌很在意这条黄金手臂骨。

    当然了，李长生也有些在意，因为他通过智慧之神，已经知晓了这条手臂骨的来历。

    《告。神的手臂骨。》

    答案不言而喻。

    所谓的神之义肢，真的就是神的手臂骨。

    已知，斗罗大陆从唐三那个时代为止，出现的神只有三个。

    唐三。

    比比东。

    千仞雪。

    唐三还活着。

    那么这条手臂骨，不是比比东的，就是千仞雪的。

    “还真的是和比比东说的一样。不止她的墓被挖了，连她女儿的墓也遭殃了。啧，要是有人真的使用神谕召回，复活了这样的神祇，那岂不是整个大陆都要完蛋？”

    李长生慢慢的收回思绪。

    这些不重要。

    至少现在不重要。

    他要搞清楚是谁杀死的李子硕，然后给自己的后人报仇。

    李长生坐在了钟离乌的对立侧。

    贝贝和霍雨浩也走了过来。

    贝贝坐在李长生的右边。

    倒是霍雨浩在路过惊夜枪旁边时，注视了一会。

    “好强。喂，天梦，这究竟是什么东西？这把枪上的气息，怎么给人一种，无边无际的黑暗感觉，很心悸，很慌乱的架势呢？”

    霍雨浩精神之海中的冰帝声音略带着一些混乱的喊着。

    “我也不清楚。这小子来历反正很不简单。不过还好，他和雨浩是师兄弟，并不是敌人。”

    霍雨浩停顿了一会，也赶忙坐到了李长生的左侧。

    李长生掂量了一下桌面上的茶壶。

    里面有茶水。

    他拿着茶壶给钟离乌倒了一杯茶水，然后又给贝贝和霍雨浩倒上，最后给他倒上。

    钟离乌缓缓的摘下他的斗篷，露出他整个头颅的样子。

    黑与白冗杂在一起的长发披散在双肩。

    他随意的端起茶水喝了一口。

    “前辈可以讲一讲了。”

    李长生也端起茶杯，浅尝辄止似的喝了一小口，砸吧品味了一下，嗯，这茶水的滋味很是不错，绝对是好茶。

    贝贝都有点傻眼。

    自己这个师弟还真的是胆大啊。

    连邪魂师的茶水都敢喝？

    况且，这到底算是怎么回事啊。他们居然和邪魂师坐下来喝茶了。

    不过看着李长生砸吧嘴，一副品味茶水，回味无穷的样子，又看着冒着热气，香气滚滚的茶水，他也端起里喝了一点。

    嗯！

    味道真的挺不错！

    钟离乌呵呵一笑。

    “不用太着急。我们慢慢讲。把握着一个时间。几位小友或许能够见证最后的奇迹诞生。”

    李长生“哦？”了一声，重新端起茶杯，喝了一小口，在放下茶杯的时候，长吁了一口气。

    “前辈难不成是让我们等着看那些蛋破壳？”

    “我喜欢和聪明人交谈。”

    钟离乌呵呵一笑。

    “一个奇迹的诞生，如果只让老夫一个人见证，那将很遗憾。所以，你们姑且就当成见证人吧。”

    “前、前辈——————”

    贝贝开口酝酿了一下，他感觉叫一个邪魂师为前辈，这实在是太怪了吧？

    不过李长生都这样叫了，他也只好学着李长生了。

    “前辈究竟要做什么？”

    钟离乌看向贝贝，忽然目光微动。

    “你好像有点像一个人。呵呵，可能是我看错了。至于你问我想做什么，很简单，老夫我接了一个任务，至于任务的具体内容，还是不要讲了。”

    完成一个任务？

    贝贝目光微动。

    “也不是没有人见证吧？那些不是可以见证吗？”

    另一边的霍雨浩忽然发话。他可不想长时间呆在这里哦，快要开学了，他本身就骗了帆羽老师，周漪老师他们，要是再迟到许久，那肯定要完蛋啦！

    “呵。那些并非人。只是一群可以动的骸骨而已。没有灵魂，只能算是东西。怎么能见证奇迹的诞生呢？好了，言归正传，老夫来为这位讲一讲，那印记的出处。”

    李长生神情微动。

    钟离乌酝酿了一会。

    “那印记其实理应算是本教两大圣女之一的凤凰圣女所具备的加护印记。被她灭杀的魂师，都会在无形中，铭刻上这种神圣凤凰印记。”

    李长生一愣。

    “圣灵教的圣女？”

    “呵呵。不错。”

    钟离乌微微一笑，端起茶杯，慢悠悠的喝了一口水。

    “那她现在在哪里？”

    眼看着钟离乌茶水见底，李长生重新端起茶壶，给他倒上。同时他也在看着钟离乌，等待他的回答。

    “没有。”

    但是钟离乌却慢悠悠的摇了摇头。

    李长生一愣。

    “没有？前辈这句话的意思是？”

    这让李长生瞬间就懵了。

    钟离乌这才缓缓的解释道。

    “我教有圣帝传下神谕。未来，我教会有三大圣女，她们将会成为我教最强大的战斗力。而神谕中，也明确提及到了，未来三位圣女的大概讯息。而你演示出的标记，正是三大圣女中，凤凰圣女的标记。但，我教现在根本就没有凤凰圣女。所以，老夫才会惊讶，你是从什么地方知晓这个印记的。”

    李长生的眉头一皱。

    他的感觉告诉他，钟离乌并没有欺骗他。

    “怎么可能？我都见过这个印记了。而且，那还是在六年前，你们怎么可能不知道你们圣灵教的圣女？”

    李长生仍然有点不相信的询问道。

    “呵呵。正是因为这样，我才会惊讶啊！连我们都不知晓在何处的凤凰圣女，居然在六年前？就出现了。而且还杀了你的朋友。”

    钟离乌一副默然的开口说道。

    “那就是说，我永远找不到这个所谓的凤凰圣女了？”

    “这个也说不定。我教的神谕说会有圣女出现，那么早晚会出现，只是时间并不好判定。”

    “你没有骗我吧？看前辈应该也是圣灵教有身份地位的强者，只是我威胁一番，就真的讲出了这些辛密？”

    李长生略带迟疑的盯着钟离乌。

    「测谎！」

    “哈哈哈，你这个小子。明明是你让老夫说的。加上你拿着威胁老夫的东西，的确是老夫很重要的东西。更何况，关于我教圣女的事情，即便是告诉你们也无妨。圣帝大人的光照耀下，整个大陆都将荣升为伟大的神国。我们作为偌大神国里的人，再怎么翻出水花，也跳不出束缚。就算是你杀死了我教圣女又如何？圣帝在，吾辈信仰就在，圣灵就在。”

    钟离乌无比陶醉的诉说着，那双眼睛全是虔诚。

    李长生愣了一下。

    两侧的贝贝和霍雨浩也都十分懵。

    “究竟是怎么样的信仰，才能让一个如此强者这么癫狂？真的搞不懂人类的思维。”

    冰帝冷哼一声。

    “人是最聪明的生物，同样也是最古怪的生物。他们的思想，一旦插上翅膀，那就会乘着风，无限的翱翔，高处的风景很美，但也很致命，一个不小心，就会变成像他这个样子。”

    天梦冰蚕晃动着它巨大的脑袋说着。

    “凤凰圣女——————”

    李长生呢喃细语，握住茶杯的手忽然一用力。

    “前辈，不知可否把有关于凤凰圣女的神谕给我看一看？”

    狂笑之后，钟离乌的神情也一点点恢复了正常。

    “好啊。不过相对应的，陪老夫见证奇迹的诞生。”

    李长生呵呵一笑。

    他看向贝贝和霍雨浩。

    “前辈，那能否先让我这两位同学离开呢？”

    “不行。两个人见证，不算奇迹。”

    “那我给前辈找几个人？”

    “也不行。奇迹只能让天才来看。你们如果是庸俗的家伙，在踏入这里的那一刻，就已经如同它们一样。”

    钟离乌连连摇头，同时指着下方那站成队列的赤红袍魂师们。

    李长生下意识的联想了许多。

    “啊。雨浩，还有贝师兄，没办法了。前辈太热情。我们就只好在这里陪着前辈了。见证一下何为奇迹，也挺不错的。至于学院那边，回头我会说明的。”

    贝贝刚想开口。

    李长生的声音，却以只有霍雨浩和贝贝听得到的姿态响起。

    “贝师兄，还有雨浩。我们现在想走大概是不可能了。想要消灭这个邪魂师更是不要想了。这个钟离乌实力至少是跨越了九十五级封号斗罗那条线的。他没有恶意。更多的是对于所谓圣帝，或者整个圣灵教的相信。你们想一想，需要一个超越九十五级封号斗罗才能够执行的任务，到底是什么样的？这个钟离乌所说的奇迹，又究竟是什么？咱们不搞清楚心里就不痒痒吗？而且，我也需要搞清楚那所谓的凤凰圣女到底是怎么一回事。至于为何我要知道这个凤凰圣女，等回头我会和你们讲一讲的。”

    李长生的声音很长，但在耳边响起，几乎眨眼间就让贝贝和霍雨浩两个人理解了。

    贝贝和霍雨浩对视了一眼，又同时看向李长生，一起点了点头。

    李长生则呵呵一笑，端起桌子上的茶杯。

    “前辈，喝酒吗？干等着是不是有点乏味？不如咱们几个喝点酒，吃点东西，静静的等。哦，姑且问一句，大概还有多少天？”

    “山中无岁月。呵呵，三天足矣。倒是你说的酒，不赶快拿出来？”

    终于，李长生三人和圣灵教高层一起喝了酒……

    (本章完)

