    厉景琛慢慢的将被唐池池枕在头下的胳膊给抽了出来，然后轻手轻脚的离开，去了浴儿室，洗了个冰水澡，等到平息了身体的冲动之后，才重新回到席梦思上。

    抱着唐池池，沉沉的睡了过去。

    一儿夜无话。

    ……

    第二天……

    昨天晚上睡的太香了，唐池也再次醒来的时候，身边的温度早就已经凉了，厉景琛应该很早就已经走了。

    她想到，昨天晚上，厉景琛对她说的话，情不自禁的笑了起来。

    坐在席梦思上发了一会呆，才起来洗漱下楼。

    厉美凌和冯晨晨正坐在餐厅前吃早餐。

    冯晨晨立刻露出一抹甜笑，道：“池池姐你起来了？快过来吃早餐吧。”

    唐池池点了点头，坐了过去。

    她盛了一碗粥，慢慢的吃着。

    厉美凌打量了唐池池几眼，见她面色红润，眉眼带笑，一副幸福的小女人的样子。

    她不由揶揄的道：“糖糖，看来你和阿琛的夫妻生活很滋润嘛，简直比我们用大牌护肤品，效果还要好，真是太让人羡慕了。”

    “咳……”唐池池被厉美凌的虎狼之语给惊的呛到了。

    她咳了一会，好不容易才缓过来，满脸通红的道：“你别乱说……”

    看到唐池池一副羞涩的样子，厉美凌打趣道：“你和阿琛都已经老夫老妻了，还害什么臊啊？”

    唐池池刚想反驳，但是看到冯晨晨之后，她又打消了主意。

    她矫揉造作的道：“人家脸皮薄，你又不是不知道。”

    “我懂，我懂……”厉美凌挑了挑眉，一副我都懂的样子。

    冯晨晨看到唐池池一副幸福的样子，脸上的表情没有变化，但是拿着包子的手，却将包子给捏成了一团。

    唐池池发现了冯晨晨的异样，奇怪的问：“小晨，你怎么了？”

    冯晨晨像是才突然回过神来，她不好意思的笑了一下，说道：“没什么，只是看到你的景琛哥哥的关系这么好，很羡慕而已。”

    “这有什么，等你未婚夫回国之后，就不用羡慕我们了。”唐池池笑眯眯的道。

    “你说的对，一会吃完饭之后，我就给他打个电话。”冯晨晨一脸甜蜜的道。

    唐池池从冯晨晨的身上收回视线，看向厉美凌，道：“小凌，你呢？”

    厉美凌吃早餐的手一顿，有些僵硬的道：“我怎么了？”

    “你的沈医生啊……”唐池池一脸八卦：“你今天不去接沈医生过来吗？”

    刚刚让厉美凌八卦了，现在也该让她还回来了。

    “我……”厉美凌说道：“今天不去了。”

    她暂时还没有想好，要怎么拿下沈医生，所以今天早上就没有去接沈临臣，想着等她想到办法了，再去接沈临臣吧。

    否则的话，到时候惹的沈临臣心烦，就得不偿失了。

    几个人刚吃完早餐，沈医生就过来了。

    沈医生替唐景天做好治疗之后，就准备离开了。

    唐景天经过沈医生的冶疗，恢复的越来越好了。

    看着正在慢慢恢复的唐景天，唐池池真的很高兴，带唐景天回国，是她做的最正确的决定。

    现在不仅唐景天的病情在慢慢的好转，她还找到了属于自己的幸福，实现了自己的梦想。

    只要再找到她的孩子，她感觉这辈子就没有什么遗憾了。

    厉美凌见沈临臣要走，立刻上前一步，问道：“临臣，你今天有什么安排吗？”

    沈临臣不知道厉美凌为什么这么问，但是还是诚实的摇了摇头，道：“没有，你有什么事情吗？”

    “有部新上映的电影，不如我带你去看啊？”厉美凌看到沈临臣之后，之前想的所有的套路，都不管用了，管他什么套路，先把人约到了再说吧。

    沈临臣闻言，深深的看了厉美凌一眼，才说道：“你昨天不是已经看过了吗？”

    她昨天，哪去看什么电影了？

    厉美凌一头雾水的反驳道：“我昨天……”

    唐池池见厉美凌一到沈临臣的面前就犯傻，连昨天和韩子铭串通好的话，都不记得了，为了避免厉美凌露馅，她立刻道：“小凌是昨天看过之后，觉得好看，所以才邀请沈医生你的。”

    说话的时候，她伸手拉了拉厉美凌的袖子，示意她别露馅。

    厉美凌和唐池池默契十足，立刻明白了唐池池的用意。

    她以后还用的着韩子铭，如果现在让沈临臣知道，她和韩子铭在演戏，以后再想和韩子铭一起演戏，就没法用了。

    “是啊，糖糖说的对，那个电影特别好看，所以我想二刷。”厉美凌假装若无其事的说道。

    沈临臣想到昨天看到的画面，他摇了摇头，道：“我对电影不感兴趣。”

    说完之后，就准备走的。

    厉美凌被沈临臣拒绝了，立刻有些沮丧的叹了一口气。

    果然，她又失败了。

    “沈医生，等等……”唐池池见厉美凌一副，无精打彩，失望不已的神色，立刻出言叫住了沈临臣。

    “还有事吗？”沈临臣问。

    唐池池笑了一下，说道：“是这样的，我弟弟最近恢复的越来越好了，我有一些关于我弟弟的事情，想要向你打听一下，不知道你方不方便。”

    沈临臣准备走的，听到唐池池说是关于唐景天的病情，他立刻改变了主意。

    他年纪轻轻就能走到如今的地位，也是和他对待每一位病人都十分认真，负责的态度有关。

    “好……”沈临臣立刻答应下来了。

    “在家里说有点太闷了，不如出去说吧。”唐池池对沈临臣说道。

    事关病人，沈临臣没有意见的答应下来了：“那走吧。”

    说完之后，他就率先走在前面了。

    唐池池跟上沈临臣走了两步，见身后没有脚步声跟上，她好奇的回头看了一眼，果然没见厉美凌跟上来，她奇怪的看着厉美凌，道：“小凌，你还愣在那里干什么？还不快点跟上来？”

    厉美凌的脸色不是很好看的道：“你去跟临臣聊景天病情的事情，我跟上干什么？”

    唐池池闻言，终于忍不住笑了出来。

