    “你们这未免太不厚道了吧？”

    楚桓闻言，顿时一脸的不乐意。

    但林小雪等人可不这么认为。

    纷纷露出了厚颜无耻的笑容。

    见他们如此厚颜无耻，楚桓顿时不知道该说些什么，只好点了点头。

    “算了，行吧行吧，我请客就我请客吧，你们想吃什么吃什么，你们确定这么点东西够吃吗？”

    此言一出，林小雪等人就像是发现了新大陆一般，纷纷再度开口：“还要！我还要很多很多！”

    随后，在他们的一言一语下，旁边的小二手都快写抽筋了。

    十分钟后，一大桌子丰盛的晚餐变被端了上来。

    就在楚桓等人准备开动之时。

    一道身影缓缓的走上了二楼。

    周围的客观纷纷惊讶。

    “这老板娘今天也太漂亮了吧？你们觉得呢？”

    “你是不是扯淡？他每天都这样的，都这么的动人。”

    “是啊，我看你平时压根都不怎么来这个酒楼吧？这个老板娘一直都这么美丽的，只不过我记得她平时不是不上二楼吗？怎么今天上来了？”

    周围的声音一道接着一道。

    可老板娘却丝毫没有在意他们的议论。

    只是面带微笑的走向了最里面的一张桌子。

    这张桌子上面坐的人，正是楚桓等人。

    楚桓等人刚要开吃。

    “黄金之子，您来了，怎么不知会我一声？”

    黛蒽露着妩媚的笑容，缓缓的来到了楚桓的面前。

    其性I感程度让一旁的林小雪都黯然失色，忍不住的低下了头。

    但一想到之前楚桓所说的夸赞她的话，她又抬起了头，微咬嘴唇的看着眼前这个成熟性I感的女人。

    楚桓停下了手中的动作，缓缓的抬起了头：“我这不是来突然怕打扰到你嘛。”

    楚桓的笑容很深，礼貌不像老板娘一样，到处都透露着抚媚。

    “恩人真会开玩笑，怎么可能会打扰到我呢？就算你晚上深夜来打扰我也没事。”

    黛蒽一笑，随后并将目光看向了周围的众人。

    林小雪和黄志远她见过，但这个雷全对于她来说，却是一个陌生的，不能再陌生的人。

    “看来又有新的成员加入，恩人的队伍了呀，不知道……能不能帮我一件事啊？”

    黛蒽的声音放的很低，柔若无骨，说话的同时，还向着楚桓微微弯下了身子。

    这一下，因为她的裙子是低胸装，所以映入眼帘的是一大片美好的春光。

    楚桓连忙撇开了目光。

    但黄志远等人可不这么认为，纷纷咽了口唾沫，心猿意马。

    “好了好了，你说吧，我尽量帮你。”楚桓勉强点了点头，同时放下了手中的酒杯。

    见状，黛蒽脸上的笑容更浓，目光有意无意的看了一眼旁边的林小雪，最后向着楚桓开口说道：“是这样，我有一个侄子想要去帝都，所以我希望你能帮我送他去，这一路上太危险了，要是没有你帮忙的话，我也不知道应该找谁了。”

    听到这，楚桓顿时皱起了眉头。

    侄子？

    自己前世为什么不知道她有一个侄子？

    自己前世和他的关系还算不错吧？为什么从始至终都没有见过，甚至都没听说过。

    虽然楚桓不是很相信，但看着他那认真肯定的目光，楚桓最后还是选择了相信。

    “你侄子现在多大？”楚桓点了点头，问道。

    “他13岁了，那时你们只需要帮我把他带到帝都去，她很乖的，不会影响到你们什么。”

    黛蒽说着，并将自己的纤纤玉手放到楚桓的肩膀上，轻轻地磨了磨，动作好不暧I昧。

    虽然一旁的黄志源等人看了只是羡慕，但对于林小雪来说，却是赤果果的挑衅。

    因为她在做这个动作的时候，目光刻意的看了她一眼。

    顿时，周围的空气中仿佛弥漫出了一股硝烟味。

    哪怕是黄志远等人，此刻也清晰的感受到了。

    楚桓表面不动声色，随后，微微侧了侧身子，让她把自己的手收了回去。

    硝烟气味一滞。

    楚桓面露笑容：“行啊，既然你说你侄子很乖的话，那我们不同意就显得不太近人情了，你想要多久送达？”

    倒不是楚桓心善，而是因为林小雪等人，接下来本来就要去帝都。

    毕竟他们已经和皇家守卫团签订了协议，如果不去的话，是会被罚款或者押禁的。

    所以这件事对于楚桓来说，只能算是一个顺水人情。

    “如果可以的话，我想你们明天就出发……”

    黛蒽的声音很是犹豫，看着楚桓的目光中也带着点不好意思。

    “而为了感谢，我会给你们500约币作为酬劳。”

    黛蒽说着，便将一个随身带着的钱袋子拿了出来：“这里面是250枚约币，您先看看。”

    楚桓闻言接过了钱袋子，随后微微掂量了一下。

    他没有说错，就是200多枚。

    “行，你们觉得呢？”

    楚桓点了点头，随后便将目光看向了周围的众人。

    毕竟要跟着一起的，可不是只有她一个人，而是所有人一起。

    所以，为了公平，楚桓也得象征性的征求一下他们的意见。

    “我没问题啊，走路顺便还能把钱赚了，何乐而不为？”

    黄志远当即一笑。

    其他人也是如此。

    除了林小雪，现在一脸的犹豫，但看了看，眼前无比优秀的楚桓，她最终还是忍耐住了心中的冲动。

    “行，既然都没有想法的话，那就同意了！”楚桓见状不再多说，转回头看向老板娘：“那你侄子现在在哪儿？是现在给我们带过来，还是明天我们来接？”

    因为明天他们就得前往皇家守卫团。

    当然是在他的记忆没有差池的情况下。

    根据他的记忆，与皇家守卫团签订协议之后，第二天就得前往帝都。

    “这个问题看你们什么时候方便，你们什么时候方便，我就什么时候把他带过来。”

    黛蒽感激的笑了笑。

    楚桓点了点头：“那就现在吧，刚好我们也熟悉一下！一会儿我们还要出去吃东西。”

    此言一出，黛蒽顿时有些疑惑，他们现在不是正在吃东西吗？为什么还要吃？

    难道，是因为这点东西不够吃？

    想到这，黛蒽心中的疑惑格外浓郁。

    看来，黄金之子就是不一样，肯定有什么地方跟他们构造不同。

