    乳燕双飞莺乱啼，百花如绣照深闺。

    新妆对镜知无比，微笑时时出瓠犀。

    巫山云雨洛川神，珠襻香腰稳称身。

    惆怅妆成君不见，含情起立问傍人。

    ……

    蓝染银看着趴伏在他胸膛处的黑石都，然后一只手抽出了黑石都的记忆胶卷。

    从相遇开始就事无巨细的浏览起黑石都的记忆，在发现黑石都最近打算了解自己之后，蓝染银暗自点头，还好，自己兑换了记忆果实。

    于是他篡改记忆，让黑石都信任自己，不去探究蓝染银的一切秘密。

    像这种记忆的篡改之后，黑石都就会打消探究和了解蓝染银的一切的想法。

    两世为人，蓝染银还是第一次成熟了，从男孩变成了男人。

    他感觉自己对黑石都好像多出了一种特殊的感情，如果说之前还不清楚喜欢一个人和爱一个人到底是什么感觉，那现在看着黑石都，他好像知道了。

    黑石都现在是一脸疲惫，昨天晚上也是难为她了，毕竟蓝染银现在已经不是普通人。

    她也没想到跟自己学习的知识不一样，蓝染银的战斗力超乎想象。

    说好的男生第一次都很快呢？这也能叫很快吗？

    难道是我太弱了？

    ……

    樱都，一个豪华酒店的娱乐室。

    娱乐室内，此时正是群魔乱舞之时。

    泳池里，按摩池旁，随处可看到沉迷于酒精和兴奋剂中的男女。

    举办这次活动的极恶会副会长，一位大腹便便的中年大叔，披着一件黑色皮大衣，正端着一杯淡蓝色的鸡尾酒笑呵呵的站在娱乐室中央区域的圆形舞台上，大声为四周客人们介绍着这次宴会的重要节目，一次小型拍卖会上的拍卖品：

    一对从战乱之地收购来的瑟瑟发抖，不着片缕的东欧人种姐妹花。

    在樱花之国，极恶会本只是一个小组织，一个暴力社团。

    没想到十年前樱花之国的大海啸导致的难民潮，令这支敢拼敢打的暴力社团从中赚取到惊人的财富，并就此崛起为了樱都地区的新兴势力。

    它们涉及高利贷，人口贩卖，器官走私等所有有利可图的非法行业，并靠着一套行之有效的蛊惑人心的手段，在不少地方拉拢到了诸多人的支持。

    虽然没有参政，却有了让不少人眼馋的政治资源在手。

    并以此为基础，将樱花之国白道之人也拉下了水，成为了这个国家的又一颗巨大的毒瘤。

    名气上，极恶会或许还不如那些老牌社团。

    但是在上层圈子里，它的暴力名声与肆无忌惮的行为，已经颇为响亮了。

    这儿是极恶会举办的一次例行活动，是以参与的客人除了部分商人外多是小角色。

    可是这些小角色的背后代表的可是这个国家的豪门巨富，门阀世家！

    蓝染银通过那几个除妖师剥夺他们的种子得到的记忆知道了这件事。

    倒不如说，在暴力社团之中，这已经算是常识了。

    这刚好可以满足蓝染银的需求，反正设定他已经告诉给了紫城清美以及織方朔太郎他们几个了。

    “魑魅魍魉的第一次亮相，就在这里好了。”

    蓝染银背负双手，然后随便播种。

    于是，在所有人眼中，几个人突然嘶吼一声，在众目睽睽之下，撕裂了衣服，变成了怪物！

    当然，动物系恶魔果实本身是不会把人变成野兽的，最起码是没有兽性存在，但是架不住这可是怪物啊！

    哪有人能够保持冷静，更不用说蓝染银突然出手一把火袭击了现场，趁着混乱带走了那一对东欧的姐妹花。

    这一乱起来，哪有人还顾得了什么，尤其是那些变成了怪物的，自己也慌忙想要求助，但是看到他们过来，其他人吓得连忙开枪或者连忙逃避。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    激烈的枪声引起了外面的守卫的注意，而这些子弹也打痛打伤了那些被蓝染银变成怪物的幸运儿，然后他们就因为疼痛的刺激发疯了。

    门卫打开门就看到里面枪声大作，血肉模糊，狰狞的怪物在火焰与火光的衬托下显得极具有视觉冲击力和震撼！

    看到大门打开，里面的客人连滚带爬的跑了出来，门卫们也慌了，不知所措。

    这特么怎么看也不像是道具和演戏，怎么会有怪物啊！

    “通过测试可以肯定动物系恶魔果实能力其实会带给能力者一定的野兽本能，比如说被火焰刺激……”

    蓝染银旁边是昏迷的两个东欧姐妹花，难得一见东欧的人种，也可以为蓝染银所用。

    而蓝染银在思考海贼王漫画没有表现出来的各种事情。

    比如说，差点让他翻车的織方朔太郎的嗅觉，以及这种被火焰、巨响、疼痛、刺激就会发疯，陷入疯狂的野兽本能。

    这些细微的地方，在海贼王世界可能很正常，没有人在意，但是在现实世界就会表现出来，毕竟，这可是另一个世界，有所不同是非常正常的事情。

    虽然有人报警了，但是警察可能不会相信有怪物的出现，推测警察出现还需要一段时间，反正这栋酒店都是极恶会的产业，里面居住的人，大多数都和极恶会有关，也就不用担心会伤及无辜。

    当然，极恶会肯定不能坐视被破坏，立刻就派出了不少精锐。

    蓝染银混在人群之中浑水摸鱼，打晕几个家伙，篡改了他们的记忆，接着再把他们变成“妖怪”。

    播种有范围限制，记忆果实篡改记忆也要对方昏迷或者失去意识的状态才行，所以蓝染银才会这么麻烦到处跑腿。

    当然，等他们醒来之后，有这几个生力军的加入，场面就会闹得更大。

    霓虹警察也不出意料的过了一段时间才重视起来，樱花大酒店外围围起了好几十辆警车。

    不，不仅仅是警车，还有特警的装甲车也开来了！

    这是听到了枪声不断以及各种惨叫声的附近居民报警，再加上派来看情况的几个警察也惶恐不安的汇报之后，警视厅才开始重视起来。

    不过他们还是不太相信怪物的说法。

