    

    卡卡西看着他们背后，知道他们已然没有去路，心中竟然有点说不来的郁闷。

    心中竟然有一个声音在说：为什么没有逃走。

    但是他的原则让他不能做出其他举动来。

    当下卡卡西他们的后边分出一个土分身，直接断了他们的后路。

    渡边淳冷静的看了眼后边的‘卡卡西’，知道他没有退路了。

    他是打不过卡卡西的，但是他也不想放弃这次机会。

    说着他松开了月纱的手，脱下了那厚重的武士盔甲，一层又一层，最后直接脱掉了里面的内衬，露出了里面精壮的身体来。

    旁边的月纱害羞的想要别开脑袋，但是当她看见那具身体上无数个伤痕时，眼泪又要落下。

    “你……怎么会有这么多伤？”

    渡边淳本不想给月纱看的，这些都无所谓，只是如今也是没了办法。

    在那无数个伤痕中，最严重的伤口就在心脏的位置上，或者说离心脏只有一毫米的差距。

    那道伤疤的颜色很深，一看就是成年老疤了。

    即使如此依旧醒目，说明当时的情况有多么的危险危机。

    卡卡西的目光也放在了那道伤疤上，眼神暗了暗。

    当初的那个任务非常危险，他们都抱着必死的决心。

    当时的卡卡西也不过十岁左右，即使能力出众，却也只是个孩子。

    所以到那把刀直直的刺向他的时候，他竟然忘了闪躲。

    卡卡西很清楚的记得当时他整个人都空白了，身体也跟着僵硬了。

    只是突然被旁边的人狠狠的推了一把倒在了地上，等他转过头来才发现。

    那人竟然是渡边淳，而那把刀直直地刺进了他的心脏上。

    卡卡西无法想象当时他痛哭流涕一筹莫展的样子，看着奄奄一息的渡边淳他追悔莫及。

    如果给他一次重来机会，他绝对不会这样。

    但是这个世界上没有如果。

    那道伤疤勾起了卡卡西的成年往事，也是因为这件事卡卡西和渡边淳建立了非常深厚的友谊。

    如若不是当时带土的事情给了他重重的打击，如若不是渡边淳为了公主，而一步一步的向上爬，他们两个终究渐行渐远。

    或许到现在他们依旧是那个可以畅想未来的兄弟吧。

    渡边淳指着胸口的那道疤，看着卡卡西说道。

    “为了你我也是连命都可以没有了，这么多年，我知道你看不上所谓的贵族，不想让我融入其中，但是我还是那样做了，这不光是为了月纱，也是为了能保护更多的人。”

    说完，渡边淳又指着身上其他的伤疤说道。

    “这些伤疤全部都是我在做任务的时候受的伤，有无数道是我以身犯险，舍命救人受下的，但是我却没有后悔过。”

    说到这里，身后的弟兄们都握紧了拳头，如若不是渡边哥这样无私，他们也不会死心塌地的跟着他。

    卡卡西自然看见了那些人的反应，心中突然想到了那个一直希望帮助老奶奶的家伙。

    他也是这样，从来都是有求必应。

    隐藏在忍带下的左眼突然跳动了一下，像是在回应卡卡西的回忆。

    而此刻小悠也赶到了，她看着依旧不依不饶的卡卡西老师，直接上前。

    “卡卡西老师，虽然你说过忍者就要以任务为主，不遵守规则的忍者都是垃圾。”

    卡卡西没有看小悠，但是他却没有了动作，静静的听着。

    “但是这个世界上肯定有一种情感，可以让人违背规则，打破规则，甚至创造规则。”

    卡卡西脑海里又回忆起了他的父亲，那个懦弱到自杀的父亲。

    人们都说旗木朔茂是木叶的白牙，只要听到这个名字，敌人都会害怕几分。

    而这样的男人，却因为违背了所谓的规则，而让周围的人所唾弃，最后忍辱不堪，自杀在家里。

    那不好的回忆再次席卷卡卡西，身体微微颤抖。

    “规则就是规则，打破规则的人都是垃圾！”

    小悠没想到卡卡西老师竟然如此固执，心中有点恼火，又想起哥哥曾给自己说过的故事。

    “当初的琳姐姐应该很开心你去救她吧。”

    只是一句话，卡卡西就瞳孔睁大了，那是他的逆鳞，周围的人都知道，不去触碰，却没想到被小悠就这样的说了出来。

    “那个时候奋不顾身去营救伙伴的卡卡西，才是最帅的！”

    说完这句话，小悠慢慢走到了月纱公主的面前，露出洁白的牙齿。

    “想来，当初渡边哥哥救你的时候，也没有任何想法吧。”

    小悠转过头来，看着卡卡西，拿起苦无。

    “如果卡卡西老师一定要带公主回去，那徒弟我一定会阻止你的！”

    拿出了必胜的决心，小悠的神色严肃又认真。

    面前的小悠似乎跟琳开始重合，不管是神色还是语气，都是那么的相似。

    “琳……”

    轻喃出那个封尘已久的名字，耳边竟然得到了一声回应。

    一阵微风吹过，好像少女的叮嘱。

    卡卡西，我在那边过的很好，你不要担心，你一直做的很好，不要在压抑自己了，不要自责，顺从自己的内心，勇敢前进吧。

    卡卡西抬起头看着那天空中微笑的少女，一直挂在他心里的阴霾，突然开始消散。

    如果这是琳希望他做的事情……

    再次回来的卡卡西，看向渡边淳。

    “带走公主，未来可有计划？”

    突然的问题，让大家都愣住了，只有渡边淳低头露出了久违的笑容。

    “自然，你放心，我不会让公主受点一点伤害的。”

    两人的眼神再次相交，这次都从对方的眼神里看到了当初的模样。

    卡卡西直接转身。

    “后边的追兵我会解决的，你带着公主快走吧。”

    “谢谢。”

    说完这句，几个人就快速离开了，只留下还拿着苦无的小悠，她看着一直往回走的卡卡西。

    她不知道自己应该怎么做，卡卡西老师肯定厌烦自己了。

    他都说了自己再也不是他的徒弟了……

    有点委屈，想哥哥了。

    “傻站着干嘛？跟上了。”

    远处传来卡卡西那清冷的声音，虽然听得出还有怨气，但是小悠却很开心，扬起了开心的笑容。

    几乎是蹦跶的跟了过去。

    “卡卡西老师，你等等我嘛！”        

