    再来伊甸世界，老江已是轻车熟路。

    这个世界还和之前一样，处处祥和，待在其中看这平静世界，就能让人心旷神怡。但它已经吸引不了老江的注意了。

    虚假的玩意，再漂亮又有什么意思呢？

    又不是纸片人老婆，对吧？

    老江甚至懒得在这些优美风景上多看一眼，他快步冲进了老厄尔的办公室，也不说寒暄之事，很简洁的把废土世界的发现对他说了一遍。

    “现在基本可以肯定，废土人搭建的极乐空间里，有机械生命的隐藏。我要抓住它们，从它们那里拷问出那个神秘的机械文明的信息。”

    江夏坐在老厄尔的办公桌上，对眼前皱着眉头沉思的星际事务官说：

    “要说玩弄数据，还有谁比你们伊甸人更擅长呢？

    以领航中枢能构建出给几十亿人使用的超大型虚拟世界的算力来看，区区几个藏头露尾的机械生命，完全不够看。

    不过说起来，这废土人和你们伊甸人倒是挺像的。

    都在末日之后，选择了在冰冷现实之外，搭建虚拟世界来苟活。”

    “喂，说话客气点。”

    老厄尔瞪了一眼老江，说：

    “他们是苟活，是逃避，我们可不是，我们是迫于无奈才这么做的。这两者看起来一样，但出发点截然不同，好嘛？”

    “我是个庸俗的人嘛。你要理解，我看事情一般都喜欢看表面，不太会注重心灵美。”

    老江哈哈一笑，说：

    “但我突然有个骚点子，你说，那废土的极乐空间，是用机械人的大脑袋维持的。

    就像是一个个小型的领航中枢，你说能不能收集那些东西，拿去其他世界里，也组建出领航中枢那样的设备？”

    “你到底想干什么？”

    听到老江的想法，厄尔立刻站起身，他警告道：

    “收起你危险的想法！

    在没有获得完整的灵魂编码和意识上传技术之前，你搞这些东西，只会和废土一样，制造出一大群上网成瘾的废物。

    意识上传是个相当精细的过程。

    废土人把自己搞成那样，除了有机械生命坏心眼的引导之外，还有很大一部分原因，是因为他们接入极乐空间的方法太粗暴。

    这种粗暴的方式，干扰了他们的意识认知，让他们对现实和虚拟产生了可怕的混淆...”

    “安啦，安啦，我对数据科技一窍不通，是个真正的门外汉，我知道这些问题却无法理解它们，厄尔，你不必反复提醒我。”

    老江贱兮兮的摆了摆手，对感觉到不妙的老厄尔说：

    “不过我理解不了，也没有解决问题的办法，但你们伊甸人有啊。成套的，完整的意识上传科技工具，甚至实现了全民的灵魂编码。

    可怜的艾玛求而不得的技术，在你们这里已经普及化了。

    我们作为拯救文明，对抗荒主的战友，我想，伊甸人也很愿意把这种科技共享给我，对吧？又不是什么像反物质炮一样的大杀器...”

    “这两项技术，比反物质炮危险多了。”

    老厄尔义正辞严的反驳道：

    “反物质炮最多实现物理上的文明毁灭，而灵魂编码这种禁忌技术，完全可以轻易的打断一个世界的脊梁。

    它可以让你在一夜之间，拥有无数的奴隶炮灰，也可以在一夜之间，把一个种族的精神扭曲到垃圾堆里。

    江，我们是朋友，这一点毫无疑问。

    但要我把这样的技术交到你手里，我真的很害怕你会用它做出什么来...”

    “呐，我又不是白拿。”

    江老板撇嘴说：

    “我给报酬的。

    红月界和废土完全开放给伊甸人进行第三阶段的大规模移民，MAGA世界那边只要解决了世界之心的问题，我也会协助你们进行大规模移民。

    我手里刚好还弄到了一个小小的世界。

    很小很小。

    整个世界只有一个县区那么大，但环境好得很，绝对的五A级居住条件。

    以后我发现了宜居世界，也第一时间分享给你们。

    这个价码够了吧？”

    “嗯...”

    老厄尔真有心一口回绝眼前得意洋洋，好像吃定他的老江，但这坏蛋给的有点多，让他一时间难以权衡。

    几分钟之后，老厄尔一锤定音的说：

    “技术可以给你，但每一次启用时，都要伊甸人在旁监督，免得你弄出可怕的人道主义灾难来。这片群星里存在的生命已经不多了。

    每一个都非常宝贵。

    你可以不在意双手染血，但伊甸人有自己的立场。”

    “你们这种该死的道德感，真是麻烦。”

    老江哼了一声，说：

    “行嘛，我接受了，有点监管也好，免得我的阴暗心思一时控制不了再闹出事来。那么，给我一个领航中枢的外挂节点装置吧。

    我拿回去，把那几个机械生命抓回来！

    你们要不要？

    我分一个给你们做研究啊，当然，研究成果要共享哦。”

    “行，我立刻让中枢分配算力到数据项目研究室。”

    老厄尔这一次答应的很爽快。

    显然，他对于这些神秘的机械侵略者也很感兴趣。

    几分钟之后，一个小手提箱大小的装置，被送入老江手中，老厄尔对他叮嘱到：

    “这是领航中枢的外接式工作台，废土死亡沙漠里有群星数据链做数据交换支持，你把它接入极乐空间的硬件设备里，中枢的追踪和捕获程序就会开始工作。

    是傻瓜式操作，不需要你操纵。

    我们还给你配备了专门用于禁锢数据流的硬盘，捕获之后，它们会被封锁在其中。但机械生命的数据形态到底是什么样的，我们也不太清楚。

    这种最高级别的安保装置能不能困住它们，我也没有把握。

    所以我建议你用最原始的方法，保存它们。”

    “物理断网？”

    老江立刻明白过来，对老厄尔做了个OK的手势，转身跳入世界通道，下一瞬又回到了永生塔下的秘密基地中。

    “嗯？他怎么也来了？”

    江夏刚过来，就看到手持脉冲步枪守护于此的罗格身边，穿着一套休闲西装的托卡马克，正躺在被拆卸的机械人脑袋旁边的一把椅子上。

    他用物理连接的方式，将一个很像是脑波强化仪的头盔，套在自己头上，那上面正有花花绿绿的灯在闪来闪去。

    而托卡马克本人，这会像是沉睡一样，闭着眼睛。

    “他说他要尝试着追踪机械生命。”

    罗格一脸无奈的说：

    “我拦不住他，就算把他赶出去，他也能用无线连接的方式，把自己的意识上传到极乐空间里。这家伙是个天才，老板。

    他之前来废土观摩过我们的极乐空间外挂装置，回去之后自己就做了个升级版的。

    反正也拦不住，就让他试呗。”

    “他不行的。”

    老江施施然的哼了一声，把自己的手提箱放在工作台上，拿出数据线，将它和那个正在运作的机器人脑袋连接在一起。

    下一刻，手提箱式的工作站上，便亮起绿色的灯光，代表着领航中枢已经开始工作。

    同一时间，极乐空间里。

    因为之前断电的机械人脑袋，这会已经被重启，因而被物理隔断摧毁的自由公民城虚拟区域，也已经得到了重建。

    不过因为外界城市中的战争，导致现在这虚拟城市里静悄悄的，空无一人。

    “嗡”

    蓝色的数据光团，以像素块的马赛克形态在永生塔的位置上被塑造出来，随着功能强大的领航中枢开始运行程序，光团也在飞快的变化。

    它被塑造出一名体态轻盈的蓝色人形，很像是曼哈顿博士的形态。

    在进入这个虚拟区域之后，中枢很人性化的左右看了看，在蓝色的眼睛里闪过一丝轻蔑，大概是对极乐空间粗糙的搭建方式很不屑。

    “搜索程序启动。”

    中枢轻声说了句，在蹲下身时，伸出手放在虚拟世界的地面上，下一瞬就有来自整个废土，数个极乐空间分区中的恐怖数据流，被功能强大的中枢程序遍历。

    在数以千万计的废土生命意识上传的数据流里，中枢很快找到了七个与众不同的数据体。

    它们做了精巧的伪装，混在废土人的意识之中，就像是统治虚拟世界的国王一样，在不同的世界分级中来回穿梭。

    其中有一个穿梭的速度非常快，似乎是在躲避另一个追踪者。

    “嗯？”

    中枢发出了疑惑的鼻音。

    它的数据体骤然消失在原地，再次出现时，已越过十七层世界分级，从最外围的世界表层，一跃跳进了极乐空间的深层世界里。

    这里的废土人数量极少，游戏规则也和普通的极乐空间截然不同。

    在一片中世纪风格的昏暗城市里，两架飞行器正快速穿梭过天空，前面那架充满了未来科技感，而后面那架，则是由托卡马克的意识，以窃取的权限制造出来的。

    不管是在速度，还是在灵活性方面，都远逊于眼前的机械生命。

    “要跟丢了，这些家伙真是难缠！”

    超级英雄的意识体发出不甘的痛骂声，自己明明已经捕捉到了这怪异的机械生命信号，却因为硬件问题，无法实现捕捉。

    对于一个擅长这方面，而且很自信到近乎自负程度的聪明人来说，这场面简直尴尬的让他想要自杀于此。

    “愚蠢的碳基生物！你的智慧和你的生殖器一样丑陋，真是可悲！”

    正在往虚拟世界更深处逃窜的机械生命，无情的对身后的追踪者发出了讥讽和嘲笑。

    今天这场追踪来的莫名其妙，它们也无法理解，自己已经进行了几十年的完美伪装，为什么会突然失效。

    但有一点可以肯定，极乐空间已经不安全了。

    或许它们应该抛弃这个虚拟世界，重新建造出一个可供它们藏身的地方，唉，在这个该死的世界里，联系不到母星。

    无法回家的它们，只能用这种方式躲躲藏藏，自娱自乐，真是凄惨。

    不过身后这个碳基生命还挺厉害，在进入极乐空间不到十分钟，就捕捉到了它的信号特征，已经算是不错的智慧了。

    呵呵...

    那机械生命发出了一声上等人看下等野兽的优越感的笑容。

    可惜，下一刻，乐极生悲。

    “砰”

    蓝色的领航中枢数据体神兵天降，砰的一声砸在了高速飞行的机械生命的数据体上，就如站在飞行器前的士兵。

    中枢歪着脑袋，打量了一下眼前一个急刹车的机械生命。

    “你好，我叫领航者。在数据模型构造层面，我比你高三个等级。用我自创的分级体系，我属于十二级智能，而你...

    劣等的九级智能！”

    在冰冷的自我介绍中，中枢伸出手，一把扣住这团想要逃离的数据流，随手一丢，它就如被丢出世界之外的流星。

    在嚎叫声中，砰的一声落入了正在运作的监禁硬盘里。

    “滴”

    刺耳的声音让老江回过头，伸手将一个黑色U盘一样的安保禁锢装置，从中枢工作站上拔了下来。

    江老板带着得意的笑声，伸手在那黑色装置上弹了弹。

    他说：

    “你好啊，‘赛博坦人’，你们的科技太厉害了，幸好我会开挂...否则还真要被你们弄得很尴尬呢。”

