    第871章 遮天蔽日，撕妹黑强

    火星蟑螂，出自动漫《火星异种》中的怪物。

    原著故事发生在近未来，人类为移民火星，向火星投放了大量蟑螂与藻类以改善火星气候。

    许多年过去，火星已变得适合人类生存，地球政府向火星派出了考察队，却意外的发现了原本投放在那里的蟑螂，竟然极不科学的进化成了拥有智慧可以直立行走的类人型生物，且体质与力量更是全面超过了人类。

    于是，一场文明与野蛮，造物主与被造物的战争，便就此展开。

    然而至于为什么远在仙女座的行星上会出现火星蟑螂这一物种，嗯……权当是星际物种入侵吧。

    幻境世界的事，认真你的就输了。

    刚开局系统就给了所有人一个下马威，即便是对这次任务并不怎么放在心上的众多三阶玩家，也开始变得面色凝重起来。

    蚁多咬死象。

    即便是外面这些长着一张痴汉脸的油黑肌肉蟑螂猛男，仅仅只是一些有着几倍普通人力量的原始种族，可若是数量超过一个阈值，就算是三阶玩家也有可能会被人海战术活活堆死。

    然而不幸的是，数量恰好是虫族生物最大的优势。

    贾帅飞快的解开安全带冲到登陆舱的控制台前，放在按键上的手指微微颤抖着，面无血色的脸上满是汗水。

    “所有人注意！待会外面的保护光罩一消失，我会立刻打开舱门，准备强行突围！”

    啪——！

    蛋壳般的光罩随着技能时间的终结轰然破碎，登陆舱侧方的360度舱门全部弹开，呼啸的狂风瞬间灌入舱内。

    “走！”

    早已解开安全带准备在舱门前的玩家，毫不犹豫的从高空飞身跃下。

    登陆舱其实是有紧急弹射脱离功能的，但眼下这种情况，敢背着降落伞在天上慢慢飘纯粹是作死行为，只能选择从舱门脱离。

    好在此刻距离地面已不足三十米，这点高度绝大多数玩家已然不是什么大问题。

    嘭！嘭嘭！轰——！

    众玩家落地后向前翻滚或是疾奔，迅速避开了登陆舱坠毁飞溅的零件碎片。

    冲击扬起的尘埃簌簌下落，呈现在众人眼前的可怕景象，饶是在场的十几名三阶玩家，也不禁倒吸了一口冷气。

    多！太多了！

    视线所及范围内，几乎满眼都是那油亮的黑色，漫山遍野连成了一片黑色的海洋，脚下绿色的大地都被完全覆盖。

    “啊啊啊——对不起！我不想死啊！”

    一名二阶女玩家承受不住压力当场崩溃，掏出一架氧气瓶般的火箭背包直冲天空，竟是想要独自逃走。

    只是她显然忘记了刚才这些黑色兄贵蟑螂徒手拆登陆舱的事情。

    嗡——！

    不计其数的飞行种蟑螂从黑压压的虫群中振翅而起，如同一张黑色的大网般封堵了上空所有的逃亡方向，那名女玩家慌不择路的一头撞进了虫群，随即被数只油黑肌肉兄贵一拥而上，惊恐惨叫着被扯住头脚撕成了人体零件。

    这已经是罗戒见到的第二个背火箭背包被干掉的玩家了，也不知是这件装备自带诅咒还是怎么着。

    望着天空中洋洋洒洒的血雨和内脏碎块，在场不少低阶玩家都不由得脸色发白的狠狠咽了口唾沫。

    说实话，他们刚才在一瞬间也冒出了逃跑的冲动，只是因为没有飞行装备才不得不强压恐惧留在原地，现在想来竟是有几分庆幸。

    火星蟑螂似乎没有进化出发声器官，行动起来没有其他物种那样威吓式的吼叫，只是以怪异的姿势向前一步步逼近，沉默，凌乱，却又笼罩着难以言喻的强大压迫感。

    “该死的，这哪是淘汰任务，这根本是抹杀任务！「会长」，怎么办？这个数量的火星蟑螂，我们这点人根本就冲不出去！”

    「会长」正是贾帅在幻境世界中所使用的代号。

    他此刻也是心急如焚，万万没有料到这次淘汰任务刚开局就遇到了如此可怕的死局，他带领的临时团队看似人数庞大，但却完全没有像三阶玩家那样的决定性力量。

    而这种决定性力量，恰恰是突围作战所必须的。

    想到这里，他咬了咬牙，向另外的队伍大喊道：“三位队长，我知道你们觉得我们这些低阶玩家是累赘，但眼下的情况不太对劲，单凭我们任意一队人都是无法冲破这些蟑螂的包围的，只有联合在一起才有可能杀出一条生路！”

    当战斗变成战争，人数也会变得至关重要。

    在场的三阶玩家虽不在意这些火星蟑螂的实力，但却无法不在意那恐怖的数量，他们同样需要更多的人来帮他们分散这种来自火星蟑螂的数量压力。

    大胡子壮汉「今晚还打老虎」和金刚芭比「翡翠仙人掌」迅速交换眼神达成一致意见，随即将视线投向唯一还没有表态的队长级人物——罗戒。

    “夜魇队长，你的意见呢？”

    罗戒的队伍虽是所有队伍中人数最少的，其本人也没有显露过实力水平，然而单是「神圣光辉」刚才表现出的强大守护力，就已经为他赢得了足够的话语权。

    “那就先突围再说吧。”

    罗戒虽完全可以凭一人之力轻松从蟑螂虫海中杀个对穿，但「神圣光辉」和「多肉植物」两人肯定是无法跟上他的推进速度。

    说话间，一杆充满了魔导蒸汽风格的狙击枪在他手中显现，拳头粗细的灼热光束从刀刃型护板所夹的枪口中喷射而出，并随着枪口的扫动划出一道近乎九十度的明亮扇面。

    B金级帝具【浪漫炮台·南瓜】的光束，就算是罗戒本人都不敢正面硬接，更不要说这些最多只有E级的火星蟑螂。

    灼热的光束如同捅入雪堆的火钎，毫无阻碍突破火星蟑螂那乌黑油亮肌肉和内脏，一连贯穿了十几只才出现明显的能量衰减，前方密集的虫潮瞬间被划出了一个直径数十米的半圆形缺口，空气中顷刻弥漫起蛋白质烧灼特有的焦糊味道。

    没有惨叫，没有惊恐，黑色的虫群如真正的潮水般，跨过同伴的尸体迅速填满了这对于整个虫群来说微不足道的缺口，肌肉虬结的大腿加快频率，开始以百米冲刺的速度向玩家发动了冲击。

    “全体突围！跟我冲出去！”

    蓝色的光格覆盖了大胡子壮汉的全身，瞬间化作一台高达两米多的机甲战士，手中一杆足有几十公斤重的大型自动步枪枪口发出闪烁的蓝白色电流光亮，一枚枚射钉子弹将前方的虫群打得血肉横飞，汁液溅射。

    “嗯？《星际争霸》人族机枪兵的【NBC动力装甲】和配套的【C14钉刺高斯步枪】么……这大胡子有点东西啊。”

    与大胡子壮汉同组的兽皮装老者从领口拽出一只竹哨，尖锐的哨声中，一只比动力机甲还要高上半头的【山魈】从天而降，恶鬼般的红脸支起锋利的獠牙，一双利爪随手抓住两只火星蟑螂的脑袋，如同捏鸡蛋般捏得当场爆开。

    “驯兽师？或是猎人？”

    「翡翠仙人掌」没有使用任何武器，全凭一双拳脚径直冲入虫群，势大力沉的招式没有任何花巧，泛着白光的攻击凶猛如攻城锤，哪怕是随手挥出的一记耳光，都能将两米多高的油黑兄贵抽得螺旋升天。

    “这是……拳斗士？”

    其他三阶玩家的职业，罗戒已然可以从他们的出手判断个七七八八，唯独这「翡翠仙人掌」，徒手攻击看似「拳斗士」，但那种可怕的爆发力却远非同阶位的「拳斗士」可以相比。

    感觉就像是一个三阶玩家打出了四阶水准的攻击。

    “这大姐不是「拳斗士」，而是隐藏职业「女拳斗士」。”一条有手有脚，头顶冒着蒸汽的机械咸鱼凑到罗戒身边，里面传出「多肉植物」有些失真的声音，“当初那个地主家的富萝莉曾经说起过她的这个姐姐，还向我炫耀来着。”

    作为「人偶师」职业者，「多肉植物」的攻击全靠机巧人偶「二哈」和改造成胧富士机型的「樱丘圣」，自己则是躲在自走锅炉【光武二式】里面跟罗戒扯八卦。

    “哦？女拳斗士么……难怪。”

    「多肉植物」的话顿时解开了罗戒心中的疑惑。

    尽管两者只有一字之差，却是截然不同的两种职业。

    「女拳斗士」和「哲学摔跤手」一样，都拥有着罕见的「对男性特攻」属性。

    且除此以外，这个职业还拥有着一种叫做「姐妹同心」的被动技能，所在队伍中每个女性玩家或是女性追随者，都可以给她增加一定百分比的属性加成。

    这也就能解释了，为什么「翡翠仙人掌」会接收那些完全是累赘的低阶女性玩家。

    当然，这个职业也并非没有任何缺点。

    和「哲学摔跤手」不同，「女拳斗士」的「对男性特攻」，完全是用「对女性攻击减半」这一负面影响平等置换的，因此一旦敌人是女人或是雌性生物，「女拳斗士」就难以发挥了。

    此时，其他三阶玩家也各显神通，如同一把锋利的尖刀般摧枯拉朽的刺入了虫群的内部，各种技能的爆炸声不绝于耳，不断将杀出的缺口豁大，阻止后续的虫潮填补过来。

    前锋已然与虫潮绞杀在一起，罗戒也无法再使用【浪漫炮台·南瓜】这种直线弹道的枪械，索性换上了黑白双刀【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】，挥起卷着森寒风刃的刀光，纵身跃入虫群化作战场绞肉机。

    在生命的威胁下，在场的几十名低阶玩家也爆发出了全部的潜力，跟在由三阶玩家组成的“箭头”后面奋力冲杀，但凡是出现受伤或落单的火星蟑螂，立刻便会遭到数名玩家围攻至死。

    “魔法师呢！魔法师还有没有准备好吗？”

    与罗戒一同冲在最前方的大胡子壮汉「今晚还打老虎」一脚踩碎了某只蟑螂的脑袋，脸红脖子粗的向后方喊道，动力机甲配备的大功率扩音器将声音放大，连爆炸声不断的混乱战场都无法压住他那破锣般的大嗓门。

    “好了！马上就好了！”

    回应喊声的是一名身材瘦弱的白净青年，此刻他的脸上满是汗水，双手高举着一根橡木魔杖，不断向头顶上方一颗足有重型卡车头大小的巨大火球灌注着自身的精神力。

    “完成了！注意卧倒！另外……记得来个人背上我！”

    超规格的巨大火球在空中划出一道完美的抛物线，越过众玩家的头顶落在百米开外的虫群中，耀眼的光亮中冉冉升起一朵堪比小型核蛋般的蘑菇云，恐怖的爆炸冲击将数以千计的火星蟑螂活活震碎抛上天空，中心范围内的虫群更是直接被上千度的高温烧得连灰都没剩下。

    在这个阶段，能造成如此恐怖杀伤的，除了真正的核蛋，只有《为美好的世界献上祝福》幻境中的【爆裂魔法】。

    当然，这是个很尴尬的魔法，一发入魂后就会令使用者进入任人宰割的透支状态。

    连罗戒都没想到，这支临时拼凑的队伍里面，居然还有人敢学这种堪比赌命的技能。

    ?  ?字数差一点，就不分两章了……之前有读者问问题，似乎没明白淘汰任务是怎么回事。可以这样理解，淘汰任务类似于考试，系统会将同一批进入幻境的玩家定期拉出来强制考试，学霸就会轻松过关继续升学，学渣就会被淘汰，所以说，混日子是不行的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

