    翌日。

    唐宁迷迷糊糊起来洗漱后，又睡了过去。

    这一睡，就到了中午。

    唐宁是被周叔派来的女佣叫醒的。

    本来有少爷特意嘱咐，周叔是不敢打扰唐宁休息的。

    但不为别的，只因来了客人，霍启燕和一众长辈，亲自登门来了，都是霍瑾寒的姑姑，周叔这才不得不喊了唐宁。

    听到来人，唐宁一下子清醒了。

    “如果少奶奶不想见，我就说少夫人身子不舒服，不下去也可以。”周叔犹豫的说着。

    闻言，唐宁忙不迭的摇头，“长辈来，不见终归不大好，我这就下去，辛苦周叔先接待一下。”

    “好的。”

    周叔一走，唐宁不敢耽搁，忙不迭的洗漱收拾了起来。

    站在镜子前，看着脖子上的痕迹，她涨红了脸，找了件保守的衣服，勉强的遮掩了起来，这才向着楼下走去。

    一下楼，就见一众妇人坐在楼下，霍启燕位于正中间，神态温婉。

    几个妇人个个看起来都是穿戴不菲，显得尊贵又气场强大。

    而霍玄雅，就陪在旁边，同几个妇人是十分亲密的姿态。

    看着楼下的几位，唐宁没来由的就有些慌。

    毕竟，霍家的亲戚，都是海城有名的权贵。

    唐宁深吸一口气，随后走下了楼。

    基本她一出现，屋内，便瞬间安静了几分。

    几许打量的目光，纷纷落到了她的身上。

    “姑姑们好……”

    唐宁走过去，有些尴尬的打着招呼。

    几个妇人神色没有变化，倒是旁边陪着的霍玄雅神色微微变了一下，看着唐宁的目光，多了几分鄙夷。

    一上来就喊的这么亲近。

    也不看看自己有没有资格！

    霍启燕没说什么，只是淡淡的笑了笑，拉着唐宁坐下：“我们就是出门聚一聚，想起好久没见瑾寒了，顺路一起过来看看。”

    这样啊……

    唐宁点了点头，启唇，正要说些什么，却在还未开口，就听到霍玄雅兀自说道：“可惜了，哥哥一早就出去了，说公司有事，还让我别等他吃午饭了，对了，姑姑们渴不渴？”

    她这么说完，也不等霍启燕等人回答，便很自然的招呼旁边的女佣：“去把茶在重新沏一壶，然后送些糕点过来。”

    说话言语间，俨然是当一个当家人的姿态。

    见此，一旁女佣顿了一下，点点头去了。

    之后，唐宁就有些不自在的坐在一旁，看见霍玄雅陪着几个姑姑聊天，一片其乐融融的模样……

    她实在是不知道该说些什么，索性只能看着他们聊天。

    也不知道是不是因为身子还不舒服，一动，腰间就酸胀的厉害，坐的久了，就有些神色恹恹的。

    就见霍启燕突然看向了她道：

    “一会我们要出去逛逛，唐小姐和我们一起去吧。”

    唐宁才回过神，有些讶异的道：“我也一起去吗……”

    “当然，毕竟现在也……算是一家人了，你嫁给了瑾寒，多接触接触总归是好的。”

    霍启燕顿了一下，随后笑着说道。

    闻言，唐宁还没说什么，就见霍玄雅抱着霍启燕撒娇道：“别说了姑姑，嫁给哥哥……也得看看什么人好吧，霍家的少奶奶，哪能是随随便便的人就能当的。”

    这话，说的相当直接了。

    几个姑姑没说话，但是神色显然都是认同霍玄雅的。

    她们虽然不说，但唐宁也能感受到她们神色中的意思。

    蹙了蹙眉，想要拒绝。

    但是霍启燕这么看着她，她又有些说不出口，正无措着，还是周叔适时的走上前来解了围：“要带少夫人出去吗？这……少爷还没回来，这恐怕……”

    周叔为难的说着。

    没说完，就见霍启燕说道：“恐怕什么，我就带这孩子出门逛逛街，难不成霍瑾寒还不让她出门？”

    “可是……”

    霍启燕笑了笑，说道：“而且，这么一个鲜活的小姑娘，天天闷在房子里做什么，还是说，要我亲自和瑾寒打电话请示一下？”

    她这话，带着几分玩笑的成分，破解了尴尬。

    周叔正想说些什么，就见唐宁道：“我还是配姑姑们出去吧，没事的，一直没机会和姑姑接触，陪姑姑聊聊天也是应该的。”

    唐宁是觉得，霍启燕对她挺好的，话又这么说了，自己再不去，就实在是太驳面子了。

    本来霍家人对她就有异议，她还是努力争取争取，别让霍瑾寒夹在中间难过比较好。

    闻言，周叔一怔。

    想要说些什么，但见唐宁神色温淡，没有不适的神色，犹豫了一下，还是点了点头道：“那好……”

    随后，唐宁便跟着霍启燕等人出了门。

    霍玄雅见唐宁也跟着出去，当即冷哼了一声，却也不好说什么，只得跟着去了。

    ……

    进了商场，一行人看的都是奢侈品专区。

    本来她和霍启燕一起走，但唐宁不打算买东西，便逐渐落了后。

    反观霍玄雅，可能是霍家最小的一辈，很受宠爱，一路上拉着几个姑姑撒娇，说话又甜又讨喜，完全没了在霍家的冷漠，几个妇人也纵着她。

    聊着聊着，不知是谁说了一句：“玄雅这么乖巧，以后谁娶了你就有福气咯。”

    闻言，霍玄雅状似不经意道：“那就不要便宜了外面那些臭男人，找个霍家的男人，再进霍家门不就好了。”

    “哎呦，这倒是个好主意……”有人附和道。

    “好什么呀。”

    霍启燕点着霍玄雅的额头，笑道：“霍家这几个小辈，一个比一个摸不透心思，我可舍不得玄雅受委屈。。”

    闻言，霍玄雅摇着霍启燕手臂，不赞同道：“谁说的呀，瑾寒哥就不这样，他很宠我的！”

    “是是是，说起来，小辈里面，瑾寒还真是最宠玄雅的了。”

    妇人们有说有笑的讨论着。

    唐宁就在后面恹恹的听着。

    刚开始她还走在他们后面，听他们谈话，但是逐渐的，已经什么都听不进去了。

    许是因为本就身体不舒服，此刻，只觉得整个身体都被酸痛所支配着，难受的厉害。

    她已经记不清这是逛的第几个店了。

    她就搞不懂，明明都是一群年近半百的妇人，怎么这么能逛呢？

    唐宁脸色有些白的扶住电梯的扶手。

    她很想喊住她们，让她们休息一下。

    但是看着那些妇人兴致正高，实在不好开这个口。

    她一个年轻的小姑娘，才逛了两步就喊累，怕是也太过娇气了些。

    想到此，她就没忍了下来没开口。

    还是前面霍启燕不经意转头，看出唐宁脸色的不对劲，关切道：“唐宁，你怎么脸色这么难看，是身体不舒服吗？”

