    同时在这个时候蒋恩亚的心里面也是出现了一抹苦笑。

    这……这还要加快速度……

    真的是没有办法了啊……

    楚云这个时候还要加快收购的速度。

    实在是有点难啊……

    但是在这个时候蒋恩亚看着楚云那认真的神色。

    她就知道这事情已经定了下来。

    不过她在这个时候还想要试一试。

    因为这样再加快速度收购的话。

    到时候恐怕在收购的事情上要多花费更多的钱财啊……

    甚至一些价值三十万的四合院。

    可能会被人狮子大开口要更高的价格。

    那样实在是太亏了！

    想到这里之后蒋恩亚也就不犹豫了。

    张开口直接就对着楚云说了起来。

    “楚云我觉得现在这个时候的速度已经很快了！”

    “在加快速度的话，到时候恐怕就要花费更多的金钱了。”

    “这样的行为实在是太不理智了！”

    “……”

    蒋恩亚一脸认真的对楚云说了起来。

    眼神之中也全都是真诚之意。

    并且说的时候，也是有理有据。

    根本就不是随意的开口讲的。

    而楚云在听到蒋恩亚的话之后。

    他根本就没有反驳。

    因为就算是楚云，在这个时候也是觉得蒋恩亚说得很对。

    根本就没有什么错误的地方。

    而蒋恩亚在看到楚云这个样子之后。

    她整个人的心里面顿时就是一松。

    看来楚云把自己的话听进去了……

    这就好……这就好……

    而就在蒋恩亚的心里面放松下来一点之后。

    楚云这个时候的一句话直接就让她整个人都呆了。

    “嗯，确实蒋恩亚你说的很对。”

    “但是……”

    “现在不是想那些的时候！咱们要赶紧加快速度！”

    楚云这个时候对着蒋恩亚点了点头。

    赞同了蒋恩亚的说法。

    但是就在蒋恩亚觉得楚云应该改变了想法的时候。

    楚云的话风顿时就变化了起来。

    直接就将蒋恩亚给搞呆了。

    蒋恩亚在这个时候看着话风突变的楚云。

    她的心里面全都是不理解的意味。

    脑海之中也是冒出了无数的问号。

    一时之间都搞不清楚情况了。

    这……这是什么情况？

    楚云不是很赞同自己刚才的话吗？

    怎么这个时候他还是要让加快速度啊？

    在这个时候蒋恩亚她的思绪都变得有些混乱了起来。

    并且在这个时候，她整个人也是忍不住了。

    开口问了起来。

    “老板，为什么这个时候要还要加快啊？”

    “明明事情已经很清楚了啊？”

    楚云在听到蒋恩亚的问题。

    他在这个时候不由得笑了笑。

    “事情对于我来说是很清楚了，但是……”

    “对于你来说刻不一定啊……”

    虽然在之前时候蒋恩亚的话没有什么问题。

    这个时候加快确实会加重花销。

    但是这些问题都不重要。

    重要的事情就像是自己想的那一点。

    随着时间的推移。

    其他人的加入，可收购的四合院一定会减少的！

    到时候随便少一个，那都是损失的上亿啊！

    所以楚云在这个时候才会这个样子。

    而蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她整个人的心里面更是懵逼了。

    什么叫你已经明白了，而我还没有明白啊？

    这都是什么意思？

    难道……自己之前的时候还有什么遗落吗？

    不可能啊！

    自己这不可能还有遗落了啊？！

    在这个时候蒋恩亚整个人根本就想不明白了。

    楚云在看到蒋恩亚她那一脸懵逼的样子。

    顿时就沉思了一下子。

    自己还是点拨她的一下子吧……

    毕竟这个蒋恩亚的资质还是很不错的。

    说不定在这之后，她能够帮到自己更多。

    楚云在想到这里之后，顿时就开口说道。

    “蒋恩亚，我问你一个问题。”

    而蒋恩亚在听到楚云的话，她顿时就把所有的注意力转移过来。

    满脸认真的看着楚云。

    “蒋恩亚，你觉得在以后，人口会不会越来越多呢？”

    楚云看着认真的蒋恩亚微微一笑。

    “额……”

    在这一刻，蒋恩亚当即就楞了一下。

    双眼之中全都是茫然之色。

    就连她脑海之中的思绪在这个时候也是不由得一顿。

    因为楚云在这个时候问的问题实在是太奇怪了。

    这个问题根本就和他们两个人之前说的事情没有什么关系啊？

    楚云这到底是什么意思？

    虽然在这个时候蒋恩亚不太明白楚云是什么意思。

    但是她还是开口回答了起来。

    “这应该是肯定的吧。”

    “之后的人口一会增长啊。”

    “不过这有什么关系啊？”

    在回答完之后，她还是有一点疑惑的问了起来。

    “嗯，对。”

    “你说的很对！”

    “那既然人口一定会增长，那么……”

    “这京城像是四合院这样中心地带的土地会增长吗？”

    而楚云看着蒋恩亚脸上的那一抹疑惑。

    在这个时候楚云没有直接回答她的意思。

    反而在这个时候继续开口问了起来。

    并且楚云的脸上也是出现了一抹高深莫测的样子。

    “这个土地怎么可能会增长啊……”

    而蒋恩亚在这个时候也是丝毫没有犹豫。

    直接就开口说了起来。

    这样的问题对于她来说实在是太简单了。

    但是就在她嘴里面的话还没有说完的时候。

    蒋恩亚的脑海之中顿时就闪过了一道精光。

    她的眼睛在这一刻顿时就亮了起来。

    就连嘴里面的话也顿住了。

    原来是这样啊！

    自己明白了！

    就是这样啊！

    那些土地可不会增长……

    而随着人口的都不断增长。

    那些土地一定会大大升值的！

    尤其是这些的四合院全都是在京城的中心地带。

    那就意味着这些四合院一定会暴涨！

    而这些四合院的数量已经确定了。

    如果有人在这个时候也收购的话……

    那损失可就太大了啊！

    蒋恩亚在这个时候才真正明白了楚云刚才决定的真正意义。

    当即在这一刻，蒋恩亚看向楚云眼睛一下子就瞪大了起来。

    眼神之中全都是惊愕之色。

    就连嘴巴在这个时候也是不由得开合了起来。

    楚云真的是太厉害了！

    居然这么轻易的就看穿了这背后的真谛……

    实在是了不得啊！

    同时在这个时候楚云那高深莫测的样子也是深入了蒋恩亚的心里面。

