    ;

    这还是他第一次有这种感觉。

    那卖家道：“公子若喜欢，只需两千便可拿去。”

    两千钱，这个价钱可不算便宜。

    想了想，唐劫说：“能不能再便宜些？”

    卖家回答：“看在二位之前买我魂玉碎片的份上，我便宜你们二百钱。”

    唐劫问：“一千如何？”

    那卖家只是摇头，任唐劫如何讲价，最多只肯让到一千五百。

    一千五对唐劫来说也是个大数字，重要的是这蜃楼石里到底有什么，他自己心里也没底。眼看卖家不松口，唐劫思前想后，最终一咬牙，决定赌上一把。

    他也想看看自己新发现的洞察观物到底能不能给自己带来好处，便找卫天冲又要了些钱买下。

    卫天冲不解：“你买这东西做什么？”

    唐劫也不瞒他，就把自己对此物的猜测说了出来。

    听到这蜃楼石内可能另有奥秘，卫天冲也是大为激动。

    年轻人xing子急，这刻也顾不上搜罗材料了，两人直接找了个没人角落去研究。

    这时候卫天冲才想到一个问题：“唐劫，你说这里面可能有东西，可它怎么打开啊？”

    唐劫苦笑：“还能怎么打开？当然是砸开它了。”

    卫天冲呆了呆：“不是吧。这可是刚花一千五百灵钱买的，这要万一弄错了……”

    唐劫认真道：“弄错了就损失一千五百钱，要不怎么叫赌一把呢！”

    话是这么说，其实唐劫自己心里也没底。

    一千五百钱说多不多，但修炼用掉是一码事，砸水漂是又一码事。对于没有赌博经历的人来说，输赢向来是看的较重的。

    于是他长吸一口气，对自己说：“没事的，大不了就是损失一千五嘛，反正是少爷的钱。”

    卫天冲的脸一阵抽抽：“唐劫，有这么说话的吗？”

    唐劫哈哈一笑，正要砸下石头，想了想却又停住不动。

    卫天冲不解：“你干吗？”

    唐劫沉思着说：“其实这些年我的运气一直不怎么样。在野谷原的时候，好端端地就遭遇马匪，家破人亡。碰到个对我好的，最终也死了。初次做贡献任务，就碰上罗天神，结果机缘不是我的，是你的。好不容易帮你争取到真传，长风真人还要收我当徒弟，逼的我不得不用那种方式拒绝……冥冥中好象有种天意，在运气上一直不怎么照顾我，反到是你的运气，经常要比我好得多。”

    说到这，他把蜃楼石往卫天冲手里一塞，道：“你来砸。”

    “我……”卫天冲眼珠都瞪出来了。

    唐劫已抓住他的手，猛地对着地面狠狠落去。

    就听“啪”的一声，蜃楼石已碎裂成片片碎块，卫天冲一哆嗦，胖手闪电般缩了回去，唐劫的目光却已锁定在那堆碎石zhongyāng。

    一颗黑sè小圆珠正静静躺在碎石之中。

    这珠子看起来很普通，又黑又小，但是当唐劫目光落在其上的时候，却没来由的竟然生起一丝心悸感。

    它在蜃楼石里时，唐劫看不透它。

    现在它出来了，唐劫依然看不透它。

    唐劫伸手将那珠子拈起，一股冰寒yin冷之意立刻顺着手指蔓延唐劫的全身，唐劫身体一颤，险些将那珠子丢出去。

    令人惊讶的是，这寒意似是作用于灵魂深处一般，并非实质，因此也不影响周边一切，至少唐劫身边的卫天冲就没有丝毫感觉。

    不过就在那时，卫天冲却如见了鬼般指着唐劫，颤抖道：“你……你……”

    “我怎么了？”唐劫惊讶问。

    “你的脸……”卫天冲颤抖着道，似是看到了什么天底下最可怕事物。

    唐劫心中一动，忙冲到不远处的水塘边，向水中看去，只见自己脸上不知何时竟氤氲出一股浓浓黑气。令人震骇的是，在这黑气中，唐劫的脸竟在不断扭曲着，做出痛苦哀号的表情，仿佛正在忍受人世间最大的痛苦。

    问题是唐劫明明没有这样做。

    “见鬼！”唐劫也吓了一跳，本能地甩手将珠子扔掉。

    下一刻池塘中倒映着的唐劫面孔便又恢复正常。

    唐劫摸摸自己的脸，确认没有什么事，这才长吁了一口气。

    回头再看那珠子，唐劫也不由擦了把额头汗水：“这东西好生邪气诡异，只怕是什么魔物。”

    “那现在怎么办？”卫天冲见唐劫这样，他也不敢去碰那珠子了。

    唐劫取出一块布料包住手，试着去碰碰那珠子，冰寒之意却只是略减。唐劫看看卫天冲，卫天冲已道：“又来了！”

    难道连布料挡不住这珠子的侵袭吗？

    唐劫想了想，道：“这黑珠之前在蜃楼石里时到没这情况，或许石料可以阻挡它的侵袭。”

    唐劫手里没有现成的石盒，不过好在还有软香玉。

    软香玉质地柔软，虽是石料却如棉花一般。

    唐劫取出一方软玉，将那黑珠嵌入软香玉中，又把软香玉揉捏了一番，仿佛做汤圆般，外表再看不出任何异状。

    果然，这一次那黑珠再未有丝毫寒意露出。

    完成这件事，两人才松了口气。

    唐劫提醒卫天冲：“这事最好别说出去。”

    卫天冲点点头，这珠子如此诡异，他也知道一旦暴露只怕会引来大麻烦。

    想了想，卫天冲问：“那现在到底是赚了还是亏了？”

    唐劫苦笑：“我也不知道。曾经我以为这一砸下，最倒霉也就是损失一千五百灵钱。现在我才想起来，在数学中除了有正数和零外……还有一个概念叫负数。”

    说着已向前走去。

    卫天冲彻底听不明白了，摸着头自语：“副术？术法还有正副之分？莫名其妙。”

    回到秘市，两人继续搜罗其他材料。

    待到天sè渐亮，秘市结束，卫天冲也已搜齐所有材料，大家离开此地。

    刚出庄子没走多远，就看到迎面走来一人，正是之前被卫天冲唤做蛤蟆的那个矮胖子。

    此人盯着卫天冲，桀桀笑道：“小子，你终于出来了。”

    说着那矮胖子已对着唐劫和卫天冲两道绿液shè去。

    唐劫扬手劈出一道掌风，那矮胖子的毒液虽然凶猛，却没什么穿透力，被唐劫一掌震散，同时唐劫已道：“你够了没有？小小口舌之争，你至于记恨到现在吗？”

    矮胖子狰狞一笑：“敢辱我五毒散人，就是找死！”

    说着他手一挥，一只毒蝎已然飞出。

    那毒蝎通体乌黑，约拳头大小，一只尾钩又黑又亮，飞在空中对着唐劫的脖子就刺下。

    卫天冲侍梦正要出手，唐劫已道：“不用，我来。辱你就是找死？你当自己是天命之子不成？”

    这后半句却是对那五毒散人说的。

    同时唐劫反手打出一记元气针，正打在那毒蝎上，却只听“铿”的一声脆响，竟没能洞穿那蝎子，只是将其打了回去。

    这时候刚出庄园，人群尚未走去，眼看闹了起来，附近人等皆散开，只冷眼看着他们，竟无一人出头。

    更有人耻笑：“也不知是哪的大少爷如此不知好歹，竟惹到五毒头上，这下可死定了。”

    这边那蝎子在空中飞旋一圈，已再度向唐劫飞去，唐劫元气针连施，打得那蝎子凄声长嘶，硬是不给它靠近的机会。

    那五毒散人见了冷笑：“就这点能耐也敢和爷爷叫板？”

    说着长袍一挥，竟是又洒出一把毒虫来。

    这五毒散人境界虽只在脱凡初期，但一身毒物却相当麻烦，在守望川一带也颇有些名气。他原本也不是这个样子，只是因为长期炼毒处理不当，受毒气反噬才弄得满身毒疮，最恨的就是别人骂他癞蛤蟆。卫天冲触了他的忌讳，他本身又心胸狭隘，故此就是非要杀卫天冲不可。

    眼看大批的毒虫飞出，唐劫也不惊慌，一边用掌风震荡不使其靠近，一边扬声问：“是不是出了秘市，杀人就没人管了？”

    一群人只是看着却不说话。

    那五毒散人只当他怕了，哈哈笑道：“我看你能支撑到几时！”

    掌风激荡虽可使毒虫无法靠近自己，但持续消耗灵气，终不是长久之计，那五毒散人却是一把接一把地执出毒物，只见漫空飞舞到处都是他的虫子，原本肥胖的身躯一下子消瘦许多，敢情他那些毒虫都是藏在自己身体里的，本身并不是胖子。

    唐劫到不在意，只是歪了歪头：“看来确实没人管。”

    说着他收手，竟是再不理那些毒虫，直向五毒散人冲去。漫天的毒虫一下子全落在他身上，对着唐劫蛰去，众人仿佛已看到唐劫被万虫钻身噬体而亡的命运，但是下一刻就见唐劫身上金光一闪，那些毒虫竟是被直接弹开，唐劫已冲抵五毒散人身边，对着他就是一拳击去。

    五毒散人狞笑着反手击出一掌。

    这一掌正是他最得意的万毒手，旁人哪怕只是沾到一点都会立刻中毒，只需片刻就会毒发身亡，正是他最得意的毒术。

    拳掌在这刻碰撞，只听“轰”的一声，那五毒散人已被唐劫一拳震飞，就听“啪”的一声脆响，五毒散人的一只手臂已被震断。

    这一幕看得大家也颇感吃惊。

    五毒散人被震退到不奇怪，这货长年炼毒，早把自己身体折腾的不象样，但他到底也是脱凡境，一拳断臂就有些不简单了。

    那五毒散人看自己手臂被毁也是又惊又怒，没想到这小子竟有这么大力气，只能忍着痛喝道：“臭小子，竟敢跟我对掌，你死定了！”

    “是吗？”唐劫笑道：“你的毒要用多久才能把一个人毒死？”

    五毒散人一楞，只见唐劫摊开手。

    那手纤长有力，哪里有丝毫中毒的迹象。

    “怎么可能？”五毒散人不敢置信地惊呼起来。

    “你的毒功还不到家。”唐劫冷冷道，身形一闪，已欺近五毒散人身边，随手一拳击出，正打在他小腹上，痛得五毒散人当即跪倒。

    唐劫已将手按在那五毒散人的脑门上，那五毒散人大骇叫道：“不要杀我！”

    唐劫冷冷道：“其实我家少爷说的没错……你就是一只癞蛤蟆。”

    掌劲暗吐，气劲直入五毒散人脑内，直接将对方震死。