    “呵呵，反正字送你了，怎么用，就随你了。”

    向老笑了笑。

    “得嘞。”

    唐洛点点头。

    三人看着字，聊了一会，韩若冰这才小心地收好。

    随后，三人又回到茶桌前，喝了会茶。

    唐洛和韩若冰这才告别了向老和叶月华，从向家出来。

    “媳妇儿，今天算是赚了，呵呵。”

    路上，唐洛玩笑了一句。

    “我跟向老的工作做完了，接下来就是你的事了。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “嗯嗯，明天我就去乌老那，把字刻出来。”

    唐洛点点头。

    韩若冰看着一脸兴奋的唐洛，心里也很替他高兴。

    说起来，她对唐洛，除了在公司工作的少，颇有意见外，其他的事，她还真没什么想法。

    唐洛认准的事，会很用心地去做，有时候，还像是个孩子一样。

    回家的路上，韩若冰还不时地用余光看着唐洛。

    半个多小时以后，车子回到别墅前。

    两人从车上下来，韩若冰小心拿着两幅字，和唐洛向里面走去。

    让两人意外的是，厨房里，韩雨萱正跟静安居士边做饭边在聊着。

    “母亲，我们回来了。”

    唐洛喊了一声。

    “呵呵，好，小萱正跟我讲她学校的事呢。”

    静安居士说着，手中仍然在忙着。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱从厨房迎出来。

    “阿姨，您别忙了，我和唐洛做饭。”

    韩若冰对静安居士说道。

    “呵呵，不要紧，你们歇会儿，饭一会儿就好。”

    静安居士笑着回道。

    “姐，今天的晚饭，我跟阿姨包了，呵呵。”

    韩雨萱也笑了。

    “呵呵，小萱，厉害啊。”

    唐洛笑了笑，对她竖了个大拇指。

    韩若冰看着眼前的一幕，又与唐洛对视一眼，两人除了都有一点意外，更多的却是感动，还有……幸福。

    两人上楼换了身衣服，下来也一起忙碌了起来。

    很快，饭菜做好，四人围坐。

    又是一顿丰盛的晚餐，几人边吃边聊，一家人的氛围更浓。

    等吃过饭，唐洛还和静安居士来到外面溜达了一会儿，这才回去。

    唐洛回房间洗漱完，修炼了一会儿，翻窗户去了韩若冰那边。

    “媳妇儿，你还不睡啊？”

    唐洛来到床上，小声道。

    “有些工作没做完。”

    韩若冰回过头，对唐洛说道。

    “好吧。”

    唐洛只好点点头。

    韩若冰又忙了一会，来到床上，唐洛一把将她揽入了怀中。

    “唐洛，你说你晚上翻窗户，万一被阿姨知道了，她该怎么想我。”

    韩若冰问道。

    “呵呵，不会的，大不了就实话实说呗。”

    唐洛笑道。

    “我想留阿姨多住几天，可又怕她会觉得不方便，而且阿姨她还做了那么多事情。”

    韩若冰道。

    “不要紧的，你没看母亲她很高兴嘛。”

    “嗯，我知道。”

    “媳妇儿，不要想了，公司的事就够你忙的了，不过，我怎么看你的皮肤状态好像都不如以前了？”

    唐洛打量看着韩若冰，一脸认真的样子。

    “是吗？”

    听到唐洛的话，韩若冰微皱眉头。

    这可是女人最在意的事情，尤其是在自己所爱的男人面前。

    “我知道是什么缘故了，肯定是因为没双修。”

    唐洛说完，手就开始不老实起来。

    韩若冰这才反应过来唐洛的意思，一把打在他的手上。

    “那你也别想干嘛，你最好老老实实睡觉，要不就回你的房间去。”

    “嘿嘿，媳妇儿，你是怕出声音吧？”

    唐洛笑笑。

    韩若冰没有搭腔，她确实有担心，毕竟静安居士就在二楼，虽然，她的心里也有点儿想法，但这不能说。

    “可是，你就不怕我难受嘛？”

    唐洛委屈道。

    “憋着。”

    韩若冰低声冷冷回了一句。

    她觉得她得有个态度，当然，这话也是说给她自己听的，她何尝不想呢。

    “呵呵，好，咱不做啥，就好好睡觉。”

    唐洛见状，也就不再坚持，笑了笑。

    韩若冰关了灯，两人抱在一起又轻声聊了几句。

    只好，各自忍着，睡了过去。

    翌日。

    天还未亮，唐洛回了房间。

    他洗漱一番，从楼上下来。

    来到厨房，唐洛和静安居士打过招呼，一起做了早饭。

    又是一个平淡而温馨的清晨，等吃过早饭，韩雨萱打过招呼，先出门了。

    “母亲，我把若冰送去公司，去趟我师父乌老那，我想尽快把学校的名字雕刻出来。”

    唐洛换好衣服下楼，对静安居士说道。

    “好，你去忙，不要担心我。”

    静安居士点点头。

    “我中午回来，既然您过两天想要走，我拦不住您，那您在这住的时候，我得多陪陪您。”

    唐洛说道。

    “呵呵，你已经陪我很多了，你要是忙完就去公司多帮帮若冰。”

    静安居士欣慰地笑了。

    “呵呵，没事，若冰也说让我陪您。”

    唐洛笑道。

    这时，韩若冰也从楼上下来了，两人跟静安居士打过招呼，从别墅出来。

    二十多分钟后，车子来到公司，韩若冰下车向里面走去。

    唐洛也没下车，直接驱车前往乌老那。

    路上，他又给林一鸣打去电话。

    “老林，起了么？”

    唐洛问道。

    “呵呵，看你问的，那当然是……没有了。”

    电话那头，传来林一鸣慵懒的声音。

    “呵呵，我猜也是。”

    唐洛笑了笑。

    “老唐，汉白玉都准备好了，现在给你送过去？”

    “对，送乌老那吧，我现在正往那边去。”

    “好，我这就安排。”

    林一鸣点点头。

    “要是上午我能雕刻好，就直接送去学校，龚总那边你也安排一下。”

    唐洛想了想，又说道。

    “遵命，唐总，你快去干活吧，我还得睡会呢。”

    林一鸣打了个哈欠。

    “好。”

    唐洛又想起明天表彰仪式的事，不过想想还是算了，等学校落成典礼的时候，再请林一鸣他们就是了。

    两人挂掉电话，唐洛踩下油门。

    车子又开了十几分钟，来到乌老店铺外。

    唐洛下车，拿着字，向里面走去。

    “师父。”

    来到里面，唐洛喊了一声。

    “小子，什么情况，要不就很长时间不来，要不三天两趟。”

    乌老看着唐洛，有点意外。

