    “呲！！”

    夜莱满脸黑线：“……你还真呲啊。”

    封菀正呲着一口大白牙对那个阴阳怪气的女人发狠。

    那女人原本还想说什么的，结果被她这一呲吓得一愣，赶紧低下头不吭声了。

    夜莱心下也有点着急了。

    这才被咬，封菀就有点痴傻的症状了？

    等医生把封菀带进去后，夜莱说：“别怕哦，我在门口等你哦。”

    “不不不……你不能离开我的视线！”封菀远远的伸手要抓住她。

    医生：“？？”

    医生叹气：“别怕，应该没事的，而且你来的及时。”

    “不是。”封菀淡定道，“主要是她怀孕了，我哥让我陪她来产检，我怕她离开我视线出点事，我这一百多斤的身体根本抵挡不住我哥的毒打。”

    况且，万一有点意外，她的零花钱也没有了！

    无奈之下，医生让夜莱换上无菌服跟着一起进来了。

    夜莱无语道：“别以为我不知道你是怕没了零花钱。”

    躺在那等着处理伤口打疫苗的封菀叹口气，“哎，爱情指望不了了，我当然得指望金钱了。”

    “哎呦呦，轻点轻点，痛！”封菀哀嚎。

    夜莱感觉自己的手要被拽掉了，“封菀，我很害怕。”

    “你怕什么？”

    “我怕陪你打个疫苗，我还要搭进去一只手。”夜莱深呼吸，“你轻点，我很痛。”

    也不知道为什么，自打怀孕以后，她的耐痛力越来越差了，明明以前她都不放眼里的疼痛，如今都能让她皱眉。

    处理完伤口，打完疫苗，医生嘱咐：“按照时间过来，要打三次。”

    封菀连连点头，“好的。”

    “这两天忌口，不能乱吃东西。”

    “好的好的。”

    -

    外面等着的孙啸看着她一瘸一拐的出来，立马表忠心，“下次我一定保护好表姐！”

    “别以为我不知道在我被狗追的时候，你把窗户摇的有多快。”封菀冷笑。

    孙啸：“……那是下意识，不能算！”

    封菀打量一眼孙啸单薄的身板，“要是我哥来救我，我心里一定踏实，如果是你啊……”

    “我大概可以闭眼祈祷，我三舅舅在阎王爷那边混的风生水起一点，等我过去了好有个照应。”

    孙啸：“……”

    真是太埋汰人了！

    -

    产检。

    夜莱拿着之前产检用的东西进去。

    医生看了看，说道：“预产期在年底，12月份下旬左右，到时间了你提前过来住院。”

    “医生，我想问问……”夜莱悄声道。

    女医生见她那副小心翼翼的样子，有点想笑，把耳朵靠近过去，“你说吧。”

    “等月份大了，孩子长大，他不能用牙齿咬我肚子吧？”夜莱越想越惊恐，都快要做噩梦了。

    女医生：“……不会的，他不会长牙。”

    “啊？”夜莱瞪大眼睛，“连牙都不会长？？残疾？”

    “你别胡说！”女医生赶紧解释：“不是，是太小不会长牙，等生出来会长的。”

    夜莱看着门口也过来排队产检的孕妇，眼睛里满是惊恐，“那么大的肚子，会爆吧？”

    女医生扶额，却也理解有些孕妇会出现这种情况，她便尽可能安抚。

    等夜莱检查完走了以后，女医生十分尽责的拨打了存档上留的家属电话。

    “您好，请问是封先生吗？这里是人民妇产医院。”

    一听是妇产医院来的电话，封延立马慌了，“夜莱怎么了？”

    “嗯……我觉得您应该多多陪伴您的太太，她应该处于极度惶恐的状态，这对孕妇和孩子都不好。刚刚您太太问我孩子会不会咬破她的肚子……”

    “还问我孩子在肚子里每天都干什么。”

    “还问我会不会从她的嘴里……或者上厕所排出来，我都解释过了，但您太太好像不太信的样子。”

    电话那边的封延满脸麻木：“好的，我知道了，辛苦你了。”

    “别客气，如果有问题，请一定要及时做心理疏导。”

    -

    “怎么进去那么久？”封菀问。

    夜莱把报告都放好，“我问了问医生一些事啊。”

    这会儿已经过了中午，孙啸提议：“我们去吃饭吧。”

    往医院外面走的时候，封菀接到了自家大哥的电话，听着大哥说的那些，她奇怪的看了眼走在前面的夜莱。

    “好的，我知道了。”

    挂了电话，她心有狐疑，夜莱犯傻了？

    明明看起来挺正常啊。

    “夜莱你想吃什么？”她追上去问。

    夜莱随口就道：“电。”

    封菀：“……”

    看来大哥真没说错啊。

    她耐着性子如同哄孩子似的口吻：“电不能吃，会死，换一个。”

    “不会死。”夜莱坚持，“我现在只想吃电。”

    电池快没电了，最多还能撑半个月。

    封菀生拉硬拽把她带到了一家餐厅，她指着菜单上面的图片，“看清楚，这才是人吃的东西！”

    夜莱却没有看菜单，而是环顾着四周。

    她总感觉刚刚有人在拍自己。

    可看了半天也没看见什么可疑的人。

    难道是她电量不足，产生的幻觉？

    封菀惊讶：“楚玉？”

    夜莱顺势抬头。

    楚玉走过来，“你们也在这里吃饭呀？我今天休息，跟闺蜜约在这里吃东西，真巧。”

    “是挺巧。”封菀点头微笑。

    莱福在楚玉出现的第一时间就站到了夜莱身边，眼珠子紧盯着楚玉，一脸的防备。

    很快，楚玉说的闺蜜就到了，她们就坐在他们旁边那桌。

    那女人环顾四周，“哎呀，怎么选这么个餐厅呀，一点都高级。”

    楚玉温柔一笑，“味道还是不错的。”

    不再听她们对话，封菀说：“等明天，让我哥换个大房子吧。”

    “咱们自己盖那种民宿风格呗？”孙啸说。

    封菀瞥他一眼，“还自己盖，还不是要请人？说的好像你会似的。”

    “我会啊。”孙啸嬉笑，“我会扛水泥。”

    话音刚落，旁边那桌楚玉的闺蜜立马阴阳怪气起来，“呦，水泥那东西都是乡下人才用的吧？我们可不喜欢那东西，脏死了，估计穷人才会选择那种材料哦。”

    夜莱徐徐抬眼：“你家房子是纸扎的？”

    那闺蜜一愣，随后横眉冷对，指责夜莱：“你怎么说话的？有没有教养？”

    察觉到有人攻击夜莱，莱福刹那间开启了反击模式，说话速度比往日快了不知多少。

    它噼里啪啦道：“就你有教养，猪圈里圈养的那种吧？我家封菀看着都比你苗条！你那个肤色，水泥要是有灵魂看见你都自惭形秽、感叹泥生竟如此失败！水泥二百斤还能糊一面墙，你二百斤只能在这里乱喷粪！”

    夜莱：……好……好棒的！

    封菀：对不起莱福，我终于意识到你从前对我，有多么的口下留情了。

    孙啸：……+1的无数次方。

