    快船队三个内线第1节就累积了8次犯规，这着实是太过惊人。

    没办法，王毅根本就无法阻挡。

    所以他们往往只能选择犯规。

    但最主要的原因，还是他们没想到今天的王毅一个后卫，会突然改用中锋打法，而且还如此残暴。

    王毅又会做出很多中锋动作和脚步，让他们防不胜防，他们即便是扭着身体躲避也难免会犯规。

    快船主帅泰伦·卢此时头都大了。

    他想过王毅今天会打得很凶，他想过王毅可能会投出十分吓人的三分雨。

    他想过王毅会引领国王队打出炮轰战术。

    他也想过王毅在防守端有可能会限制伦纳德和泡椒。

    他想过几十种局面，但唯独没想到现在这种。

    一人竟然打爆了快船队内线三名球员。

    这尼玛合理吗？

    这王毅要不是注射了兴奋剂，就绝对是开挂了。

    当然，开挂那是不可能的，只有在那些小说和动漫之中才会有什么外挂。

    那么王毅肯定注射了兴奋剂。

    再看一看，如果王毅还是如此残暴，那么在赛后就有必要向联盟申诉。

    一定得把王毅拉去尿检。

    第2节上场之后，仅仅打了4分钟，王毅已经把快船队那三个内陷虐的不要不要的。

    他们三人又每人累积了一次犯规。

    如果再这样打下去，到不了第4节，三个内线都得六犯毕业。

    快船队老板鲍威尔，穿着白色的格子衬衫，正坐在第4排的观众席上。

    以往他看球时情绪一直非常激动。

    就像一个没见过什么世面的球迷。

    但是今天自打一开场，他就一直安静的坐着，此时更是直接垂下了头去。

    他已经被王毅的表现看自闭了。

    尼玛，谁家的牲口没拴好跑出来了。

    这他妈简直狂暴到夸张。

    快船主帅泰伦卢，此时急的头上都快长角了。

    他看着泡椒：“保罗，想想办法。”

    他熬鸡汤是一把好手。

    但是临场应变和技战术方面，毕竟还是差了些。

    泡椒漠然无语。

    你是主教练，你让我想想办法？

    泰伦·卢又转头看向伦纳德。

    伦纳德面沉似水，仿佛一个莫得感情的机器人。

    不过主教练既然看了过来，他即便再不愿意说话，也得说话：“我认为，我们应该尝试从外线打开。”

    泰伦卢点头：“嗯，我也是这样想的。”

    随后他便开始布置起来。

    王毅是一个很强力的外线防守球员。

    有他防守的情况下，对手的命中率比平均水平低着11.3%。

    但现在王毅主要精力都在内线，那么他们就可以在三分线上搞点事情。

    于是再度上场之后，保罗乔治，伦纳德，雷吉·杰克逊，哈腾，都尝试了投三分。

    他们的三分命中率还不错，本场能达到43%。

    然而问题是几乎只要投不进，篮板就是王毅的。

    王毅不光对篮板的落点判断的很准确，而且在抢篮板时也非常有技巧，总能适时的出现在适时的位置，卡住对方的位置。

    只要他卡好了位，对方想从他头顶拿走篮板，那无异于痴人说梦。

    于是乎，即便快船队投出了43%的三分命中率，但在篮板无法保证的情况下，第2节结束时，他们依然落后国王队18分之多。

    比落后更加危险的是，此时快船队的内线犯规已经累积到了一个很危险的地步。

    祖巴茨四犯；

    伊巴卡四犯；

    哈腾三犯。

    照这样打下去，到了第四节，这三个内线就可以坐在场边的VIP座位上，免费看球。

    还供应免费茶水了。

    在中场休息时，王毅回到更衣室。

    他总觉得队友们看他的目光有些怪怪的。

    王毅也能理解。

    换作是自己，看到希尔德突然拥有如此狂暴的力量，自己也会觉得这家伙肯定有问题。

    巴恩斯将王毅拉到了一边，低声说道：“解释一下。”

    他说得很委婉，意思就是问王毅有没有注射兴奋剂。

    “放心，绝对没有。”

    王毅接着说道：“这件事比赛结束之后我再跟你解释，总之肯定不是你想的那样。”

    说实话，这件事很难解释。

    如果是在前一天或者前几天拿到奥尼尔体验卡的话，他还可有时间去想到底该怎么解释。

    可刚才是临上场之前才拿到的，之后就一直在打比赛，他是真没时间去想个好理由。

    不过他已经决定了，在比赛之后加练力量，同时再看看从系统中还能不能得到什么任务来增强自己的力量。

    不然的话，这突然力量强一场，下一场又变回原来的样子，连自己都觉得这根本没法解释。

    不过无论如何，这一场先虐了快船队再说。

    第3节上来，快船队依然是尝试从外线解决问题。

    这一节他们的三分命中率下来了。

    三分球10投仅有3中。

    反观国王队这边。

    王毅在内线翻江倒海的同时，不断把球传给外线。

    今天国王队的外线命中率倒是不怎么高。

    只有31%。

    但是没关系，有王毅啊。

    他扎在篮下不断抢着篮板。

    又一个回合，王毅在内线打算翻江倒海，但是快船队已经有了准备。

    除了祖巴茨和伊巴卡两人之外，伦纳德和泡椒也都围了过来，打算4人合围王毅。

    王毅便将球给到了弧顶的巴恩斯。

    即便是巅峰奥尼尔，也不可能硬扛四人。

    巴恩斯空位三分的机会。

    但是他并没能投中。

    但是王毅看到巴恩斯出手时，就知道这个球已经短了。

    所以他提前卡好了位置。

    强行挤开了伊巴卡，摘下篮板。

    又传到了外线的希尔德手中。

    希尔德也处于无人防守的空位。

    三分出手。

    还是没能够命中。

    但是王毅依然是提前卡好了篮板位置，拿下篮板之后，给到了巴格利。

    巴格利三分依然没中。

    这一次王毅的位置不太好，想要直接摘下篮板是不可能的。

    但是他强行用身体挤开了祖巴茨。

    在起跳之后，伸长手臂，在伊巴卡头上将这个球点了出去。

    点到了霍姆斯手中。

    这一次，霍姆斯终于命中三分。

    “哦，沙克！沙克！他就像是当年的沙克一样狂暴！”

    “一个回合，刷了三个篮板，而且还是在与快船队两大内线对抗时，刷下了三个篮板。这绝对是巅峰的沙克才能干出来的缺德事儿！”

    龙王波什带着震惊，又带着坏笑说道。

    旁边的奥尼尔翻了个白眼：“巅峰的我怎么了？带着我奶奶都能一起夺冠。你呢？”

    龙王波什顿时无语凝噎。

