    无尽星云星域某处，一支小型舰队悬停在一片交通枢纽区域，旁边不断闪过一道道跃迁流光，而这支舰队依然原地不动，似乎在等待着什么人。

    主舰指挥室中，摩根在舷窗前来回踱步，表情既严肃又焦虑，房间里的船员都在默默注视着他走来走去。

    过了一会，摩根脚步一顿，语气严肃，沉声道：“再催一催，问问黑星军团的人什么时候到？”

    “……老大，你两分钟前才问过一遍，人家已经说快到了，再问不合适吧。”旁边的副官忍不住吐槽。

    “多事，我要你问就问！不然这个月扣你工资！”摩根眼睛一瞪，连珠炮似说道：“谁知道敌人什么时候现身？你知道吗？你不知道！那你说个屁！你又不用对我的生命负责，当然不担心了！我可打不过七八个天灾级，要是我的小命没了，死之前也要把你当成垫背的！”

    副官一脸无语，倒是一点也不当真，他很早就追随摩根了，对这个家伙的性格太了解，贪生怕死、瞻前顾后、优柔寡断、斤斤计较、小气吝啬……有些时候副官真的很怀疑，为什么这种货色都可以成为超A级种子。

    摩根·潘瑟恩，资深超A级种子，在无尽星云星域经营着一家小型势力，盘踞一方，仅仅用来保证日常生活的便利，并不进行扩张，存在感稀薄。

    在圣所复苏曝光后，他二话不说，直接收拾好家当，就要去投奔超A级协会，首选也是黑星军团，除了近水楼台的原因外，他和哈达威有着不错的私人关系，两人是线上赌友，臭味相投。

    只是他带着队伍还没离开星域的时候，就收到了黑星军团的私下通知，说最近似乎有某些神秘势力在派遣死士猎杀超A级种子，可能七八个天灾级一队，因此军团特意派出了护航队，嘱咐他在汇合之前一个人小心谨慎点。

    这一下可把摩根吓坏了，赶紧停止赶路，准备等到军团的护卫之后再动身，不仅如此，他还让舰队停在了繁华的交通路口区域，待在大庭广众之下，生怕杀人袭击。

    在所有接到通知的超A级种子之中，他是表现最怂的一个。

    就在这时，飞船通讯器忽然响了起来，一个娃娃脸出现在屏幕上。

    “喂喂，我是黑星军团的尼洛，我们已经到了，看到你们了，过来对接吧。”

    闻言，摩根大喜过望，急忙望向舷窗外，只见一支带有黑星军团标志的舰队跃迁而至，停在不远处。

    “援兵终于到了！全舰听令，全速前进，马上过去汇合！”摩根兴奋地一拍桌子。

    “都进视距范围了，十几秒就到了，还全速前进个屁……”副官暗暗吐槽。

    两支舰队迅速汇合，主舰进行对接，尼洛带着人踏上摩根的飞船。

    刚一走进船舱，尼洛便看到摩根等在通道门口，二话不说就冲上来捉住了自己的双手，一脸感动。

    “亲人们呐，你们总算是来了，你可知道这些天我是怎么过的吗？天天担惊受怕啊，现在终于能安心了！”

    “不用这么激动，都是分内之事。”尼洛嘴角一抖，用力抽出自己的手。

    要不是不想再接到摩根的夺命连环call，他恐怕还要晚两天才能到。

    摩根毫不介意，兴奋地看向尼洛身后，“不知道这次军团派了多少高手来接应我啊？”

    “高手？硬要说的话，就我一个吧。”尼洛挠了挠脸颊，有点不好意思。

    摩根眼睛一瞪，扭捏道：“才一个……呃，不是不相信你的实力啊，不过通知不是说杀手都是七八个天灾级一起行动吗，就我们两个人，数量上恐怕有点冒险……”

    “没办法，最近要加盟黑星军团的超A级种子有点多，军团的高级战力不够用了，有些对象甚至只能派出B级超能者去接应，本来这种工作交给不灭者是最合适的，不过他们又到了消失期，已经持续五十年了，所以军团也没办法抽出更多强者了。”尼洛解释道。

    “那……那安全问题……”

    “放心吧，所有接应者都带上了黑星的机械战斗小队，还有欧若拉阁下特制的生命药剂，足以保证你们的安全。”

    摩根这才放下了心，道：“那我们现在可以启程了吧，是直接前往闪耀世界吗？”

    尼洛挠了挠头，“这倒不用，我们只需要去各个星域的主要军团分部就行，那里一般都存放着干爹的主宰分身以及皇者机甲的王座，可以借用一下，直接送回大本营。”

    本来韩萧没打算这么做，不过发现猎杀者后，便暂时开了特权，允许超A级种子借用皇者瞬移，避免长途跋涉的风险。

    至于加盟其他超A级势力的人才，韩萧也暂时没有门户之见，同样提供这项帮助，只是象征性收取一点手续费而已，这也是协会存在的意义之一，让超A级势力进行资源整合，身为会长在这种敏感关头更是以身作则。

    两人一边交谈一边来到指挥室，舰队终于启程，开始了行进。

    这时，摩根突然想起什么，好奇道：“对了，你刚才说最近加盟军团的超A级种子很多，他们都遇到杀手了吗？有没有人中招？”

    闻言，尼洛脸色凝重了一点，微微点头。

    “你留在原地等我是很明智的做法，有些超A级种子虽然收到了通知，但依然我行我素，认为自己小心一点就可以继续赶路，最后在汇合接应部队前，便遭到强袭，惨遭杀害。

    因为距离远近的原因，有些人早就和接应部队汇合了，我们算是比较晚的，在我们之前，确实有同事和杀手交过手了，基本都没事，但其他势力的人有些被杀手歼灭了，比较可惜。”

    摩根瑟瑟发抖，“究竟是谁这么大手笔，竟然同时对那么多超A级种子下手，太可怕了。”

    尼洛沉吟了一下，道：“军团长没有说明幕后黑手的身份，但也不难猜……敌人能够掌控到这么多超A级种子的行踪，情报网络非同小可，还能派出这么多死士，一般组织没这样的能力，而且他们选择的目标都是最近前往闪耀世界的超A级种子……目标昭然若揭，高等文明的嫌疑非常大。

    虽然是秘密行动，但是外界迟早能发现这些超A级种子失踪了，估计会吓退一些想要加入协会的人，这样他们的目的就达到了。”

    “唉，难顶。”摩根小声叹气，愁眉苦脸。

    尼洛拍了拍他的肩膀，安慰道：“安心吧，有我在，你不会有事的。”

    摩根点了点头，突然问道：“对了，这么多超A级种子加盟军团，职位都是怎么安排？”

    “这个啊，我也不是太清楚，应该只有小部分会充当近卫官吧，其他人则在军团各部门任职，补充高级战力的空缺，主要还是看你们的意愿，军团不会过于强迫。”尼洛猜测道。

    摩根目光一亮，“那我是不是能自己选择跟着哪位超A级？”

    “可以，每个人都能递交申请，不过要看人家选不选你。”尼洛点头，“你想选谁，黑星阁下吗？干爹那边竞争比较激烈，有落选的可能。”

    摩根急忙否认，不好意思道：“不不，我不要跟着黑星，我想跟着欧若拉阁下。”

    尼洛上下打量了他一眼，突然恍然大悟。

    啊，明白了，这吊人肯定是怕死到了极致，所以想跟着欧若拉享受无处不在的奶花，以后想死都难。

    怂逼，不愧是你啊！

    ……

    “报告，又有六名死士失去了联系，可能被敌方捕获，已切断所有相关联系。”

    “报告，针对045号目标的袭击失败，牺牲三名死士，剩余人艰难逃脱。”

    某个秘密情报处理中心里，大量情报人员坐在一台台仪器前，不停汇报着情况，房间里十分热闹。

    房间的墙壁是一个超大屏幕，由多个小型监视屏拼接起来，下方摆着一张单独的椅子，此时一道高瘦人影坐在椅子上，背对众人，仰头盯着这些监视屏。

    此地是超星团同盟多年前共同打造的一个秘密部门，没有特定的名称，十分神秘，且权限极大，直接对各文明领袖负责。

    这个秘密部门负责制订、统领极度机密的隐秘行动，同时培养秘密死士，各个超星团文明暗中选拔有天赋的孩童，送到各个秘密训练基地，从小进行残酷的培训，以后专门执行见不得光的任务。

    该部门的训练方式以压榨潜力为目标，配合着顶尖的科技与魔法工业技术，不断拔苗助长，导致淘汰率、死亡率极高，但确实能有效提高天灾级超能者的诞生率，并一定程度缩短成长时间。

    这些死士从培训期间直到未来执行任务，都不会得知自己确切为谁工作，甚至出于某些目的，这个部门还专门培训出了一批自以为给三大文明工作的特殊死士，用了许多手段，尽量保证外人无法通过死士追查到超星团文明。

    部门内的所有人员，都是不记录在内部档案的特殊成员，都以代号相称，而房间里这道高瘦身影便是这个秘密部门的负责人，没人知道他的姓名、履历，只称呼他的代号——“骨人”。

    听着手下的汇报，骨人上身前倾，手掌搭在鼻端，缓缓道：

    “看来那些超A级都察觉到了我们的猎杀行动，给所有目标配备护卫……猜疑链已经形成，我们的目标达到了，继续下去只是平白牺牲人手，停止行动，让人撤吧。”

    “明白！”

    众人立即听命行事，绝不多问。

    骨人咬了咬指甲，眯起眼睛，满是皱纹的眼角挤成了一堆。

    “呵呵，超A级协会的反应，果然和预料差不多……”

    ……

    三大文明联合会议室，马布鲁斯、路易斯和虚灵教首的投影齐聚一堂，正在开会。

    “啧，情况有变，清除计划没法继续了。”

    马布鲁斯眉头紧皱，另外两人的脸色也不太好看。

    虽然开始研究圣所复苏了，但三大文明也有猎杀超A级种子的打算，因为就算未来掌握了圣所复苏，这一大批现存的超A级种子既然早早投入协会，以后也不会转投自己，双方注定要进入长期抢人才的阶段，所以又会回到非嫡系超A级数量过多的问题上来，不如提前遏制超A级总量。

    可还没动手，三大文明就发现这些目标都被保护起来了。

    一开始，三人是有点懵逼的，还以为黑星预判了他们的行动，双方的信任小船果然翻了。

    但是仔细查探之后，才发现原来是有未知势力先下手为强，打草惊蛇了。

    这下直接打乱了三大文明的计划，可把他们给恶心坏了。

    本来嘛，三大文明的方案是调集人手，通过强大的情报网络监控所有前往闪耀世界的中立超A级种子的路线，暗中调集伏兵，等所有人马到位了以后，在同一时间对这些超A级种子下手，直接清除干净，不给外界任何反应时间。

    如今这种打草惊蛇的猎杀方案，根本就不是他们会采取的做法，要干的话当然直接一网打尽，死无对证。

    虽然暂时没查到出手的势力是谁，但三大文明就算是用屁股思考，也知道八九不离十就是超星团同盟。

    “超星团故意打草惊蛇，留给协会反应时间，就是先下手为强，预判破坏我们的行动。”路易斯恼火。

    “意料之外情理之中。”虚灵教首面无表情。

    在三人看来，超星团同盟的用意很明显，通过打草惊蛇，制造协会与三大文明之间的猜疑，加剧对立。

    超A级协会只是暗中保护，并未公开指责，三大文明如果主动澄清，反而有种此地无银三百两的感觉。而且即便是嫁祸给超星团同盟，在协会看来恐怕也有惯例甩锅的意思，实在是前科太多了……

    以三大文明和协会目前的关系，这是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎，怎样都很难获取信任，除非有铁证。

    而且在计划里，假如曝光了，他们本来就有甩锅超星团的意思，如今超星团先下手为强，恐怕也是预判到了这一点……反正横竖都要被泼脏水，干脆抢夺主动权，干扰三大文明可能存在的计划，帮助协会获得人才储备。

    超星团被坑的次数多了，已经有经验了，反正名声已经没有下降空间了，干脆破罐子破摔。

    ——我拉着你一起跳崖，要死一起死，看你还怎么算计我！

    况且在目前的局势下，超星团同盟还真不怎么怕三大文明的栽赃，完全成了滚刀肉，死猪不怕开水烫。

    反正闪耀世界已经没机会了，咱们就缩在家里不出门，有本事挑起全面战争打我啊，真能弄死我们不成？

    三人对这样的超星团同盟确实有些蛋疼。

    要是除掉这些投入协会的超A级种子完成立威，那就算被猜疑也没事，反正死无对证，可现在人没杀几个，就直接背了锅，这就有点亏了。

    “取消针对超A级种子的清除计划吧，他们都被保护起来了，现在没机会了。”

    三人心情不太美丽。

