    后记。

    时间飞梭，眨眼之间便是十余年过去。

    西北大地，狂风呼啸，无穷无尽的人类大军密密麻麻，有如潮水一般遍布整个大地。

    所有战士披坚执锐，全副武装，浑身爆发出一股前所未有的强大气息。

    这是一支集合了整个人类世界最强力量的大军，甚至比之战前的人类联军还要强大了无数倍。

    而此时此刻，一道身影矗立，身披金色甲胄，背后一条大红披风迎风猎猎。

    “终于到这一天了！”

    王冲矗立在白蹄乌背上，望着前方长长的吐了一口气。

    现在的人类世界，富庶发达，武风隆盛，远超任何一个朝代，甚至超过了历史上曾经的任何一个文明，不过在王冲内心中始终还有一件事情放心不下，就是那些异域入侵者。

    在人类历史中，那些异域入侵者几乎每隔一段时间就会突然出现，大规模的入侵，摧毁一个又一个的文明。

    关于他们的来历，始终是个谜团。

    天死之前曾经隐隐流露过关于他们的只言片语，王冲透过命运之石和时间长河也隐隐看到了一些隐晦的东西，但始终不全面。

    那些异域入侵者包括他们发源的世界，似乎已经超越了时间，属于某种非常特殊的存在。

    而对于王冲来说，如今人类世界大一统，所有各族都统一在一个王朝下，如果不想办法彻底的解决异域入侵者，那么同样的末日浩劫就会一次又一次不断发生。

    即便能够扛过这一次，也不见得能够扛过下一次的攻击，还有下下次，以及下下下次……

    “时机已经成熟，现在也该是解决一切的时候了。”

    王冲眼中闪过一道光芒，很快便回过神来，神情也陡然变得坚定无比。

    “准备好了吗？”

    王冲开口道。

    “陛下，一切已经准备妥当，随时可以开启空间通道。”

    一旁，阵图老人恭敬道。

    “开始！”

    王冲一声令下，下一刻，大地轰鸣，整个西北大地都猛烈的震颤起来，就在众人的目光中，一个庞大的巨型阵法启动，下一刻，一条直径足足达到十余里的空间通道瞬间从无到有，迅速出现在大军前方。

    通道的另一侧，黑暗，冰冷，神秘，充斥着无尽的死亡气息，甚至在大门打开的那一刹，滚滚的寒潮从其中汹涌而出，传送门附近的地面瞬间冰封，覆盖上了一层厚厚的冰霜，并且这些冰霜以惊人的速度向着四面八方蔓延。

    异域世界！

    这一刹，王冲，包括所有当初参加过那场末世大决战的人立即知道，通道后便是那些异域入侵者发源的世界。

    一刹那，所有人都激动起来。

    “锵！”

    冥冥中，只听一声惊天的剑吟，大军前方，王冲猛的拔出了腰身上的轩辕圣剑，剑尖直指虚空。

    “出发！”

    “杀！——”

    下一刻，一阵阵喊杀声惊天动地，茫茫大地上，以王冲为首，茫茫无尽的人类大军气势如龙，瞬间蜂拥至那未知的世界中。

    数十年来，这支有史以来最强的大军，第一次主动杀入了异域入侵者的世界，同样，这也是整个人类历史的第一次！

    轰隆隆，惊天动地的轰鸣声中，无数的大军前仆后继，浩浩荡荡的消失在了里面。

    ……

    黑暗，冰冷，死寂！

    这是一个被诸神抛弃的世界！

    在这里，万物冻结，就连时间都仿佛处于停滞状态，只有满地的枯骨，森森的寒气，还有无边无际的异域入侵者大军。

    和进攻人类世界时的井然有序不同，在这片辽阔的，无边无际的世界里，所有的异域入侵者或者站在地面，或者骑在马上，但全部都是散乱的，分布在这片世界之中，绝大部分人定格在那里，仿佛雕塑般，一动不动，只有少量的异域入侵者漫无目的的四处游荡。

    而那一双双猩红的眼眸，密密麻麻，在黑暗中看起来瘆人无比。

    在这里无日无夜，时间永恒保持在这种状态。

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，突然黑暗之中一股强烈的能量波动化为涟漪，在半空中向着四面八方扩散开来。

    “咔嚓嚓！”

    只听一阵骨节的扭动声，四周围距离最近的地方，几名异域入侵者似乎感觉到了什么，陡然回过头来，望向了那股波动传来的地方。

    他们猩红的眼眸中满是茫然，似乎并不知道发生了什么，因为在漫长的时间中，这种情况还从来没有发生过。

    “轰！”

    还没等这些异域入侵者反应过来，咻，一根硕大的金色长矛以惊人的速度瞬间电射而至，一枪便扎穿了最前方那名异域入侵者的头颅，巨大的力量将他从马上射落，狠狠的钉在地上。

    而几乎是同时，轰隆，一道巨大的，难以想象的时空通道陡然出现在天空中，同一时间，无尽的光亮从外部射入到了这个黑暗的世界。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声惊天动地，打破了整个世界的平静，短短时间内，茫茫无尽的人类大军仿佛潮水一般，从那巨大的时空通道中冲了进来。

    “轰隆隆！”

    马蹄震颤，大地轰鸣，无数的骑兵脚下踩踏着一道又一道炽烈的光环，首先冲了进来，只听一阵阵密集的撞击声，传送门附近，无数的异域入侵者首先被撞倒，一股股强大的冲击力轰入他们体内，直接将这些异域入侵者撞的四分五裂。

    茫然，混乱，错愕……

    无数的异域入侵者显然还没有明白过来发生了什么，很多异域入侵者甚至在被斩杀的那一刻，都呆若木鸡的站在原地，仿佛当机了一般。

    但是很快，仿佛一团血水撒入到了鲨鱼群中，整个世界之中，密密麻麻，难以计数的异域入侵者闻到了人类大军身上那股特殊的气息，吼——

    只听一阵阵唳啸，四面八方，无数的异域入侵者脚下灰白色的光环迸发，一片片如同涌动的汪洋一般，朝着人类大军所在的位置疯狂涌来。

    那一阵阵咆哮声接二连三，此起彼伏，不断的由近及远，从异域入侵者世界的各个方向传来，刹那间整个世界随之躁动起来。

    面对黑暗中那不计其数，不断涌来的异域入侵者大军，人类方面没有任何一个人后退，反倒是所有人身上都爆发出了一股股惊人的战意。

    谁说人类方面只能被动防守？

    现在也轮到人类反攻那些异域入侵者了！

    数十年的时间，现在的人类世界早就和以前截然不同。

    “锵！”

    就在大军冲入的同时，一根暗金色的，一丈余长，表面布满神文的金属三角尖锥，狠狠的倒插在地上，一根，两根，三根……，每三根组成一组，瞬间组成一座小型阵法，而无数的小阵法又构成一座连环大阵。

    随着阵法启动，一股股无形的力量向着四周扩散，瞬间将四面八方那一股股恐怖的寒潮扩散开来，在这片异域入侵者的世界中，硬生生的为人类大军创造出一片“净土”！

    异域入侵者最强大的地方，就是那种恐怖的，无孔不入的可怕寒气，甚至连他们那种不管受到什么样的伤势都很难彻底死掉的可怕生命力也和此息息相关。

    如果能够驱除寒气，创造一片寒气无法入侵的领域，异域入侵者的实力就会大打折扣。

    ——这也是整个人类世界十余年来研究出来的结果。

    而那些乌金神锥就是为此而创造出来的。

    为了这次行动，整个人类世界总共打造了近千万根这样的乌金神锥，可以在异域入侵者的世界中无尽的创造这种“净土”。

    嗷！

    不止如此，随着一阵阵咆哮声，一道又一道火光熊熊燃烧，在人类大军之中不断的迸发而出，不过短短的时间，原本萤火般的光芒迅速膨胀到了数十丈，甚至数百丈的高度，最后化成了一头头由黑红两色组成，散发出炽热高温的恐怖怪物。

    炎魔！

    正是炎魔！

    异域入侵者体质冰寒，普通的刀剑攻击对他们很难生效，但是炎魔不同，这恐怕是唯一一种天然克制异域入侵者的生物。

    炎魔是兰德圣尔文明创造出来，专门对付异域入侵者的最高结晶，只可惜他们最终失败了，无数的炎魔实验体也随之化为灰烬，凝结成黑色的晶体，散布在地下，永世长眠。

    人类世界大一统之后，王冲再次去了一趟兰德圣尔文明的遗迹，并且成功的利用时间之力，再次寻找出了一些线索和秘密，成功的再现了兰德圣尔人的炎魔创造技术，并且将其完善。

    凭借着炎魔之王特有的能力，王冲足足创造出了一千多头炎魔，以炎魔之王为首，组成了一支特殊的炎魔大军。

    希聿聿！

    战马长嘶，无数的异域入侵者朝着一头高大的炎魔冲锋而去，将它重重包裹，然而只听一声长嘶，火光迸射，那巨大的炎魔狠狠一拳，重重砸下，数十头异域入侵者立即被火光包裹，熊熊的燃烧起来、

    这种火焰对异域入侵者极为克制，甚至连那些异域入侵者胯下的战马，也因为火焰灼烧剧烈的疼痛，而惨嘶起来。

    砰砰！

    不过片刻的时间，一名名异域入侵者在炎魔的攻击下猛烈的爆炸，化为无数的灰飞，散落满地。

    而对于异域入侵者来说，最猛烈的攻击还是来自于那些人类世界的大军。

    锵锵锵！

    光环震荡，发出一阵阵钢铁般的轰鸣，每一名人类士兵脚下的光环一道又一道，密密麻麻，都至少达到了十余道之多，防御，攻击，敏捷，地系，火系，水系……，各种光环已经密集到了顶点，几乎再也难以增加的地步，真正的武装到了极点。

    单论实力，这些人类士兵甚至已经达到了玄武七重，甚至是八重，相当于以前人类大军中的将领。

    一气玄黄大阵，十荡十决大阵，九州寰宇大阵，九龙血战旗……，神州九鼎……，无数克制异域入侵者的手段层出不穷。

    而在所有力量中，最克制异域入侵者的，毫无疑问就是九鼎部队，和以前的区区十余万九鼎部队不同，在王冲和阵图老人的联手下，整个人类大军都和九鼎的力量联系在了一起，就算是普通的刀剑，也附带上了克制异域入侵者的力量。

    噗！

    长枪过出，一名异域入侵者的身体直接被洞穿，如果放在以前，这样的伤势根本无足轻重，甚至被刺中的异域入侵者还能借机斩杀人类士兵，然而只见一阵摇晃，那名异域入侵者动作骤然一僵，随即在一股无形力量的作用下，全身的肌肉骨骼迅速的腐朽脱落，最后砰的一声倒在了地上。

    砰砰砰！

    整个黑暗世界中成片成片的异域入侵者在茫茫无尽的人类大军的攻击下，不断的倒在地上，彻底的化为一堆尸骸。

    而大军之中怒啸连连，一头又一头炎魔在“吸取”了这些异域入侵者的能量之后，达到某个临界点，一道道浓稠的火焰种子立即从它们的体内播撒开来，撒向四面八方，每一道火焰种子落地，便化为一头火人，并且急速增长，最后又化为一头新的炎魔，如此往复，整个黑暗世界中的炎魔顿时越来越多，光芒也越来越炽烈。

    溃败！

    无尽的溃败！

    没有了那种不死的冰寒能量优势，这些异域入侵者也不过是普通的军队而已，而在训练和配合方面，甚至还远远比不上人类的大军。

    整个黑暗世界中，大量的异域入侵者成片成片的倒下，无数的异域入侵者从四面八方冲锋过来，想要组成阵列冲击，然而在人类大军一轮又一轮的反复冲击下，迅速支离破碎，被切割成一个又一个小部队，全部消灭。

    “嗷！”

    突然之间，整个黑暗世界的深处，传来一阵阵惊天的怒吼，一道又一道强大的气息黑烟滚滚，直冲天际，那庞大的气息无弗及远，甚至连战场上的炎魔们都受到了影响，周身的火焰迅速跳动，黯淡了不少。

    异域之神！

    感受到那沉甸甸的压力和浓烈的死亡气息，战场上，邪帝老人，乌伤村长等人顿时神色一凝。

    那一股股混乱的气息如山如海，毁天灭地，远远超越了洞天境，达到了一个骇人的地步。

    毫无疑问，这些就是那些异域入侵者的神！

    天临死前说的没错，异域入侵者的世界远不止一个统领，也就是所谓的异域之神。

    “寰宇之怒！”

    就在气氛紧张的时候，说时迟那时快，只听一阵惊天的暴喝，天空中光暗变化，就在这片暗无天日的异域中，突然显现出三道通天彻地的庞大虚影，光芒一闪，只见三柄阴影组成的惊天长剑突然斩落，一阵又一阵的爆炸声不断响起，下一刻，伴随着阵阵不甘的怒吼和惨叫，那几名异域之神的气息瞬间消失在了天地之中。

    “陛下！是陛下！”

    刹那间，整个人类大军爆发出一阵阵惊天动地的欢呼，举手投足间就能够斩杀三名异域之神，毫无疑问，只有整个人类世界的人皇才能做到。

    良久良久，战斗结束，整个黑暗世界中到处都是异域入侵者的尸体，他们的全身腐化，只余下发黑，干枯的骨骼，已经不可能再复活过来了。

    一场大战下来，整个世界光明簇簇，一片明媚，那是无数炎魔身上散发出来的光芒。

    这一场大战，炎魔的数量直接暴涨到了十万，星罗棋布，散布在这个世界各个地方，成为整个世界最大的光源。

    “现在只剩下最后一件事了。”

    大战结束，王冲矗立在白蹄乌背上，在大军的前方眺望远处：

    “你们在这里等着，我很快就回来。”

    王冲突然开口道。

    “是，陛下！”

    众将恭恭敬敬道。

    王冲一夹马腹，立即骑着白蹄乌往前行去，一路往前，就在整个世界的尽头，王冲看到了一道银白色的光芒，那是一条长长的，宽阔无比的冰霜之桥。

    而这座冰霜之桥的底下，不再是坚实的土地，而是无尽的虚无。

    哒！

    王冲踏上这条冰霜之桥，一路往前行去，一股股极度的冰寒从桥面上迸发而出，但很快被王冲的力量破散。

    冰霜之桥上一片寂静，只余下马蹄的回音。

    没有人知道这条冰霜之桥指向哪里，只知道它的末端已经超出了武者精神感应力的范围，只有王冲隐隐感知到了什么。

    一路往前，开始的时候，桥面上空荡荡的，什么也没有，但是渐渐的，王冲看到了一些尸骸，这些尸骸对于这个世界的人来说，恐怕很多人即便看到了也不知道是什么，但是王冲却一一辨认了出来。

    这些尸骸有巨人，有侏儒，有牛头人身的怪物，有海兽，有长着六条手臂，类似于神话中修罗的生物，当然也有不少的人类，但是他们身上的衣物和整个人类世界各族都截然不同。

    开始的时候，这些尸骸还并不多，只是零零散散的抛落在长长的冰霜之桥上，但越往后，尸骸越来越多，最后甚至在桥面上堆积如山，形成一座座壮观的尸堆，以至于王冲不得不人马合一，悬浮虚空，往前行去。

    不知道过了多久，就在整座冰霜之桥的尽头，就在汪洋般尸骸的环绕之中，王冲看到了那个东西，或者应该称之为“它”。

    因为王冲从那个庞然大物中感受到了一股生命体的气息。

    这是一个山峦般的巨大生命体，它没有头，没有脚，也没有眼睛，但通体却遍布了一个又一个黑漆漆的窟窿，并且有如一颗心脏般，一张一缩，跳动着。

    “呱！”

    伴随着一阵婴儿般恐怖的嚎叫声，王冲看到其中一个黑漆漆的窟窿中，滑出了一个巨大的肉球。

    那巨大的肉球鲜血淋淋，刚一出现，立即朝着地面坠落下来，而他的形状也不断变化，最外层的“胎衣”迅速剥落，露出里面一道人形的躯体，猩红的眼眸，半腐烂的身躯，同时散发着冰寒至极的死亡气息。

    赫然是一名异域入侵者！

    那一刹那，王冲心中一片了然，眼前那高达数万丈的生命体就是所有异域入侵者诞生的地方，或者可以称之为他们的母体。

    似乎是感受到了王冲的威胁，那巨大的母体不断的跳动着，周身密密麻麻的窟窿中迅速挤出一个又一个巨大的血肉之球，如雨点般坠下。

    它似乎想要用这种方式，迅速的制造出另一支异域入侵者的大军来保护自己。

    “没有用的！”

    王冲摇了摇头，淡淡道。

    眼前的生命体虽然无头，无手，无脚，但王冲却能够感知到对方灵魂的存在，这是一个真正的生命体，而且王冲也确定，它能够听到自己的声音。

    “轰轰轰！”

    王冲看着眼前的那些新生的异域入侵者，甚至连动都没有动一下，砰砰砰，在那庞大的威压下，这些异域入侵者还没有真正成熟便猛烈的爆炸，化为一团又一团血肉。

    “放弃抵抗吧，你根本不是我的对手！”

    王冲悬浮虚空，突然开口道。

    就像一道无形的魔咒，对面，那高达数万丈的巨大生命体所有的动作全部停滞，就连不断排出的血肉之球也纷纷停滞下来。

    “不，不应该是这样的！这个宇宙本该被毁灭！”

    就好像过了一刹那，又好像过了无数个世界，那庞大的生命体中终于传出一个略微有些惊慌的声音。

    “果然如此吗……”

    王冲喃喃自语，像是对生前的巨大生命体说的，又好像是对自己说的。

    “回答我，你们为什么会在这里，又为什么一次又一次的想要毁灭人类世界？”

    王冲神色凛然，开口问道。

    整个世界一片寂静，良久才听到那巨大生命体的声音：

    “因为这是我们的使命！”

    “放过我好吗？”

    良久，那巨大生命体终于发出一声哀求：

    “我只是执行我的职责，就算你杀了我，也改变不了什么。”

    “你不是来寻找真相的吗？如果你放过我，不管你想知道什么，我都可以告诉你……”

    “不必了！”

    王冲摇了摇头，洒然一笑：

    “有些真相，还是自己亲自寻找来得好。”

    轰隆，下一刻，时间静止，冥冥中，剑气横空，仿佛一道雷霆迅速划过那巨大的生命体，将那庞大的躯体一裂为二。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬，这巨大的生命体立即猛烈的爆炸开来，化为无数的血雨，落向四面八方。

    而半空中，王冲却是一脸平静，没有半丝波澜，他的目光一扫，迅速从下方的大地上掠过，最后落在了地面上那堆残骸中一颗细小的、残缺的晶体上。

    这是一块玻璃般，只有指甲盖大小的残片，看起来和王冲的命运之石极为相似，都蕴含着同样的高等级宇宙本源，但气息和性质却截然不同。

    如果说王冲的那枚代表着命运，那么在这块细小的残片中，王冲感知到的是一种纯粹的，远远超越任何力量的毁灭气息。

    仅仅是这块小残片中蕴含的力量，轻轻的碰触一下，就足以让一名半步神武的强者经脉寸断，灵魂破碎，灰飞烟灭。

    就算是王冲，也是凭借着脑海中的命运之石，才得以豁免这股特殊的毁灭之力。

    “嗡！”

    没有丝毫的犹豫，王冲托起那块残片，迅速送入了命运之石中。

    轰！

    而几乎是同时，王冲眉心的命运之石顿时光芒大盛，同一时间那熟悉的声音在王冲脑海中响起：

    “最后一项任务达成，打开封印，宿主获得最终权限，揭开宇宙最终的奥秘！”

    轰！

    仿佛宇宙初开，无穷的光芒在王冲眼前爆炸开来，同一时间，王冲的灵魂瞬间被命运之石吸入其中，进入到了另一个庞大的空间。

    在那里，王冲看到了整个宇宙。

    不，不只是整个宇宙，在整个虚空中，王冲看到了一个又一个宇宙，这些宇宙每一个气息都各不相同，而这样的宇宙……其数量竟然达到了四十九个之多。

    “这！”

    饶是王冲之前已经有了心理准备，但看到眼前这一幕，也不由震撼无比。

    并非单纯的模拟，王冲可以感觉得到，这些彼此之前相隔遥远，有如漩涡般不停旋转的宇宙，都是真实存在的。

    “大道之数五十，天用四十有九，其一遁去！”

    命运之石那熟悉的不带丝毫感情的声音陡然在王冲耳边响起：

    “整个无尽的虚空，也就是你们所称的鸿蒙，总共有四十九个宇宙，但这一切并非永恒不变的。”

    “大道之数五十，那个遁去的一不仅代表无尽的变数，还代表另一个被抹去的宇宙，所以每隔一段时间，鸿蒙中都会诞生出一个新的宇宙，而相应的，也有一个宇宙注定被抹灭。”

    “生老病死，对于生命体是如此，对于宏大的宇宙来说同样是如此。”

    命运之石的声音徐徐道来，将整个宇宙最大的秘密在王冲面前一一打开，

    轰隆隆，而随着命运之石的声音，整个虚空一切也随之变化，王冲看到就在无尽遥远的地方，原本空旷和虚无的黑暗之中，一个螺旋般的新生宇宙突然诞生，而另一处地方，一个已经成熟老去的宇宙如同烛火般摇曳了一下，随之熄灭。

    一个又一个，一个生一个死，这样的变化在整个鸿蒙中，一遍又一遍，不知道发生了多少次。

    那一刹，王冲心中震撼无比，“大道之数五十，天用四十有九”，这句话王冲很早就知道，但他从来不知道它本来的意义竟然是这个。

    一个宇宙其中不知道蕴含了多少时空位面，平行空间，还有不计其数的生命，然而一切就这么毁灭了。

    “现在你明白了吧？”

    命运之石似乎知道王冲在想什么，开口道：

    “一切都并非一成不变的，任何衰老，即将被毁去的宇宙，都能够获得一次机会，一个逃脱抹灭的机会，这就是命运之石存在的目的。”

    “宇宙是生命和意志的结合体，生命有求生的意志，宇宙也同样如此，而一个宇宙中生命体求生意志的强弱，也就决定着这个宇宙最终生存的几率。”

    “这就是你为什么被选中的原因！”

    王冲心中震动，久久说不出话来。

    “在过去的时间里，我曾经挑选了九个人，但他们都失败了，你是这个宇宙最后一次的生存机会，如果连你也失败，这将是这个宇宙最后的死亡，而这个宇宙中所有的生命也将被彻底抹去！”

    随着这句话，王冲看到无尽虚空中的另一端，一座正在新生的宇宙，同时也看到了笼罩在这个宇宙上空的阴影。

    “所以，那些异域入侵者，包括我手中的这个东西，其实就是用来执行摧毁那些宇宙目的的，对吗？”

    王冲冥冥中若有所悟，突然开口道。

    “是的，或者你可以称它为‘毁灭之石’。”

    命运之石道。

    “嗡！”

    “毁灭之石”四个字说出，整个宇宙中也随之发生变化，就在王冲的目光中，整片无尽虚空的中央，另一颗宝石凭空显现。

    那颗宝石性质和命运之石极为相似，但却通体漆黑如墨，似乎连光线也照不进去。

    嗖！

    仅仅只是一瞬，王冲手中的那块毁灭之石碎片立即破空而出，瞬间飞了出去，没入到了那块毁灭之石中。

    而几乎是同时，轰，一股庞大的意识波动超越了宇宙万物，瞬间抵达到了王冲所在的位置。

    “愚蠢，渺小的生命啊！就算你们逃脱了这一次，又有什么意义？毁灭无处不在，就算这个宇宙逃脱，也会有另一个宇宙随之毁灭，而且漫长的时间之后，我的力量终究会再度降临到这个世界，你只是将注定到来的死亡推迟而已，什么也没有解决！”

    当毁灭之石的声音响起，整个虚空都在轰鸣，无数的宇宙为之颤栗，那股纯粹的毁灭气息，足以让灵魂都为之窒息。

    看到这一幕，就连王冲也不由为之震撼，不过仅仅只是一瞬，王冲的嘴角露出一丝笑容：

    “每个生命都有存在的价值，这个宇宙有我，在其他的宇宙没有我，自然也会有其他人出现。”

    听到王冲的话，无尽虚空中，就连毁灭之石都不由为之一怔，就连它也没有想到，王冲的答案会是这个。

    “是吗？那我真的期待了。”

    冷笑着说出这句话，毁灭之石的意志也彻底消失了。

    就在它最后消失的一刹那，王冲看到无尽虚空的中央，影影绰绰，还显露出其他的虚影，似乎这个宇宙中的力量还远不止命运之石和毁灭之石。

    不过王冲只是一笑，很快回过神来，他的使命已经完成，接下来就是下一个纪元，另一拨人的故事了。

    “该回去了。”

    光芒一闪，王冲很快消失不见。

    【感谢大家支持，全书完！】

