
　　藤漠哈哈一笑，豪言说道，“小布兄弟你放心，只要我藤漠还在昇星仙庭，你的朋友就是我的朋友。再说了，你去学习丹道，一样是可以长久居住在昇星仙庭的，甚至留在禁仙司也可以。因为那些修炼资源都是按照你的要求，直接送到你的手上。”

　　“原来是这样啊。”蓝小布点点头，没有就这件事废话。

　　“蓝小布丹师可在，昇星仙庭藤嫚儿前来做客。”一个突兀的声音穿过了蓝小布的禁制，传到了蓝小布的耳边。

　　藤漠脸色一变，却没有说话。

　　蓝小布被气乐了，只有别人邀请来做客。你藤嫚儿来这里，不是拜访或者是拜会吗？这也就算了，还让一个仙尊强者强行破禁将声音传进来，莫非当他蓝小布好欺负不成？

　　见蓝小布忽地站起，藤漠赶紧说道，“小布兄弟，这藤嫚儿深受仙庭王喜欢，你最好不要得罪她。我们几个都不敢得罪她，你一定要小心啊。”

　　言外之意，你要得罪了这个女人，就很难在昇星仙庭混下去。

　　蓝小布点点头，打开了禁制。

　　门口站着藤嫚儿，在藤嫚儿身边还有几名女婢，其中一名中年女子周身气息强悍，很显然是一个仙尊强者。

　　“蓝小布，恭喜你获得丹比第一啊，我听说你邀请一些丹师前来论丹，特意过来了。我们都是大仙丹师，又来自昇星仙庭，你更是藤漠麾下的丹师，所以我们才有共同的目标。”藤嫚儿一看见蓝小布，就笑语盈盈的说道。

　　要说漂亮，这个女人的确是蓝小布见过最漂亮的女人之一。蓝小布肯定这女人没有修炼过魅功，但一颦一笑都让人下意识感受到那种强烈的暗示和欲望。

　　藤嫚儿说完后依然是笑吟吟的看着蓝小布，等候蓝小布邀请她进去。

　　她现在说话，是给了蓝小布天大的面子。要不然一个仙庭王室的家仆，根本就没有资格让她主动前来。

　　在藤嫚儿盯着蓝小布看的时候，她忽然想起了之前看蓝小布的熟悉来自哪里。是在天蕴仙城，当初她邀请了一个路人去参加城主府的仙果会。但那个路人竟然没有去，这让她很丢面子。只是后来她事情多，没有去查那个让她感受到空灵气息的路人。

　　现在她已经明白，当初的那个路人很有可能是眼前这个蓝小布易容的，这种可能性至少有七成以上。

　　“你老娘没有教你做人要礼貌吗？强行用神念撕裂别人的禁制，是你一贯的行径，还只是因为你没有教养？”蓝小布语气冰寒的盯着藤嫚儿说道。

　　说完后，他再次冷眼看着那名仙尊，“你相信不相信，只要我发出求救，你会见不到明天的太阳？”

　　那仙尊心里一跳，她可不是藤嫚儿这种容貌和情商成反比的女人。她很清楚蓝小布现在的地位有多高，不要说她，就算是一个仙帝来这里，恐怕蓝小布也不会惧怕。

　　“凤仪，给我拿下他。”藤嫚儿的怒火蹭的一下就上来了，在她眼里的一个家仆也敢如此嚣张？

　　“滚！”蓝小布可不会惯着这女人，毫不犹豫的呵斥道。

　　“你……”藤嫚儿还想说什么的时候，她身边这名叫凤仪的仙尊传音给她道，“郡主，我们不能动他。他说的没错，如果弄火了他，我们真有可能被抓走，而且就算是被杀了，仙庭王也无法怎么样。”

　　藤嫚儿冷静下来，虽然在她心里，蓝小布就是一个蝼蚁一般的家仆。不过现在，她也还知道不能动蓝小布。

　　一向高傲惯了的藤嫚儿如何忍受得了这种气？她狠狠的瞪了藤漠一眼，然后说道，“我们走。”

　　在她眼里，藤漠这个主人实在是太差劲，自己麾下的家仆都如此嚣张。至于蓝小布，这个账她慢慢会找他算。

　　看着藤嫚儿离开，蓝小布对藤漠一抱拳说道，“藤兄，今天见的朋友太多，就不和你多聊了，下次我们回到禁仙司再详聊。”

　　“好，好，你先忙着。”藤漠连忙告辞。

　　藤嫚儿来一闹，让他脸上无光。不过他很清楚，他没有资格对藤嫚儿呵斥的，在昇星仙庭，他和藤嫚儿的地位相差很大。

　　送走藤漠，蓝小布这才对其余排队等候的人说道，“因为来这里论丹的朋友太多，我的蜗居实在是太小，咱们这样吧，这里一共来了三十二位朋友，我们分为三波。前面十一人先进入我的洞府，咱们一边可以交易一边可以论丹。还有，今天见了大家后，我也需要休息。所以不要再让人来这里排队等候了，大家就算是要来这里论丹，也要等到明天。”

　　蓝小布说话间，目光落在了不远处的仙息楼伙计身上。

　　蓝小布现在是崤千仙息楼最重要的客人，就是在酒店外面，也有一名伙计专门伺候着。

　　这伙计听到蓝小布的话，赶紧躬身说道，“是，请布爷放心，我必定会维护好这里的秩序。”

　　蓝小布一愣神，他的确是喜欢自称布爷，不过这应该没有多少人知道吧？现在他一出名，这点口头禅也成了外号？

　　蓝小布还真不知道，现在他的外号就是布爷。这个布爷可不带一点贬义，完全是对蓝小布准备完善无根鳕雾丹，然后献出无根鳕雾丹的一种尊称。

　　随便拉一个仙庭王过来，在摩玄行道仙城的地位不一定就能比蓝小布高。

　　前面十一人跟随蓝小布进入了蓝小布的房间，蓝小布立即开始分享自己的炼丹心得。对一些不是来探讨炼丹的修士，蓝小布也是承诺将来给出无根鳕雾丹，用来交易之前说的三种稀少仙灵草。

　　因为蓝小布是一个仙丹王，加上他最适合教学，所以他的丹道深入浅出，很多丹师听了后都是受益匪浅。就算不是丹师的那些修士，也都偷偷录制蓝小布传授丹道的一些讨论。这些讨论，将来就算是自己不用，拿出去出售，也会卖出一个好价钱。

　　“蓝丹师，今天这番谈话真的是受益匪浅啊。我从未想过炼丹还真如蓝丹师想的这样简单，如果能经常和蓝丹师论丹，我相信我很快就能再进一步。”一名褐衣丹师在听了蓝小布的丹道后，实在是忍不住感慨道。

　　“对，对……”其余的人也都是感慨不已。

　　蓝小布哈哈一笑，“这不算什么，只是我比大家多了一些机缘而已。我刚刚开始炼丹的时候，其实也是和大家一样。在万年前，我获得了一个丹道感悟阵盘，我的丹道就每日直线上升……”

　　丹道感悟阵盘？众人互相看了一眼，眼里都是露出羡慕和渴望的神色。

　　蓝小布一摆手，“今天的论丹到这里也差不多了，在临走之前，各位可以经过我的丹道感悟阵盘。不过感悟时间很短，只有一炷香时间，这也算是我给大家的一些小小帮助。”

　　“多谢蓝丹师。”听到这里，所有的人都是大喜。

　　蓝小布哈哈一笑，“这不算什么，我辈丹师，最忌讳的是敝帚自珍，这样很多丹道手法都失传了，将来我摩玄仙域的丹道也只是会越来越弱。我希望大家都能以最大的胸怀去感受丹道，所以这件事就从我自己做起。将来有一天，我希望将我的这个丹道感悟阵盘放在丹盟，为更多的丹道爱好者出一份力气。”23sK.com

　　众人听到这话后，都是动容，这才是真正的大格局大气魄啊。现在不要说是一个仙丹师，任何人好东西都不会拿出来分享的，别说丹道感悟阵盘这种宝物了。

　　蓝小布一挥手，一个阵门出现在众人面前，“这是我的丹道感悟阵盘入口，大家感悟一炷香时间，出去的地方就是我房间外面。我就不送大家了，大家都出去后，叫另外十一人进来，继续和我论丹。”

　　所有的人都激动的跨入丹道感悟阵盘，随即他们就发现，这里面有各种各样的丹道规则，一些平常始终也想不通的问题，在这里很容易就获得了解惑。这哪里是丹道感悟阵盘？这简直就是逆天宝贝。有这种东西，不要说蓝小布，换成他们任何一个人，也都可能在这次丹比中构建出顶级的五品仙丹来。

　　可惜一炷香时间很快就过去，大家醒悟过来的时候，已经被传送到了蓝小布的房间外面。

　　一些人意犹未尽，回头看着打上禁制的房间，真想再进去一趟。

　　“怎么样？”外面等候的丹师看见出来的人，都是急切的询问道。

　　“不虚此行啊，和蓝丹师一番论丹，我至少要少走数万年弯路。”一名仙丹师感慨说道。

　　“的确如此，对了，第二波人进去吧，十一个人。等你们进去后，你们就知道什么大胸怀，大气魄和大格局了。蓝丹师是我见过最有胸怀气魄的丹师，没有之一。”又有一名丹师说道。

　　第二波人激动的跨入禁制之中，当他们再次出来的时候，也是和第一波人一样，对蓝小布赞叹不已。

　　最后十人早已迫不及待的跨入了蓝小布房间的禁制，和前面两拨人一样，论丹交易之后，就是进入蓝小布的丹道阵盘中感悟自己的丹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零七章 蓝小布论丹免费阅读。https://xs.23sk.com 