
　　随着陈凡的话音一落，舞台灯光渐渐变暗，其身后巨大的投影显示屏亮起，渐渐的画面开始清晰起来，最后定格在放大无数倍的智能手机界面。

　　手机界面背景墙为陈凡骚包的单身照，出现在宽大的落地窗前，深思凝望窗外繁华的高楼大厦，而相片中的场地，就是牡丹贸易公司陈凡的办公室。

　　再有就是智能手机屏幕上的常规显示，日历，时间，牡丹葵软件（牡丹花标识），相册，照相等等软件。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家现在看到的我身后这个画面，是我本人的手机界面，依照牡丹通信特殊信号频率单对单连线的，主要是为了演示3G移动网络跟2G移动网络的区别。”

　　陈凡在说话的同时，拿出一部手机晃了晃，示意就是这款手机。

　　“那具体要怎么测试呢？请大家拭目以待！”

　　开场白充分调动起所有人的期待感后，陈凡点开牡丹葵通信软件，随后画面一转，出现了牡丹葵用户界面，只见上面显示着近期通话记录，例如今天上午的萧灵姗，陈凡标注的名字是小丫头灵姗……

　　之后还有一个个单对单记录显示的语音文字聊天记录，有跟马匀的，还有蔡东晴问话睡醒了么？等这种显示，这让在场所有人都确定了陈凡所说，这一部手机，就是他本人的。

　　在这其中有一条一闪而过的文字记录，陈凡标注的人名是然秘。

　　“陈董，您在休息，我就没打扰您，我先去……”

　　就这么一句话，因为显示所限原因，后面的话没能出现，这就让一些眼尖的人，幻想出了无数个香艳版本。

　　最要命的是信息时间为早上5点50分，这个时间通常都在睡觉，然而陈凡的秘书竟然发这种可以让人浮想连连的信息……有很大可能，两人晚上一起……然后早上，然秘先起床？

　　这一下让娱乐新闻媒体兴奋坏了，开场就有富豪的私密情报透露，今天这一趟真是血赚！

　　萧灵姗秀眉微蹙，银牙咬着下唇，小脑袋瓜子开始胡思乱想……

　　而坐在前排的一众大佬，倒是见怪不怪的表情，陈凡这么年轻，没结婚没对象，就是睡了自己的女秘书又如何？很正常啊，再说那个小秘书，的确是少见的尤物，人之常情罢了，谁还没有过风流史？

　　至于当事人陈凡跟李嫣然，倒是没什么细微表情变化，这本来就是没有的事情，因此也不会联想到什么其它方面。

　　其实，李嫣然的信息，主要是告诉陈凡，她来过了，然后早餐放在了桌上，之后自己先去年会场地帮忙啥的。

　　...

　　陈凡打开牡丹通信后，点开早已准备好的一个测试号码，并且在选项上选择了以前没有的功能，那就是语音视频链接选项。

　　看到这里，马华腾双眼就是一亮，脸上更是显示出激动之色。

　　视频电话链接，现场响起嘟嘟嘟的链接之声。

　　不一会儿，视频电话接起，随后大屏幕中出现了一位美艳绝伦的脸蛋，然而当看到出现的美女后，陈凡是当场就愣住了，而现场却是爆发出了巨大的惊呼声，尖叫声，连绵不绝，着实把陈凡或是科技大佬们吓了一跳。

　　“HI！陈凡，我们又见面啦！”

　　陈凡经过短暂的错楞过后，很快就恢复了过来，随后很自然的打了声招呼。

　　“你好，苏小姐。”

　　苏倩倩，昨天在宫廷会所有过一面之缘，还互换了联系方式，没想到会这么快就重新见面，并且还是以这种方式。

　　在之前萧灵姗倒是说过一次，为了话题度，在测试过程中韩修要求了这个环节，与明星的互动。

　　“陈凡？当着公众的面，你就这么跟我客气？我很伤心...”

　　苏倩倩是一位影后，走性感的路线，但是在荧幕尺度上却又控制的很好，重在性感的形象，而其它乱七八糟的场景是不存在的，甚至吻戏都很少。

　　这种矛盾点，很立体的形成了鲜明形象，再加上天使与魔鬼的外在条件，在圈子里有着不可撼动的地位。

　　陈凡听到苏倩倩带有无限隐晦的暗示，都无力吐槽了，这是明显的要制造话题啊……

　　果然，只见现场惊呼声一片，媒体记者们更是兴奋的浑身颤抖。

　　陈董事长太给力了，每次都能免费送这么好的新闻题材，真是...好人啊！

　　“呵呵...苏小姐真会开玩笑，这样，现在是测试环节，你看通话质量如何，视频清晰度还可以么？”

　　陈凡略显尴尬的呵呵一笑，急忙岔开了话题。

　　就算他知道应该要配合苏倩倩，但是……感觉还是不太适合自己。

　　然而坐在前排的数位科技大佬，脸色都异常严肃，他们的注意力可不是陈凡跟苏倩倩的绯闻，而是牡丹葵通信软件的视频语音聊天，这可是真正的神器啊，移动3G网络，陈凡这小子肯定掌握了，否则视频通话质量不可能这么稳定，并且那清晰度，这音质……

　　华夏国的移动运营商格局，要改变了！

　　同时很多人，对于陈凡昨天的提议，也就是对赌协议，深深的放在了心上，你既然有实力，那一切情况就不一样了。

　　“嗯，我能很清楚的看到你的脸，就像我们昨天面对面一样清楚，说话的声音也一样呢...”

　　苏倩倩很尽职，既然负责制造话题度，那就要做到底，再说，她对这位小自己几岁的年轻富商，有着很大的好奇心。

　　这位可不是什么富二代，而是货真价实的白手起家典范，甚至比起香江的李巨人都要不遑多让。

　　若说积累财富的速度，甚至都要超过那位传奇人物。

　　“呵呵，谢谢苏小姐的配合，既然如此，我们的通话测试可以结束了。”

　　“别呀，这才还不到五分钟了，若是做测试，要做的彻底一点，你说呢？”

　　听到这话，陈凡乐呵呵的刚要拒绝，突然间，现场的呐喊声响了起来。

　　“不要挂电话！！！我们要看苏倩倩！！！”

　　呐喊声是幸运客户区域响起来的，而员工区域，即便也想继续看美艳性感的苏倩倩，但是碍于陈凡的身份，没敢喊罢了。

　　这一下弄得陈凡上不上，下不下的，挺尴尬……

　　这个女人，这么敬业的么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第183章:公司年会（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 