
时间悠然而过。

当黎明的曙光照耀透过窗帘，照到沈耘的脸上时，一个粉嘟嘟的女孩儿已经在无人照看的情况下爬上了沈耘的床。

沈耘尚未退化的警觉让他瞬间睁开了眼睛。

当他看到小丫头揪住他耳朵的手，瞬间哭笑不得。

这大概就属于小丫头独特的叫醒方式了，好不容易将大数据项目研发完毕获得了半个月假期，沈耘从来就没有能有一天睡觉是正常的。

晚上，小丫头必须要在他的怀里才能够睡着。到了半夜，醒来想要吃东西，也非要看着他才能不哭。

大清早就更是粘人了，沈耘到了七点以后，压根就不要想着能把损失的睡眠给补回来。

“爸爸。”

两岁过的沈一心，现在能够非常清楚地叫出对家人的所有称呼。

而且经过韩玉华精心的教导，小丫头现在可是非常聪明的。比如这叫醒沈耘的事情，就从来没有谁叫她去做。完全是她看到韩玉华起床后在忙乎着做早餐，便觉得要叫醒沈耘吃饭。

看到沈耘睁开眼睛，小丫头叫了一声爸爸，便立刻松开了捏着沈耘耳朵的小手，一下子爬到了沈耘怀里。

沈耘忍不住揉了揉小丫头的小脸蛋。

“一心，妈妈呢？”

沈耘当然知道韩玉华这会儿肯定是去做早饭了，不过还是想要逗逗小丫头。

聪明伶俐的小姑娘歪了歪脑袋，迅速转身指着厨房的方向：“妈妈早就起来做饭了。懒爸爸，赶紧起来去帮妈妈。”

稚嫩而清脆的声音立刻惹得沈耘大笑起来。

穿着睡衣将小丫头稍稍送出门，短短半分钟时间便立刻穿好了衣服走出门，来到小丫头面前。

将小丫头一把抱到怀里，沈耘匆匆来到洗漱间单手洗漱。

这项技能是他最近才练出来的，原因就是小丫头看到他就会立刻抱着不撒手。

洗漱完毕，韩玉华也将早餐做好了，一家三口坐在餐桌上，温馨的气息扑面而来。

喝了一口鲜奶，沈耘看着韩玉华：“媳妇儿，我是充分感受到你们的辛苦了。带小丫头一天，比我在实验室敲一天代码还累。”

白了沈耘一眼，韩玉华给小丫头喂了一小块面包：“你才知道啊。好在现在一心很乖，比起一年前要好很多了。前些天潘团长给我打了电话，想要征求我的意见，让我回去。”

沈耘想了想，点了点头。

对于韩玉华他已经亏欠很多了，现在孩子已经两岁多，从父母身上获取安全感的时候已经过去了。

只要自己丈母娘旅游回来，倒是可以放心地把孩子交给她。

而且韩玉华就在京城上班，只要不是下基层慰问官兵，是可以正常上下班回来照看孩子的。

再大一些，小丫头就能够送到军区幼儿园跟其他小朋友一起玩耍。到那个时候，估计想要将她带回家里都有些困难吧。

“孩子已经两岁多了，咱妈可以带的住。只要你想，就去吧。对了，这几天我抽点时间，再给你写两首歌，到时候就算是你带给文工团的礼物吧。”

两口子因歌结识，如今聚少离多，生活中更多谈论的反倒是思念和家庭。

说起来沈耘还是想将这份爱情一直保鲜在正式交往的那个时候，不因时间和空间的变幻就有所变化。

沈耘能够惦记着她的工作，韩玉华心里已经非常欣喜了。

听到沈耘居然还想为自己写歌，绽开的笑容，有如盛开的荷花一般美艳动人。

两口子话说到这里，沈耘心中想了很久的事情，终于在犹豫一番之后说了出来。

“玉华，这次回去之后，我可能要申报参加特种兵选拔了。”

夹煎蛋的筷子猛然一顿，随即迅速放在碟子边上。韩玉华抬起头来看着沈耘：“你是认真的？”

沈耘知道韩玉华一时之间肯定很难接受这件事情，但前往特种部队参加选拔，接受他们的训练，学习他们的经验，这是沈耘一早就规划好的。

点点头，沈耘没有隐瞒：“如果不是这次项目耽误，恐怕我在去年这个时候就已经报名了。”

“可是，孩子还小，还有我……”

韩玉华没有将话说完，因为接下来她已经有些哽咽。

沈耘要参加的特种部队，肯定不是经过原本侦察营改组的样子货，而是那种真正需要出生入死的铁血战士。

韩玉华只是用她和孩子告诉沈耘，他还有这个家，有两个女人需要他用心呵护。而他接下来的事情，却要出生入死。

沈耘对这些事情其实都很清楚的，沉默了一阵子，这才缓缓开口：

“玉华，想要在这条道路上走下去，这件事情或许会成为一条捷径。我就是在想，趁着孩子还小，趁着咱们还习惯分开，我要把这件事情做完。”

“如果真的到孩子长大，我能够陪在你身边的时候，我想我会彻底把这个信念消泯掉。”

其实仅仅回来五六天，他就已经彻底沉迷在这种每天带着小丫头玩耍，或者跟韩玉华牵着手出去逛街的日子里。

可以预料到，当假期结束，再度面临离别的时候，自己的内心肯定会有万般不舍。

如果自己接下来到某个单位长久地呆上一两年，跟前头在一团一样，将韩玉华娘俩接过去，沈耘根本不相信自己的意志力能够在那个时候强到狠心离开。

毕竟，参加特种部队这件事情，还是全靠自愿，上级不会逼迫他一分。

听着沈耘的话，韩玉华沉默了。

她是一个非常贤惠的妻子，这一点从当初新婚几天就让沈耘离开自己前赴利西比亚便能够看出来。

所以对于沈耘有利的事情，她内心是不会拒绝的。只是在情感上，一时之间肯定难以接受。

迎着沈耘恳请的目光，一直沉默到小丫头哗然哇哇大哭起来，韩玉华这才回过神。

从沈耘怀里接过小丫头，哄她开心之后，为了一小口牛奶，韩玉华这才抬起头，认真地对沈耘说道：

“你知道，我不会拒绝你。但是，我也要你保证，无论如何，你要好好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9554454"  chaptername="第四百三十四章  接下来的打算">加入书签</a>
</div>
