    进来的这位，个头不高，也就是1米6左右，但是给人的第一感觉却是身形挺拔，矫健有力。
    最醒目的是她的头发，男孩子式的毛寸，却一点也不显得粗鲁，大概是打扮的原因——她穿着一身利落飒爽的女式修身白西装，只有胸口用细纱巾作领修饰，绝不缺乏女性的妩媚，却最显身姿气度，给人的感觉就是大都市金领的时尚与个性。
    好吧，造成这样的感觉，本质上还是看脸。
    这位女士面部轮廓相对柔和，是典型的东亚脸，年龄感不强。眉眼间距颇宽，疏朗大气，又颇为精致耐看，完全看不出来，刚才尖酸的言语出自她之口。
    罗南在打量，这位不请自来的女士也迎上罗南的目光，莞尔一笑。
    她的笑容与面相极搭，爽朗明快，以至于因外面阴云蔽日而显得较暗的厅堂，也瞬间明亮起来。
    这是个让人很难有负面第一印象的女性。
    虽然她介入话题的手段高超，罗南却不能真的接下去，而是礼貌起身，询问道：
    “这位是……”
    “我来给你们介绍：这位是万流花女士，密契教团第一大师范，享誉全球的武技大师。也是密契尊主的左膀右臂。”
    血妖的言语也变得正经起来。
    然而对面并不领情，笑容深了些许，好像刻意勾动一侧的唇角，这才让明朗的面容显出几分讥诮味道：“合约工，签的是劳务合同，当不得真。”
    如此说法，不知是谦虚呢，还是别有隐情。
    血妖的脸皮早就对这些免疫了，继续给大家套近乎：“罗南、罗老弟这边我就不用多费唇舌了，里世界不知他的，都去跳太平洋好了。
    “罗老弟，流花是我认识的这帮子超凡种里面，难得的爽快人，平常也最懂得照顾后辈，哦不是，应该是……”
    没等他找到最妥帖的词儿，万流花已经落落大方的伸手，罗南自然没有拒绝的道理，便也伸手与她相握。
    还是那句话，与肉身侧超凡种近距离接触，就要有冒风险的心理准备。
    和血妖身上那份时刻都在嚣张燃烧的气血力量不同，万流花的气机，要平静内敛得多，不过敏锐度相当惊人，就像是一面秋毫毕现的镜子。
    有那么一瞬间，罗南甚至能够感应到，自己在对方心湖中的倒影。
    这并非是他的感知已经可以深入窥探超凡种的内心，而是对方一种特殊的反向映射手段。
    很显然，这是一位心灵修养登峰造极的强者，虽然是肉身侧，可在精神领域绝不容小觑。
    万流花的视线也从罗南脸上掠过：“很精神也很谨慎的小伙儿……年轻人就该这样，才不让人讨厌。”
    “……”
    万流花有些老气横秋，可感觉中她并无恶意。只是罗南终究还是交际水准不够，对万流花的了解也太少，这种形势下，微笑说了声“幸会”，便有些难以为继。
    万流花又对他笑了笑，松开手，转而看向血妖：“大老远把我叫来，是准备为俱乐部招新？”
    “是啊，两个人推荐才有效，而且流花妹子你一向最好说话……”
    “为什么不找武瞾？”
    “哎？她的资格审查通过了？我以为老巫婆会卡她一下。”
    “她本来就是俱乐部的顶级客户，卡谁都没有卡她的道理。与其担心那边，不如考虑一下这位直接干掉金桐的小伙子，能不能过——干掉俱乐部委员再补位，听起来是个让人拒绝的好理由。”
    两人的对话里面，信息量超大。
    罗南的视线转到血妖脸上，后者咧嘴，只不过与万流花的笑容相比，给人的印象就是那一口森森的白牙。
    “这样，我跟你解释一下……”
    罗南摇头，解释当然要听，但现在他并不想偏离主题。相较于尚需了解的万流花，罗南和血妖交流更显自如：
    “血妖先生你的建议，就是加入这个星空俱乐部？加入它，有助于我架设所谓的‘阵地’吗？
    “如果是以‘借壳上市’的思路去考虑，贵俱乐部的‘阵地’在哪里？是不是与我的立场相符……坦白说，听二位交流，我的第一印象，好像这边的意见，始终不太统一的样子。”
    “呃，这么说吧，俱乐部的成员，虽然是良莠不齐……”血妖的手指，在万流花与自己之间来回摆动两下，搭配的节奏，有些微妙式的混乱，但万流花看上去并不介意。
    二人的关系，确实是不错的样子。
    罗南分出溃部分心力，去评估血妖与万流花的深层联系，只听血妖继续道：“……但只要是加入这边，先期就有一个共识，也就是前提条件。”
    “共识？包括我在内？”
    “当然，老弟你可以品品，仔细品品：我说，地球的超凡力量源头，是建立在虚无的基础之上，并没有原发的根本土壤。所谓的源头，当来自于地球之外……你认同吗？”
    “……”
    罗南看血妖，血妖也看罗南。
    万流花则饶有兴味地看这两位，过了两秒钟，罗南点点头，回应得轻描淡写：
    “挺合理的。”
    “合理与否，并不重要。”血妖大力摇头，“老弟，我再说一遍，合理与否，一点儿都不重要。看看从古到今，特别是从近代到现代的政治活动，还有维护旧体系的那些‘执政官’吧，这些政治动物，他们从来不追求‘合理’，而只看重‘合规’，合乎他们制定的规矩。
    “主流的力量、主流的思想、主流的规矩，主宰了一切。
    “问题是，老弟你现在没有任何可能进入主流派别，至少在今天晚上，注定就是一个少数派。少数派要怎样来构建自己的阵地呢？
    “实力当然要有，但在彼此都属于‘核弹级’的情况下，已经不是主要的了。你应该看过那些新闻，在议会里，在各种公众的政治场合中，谁的主张最能被人记住？”
    血妖自问自答，快速表述：“除了执政者，就是那些嗓门超大，伸手超长，标新立异，最擅长吸引眼球的家伙。
    “这还不够，纯比嗓门，谁怕谁呀？归根到底还是人多的更占优势。那么，在这上面再加码，就要看那些具有直接行动力，不但会吼，还会动手的……”
    “小丑？”罗南的回答纯属本能。
