
　　顾青与董琦不约而同的发出了疑问。

　　“嗯？”

　　不过他们两人的脑回路却不尽相同。

　　董琦想起前段时间半导体部门突然上交的一笔款项，盈利项目只是写的高科技相关单位盈利，并且还是总裁-批-的。

　　而顾青则是并不清楚于程东的来意，下意识装不清楚。

　　于程东见状笑道：“这事还是我们想用夏芯科技新光刻机代工芯片，对方高管迫于无奈告诉我们的，所以就是比较好奇而已。

　　毕竟你们也知道，夏芯科技产的芯片大多都是被用在车载芯片这些行业，用夏芯科技代工手机智能芯片的其实并不多。

　　而且还是用新光刻机，这个机器的成品率和产能，大家都还不清楚。

　　设计芯片后还要流片，时间成本可不少，如果那家不知道名讳的公司只订了一部分产能，我还理解，但是对方竟然将新光刻机，包括还未建成的生产线的产能给订完了。

　　这太匪夷所思了，也太赌了。”

　　虽然是在解释，但话语中却有些许劝告。

　　显然，于程东猜出来，或者知道了一些情况。

　　但这事还真不能说出来。

　　顾青心里明白，于程东或许是在诈，也或许是真心在劝告。

　　但对于自己飞龙骑脸一般的项目，他可不会让别人施加干扰。

　　一意孤行也罢，刚愎自用也罢，反正这事是不可能告诉对方的。

　　再者说，保密协议可不是白签的。

　　装傻两人组的表现在于程东看来，此行的目的算是达到了一小半。

　　夏芯科技的事，十有八九都和九州科技公司有所关联，并且这事很隐秘……

　　再翻过话题后，有两份文件方案被摆在顾青面前。

　　随着九州科技公司在半导体行业崭露头角后，话语权越来越大，夏为公司的某些计划也需要这种帮手助拳。

　　所以，两种合作方式被提了出来。

　　第一种方式。

　　夏为公司与九州科技公司达成联盟关系，成为战略联盟。

　　为了实现特定的战略目标，而采取任何股权或者非股权形势的共担风险、共享利益的长期联合与合作协议。

　　当然，具体细节在文件中，于程东并没有简略口述。

　　第二种方式。

　　夏为公司出资，九州科技公司出技术与设备，合营一家半导体企业。

　　其中股权分配最大可以为双方互占百分之五十，最终控制权由双方公司共同协商，可轮流制可议会投票制。

　　这是于程东详细解说的。

　　看得出来，夏为公司的诚意很足。

　　现在的夏为可谓是如日中天，Mate20在国内外销量火爆，内鬼和蹭热度的营销号爆料的Mate30新闻，不论真假，也经常会被炒成热词新闻。

　　如果是在电影里，年轻的小伙子应该冷酷的放下两份文件，看都不看，直接拒绝。

　　但在现实里，顾青与董琦很是仔细的审阅了几遍，然后才由顾老板发言。

　　“我个人觉得还是第一种合作方案更适合双方的利益。

　　但是对于股份问题，首先贵司是全员持股，并且公司管理层架构与我司有巨大的差别，所以对于股权，我是不赞同的。

　　都说商人重利，我想还是一手交钱一手交货这种简单的经商方式适合我们双方的利益诉求。”

　　虽然一番话中都是“个人觉得”、“我想”这种个人出发的观点，但于程东会不知道，九州科技公司纯粹就是顾青的一言堂吗？

　　或者说明面上，这位顾总可以一言以决之任何项目。

　　“为什么？”于程东笑着问道，“虽然我司是全员持股，但还是有部分股权能够让贵司持有，而且一手交钱一手交货的确有太多不确定性。”

　　对于于程东口中的不确定性，顾青可是领会颇深。

　　因为用的技术和设备是某势力的多，所以哪怕是本国企业，都会被禁止给本国友商代工芯片。

　　顾青恍然一笑道：“九州科技公司的技术都是我们自己人一步步研发过来的，所以产品与技术的稳定性不是其他公司可比的。

　　而且就我们两家公司的体量而言，目前来看，贵司大过我们太多，毕竟只有对等的体量才有合作的基础。”

　　董琦在一旁暗自点头。

　　虽然顾青没有学过工商管理，家里也是搞畜牧业的传统行业，但对高科技公司的规划和前景展望却一直有独到的而十分正确的见解。

　　于程东听完洒然一笑，突然问道：“白房子的主人可是在蓷特上发推抵制你们公司的产品了，如果他将这事放到议会里……”

　　顾青斩钉截铁道：“能战方能止战，我们公司的产品根本不愁销量，仅仅仿生机械假肢项目就够我们过日子了。”

　　“所以还是只有掌握了核心科技，才能不畏惧险情啊。”于程东叹了口气。

　　就这般闲聊与谈公事交叉中，不知不觉到了下班的时间。

　　楼下有不少员工成群结队去用餐，而他们的大老板却还在商谈合作事宜。

　　不过，人是铁饭是钢。

　　最近还在发育的顾大老板，在肚子叫之后便邀请于程东一起吃饭。

　　他肯定不是为了陪人吃饭能吃好吃的而提这事。

　　九州科技公司有很多特点，也有很多规矩。

　　但食品相关的规章制度却是比任何民间企业都要严苛的多。23sK.com

　　光盘行动这些自不必提。

　　后厨所有人，不论是打荷小工还是炒菜大厨，又或者是前台服务员，打菜阿姨每到餐点都必须全副武装。

　　口罩、医用手套、帽子都必须穿戴。

　　所有餐盘、厨具在清洗干净后都会经过一道酒精消毒，在使用前也还会再经过一次酒精喷雾消毒。

　　于程东知名度并不低，可以说算是名人了。

　　食堂里有不少员工都认出来三人。

　　但却没有像追星族或者跪舔老板之人那样上前来搭话或者伺候。

　　然而，让于程东印象最深的还是顾青的晚餐之俭朴，简直就是独一份的存在。

　　谁加大老板天天吃水煮蛋、白水煮菜啊？

　　所以这顿饭，对顾老板而言，吃的并不舒服。

　　但在饭后，他的心情却愉悦了不少。

　　因为白房子的主人发推特表示：“将开始抵制九州科技公司产品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百八十七章：开始抵制免费阅读。https://xs.23sk.com 