    只是他们却并不是去魏冷面的局里，而是去了另外一处极为幽静的地方。

    车子开进了一片竹林，竹叶沙沙响，风一吹，不时有竹叶随风飘落。

    还没有看到建筑，魏冷面就让司机停了车。

    江筱跟着他下车，望了周围一眼，有一种被人全方位紧紧盯着的感觉。

    这里的戒备很森严。这是她第一时间的感觉。

    魏冷面对司机说道：“你在这里等着。”

    “是。”

    司机连下车都没有。

    “小姜，你跟我来。”魏冷面压低声音对江筱说道：“不要四处张望，就跟着我走。”

    “我们是要来见什么人吗？”

    “到了再说。”

    江筱抿了抿唇。

    这么神秘？

    这个地方给她的感觉不是很好，如果不是魏冷面带着她来的，她可能会转身就走了。

    但是现在她只能跟着他往里走。

    再走了一段没有了铺着的石子路，直接就从几丛密竹中穿行了过去，这才看到了一座精致而有些古老的宅子。

    白墙灰瓦，看着已经很有些年头，白墙爬了些爬山虎，瓦上也有几种长了些草和野花。

    看起来并没有精心收拾的老宅子。

    但可能正是因为没有精心收拾，岁月该留下的痕迹都留着，反而让人觉得有一种很真实的美。

    是的，这宅子虽然老，却无疑也是美的。

    围墙看着也不是那种戒备森严的，因为一人高的位置都垒了花窗，随便一跳便就够透过花窗看到里面的情形。

    当然可能也是因为主人觉得没有必要把这些花墙封上，外面那片竹林里都不知道布着多少眼线了。

    朱色的门，漆也掉了一些。

    “等会儿我没有让你开口之前，谁问你话你都不用出声。”魏冷面沉声对她叮嘱了一句。

    江筱点了点头。

    已经到了这里了，除了一切听他的，她还能干什么？

    魏冷面见她点头，这才走到了门口去叩响了门环。

    铜制的门环敲响了木门，声音有点儿古朴，也听得出来里面很是冷清。

    叩门之后等了好一会儿，江筱才听到了门里有脚步声。

    只是听着那脚步声有些不对，一重一浅。

    门无声地被打开了。

    一个年纪约莫五十的矮小男人面无表情地看过来。

    “维叔。”魏冷面叫了一声。

    “进来。”

    维叔转身直接往里走。

    魏冷面示意江筱跟进，自己进门后顺手关上了门。

    江筱看着那维叔走路的样子才知道为什么刚刚听到的脚步声一重一浅了，因为维叔的脚跛得厉害。

    进门就是一个幽雅小院，院子里也种着竹子，中间用青砖砌了一道小路出来。

    里面的门竟不是朝着大门的，而是要走过这么一条小路。

    维叔就在前面带着他们走，连多看江筱一眼都没有，也没有询问她的身份。

    可能因为是魏冷面带来的？

    “主子在东厅看书，你直接进去。”维叔带着他们到了门口就站住了。

    “好。”

    维叔就转身走向了另一间小屋。

    魏冷面对江筱招了招手，“走。”

    他带着江筱进了一道门，一进去便觉满室阳光，透过彩色的玻璃照进来，光线染了些明黄，显得更是亮堂堂，有些热烈明艳的色彩。

    