    

    
宴会厅。

    
在席昌鸿将龙家庄园空无一人的消息带来之后，整一个会场的气氛就变的十分诡异。

    
楚马两家的人，窃窃私语。

    
而依附在龙家下面的席家之众，以及曾家这些没有任何派系的家族，则均是默不作声，心情显的比较沉重，也不知道在想什么。

    
好在。

    
在席昌鸿等人到场后不久，楚马两家的人，就来到了宴会厅。

    
当众人看到楚河山，马占山这两位在魔都身份顶天高的家主在一众人的簇拥下进场时，所有人都跟着站了起来，有的毕恭毕敬的打招呼，有的则静静的观望着，直到两人走上宴会厅的高台。

    
“咳咳！”

    
这时，楚河山看着下方的人群，清了清嗓子，准备说话，但就在这个时候，站在席昌鸿身边的一个中年，突然开口，“楚家主，马家主，魔都封城，龙家庄园和何家空无一人的事，你们是不是要给个解释？”

    
唰！

    
这话一出。

    
现场所有人的目光，全都聚集到了这位中年的身上。

    
高台上，楚河山和马占山两人的表情，也是瞬间就变的玩味了起来，楚河山招了招手，冲着楚承天问道：“方才说话的这位是……”

    
今天到场的，哪一个不是在魔都，有头有脸的人物？

    
然而。

    
楚河山的这番举动，分明就是对方才开口说话的中年，藐视到了极点，谁都清楚，他是刻意为之，毕竟席家也不是什么小门小户，席昌鸿的大儿子，楚河山就算不认识，也该认识席昌鸿吧？

    
“父亲，这位是席家老爷子的大儿子，席万宗。”楚承天非常配合，道出了中年的身份。

    
哦……

    
楚河山听后，顿时表现出一副恍然大悟的样子，“原来是席家的长子，不过，我楚马两家做什么事，什么时候需要给你们席家解释了？”

    
话到中途，楚河山陡然变脸。

    
你！

    
席万宗气急，刚想说什么，却被席昌鸿给制止了，旋即，席昌鸿亲自开口，对着楚河山道：“楚家主，马家主，出了这么大的事，犬子也是属于着急了一些，希望你二位，不要跟他计较。”

    
“我想，魔都突然封城，且龙何两家失去踪迹，这种种事件，就是两位家主将我们召集过来的目的，别说是我席家了，恐怕今天到场的人，都对此事充满了好奇之心，想要知道一个答案。”

    
“所以，一些场面话，二位家主就免了吧，不如直入正题？”

    
时下。

    
恐怕也只有席昌鸿自己清楚，在说这番话的时候他内心深处究竟压着多么大的火气。

    
“都想知道？”楚河山开口。

    
众人不语。

    
静待下文。

    
紧接着，楚河山上前两步，“既然如此，那老夫也就直言说了，今天我楚马两家将你们召集过来，是为了宣布两件事情。”

    
“第一，龙家的庄园此刻空无一人，是因为龙家已经不存在了，从今以后，魔都，没有龙姓这个家族，这个家族已经成为了过去式，现在的魔都，由我楚家，和马家说了算！”

    
“第二，东境的不落皇朝准备推翻现有的秩序，实现复兴，而我们楚马两家则准备帮皇朝一把，今天将你们召集过来，也是希望你们能在皇朝复兴的这件事情上，出一份力！”

    
轰！

    
整个宴会厅，在楚河山的这些话落地之后，瞬间掀起了轩然大波。

    
“龙家已经不存在了？是什么意思？难道龙家被灭了？”

    
“不落皇朝？那不是上个时代的势力了，据说他们已经百年没有任何消息了，竟然在这个时候准备复兴，我的个乖乖，这怕不是在玩火啊！！！”

    
“……”

    
无一例外，在得到这些消息之后，现场的人，无论属于那方派系，均是心头猛震，一个个惊慌失措。

    
高台上。

    
楚河山和马占山等人也不说话，就这么静静的看着。

    
“够了！！！”

    
突然，站在前排位置的席昌鸿鼓足气劲，猛的大喝了一声，待到所有人的声音都消失了之后，他才脸色愤怒的看着楚河山等人说道：“你们知不知道自己究竟在干什么？！你们，竟然跟皇朝合谋灭了龙家！”

    
“这是死罪！传出去，你们两家上上下下，所有人都得掉脑袋，你们竟然还痴心妄想让我们跟你们一起，简直就是天大的笑话，我席家，也没那个胆子奉陪，告辞！！！”

    
说着。

    
席昌鸿就要领着席家的一群人离开。

    
事到如今，任谁都清楚，龙家的结局已经是印证了他们的猜测，但没想到的是，楚马两家，居然在跟皇朝合谋，这也难怪，龙家会在悄无声息间灭亡。

    
但尽管是如此，席昌鸿也没有打算给楚马两家低头的意思，毕竟楚马两家要做的事实在是太疯狂了。

    
皇朝复兴，推翻现有的秩序，这种事是在跟中心办公大楼作对，是在跟那位已经人间称帝的‘总兵大元帅’作对，凭借他们，跟一个早就衰败了近百年的皇朝，做这种事跟找死有什么区别？

    
故而。

    
见到席昌鸿离开的举动之后，在场很多人，都是动了心，哪怕是楚马两家的附属家族，此刻都觉得楚马两家是疯了，有了离开的打算。

    
但！

    
就在这个时候，宴会厅的门口，突然传出了一道恐怖的气息，再之后，就见刚刚走到门口的席昌鸿，整个人呈弓形倒飞了过来，最后狠狠的撞在了高台的边缘上。

    
众人大惊。

    
席昌鸿，那可是人尽皆知的至尊级强者。

    
出手的人是谁，已经非常明显了！

    
果不其然，当众人看过去的时候，就见宴会厅的门口，不知何时已经多了两道身影，那是楚马两家的定海神针，均是封神级的强者，两人一声不吭，如门神一般镇守在门口，那股气息，令在场所有人胆寒。

    
“楚河山，你们这是在自取灭亡！！！纵然你们两家有封神级的老怪物，但你们要拉着所有人去死，那后果不是你们两家能够承受得了的，有本事，你们今天就一个人都别放出去！”wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
远处。

    
反应过来的席万宗，慌忙的朝席昌鸿冲了过去，中途还不忘提醒楚河山。

    
这话，倒也不是没有道理，楚马两家虽然强，可一旦惹了众怒，他们也没什么好果子吃。

    
哼！

    
楚河山冷哼一声，大手一挥，顿时就将席万宗给抽飞了出去，“不懂尊卑的小子，老夫先前已经给过你席家面子了。”

    
说完。

    
他不再理会被镇住的一群人，而是来到高台的边缘，居高临下的看着席昌鸿，“老夫给你机会，你不要不识好歹，别说龙家已经亡了，纵然是龙家没亡，我楚河山要碾死你席家，也有千百种方法能够做到。”

    
“楚河山，你真要玩火自焚？现在收手，还来得及！”席昌鸿捂着胸口，气息虚弱的说道。

    
对此。

    
楚河山只是不屑一笑，“怎么一大把年龄了，还如此天真？龙家都灭了，你叫老夫收手？再者说了，你又凭什么觉得，我楚河山是在玩火自焚，我楚马两家既然敢做，就是有一定底气在的。”

    
席昌鸿哑然。

    
而这话，不但是说给他听的，也是说给在场所有人听的。

    
人群前方位置，曾秋生想了想，还是站起身来对着楚河山两人抱拳道：“楚家主，马家主，我曾家家业小，参与不起这件事，还请高抬贵手，放我们离开，我曾秋生在这里保证，出了这个门立马举族迁移。”

    
“好啊，请便。”楚河山抬了下手，笑道。

    
众人一愣。

    
而这个时候，曾秋生同样是表情一沉，突然想到了什么似的，“两位家主这是铁的心的要将我们这些人拉上船啊，今天在这里的人，但凡有一个离开后要跑的，恐怕就会被自卫队乱枪打死吧？”

    
楚河山笑而不语，答案已经很明显了。

    
“行了，大家不要慌张，帮助皇朝复兴，并非是要你们上刀山下火海，相反，这对于今天在座的人来说，都是一件好事。”这时，马占山也是站了出来说道。

    
好事？

    
在场的人，并不觉得这是一件好事，但此刻楚马两家明显已经断了他们的所有后路，他们此刻也是敢怒不敢言，只能再看看，楚马两家还能玩出什么花来，这种事，楚马两家应该也不会是贸然做出决定的。

    
随即。

    
楚河山也是对楚承天吩咐一声，“将人给带上来吧。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1134章1133、震慑！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->