    ······

    云杰和夏无神对视一眼后，对唐天忠二人说道：“他们交给我们，你们接着杀。”

    说完，二人原地蓄势，等待魔族无敌的到来，此时距离他们进入魔界仅仅过去了五个呼吸。

    眨眼间，七位魔族无敌已然杀至。

    云杰二人临危不乱，刀剑合璧，“大周天剑！”“开天刀！”

    两人联手轰向魔族无敌，虚空破碎。

    对面，七位魔族无敌各显神通，七道时光长河浮现，他们打算困住两人，不让他们有逃脱的机会。

    但云杰二人岂会坐以待毙，二人顷刻间撕裂长河，脱离了七人的包围圈，最后两人的攻击落在七条时光长河上，引得它们剧烈震颤，但最后还是坚持了下来。

    几人交手看似花了很长时间，但其实仅仅过去了三个呼吸，只剩两个呼吸。

    云杰向另外三人传音，“做好准备离开。”

    “老夏，最后一击。”

    夏无神点点头。

    云杰双指并拢，快速抹过剑身，玉衡剑剑身发出星辰般的光芒，而后猛的斩向魔族无敌，剑气冲霄，“大星辰剑！”

    夏无神同样爆发出最强的招式，“开天九变！”

    瞬间，夏无神身上的杀气到了临界点，无数刀芒环绕在他周围，刀芒上交织着浓浓的红色的煞气和杀气。

    随着夏无神的动作，大部分的刀芒直冲魔族无敌而去，剩下的一小部分则是轰击在远处的魔族城池上。

    轰隆隆……

    爆炸声连绵不断。

    趁此机会，夏无神暴喝一声：“走！”

    四人转头立即踏入传送阵，紧接着便再次出现在诸天战场上，没有停留，四人飞速离去，不能让魔族无敌缠上，他们还要去对付其他魔盟内的种族。

    魔界内，七位魔族无敌刚刚挡住云杰二人的攻击，却发现人已经消失不见，再看着周围的惨状，怒火瞬间涌上心头，“追！今日必杀他们！”

    “等等，不能全部追出去，留三个人，以免他们杀个回马枪！”

    “三个人可以吗？刚才那四人挺强的，需要把箭魔王他们叫回来吗？”

    “不急，三个人足以支撑到你们回来了，实在不行再把箭魔王他们叫回来。”

    有了决定，魔族四位无敌当即追了出去，但此时云杰他们早就跑没影了。

    几人面面相觑，“现在怎么办？”

    “找！”

    出都出来了，总不能又回去吧？总得找找。

    这边云杰四人已经结束，但是秦广四人却还在赶路中，东裂谷到神界的距离是云杰他们的两倍，因此赶路的时间自然长一些。

    云杰四人刚从魔界出来时，便立即给秦广传讯了。

    秦广对周天齐三人说道：“云杰他们已经在魔界杀戮了一番，如今正在前往其他界域。”

    朱地主笑道：“哈哈，倒是让他们拔得了头筹，早知道让他们来神界多好。”

    “我们也要加快速度了。”

    “嗯！”

    而另一边，神魔联军才刚刚抵达东裂谷，和云杰他们完美的错开了。

    此时箭魔王还不知道自家界域被人大肆破坏了一通，他正在和齐神王商议如何把秦广他们逼迫出来。

    上次焰魔王他们在人境的大肆杀戮都没有把秦广他们引出来，这次恐怕还是有些难度。

    他们不知道的是，上一次人族遭到屠杀时，秦广等人根本就不知道，一直待在遗迹里，直到证道永恒才出来。

    因此也导致了箭魔王等人的误会，若是让秦广等人知道他们的误会，也不知道是什么心情，是庆幸上次没出现还是后悔上次没出现，总之应该很复杂。

    “我们如此大的动静，为何不见秦广他们来阻拦我们？莫非他们真的如此铁石心肠，放任族人被屠也无动于衷？”

    齐神王有些摸不着头脑，秦广他们一直以来的表现都是很在乎人族的样子，按理说这时候应该来阻拦他们才对，莫非是埋伏在人境？

    箭魔王有些不安，“不对劲，我们现在已经抵达东裂谷，他们还没出现，若是抵达东裂山脉时，他们还不出现，那很有可能就是埋伏在人境。”

    “也许他们在等待我们传送过去的那一刻。”

    箭魔王觉得自己已经逼近真相了，因为刚传送过去时，会让人短暂的失神，那时是最好的偷袭机会。

    换作是他，也会这么做。

    然而他没想到，秦广等人压根没有防守的打算，而是打算破釜沉舟，围魏救赵。

    只是此时秦广四人还没有对神界展开袭杀，否则云杰他们早就向诸天宣布他们的战果了。

    ······

    神界外。

    如同魔族一般，界域入口连个人都没有，更别提把守了。

    进入前，秦广像云杰嘱咐唐天忠他们一样嘱咐刘进他们。

    “十个呼吸的时间，时间一到，立即撤退。”

    说完，秦广一马当先的踏进传送阵，周天齐三人紧随其后。

    进入后，四人立即朝四周展开疯狂的攻击，枪芒、拳印等轰破虚空。

    眨眼间，整个神界哀鸿遍野，在四人的攻击下，毫无防备的神族不知道有多少人死于非命。

    接下来的情况和云杰等人在魔界的情况差不多，只不过神族的无敌比魔族的还要多一位。

    十个呼吸后，秦广四人毫不留恋的离开了神界。

    这一次，神族没有半分犹豫，五位神族无敌直接追了出去。

    秦广四人刚回到诸天战场，边跑边喊：“今日我人族大胜神魔两族，杀敌无数，哈哈哈……”

    随后，商云召的声音响起：“今日大破魔狼界域，魔狼族灭！”

    不仅如此，另外几处同样发出了破界灭族的宣言。

    这些种族都是神魔两盟内的成员族。

    临近东裂山脉，箭魔王等人的脸色瞬间变色，尤其是那些被提到的种族，破界灭族，那岂不是说……

    “不不不！”

    魔狼王听闻此消息，连联军都顾不上了，招呼都不打一声，直接撕裂虚空，朝魔狼界方向极速飞行。

    除他之外，另外五个被提到的五个种族也是心急如焚，但他们没有无敌强者，此时想退出讨伐人族的队伍，还得经过箭魔王等人的同意，但不管如何，他们都必须赶回去！

    于是他们立即找到箭魔王二人，“大人，我们想要退出此次……”

    “停，”箭魔王打断五人的话，冷酷的说道：“急什么，现在情况还没弄清楚，你们就这么回去，不怕羊入虎口吗？”

    话虽如此，但其实是箭魔王不愿放人，此时很明显就是人族的谋划，他们要通过这种方式来让他们放弃进攻人境。

    这恰恰说明了，秦广等人是在乎人族的，因此现在，就看谁的心更狠了！

    没错，箭魔王得知魔界也被偷袭后，仍没有回防的念头，而是坚持杀入人境，反过来逼迫秦广等人回防。

    因此，他此时必须稳住这些小族，若是让他们走了，此次联军恐怕就剩下神魔两族了。

    然而箭魔王的话音刚落，云杰的声音响彻诸天战场：“暗影豹族，灭！”

    此话一出，神魔联军内又是一阵骚乱。

    但事情远没有结束，接二连三的灭族消息传遍诸天战场，这让其他联盟的小族吓得瑟瑟发抖，人族太疯狂了！

    这下，神魔联军内的众多小族彻底坐不住了，如果刚开始只是个例的话，那现在很显然，人族的目的就是神魔两盟的种族，他们若是不返回，下一个被屠戮的族群很有可能就是他们！

    当然，还有很大一部分是已经遭遇毒手的种族。

    面对如此多种族的退出，箭魔王也压不住了，再阻拦的话，就要引起众怒了，最后他和齐神王都是阴沉着脸，一句话也不说。

    这显然就是默许了。

    眨眼间，数十万人就只剩下数千人了，不过这数千人里，没有一个是在腾空境之下的，由此可见神魔两族底蕴之深厚。

    “我们现在该怎么办？是继续还是……”

    齐神王此时也拿不定主意了。

    箭魔王脸色不断变幻，显然是在思考、在权衡利弊。

    ······

    PS：

    厚着脸皮求诸位老板打赏一波，嘿嘿……

