
0805

“鹈鹕中队，你们可以离开了！赶紧撤离！”看到袭击者拿出了防空炮，巴尼也顾不上再让直升机队来帮着吸引敌方注意力了，连忙通知直升机队赶紧离开，他知道，要是再被击落一架双刃，那他眼看就黯淡无光的前程，就更加黑暗了。

“明白，我们立刻撤离！”虽然即使巴尼不这么说，鹈鹕中队的三架双刃直升机也打算撤离，反正双方之间并没有直接的隶属关系，就算他们先撤了，巴尼也不能说什么，不过有了对方这话，他们的撤离自然也就更加理直气壮了。

而当三架双刃直升机转身离开之时，一枚单兵式对空导弹，从袭击者所在阵地处飞出，正中一架双刃机的机梁位置！爆炸的火光还未散开，这架直升机就从中弹处，断成了两截，打着旋的向地面坠落！

“又是一架！”巴尼少校感觉自己要崩溃了，刚刚还在担心再次出现直升机的损失，没想到现在马上就有一架双刃机被对空导弹击落。

“快！快！”就在巴尼发愣的时候，寒义德已经在对那些装甲车大声叫喊了起来，“冲过去，把人救回来！其他人进行火力掩护！”

赛义德上尉在那儿急急忙忙、大叫大嚷的，他的手下动作也不慢，就在他刚说完话的那一刻，就有三辆装甲车冲了出去，向坠地的直升机开去。

同时，散兵坑里的步兵们，也不管自己的武器能不能打中敌人，能不能打死、打伤敌人，纷纷开火射击。

一时间，战场上的枪炮声越发的响亮了起来，炮击声，爆炸声，枪击声，哀嚎声，纷纷混杂在了一起，好不热闹。

只是，袭击者有土制坦克，即使那是所谓的手式打造，土制品质，但一个坦克，这个词语也不是白说的——面对三辆防卫团派出营救坠机人员的轮式装甲车，躲在土坡上远远开炮的土制坦克，立刻改变了目标，将他们当成了靶子，炮弹开始向装甲车不断飞去。

好在轮式装甲车的机动性很不错，就算是在索马里野外那凹凸不平的平原、丘陵地带，也能以五十公里以上的时速行驶，袭击者那糟糕的火控系统，并不能在装甲车高速行驶时成功击中他们，只能凭着运气，才能有一、两发炮弹落在装甲车附近。

但土制坦克炮弹的威力却又不足，就算使用的是榴弹，就算炮弹在装甲车身旁爆炸，也无法破坏到那些疾驰而过的轮式装甲车——这些轮式装甲车可都有防地雷设计，只要不是被榴弹直接命中，外部的爆炸可影响不到它们。

眨眼工夫，三辆装甲车就成功接近到了那架被单兵防空导弹击落的双刃直升机身边，然后，他们的速度就慢了下来——这个时候，也正是考验人品的时候了，想要救人，装甲车就得停下来，却又正好成为合适的固定靶！

这三辆装甲车上的步兵很清楚自己将要面对的是什么，但他们却不能不来营救那些战友，不只是因为直升机机师们身价更加精贵，还因为他们知道，换成是自己处于这样的情况，那些直升机也会顶着敌方火力来支援他们的——这些小兵们可不知道，直升机上的机师们刚才与巴尼的通讯内容，不然可说不准他们会不会那么拼命的来救人了。

驶近坠落双刃机后，三辆轮式装甲车开始围着直升机绕起了圈，其中一辆装甲车突然一个急刹车，停在了直升机旁，正好利用坠落的机身当了一下盾牌。

接着，四名步兵从车内迅速跳下，手中拿着武器和拆解工具，扑向双刃直升机的驾驶舱。当最后一人离车时，不等尾部舱门关上，这辆装甲车就再次开动起来，重新加入到绕圈行动中去，整个过程不到五秒！

而当三辆装甲车绕行双刃机以吸引敌人注意力时，四名下车的步兵，两人警戒，另外两人则开始用拆解工具对变形了的驾驶舱进行破除，准备将机师从里面带出来。

但十秒后，两人摇了摇头，巴尼少校和赛义德上尉同时也通过无线电知道了双刃机上的两名机师，在坠机后已经双双死亡，营救小组现在的问题，就是要不要现在就把尸体带回去，还是等到攻击机群扫荡了战场后，再来收尸。

没有任何疑问的，巴尼少校就选择了后者。他知道想要把两具尸体从扭曲变形的直升机驾驶舱里拖出来，花去的时间可不会少，与其让营救小组的成员冒着极大风险，待在两军交战的中间地带慢慢进行这些工作，还不如等到事情了结后再来处理，不然人没救出来，还又搭上更多的人，那才叫真正的愚蠢。

接到撤退的命令，之前放下四人小组的装甲车在绕经他们身旁时再次刹了一下车，原本就没有关上的尾舱车门在晃晃悠悠中，被四人拉开，然后他们鱼贯而入。

同样，不等他们关好车门，这辆装甲车又加速起来，不过这次，他们就不再绕行那半截双刃直升机，而直接向着己方阵地开去。

看到这些靶子要跑，袭击者终于沉不住气了，打了半天一辆都没有击毁不说，还能让他们在眼皮子底跑掉，这简直就是奇耻大辱。

故此，三辆土制坦克和四辆加装了武器的皮卡车，便从土坡上冲了下来，直接向三辆轮式装甲车追去。

土制坦克肯定是追不到防卫团的轮式装甲车的，但四辆皮卡车，可就不一定了，他们速度上要比装甲车快，而且火力上也不差，什么.50的重机枪，无后坐力炮，高射机枪，这些武器对于装甲略为薄弱的防卫团轮式装甲车来说，还是有很大威胁的！

很快，装甲车的士兵就发现了身后的追兵。对于那些简陋的土制坦克，轮式装甲车只需要进行蛇行机动就能躲避他们的炮弹，可是面对那些武装皮卡车，可就不行了。对付重机枪还好一些，无后坐力炮也没什么问题，高速行驶下，无后坐力炮反正也打不中。

可是四辆皮卡里面，还有一辆是搭载了双管高射机枪的，这些源自Z国的14.5毫米机枪，可不是轮式装甲车而轻松硬抗的，多打几下，肯定会被子弹打穿！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562494"  chaptername="0805  双刃坠落（七）">加入书签</a>
</div>
