    第58章 现在，他得被捧着！

    对没错！

    毒斗罗这位斗罗大陆第一毒魂师，真是发起怒来，绝对能把对方毒的只剩下封号斗罗。

    单论大范围杀伤力，绝对没有人能够比得上他的毒。

    第八第九魂技联合起，顷刻间就能毒死一城之人。

    堪称是斗罗世界的核武啊！

    真是清起小兵来，无人能敌。

    等等...

    朱夏高兴归高兴，可是脑子一向保持清醒，下一秒！

    脸上的笑容就淡了不少。

    眉头也微皱：“这么说来，戴威那小子，又要多一个老婆了？”

    老实说，要不是无奈！

    戴家的那位和自己女儿一起分享一个男人，他都有些不乐意。

    但是，总比让朱竹云与朱竹清姐妹相残来的好。

    两害取其轻嘛！

    但是现在...要三女共侍一夫！

    这..

    做为一个父亲，他是绝对不想看到这样的情况的。

    但是，现在这种情况，他要怎么反对？

    要知道，他这一反对！

    不仅仅是在将一封号斗罗向外推，还极可能彻底得罪了一个封号斗罗。

    想到这里脸色一暗！

    两害取其轻！

    只能...

    妖兰脸皮抽搐了一下，看着家主这意思，不会以为戴威会从一而终吧！

    他就是一个超级花心大萝卜！

    看来得早点点醒家主，免得以后被气出一个好歹来。

    于是补了一句：“那个家主大人，住在府中的水冰儿与水月儿姐妹，好像..已经和...！”

    话未说尽，可是话中之意，已经再明确不过了。

    朱夏闻言，脸黑了。

    眼角也是一阵跳动，现在他都不知道，将竹清指给戴威，到底是好事，还是坏事了。

    不由苦笑道：“妖兰，你说现在后悔还得及吗？”

    这话可谓道尽了他心中的无奈与苦楚。

    身为一族之长，享有着人人羡慕的权力与地位，可是为了家族，他没有了任性的权力了。

    所以，他也就是说说！

    怎么能后悔？

    做为朱家之主，此刻还得有所表达，因为戴威为戴朱两家拉拢到了一个封号斗罗。

    不管他用了什么手段！

    都是立了一个大功！

    妖兰：“...”

    我就听听，不发表意见！

    毕竟，竹清小姐早就被那小色鬼给吃干抹净了。

    后悔只怕是不可能的了。

    当然，她明白朱夏也就一问...而已。

    不过，看朱夏这样，她不由插了一句：“家主，只怕现在最头疼的是陛下和白龙公爵吧！”

    “额？”

    朱夏闻言先是一愣，随即笑容再度回到了脸上。

    有句话是这么说的，货比货得扔，人比人能气死人。

    那是差比好！

    可要是反过，好和差比呢？

    货比货得留，人比人能乐死个人。

    哈哈哈！

    戴远啊戴远！

    让你玩心脏，这会骑虎难下了吧！

    之前，戴威的后台是你。

    所以，做为后台，在保证他安全的情况下，偶尔让他这个天才做一回棋子，那是一点问题也没有。

    可是，人家现在后台不仅仅是你戴远了呢！

    让你心脏！

    这下脏到自己了吧！

    还有那个白龙斗罗！

    只怕得到消息之后，一定是一副见了鬼的表情吧！

    让一个封号斗罗的孙女婿给你那短命孙子扶灵，只怕你会被毒的生活不能自理。

    说着！

    眼神不由眯了起来。

    因为，这一切都是戴远与白龙公爵一起搞的谋划。

    可是扶灵这一事，可是白龙公爵提出来的。

    白龙公爵心中何尝没有给其孙子出口气的意味在里边！

    哪怕，他心中也十分明白，白无涯的死应该是和戴威并没有关系的。

    果然一如既往的护短。

    谁戴威在白无涯死前，确实打了白无涯一顿呢！

    可是，把我戴朱两家放里了...真以为那戴远那老混蛋，样样如你意？

    只怕，早就另有打算！

    希望被敲打的时候，你千万别哭。

    否则你都不知道星罗帝国到底谁是主人了。

    他不由抬头，穿过窗子看向屋外的星空，有些幸灾乐祸的道：“明天就要热闹喽！”

    .....

    没错，谁也没有想到！

    一个还没有成长起来的戴威，竟然在不知不觉之中，搅动了整个皇城的风云。

    第二天一早！

    戴威叫来了黑兰：“你出去散布一下，毒斗罗独孤博入住我男爵府，一个月后其孙女独孤雁与朱竹清一起正式成为男爵府的女主人。”

    本来黑兰十分恭敬的站在戴威的面前，听到这话，猛的抬头一脸不可思议的惊呼道：“什么？”

    戴威意味深长的一笑：“你没有听错，昨天是你的人守的门，有没有进来过，没有人比你还清楚了吧！”

    戴威这么一说。

    黑兰脑中瞬间浮现了一老一少的身影。

    “是他们？”

    没错！

    昨天她见过，可是当时虽然见得这两人身份应该不简单。

    特别是老者，一身气势不是一般人所能拥有的。

    可是，她怎么也没有想封号斗罗这一层人物身上想啊！

    即便她再料事如神，也不可能料到，戴威这样一个小小的魂宗，会接触到这样的人物啊！

    戴威又吩咐了一句：“听好了，我要一个上午的时间，让整个皇城的人都知道这一件大喜事，能办到吗？”

    “是...”

    黑兰总算回过神来了，可是心中依旧震惊。

    同时，又有一些奇异的看向了戴威。

    因为，戴威说一个月后独孤雁与朱竹清一起正式成为男爵府的女主人。

    这句话中的信息量太大了。

    她一时之间，有一些缓不过神来。

    她现在只知道，今天只怕整个皇城都要被自家这位男爵大人给掀翻了！

    “是...”

    黑妖到底是经过特殊训练的人，所以震惊归震惊，还是十分遵从戴威的话去办了。

    吩咐手下的十位女侍卫，开始走街串巷的买各种结婚所用的东西。

    随口之间，将戴威想让外界知道的信息透露了出去。

    而黑兰她自己却直接进入了皇宫，向皇帝戴远汇报了。

    果然正如妖兰与朱夏所料，戴远此时脑子嗡嗡嗡的...响！

    心中，先是兴奋、喜乐！

    可是接下来，脸都黑了，嘴中嘀咕着，也不知道他在说些什么。

    但是，黑兰知道，绝对不是什么好话。

    眼前这位皇帝，心脏那可是出了名的。

    只怕，有人要倒毒了，当然....这人绝对不可能是戴威。

    现在，他得被捧着！

    (本章完)

