 谁能知道，貂水儿说的句句都是大实话啊！这也不能怪貂水儿，毕竟以貂水儿的性格，当时的确是真心想劝解矛盾。

可他们却把这一切都当做笑话，不屑一顾。

有一位风狼族强者哭丧着脸：“长老，不是我们不听劝，谁让那三个家伙，其中一个九重天，一个连九重天都不到啊……”“九重天都不到！？”

风狼族长老浑身一颤，这就是骊龙族的神境转世！？

不会错了，要不是神境转世，就这点境界，哪怕是在排名垫底的种族也不可能占据神皇秘境的名额！风狼族长老扬着掌锋，要不看风明海已经够惨了，他真想将后者活劈了！“那三个神境转世，今生才不过这般境界！？”

“千真万确！”

风明海一脸委屈，这特么哪怕境界高点，他们也不会一点都不信貂水儿的劝告啊！然而风狼族长老却宛若泄了气的皮球，顿时感觉颜面无存，周围投来的眸光都是火辣辣的。

九重天，还有九重天不到的，就把你们打成这样？

连神物都被夺了？

风狼族长老无语了，甚至都不知道是该骂人还是救人，因为抿心自问，换做是他，碰见不到九重天的家伙拥有神物，哪怕知道是神境转世，恐怕也得动心思。

但是，小觑骊龙族的后果却让他心在滴血啊！周围的强者回过神来，心底对骊龙族那三位神境转世的实力惊诧的同时，更不禁为自族后辈担心。

“那三个家伙境界不高，但愿我族的小崽子别招惹他们啊……”“幸亏有风狼族的前车之鉴，总算让我们知道那三位转世是谁了。”

诸神震惊，要知道，风狼族可是排名百位的大族，而风明轩几人也是风狼族的顶尖天骄，否则也不会明知对方是神境转世还敢觊觎。

连风狼族都被开膛破肚，若是他们的族人再因为境界而小觑骊龙族那三个家伙，得被打成什么样？

除却错愕外，还有不少种族暗暗偷笑，虽然畏于风狼族的底蕴，肯开口嘲讽的没多少，但不妨碍心底幸灾乐祸。

知道人家是神境转世，而且神貂族都出面劝过了，还不肯罢休，不揍你揍谁？

面对那些眸光，风明海几人的羞恼可想而知，其中一人似有所不甘，涨红着脸解释道：“我，我们只是一时大意罢了！”

“不过骊龙族那老东西也没得逞，想抢我的宝物，但我技高一筹，直接把自己淘汰了，连时间都没留给他们！”

“你特么还挺骄傲啊！”

风狼族长老大怒，自己把自己淘汰，还能说的沾沾自喜，真恨不得将其一掌拍死！然而那风狼族强者却是委屈巴巴，心中暗道，若是长老你见过那三个家伙的恐怖，你就会知道自己把自己淘汰，已经是不幸中的万幸了好么！那特么，打又打不过，硬着头皮不交宝物，仗着死不了讨价还价吧，结果对方一点不慌，直接要把自己打成残废……这，换谁顶得住啊？

此刻，骊傲天三人的名字，在诸神心中，又有了一道极为惊骇的事迹。

“这到底是谁转世？

就算是骊龙族三任族长都没这么猛吧！”

“出来之后必须好好见识一番，这三个家伙若能成长起来，骊龙族必然要中兴崛起！”

“不过，得罪这么多仇家，在秘境里倒是能威风，但成神之后可就难说了。”

风狼族长老眼皮抽搐，这个仇，必须要算！而且他很清楚，要找骊龙族算账的绝不止他们一族！神境转世，还未成神之前，他们不好拉下脸面去刁难，而且古山族那边是四打一结果反被打翻，自己这边是有人劝却还要招惹……也确实没脸出面。

不过成神之后，大家平起平坐，那就要可要好好理论一番了！时间推移，秦逸尘三人沉寂于修行之中，而这段时间，各大神城，早已是传开了三人的消息！不少种族都认为骊龙族要兴起，这三位神境转世简直超出了各族对骊龙族的认知！但也有不少强者却持观望态度，因为神境转世，在金仙之中叱咤没什么。

当然，以九重天的境界躯体，打的古山四族天翻地覆，就算是神境转世也不能做到。

可别看现在高调崛起，那是因为各族神境碍于对方还未重回神境，不好亲自去算账，骊龙族真正的灾难，是在那三个家伙重回神境之后！对此，不知道骊化尊慌不慌，反正秦逸尘一点都不慌，报复？

那最好报复的更猛烈一些！而接近一月过后，秦逸尘注意到，神土中的春阳宝照草生机勃勃，从先前那可怜的一叶半枝，到现在的神叶茁壮，的确是成长了不少！而且以前，春阳宝照草被紫云托在手掌中大小，如今却已有小臂之高，随风摇曳，充斥着无穷的生命力。

“看样子，春阳宝照草复苏在即啊……”秦逸尘很是好奇，他觉得不能只有自己一个人的器灵是个整日毒舌的祖宗，所谓兄弟有福同享，最好也复苏一位能‘磨砺’紫云的药灵。

正当此刻，却听天空一声轰雷，神霞荡漾，雷云凝聚，而紫云周身，紫金仙力澎湃至极！“要渡劫了？

我为你护法。”

紫云龙睛猛张，笑容狂态：“九重天雷劫而已，何须惊动大哥？

！”

“轰轰轰！”

雷劫降临，漫天雷光之中，一尊紫金龙影闪烁，龙吟震天，震碎雷云！虽然紫云也并非神境转世，而且更没有真龙印记犹如指路明灯，但拥有裂天豹族神珠，以及一身龙骨的他，有何惧这雷劫？

这些天，紫云也很是憋屈，明明与东蛮小崽子的几场交手中，他能表现的更为凶悍，可奈何受限于境界，很多时候，只会被对方压制！境界虽然不能说明一切，却能够决定很多！秦逸尘说是护法，其实对紫云也很有信心，连九重天雷劫都扛不住，那后者可以考虑把一身龙骨给他了。

雷聚雷散，一切水到渠成，紫云龙影又化作那凶悍身影，仙力一震，浑身宛若电蛇的残威便是消散。

“成功了！”

 