    “此事已经查明，要不要告知四师弟，玄生？”玄葬用迟疑的目光询问玄影和玄冥道。

    提到玄生，玄影微微皱了一下眉，若说玄冥是阴沉的话，那玄生就是死寂，玄生就好像一个一直生活在自己世界的人，对于外面的事，根本不在意，就算参加浮云大典的城主会议，也是从来不发表任何意见，只是一个凑数的，平时也是从来不见他的人影，不是闭关，就是在闭关的路上。

    就算是谈判这么大的事，就算是现在转移人口这么大的事，他也是不闻不问。

    说实话，玄影觉得他们四个师兄弟里面，玄生是最让人搞不懂的。

    但是，玄生又是老幺，是最小的师弟，三个作为师兄的都让着他，既然他不愿意管事，没事从来不打搅他。

    就算这次的事，若不是事关师父，而且兹事体大，他们估计也会习惯性的不告知玄生，三人在玄生不知情的情况下，就解决了呢。

    可是，这次的事，却是不能这么做了，玄影叹了道：“这事，毕竟是师父的事，还是告知玄生吧。”

    玄葬看到玄冥在玄影说完后，对上他的视线点了点头，认可了玄影的说法，叹了口气，道：“好，我这就通知他过来。”

    不过，以玄葬对玄生的了解，就算玄生来了，也不报什么希望。

    最大的可能就是，来或不来，没什么区别。

    三人站在浮云大殿外面，不过片刻，就看到一个低头不语，一头银发，面若红玉的男子瞬间出现在三人的面前。

    就算是到了三人的面前，他也没有抬头，只是静静的站在那里，一动了不动，玄葬看着这样好像完全封闭自己心灵世界的模样的小师弟，叹了口气，道：“小师弟，我们发现了一些事，事关师父的事，想要告诉你，毕竟，你有知道的权力……”

    随后，玄葬三人的发现，一五一十的告知了玄生。

    玄生果然如玄葬所料，自始至终，没有一点反应，只是默默的听着，等玄葬说完之后，又道：“这件事就是这么一回事，等城里的人转移到了壁画之城，只剩我们之后，我们打算尝试破解幽冥化生大阵，唤醒师父，当面询问师父，这件事的真相。”

    就算现在所有的证据都指向师父，但是玄葬和玄影依然不愿意相信，他们想要亲口问一问师父，这是不是真的。

    玄葬说完之后，等了一会儿，看玄生如他之前的预料一样，依然没有一丝回应，摇了摇头，也就不在意玄生了，转身对玄影道：“什么时候转移完？”

    “少则三四天，多则七八天。”

    “好，我们就等几天。”

    ……

    转眼之间，七天过去了，李征从闭关的状态之中苏醒过来。

    “二品圆满，接下来就是突破一品了。”

    对于李征来说，突破一品，并没有瓶颈可言，但是需要的仙气的数量，却需要多。

    保守估计的话，怎么也要刷一百个一品强者的仙气，数量才有可能达标。

    只是一百个一品强者，谈何容易啊。

    “若是质量不够，那就只能数量来凑了。”

    李征思考着接下来去哪里刷奖，突然，感知到了什么，身影一闪，来到了广场。

    此时，两城人口的转移，早在两个时辰之前就已经完成了，玄葬的身外化身正在广场上和来自奇迹之城的人，做最后的告别演讲。

    “这几天时间的迁徙，我想众位对于壁画之城已经有了一个直观的印象，和我们全是玉石，死寂沉沉的奇迹之城相比，壁画之城充满了活力，这里更像一个完全的小世界，只是依靠这个世界内的资源，就可以轻松的养活你们所有人，不需要再像奇迹之城时那样，从外界掠夺资源，来反哺奇迹之城。”

    “你们可能会觉得奇怪，壁画之城怎么和奇迹之城不一样，怎么会有这么完整的生态，可以自给自足？这不是壁画之城异常，而是我们奇迹之城异常，我们奇迹之城之前出了问题，已经没有完整的生态，不能自给自足，只能冒着危险，通过从外界掠夺人口和资源才能维持。”

    “但是，这样的维持，已经越来越艰难了，尤其是出现了虎狼城对我们的补给线进行打击之后，我们不得不寻找新的出路，正好，就在这个时候，我们找到了李城主，找到了一个新生的洞天，壁画洞天。”

    “壁画洞天，是我们可以寻找的到的最好的出路，他是画道圣贤开辟的洞天，是最适合画道修士修炼的小世界，而我们奇迹之城修炼人数最多的就是画道。”

    “另外，据我们了解，李城主自己开创一个不需要天赋，任何人族都可以修炼的术士修炼体系，对于奇迹之城中生活的普通人，也是一个很好的出路，可以让你们拥有不弱于画道修士的超凡力量。”

    “我希望，你们不要敌对壁画之城，而是要积极的融入壁画之城，只在这里，才是你们的未来，我们也坚信，只在这里，才是我们人族的未来。”

    “请大家相信我们，也相信李城主和壁画之城的众人。”

    玄葬说完之后，看到突然出现的李征，郑重的弯腰拜托道：“李城主，他们，就拜托你了。”

    “放心吧，我一定会一视同仁的。”

    得到了李征的保证，玄葬松了一口气，再次道了一声谢，然后提出告辞。

    玄葬正要离开，赤璃急忙飞上前，焦急的开口询问道：“城主，我师父呢？他老人家怎么没有来？”

    玄葬慈祥的笑着回答道：“玄影和我们有些事要办，等办完了事，我们也会来壁画之城的，不要担心。”

    赤璃听后，明显的松了一口气，道：“那就好，不知为何，这几日，只要一想到师父，我就一直心神不宁，好像师父要出什么事似的。”

    玄葬听后，表情一僵。

    仙道更加重视玄学，师徒之间因果非常重，不是父子，胜似父子。

    普通人还有母子连心一说，更不用说仙道修士中的师徒了。

    听了赤璃的话后，玄葬不同的心里咯噔一下，暗道：这，可不是一个好兆头啊。

