
　　“唯我独狂，我们是真的拿不出这么多钱！”一旁，其他玩家也恳求道，“要是我们有这么多金币，也不会过来抢地球村的玩家了。”

　　“是啊，打不过你我们认了，但就算我们把身上所有装备都卖了，也拿不出这么多钱。”

　　“你开了困难模式，我们的消耗比以前大了好几倍，已经入不敷出很久了……”

　　陆晨眉头紧锁，“等于我说的话，你们是不愿意遵守咯？”

　　“狂魔，以后我们不针对其他地球玩家没问题，但……我们真没这么多钱！”

　　这些人现在已经放弃抵抗了，但问题是，他们就算认输，也拿不出钱。

　　陆晨想了想，“算了，你们抢的也不是我，自己跟地球玩家解释去！”

　　陆晨让地球玩家这边派出代表，与对方商谈赔偿事项，当然他也没有离开，就在现场亲自监督。

　　“我们……我们拿不出那么大一笔赔偿金额。现在二重天域难度一下子提升了两个档次，大部分人连平时买药的钱都不够了……”

　　铁血长城也是一脸懵逼。

　　二重天域的玩家混得这么可怜吗，“咳咳，你们不是说来了好几个月，你们都是能通关天域BOSS的强者，怎么会没有金币？”

　　现在对面的话事人已经不是雷音了，换了一个四十岁上下的男子，他叹了一口气。

　　“其实不是你们想的那样的！”

　　“二重天收益的确不错，但是花费也高啊，高阶功法学习费用非常高，还要修理装备，购买丹药，本来以前还算是收支平衡，勉强有剩余。”

　　“二重天域野外小怪你们应该也见过了吧，攻击可是不输一重天天域BOSS的，正常情况我们是可以刷的。但是狂魔他……”那人说了一半，突然胆战心惊地看了看旁边的陆晨，满腔怨气顿时烟消云散，赶紧换了一个态度，“咳咳，但是游戏难度现在比以前高多了。”

　　“野怪属性翻了四倍，攻防血灵，全方位提升，而玩家属性降低了22.5%，不但输出降低，加血也变少了……你们算算，此消彼长之下，现在外面的辉月狼人打起来都异常吃力，每一次都要使用大量丹药，这里的丹药价格又高，这大半个月下来，有多少人还有积蓄啊。”

　　另一位代表，一名女玩家叹了一口气，“其实来讨伐狂魔的人，都是收到影响最大的人，我们的实力在二重天，并不是顶级的存在。真正的高手，他们也懒得来这里。”

　　铁血长城与一众代表相视一眼。

　　“你们在二重天都不算最强的？”

　　“当然不算，雷音提出的赔偿看起来吓人，1000亿，但是平均下来，也就是要你们每人300金币，但是你们反过来让我们赔2000亿，我们只有200万人，这，这实在拿不出来。”

　　铁血长城突然明白了，为什么这群人这么恨唯我独狂了，他一个人改变了所有玩家的命运，让人们从温饱直接跌到了贫困线以下。

　　话说，他们这帮地球玩家，刚来就要面对这样一个恐怖的世界……几个人幽幽看向一旁看天的陆晨……

　　二重天域玩家突然开始卖惨了，但看情况，说的好像也是事实。

　　他们愿意认输，但拿不出钱可怎么办？

　　铁血长城看了看同伴，又看了看陆晨，“狂神，还有各位，我有一个提议，你看行不行？”

　　“你们赔不起赔偿金，但是也不能什么都不赔，所以我提出三个条件。”

　　陆晨无所谓的说道，“现在你是代表，不用征求我的意见。”

　　二重天玩家也认真的说道，“好，您先说说看。”

　　有陆晨在，铁血长城也开始有了底气。“第一，你们以后不得针对地球玩家。正常PK夺宝我们可以不管，但是像今天这种行为绝对不能发生。”

　　“第二，之前打到我们的装备，金币和材料，全部归还给我们！”

　　“第三……你们必须带我们一个月！”铁血长城说道，“你们将你们的人分成200个队伍，这一个月你们要服从我们的安排，我们会将你们分配给各个国服，然后你们带我们打辉月狼人。”M.23sk.com

　　“经验可以共享，但是装备材料都归我们！”

　　“虽然我们战斗力是低了些，但是我们人多，可以安排足够的药师给你们，这样你们也不需要一直买丹药。”

　　铁血长城看向同伴，几名代表纷纷点点头，对他这个提议没有意见。

　　另外一边战败方，本来就没有多少发言权，而且铁血长城提出的条件中，前两条跟没有惩罚一样，第三条其实也在一定程度上可以实现双赢。

　　“长城，你对他们太好了吧。”倒是陆晨有点看不下去了。

　　2000亿，打工一个月就够还了吗？况且他们还能分到经验。

　　铁血长城解释道，“狂神，其实他们也不容易，现在游戏难度提升了，大家日子都不好混，没必要非把他们逼死。”

　　二重天玩家代表一听狂魔的语气，明显是觉得惩罚不够严厉，赶紧接过话，“是啊是啊，大家日子都不好混，以后我们绝对不会找你们麻烦，这一个月我们也一定会尽心尽力带你们。”

　　陆晨撇了撇嘴，“你们答应的倒是挺快……算了，既然你们双方都觉得没问题，我也不管了。不过我丑话说在前面，谁要是偷懒，别怪我不客气！”

　　“不敢不敢，其实这次惩罚……不是，准确的说，应该是合作，对我们双方都有利的，我们也想赶紧提升等级！”

　　“狂神，算了吧，他们也确实挺可怜的。”一旁一名公会联盟代表说道。

　　“是啊，我听他们说他们的遭遇，我也觉得挺可怜的。”

　　陆晨一脸郁闷，这帮人居然联合起来给对方求情……他们的遭遇都已经让敌人觉得可怜了，那好像是真的有点可怜了。

　　“知道了。”陆晨站了起来，“那你们协商细节吧，我去找几个朋友。”

　　说完，陆晨直接走向了人类大阵后方。

　　这么多人，要找人显然不容易，陆晨直接用洪声鼎喊话了。

　　【风铃子，来找我一下，我带你去升级。】

　　【对了，狂浪的人也过来下，无名让我顺便带你们升升级。】

　　在数十亿人面前，被狂神点名！

　　这份殊荣，不管是30亿地球玩家已经眼红到爆，就连对面的200万二重天玩家，也纷纷露出羡慕妒忌恨的目光。

　　“我靠，那家伙亲自带着升级，**啊！”

　　“哎，有的人早就赢在了起跑线上啊，我怎么没有这样的朋友？”

　　“真的太羡慕了啊！狂魔要是能带带我多好啊！”

　　“我只想问，狂浪还缺人吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第358章 特殊待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 