    辛特拉。

    空气阴冷、天边悬着两朵乌云。

    一个粗布麻衣，做水手打扮的男人穿过曲折陋巷，进入喧哗的集市，不时在各个空闲的摊位前停驻。

    他提着根白萝卜走到圈着牛羊的摊位附近，装模作样啃了起来，目光朝着熙熙攘攘的人群转动，悄然竖起了耳朵。

    眯眯眼的牲畜贩子吸了一口烟斗，“今天怪得很，大街上的士兵一个个眼睛瞪得像铜铃，就好像路人全他娘是抢劫犯。冬至节快到了也犯不上搞这么一出吧？难不成又有一堆外国使节要光临辛特拉？”

    “说话小声点…”旁边卖鱼的小贩做了个噤声的手势，神秘一笑，“别被人给听了去！”

    “什么人？”

    “蠢货，动动你的猪脑子！自从南边传来动静，我们伟大的祖国里就出现了一些心怀不轨的蛀虫和坏种——不敢堂堂真正和辛特拉的勇士对阵，偏爱耍弄阴谋诡计，早就该好好把他们清理一遍！绑上绞刑架！”

    “今天，英明神武的伊斯特陛下总算做了个正确决定！”

    ……

    “咔！”

    水手将最后一块脆萝卜塞入嘴里，用衣角擦了擦汗手，迅速离开了集市，往着城门方向走去。

    一队队全副武装的士兵沿街巡逻，若是遇到外貌打扮口音异于本地的人，便停下盘问，短短数百米的距离，水手经过好几波士兵，亲眼见证一个套着斗篷的鬼祟男人，一个头顶白帽，鼻梁间架着金丝眼镜，那赛尔口音的商人被带走。

    “呸！”水手心头暗骂，目光转向城门。

    城门口停着一架黑色的豪华马车，车身一侧镶嵌着蓝底三狮的辛特拉皇室徽章，一群骑士围绕在马车周围，穿着严实雪亮板甲，身形赳武有力，目光锐利如鹰隼。

    透过马车点缀金斑的窗帘，他隐约看到一张威严的侧脸，极具皇家气度，就像货币上的侧身像。

    马车边，城门的防备比以往日森严了许多，原本五个守卫换成了十五个，上方城垛边的石弩手数量翻了好几倍。

    每个进出城门的市民都受到了严厉的盘查。

    稍有不对劲，便被一堆武器架到脖子上，押回监狱。

    水手漆黑的眸子里闪过一丝思索之色，揉了揉下巴，迅速往街道两边屋檐下钻。

    经过一条阴暗逼仄的巷子后，他来到辛特拉城南一栋破败的二层小洋楼前。

    刚准备踏上楼梯，回家老实躲上一阵。

    远处喧哗声让他心头一凛。

    三个披着锁子甲，腰佩长剑的士兵正与一个带着毡帽脸膛糙红的老头子小声说着什么，老头子粗糙的大手在身前活灵活现地比划，明显在描述某个人的身高和外貌。

    水手刚一露头，站在二楼的一位士兵锐利的眼瞬间锁定他的身形。

    “他在那儿！追上去！”

    一瞬之间，三名士兵如狼似虎冲下楼梯，追了过来。

    后者脸色大变，二话不说一溜烟地钻进巷子口，踩着污浊的地面和垃圾堆，夺命狂奔。

    凶狠的大喊从身后传来。

    就好像捅了一窝窝马蜂。

    他压根没有隐匿的机会！

    大街上沿途巡逻的士兵听到招呼，一个接一个加入追捕的队伍，大呼小叫地朝着他穷追不舍。

    “王八蛋快停下！”

    “杀千刀的间谍，愿你染上疟疾！”

    男人胸膛急速起伏一路东躲西藏，气喘吁吁，跑得满头大汗，勉勉强强逃到了辛特拉港口。

    “嗖—”

    一枚弩箭落到他脚边，地面崩了一道口子，破碎的箭矢划过他的大腿，鲜血横流。

    港口的守卫冲了过来，挥舞的钢剑反射明晃晃的白光。

    水手目光中闪过一丝仓惶，环目四顾，港口一艘艘轮船上，孤傲的桅杆在狂风中摇晃，暗淡的天空不见丝毫阳光。

    后有追兵前有堵截，几乎无路可逃，唯一的出路，只有港口一望无垠的大海。

    他猛然一咬牙，苍白的脸颊露出一丝决然。

    “伟大的日轮保佑！”

    男人朝着港口加速跑，猛然纵身一跃。

    “噗通！”

    海面泛起一连串气泡。

    所有声音消失不见！

    冰冷的海水滑过大腿、腰肢、胸膛、脸颊，将他彻底吞没。

    ……

    “哗啦啦…”

    一张脸冒出了水面。

    盥洗台前的镜子照出一对暗金和银灰交织的瞳孔，英挺的鼻梁。

    毛巾擦干脸上的水珠，罗伊嘴角露出一抹笑意。

    另一张美艳俏脸从他肩膀后冒了出来，丽塔·尼德下巴杵在他肩头，侧脸颊贴着他的脸，

    从身后环住他的腰。

    红唇噙着一抹笑意，秀发拂过猎魔人的脸颊，散发馥郁的玫瑰芳香。

    “去高文之家？”她吃吃地笑，像个小女孩儿似地贴着他扭了扭身体。

    “嗯，今天伊芙琳女士差不多该把温室给封顶…也许我得给她帮把手。”罗伊微微向后侧身，感受背后的柔软。

    “堂堂一个猎魔人大师居然转行成了种地的农民…”

    “谁叫整个兄弟会就属我最闲？”他自嘲地笑了笑。

    过去一个月间，罗伊化身建筑工人，大部分时间待在高文之家，协助雷索、伊芙琳、几个农业学徒，炼金学徒构建温室和蓄水池、开垦荒地。

    两亩地总算按照德鲁伊的规划初步改造完成。

    偶尔他也客串一下老师，给三十个新人讲点人生哲理的小故事。

    “一个月相处下来，你对那位德鲁伊大师印象如何？”女人好奇地问，双手往男人脸颊上涂抹一种清凉的乳膏，

    “说实话，伊芙琳不太像个女人…珊瑚，能不能别往我脸上抹这些滑溜溜的玩意儿？”罗伊难受地转过了脸，有着全面恢复技能，他的皮肤天然比大多数女人都要光滑水嫩，

    “不行！年轻就得学会保养，老了就迟了。想想你那群兄弟，一个个脸皮糙得能磨刀。”

    猎魔人心头翻了个白眼，无奈放弃和女术士争辩，

    “伊芙琳。”女人满意提醒。

    “她比大多数男人更加坚定不移，并且作风硬派，精力充沛，身材强壮。除了动植物相关话题，她对别的东西似乎没多大兴趣。奥克斯兰伯特那两个夯货在她身上吃了不少苦头。”

    这一个月，两个热情过度的猎魔人多次尝试在工作之余把伊芙琳女士约出去喝酒。

    结果被对方以自然之道拒之门外，最后她烦不胜烦，用德鲁伊祖传杖法狠狠教训了两人一顿，专门在住处张贴告示——奥克斯与兰伯特禁止靠近。

    罗伊脑海里又钻出另一回事——伊芙琳偶尔会蹲在高文之家院子门口安静打量，应该接受了卡兰瑟的委托，帮忙考察学校。

    如果考察过关，希里就能过来旅游几天。

    “不提那两个静虫上脑的傻子，反正你得和她保持距离，明白吗！”女术士冰凉柔软的小手又开始往他脸上涂抹第二种乳膏。

    “明白，我的女士。”罗伊呲了呲牙

    “好了也别光忙着种地，把这些好东西带过去，交给那群等不及的小家伙。”

    “前药？”罗伊接过一排小巧精致的玻璃管，神秘而美丽的半透明的液体在其中荡漾。

    “嗯，我和卡尔克斯坦熬了好几个月才开发出来…等那四个孩子喝完十二个‘疗程’，就该进行下一步。”

    罗伊心头一振。

    终于，大规模青草试炼就要来了吗。

    “还有，记得带点突变物回来，实验室的储备已经耗光…修复石像鬼之心、突变物转换溶液都还等着呢。”

    “辛苦了，我的珊瑚！”

    “今天喝蜂蜜了？”丽塔吃吃笑着，蔚蓝眸子里闪过一丝欣慰，搂住他赏了他个香吻，“好好表现，说不定下次咱们可以到树洞里试一试。”

    树洞是什么鬼？

    他宁愿选择星月照耀房屋的斜顶、风儿沉醉早晨的露台，大海上颠簸不止的独木舟……

    ……

    返回高文之家。

    蒙蒂、阿卡姆托姆、查内姆、劳埃德拿到前药后，欢天喜地向七个新人炫耀半天，迫不及待服了下去，然后，羊癫疯发作般疼得满地打滚、口吐白沫。

    这一切留给猫鹫收场。

    罗伊独自穿过野草蔓生的赤杨林，来到那片植物园。

    相比于一个月之前，这片原本荒芜空荡的土地已经大变样。

    伊芙琳利用精妙绝伦的自然法术将土地根据盐度调整成好几个方形区域，用沟渠和木栅栏整整齐齐隔开，分别栽种适宜生长的植物。

    超过一半的地里已经播撒上了种子，青色的嫩芽从土壤里钻出，欣欣向荣，可以预见未来茂盛苍翠的景象。

    有的地方人为地竖起了一根根木杆子，以供克林海拉藤的藤根、紫色接骨草的共生芽等藤类植物攀附。

    然后在更下方栽种喜阴的草药，以后它们将依靠藤蔓间洒落的熹微阳光生长。

    罗伊转动目光，瞥到植物园角落一口直径超过十米的圆形水池，水菖蒲、苦草、泽兰、鱼腥草等在其中缓慢生长，好似一条条幼小的鱼苗，从水面钻出绿油油的脑袋。

    而在植物园中间，光照最为充足的地带，坐落着一栋原木搭建的仓库似的温室，占地超过了植物园的四分之一，其中培育最难养活的珍稀草药。

    “快来啊！罗伊老师！”维姬站在温室门前朝他拼命地挥动小手，金发在她脑后荡漾，透过林缝的阳光照出她鼻尖上几滴晶莹的汗珠。

    芮妮、康拉德，还有奥利奥、特里、比姆五个炼金学徒和农业学徒也仰着小脑袋，一眨不眨，满脸兴奋地盯着温室的顶部。

    罗伊走了过去，光头大汉冲他点点头、他顺着身边凯亚恩、奥克斯、瑟瑞特的目光平行看去——

    这间开顶的温室很是宽敞。

    德鲁伊伊芙琳站在下方，轻合双眼，张开怀抱仿佛在静静感受。

    绿色树皮编织的衣物让她看上去就像一棵缠绕着藤蔓的小橡树，一群美轮美奂的阿波罗蝴蝶，巨型猫头鹰蝴蝶，蜜蜂，绕着她蹁跹飞舞。

    而在她脚下，一个个堆满土壤的小巧的木方格里…

    一簇簇种子已经茁壮地长出指甲盖大小的芽。

    罗伊粗略辨认——

    五星叶的草木犀、大方格里密集生长的蓬头菌、深黑色箭状长叶的锯齿蕨、羽状的血池藓、块茎闪闪发光的鸦眼薯、带有虎纹花瓣的鼠尾兰、最佳解毒剂配药大叶藤……

    零零种种超过三十种稀有植物。

    “再过几年，等植物园初成规模…炼制大部分魔药的基底都不缺乏。”

    静立不动的伊芙琳突然有了动作。

    双手灵活优美得如同扇动翅膀的白鹤，向后一挥。

    几粒种子随着她的动作坠落到地面。

    倏忽之间，猎魔人脖子间的吊坠开始急促颤动，仿佛要脱离笼子的飞鸟，肉眼可见的浓郁魔法灵光疯狂闪烁。

    一大片翠绿色的光芒涌出伊芙琳的身体。

    六个孩子不由瞪圆眼睛，张大了小嘴。

    她好似用魔力编织出一张向周围扩散的大网，网的起源是她的身体，网的目的地则是她刚刚播撒下的一粒粒种子。

    千丝万缕的翠绿线条连接了德鲁伊和自然。

    无形的魔力激发下，众人眼前出现奇妙的一幕——那些刚刚坠落到地面的种子，以一种骇人听闻的速度裂开，迅速生根发芽，数秒间就走完了普通植物数年的过程。

    一条条儿臂粗细的绿色藤蔓从土壤里钻出、隆起、伸长，越过半空，在一种无形的力量驱使下，纷纷伸向温室顶部的墙面，钻进木头间的缝隙，进一步融为一体。

    之后，藤蔓以缠绕点为基，下方的根茎抽离土壤，向上翘起，三个方向的藤蔓向着中央聚拢，形成一个原生态的绿色伞盖，只留下一条条或粗放或是狭窄的缝隙。

    “呼——”伊芙琳长吁了一口气，忽而身体一颤，单膝跪地，向前软倒，宽阔的额头爬满冷汗。

    罗伊观测了一遍，这短短十来秒的过程，她体内魔力全部耗光，因而陷入诡异的眩晕状态。

    几个孩子和凯亚恩一起涌上前搀扶起女人，后者冲他们感激一笑，盘膝坐地冥想恢复。

    “真是见鬼了，一个女人。”奥克斯和兰伯特摇头哀叹，“对风流倜傥的帅哥视而不见，反而跟咱们中最丑的聊得火热！”

    “我说你们两个丑八怪别像个怨妇一样嘀嘀咕咕！凯亚恩有闪闪发光的灵魂不行吗？赶紧把水晶装上去！”

    光头大汉从炼金包裹里掏出一枚枚分割成棱形的水晶，四人通力协作，蜘蛛一样爬上屋顶将它们固定在绿色藤蔓的缝隙之间。

    这也是不得已而为之，要完全用水晶覆盖整个温室顶部太过铺张浪费，众人只好借助德鲁伊的法术藤蔓制造一个可以随时调整的屋顶。

    这些水晶将过滤着阳光里有害的成分，为草药植物提供着恰当的光照，让它们茂盛地开放，绽放出令人瞠目的光彩。

    ……

    众人注视着这栋宛若天成的温室，不禁面露欣慰。

    “伊芙琳女士，植物园总算初步建立，这一个月有劳你了。”

    猎魔人们领着学徒冲她诚恳感激。

    “分内之事，何况培育植物对我而言也是一种沟通自然的修行。”

    女人靠着墙壁深吸一口气，感受着田野间植物的气息，嘴角露出一抹笑意。

    “现在植物园最难的起步阶段已经完成，接下来的几年只需要按部就班的培育和扩张，为了方便起见，以后我将定居在这里…”

    “伊芙琳姐姐…我还能不能来请教问题？”维姬小脸满是渴求。

    “来吧，三个小不点，跟我多学点草药知识，有助于提高炼金水平。”

    “还有你，凯亚恩，随时欢迎。”女人冲猫派猎魔人爽朗一笑，蓝紫色的眸子里弥漫着一股莫名的神采，似乎完全不在乎他那张恐怖的脸颊。“至于其他几位大师，如无要事，尽量别来打扰我。”

    凯亚恩揉着后脑勺，咧嘴傻笑，爬满疤痕的糙脸上居然露出一丝腼腆。

    “走吧，小鬼们，还看啥呢？”奥克斯和瑟瑞特相视一望，决定不再自讨没趣，提起锄头领着三个苦哈哈的农业学徒回去继续种地。

    罗伊和雷索交换了个眼神，心下都有一种默契。

    人生际遇就是如此离奇，惨遭毁容的猎魔人突然就遇到了一个谈得来的德鲁伊。

    ……

    植物园的事情暂时告一段落。

    罗伊回到院子和猫鹫谈论后就定下了一个计划，带着刚从前药阵痛中恢复的四个学徒，七个新人，以及他们的前辈卡尔前往陶森特的大沼泽，收割突变物的同时，锻炼新人。

