    化魔！

    “世间无魔，我则是魔！”

    魔化雨荷身上魔气滔天，隐约形成一头荒古巨兽。

    张开无边巨嘴，意欲吞食天地。

    “我若为魔，天下无邪。”

    魔化雨荷立于虚空，周身魔气越来越浓郁，一道道邪恶法则凝聚。

    “嗡...”

    天地一阵动荡，一只阴冷的眼眸出现在空中。

    “天道？”

    魔化雨荷神情一滞，转而张狂大笑：“有正必然有邪，我为魔祖，与你齐平，天道你奈何不了我的。”

    “我为魔祖，我为天魔！”

    魔化雨荷状如癫狂：“我是魔道的道！”

    阴冷的眼眸，法则宁绕，没有任何的情绪波动。魔化雨荷无论说什么，这只眼眸都是极为平静。

    “嘟。”

    一声怪响，在天地间传荡。

    魔化雨荷张狂的神情，蓦然一滞。

    从魔化雨荷头顶钻出一道清气，清气瞬间消散，化作无形。

    “我已经吞噬了你，你怎么...”

    魔化雨荷有些不敢相信：“你我一体，为何背叛我？”

    “你已经背叛了我...”

    冥冥之中一道声音响起：“我本一个小小修士，纵然心中有情伤，也不应该被你趁虚而入。你占据我的肉身，坏我的元神，无限放大恶念，化身成魔...”

    “你我之间本没有所谓背叛，你是你，我是我。你是我，我是你，你我之间本为一体，你化身成魔，魔就是我...”

    声音越来越淡：“我宁愿毁我之身，毁我之神，坏我之运，也不愿以魔形出现天地之间。”

    “你！”

    魔化雨荷有些惶恐：“你这是自我毁灭，离开本体，你仅仅是一道善念，无法存留世间。不仅如此，没有你我已然能够化魔，而你纵然可以留在世间，也要受到魔性侵蚀！”

    天地间，没有了声音。

    “噗...”

    魔化雨荷一口黑血喷出，满脸愤怒：“你宁愿自灭，也要让我不全？”

    “没人可以阻我！”

    魔化雨荷脸色狰狞切可怖起来：“纵然没有了善念魔性，那么...我就献祭亿万生灵，化我善念魔性！”

    善念魔性，同样也是魔，只是善念魔性是理智，是修魔者能够自我控制的理性一面。没有了善念魔性，修魔者只知道杀戮，没有了理智，与牲畜无异。

    魔化雨荷也是豁出去了，用亿万生灵化善念魔性，这是何等杀机？

    仅仅这句话出口，刹那间，天地一片血红。

    空中那只阴冷的眼眸，这个时候有些犹豫了。

    是的，这只眼眸有些犹豫，第一次有了情绪波动。

    “哈哈...”

    魔性雨荷仰天大笑：“带我理性退却，那么就是杀戮之时，我之誓言已经得到大道认可，默许我的杀戮！”

    “你不是自诩善念，善良的理念？”

    魔化雨荷笑声停止：“你要眼睁睁看着亿万生灵被屠戮，还是牺牲自身，助我补充完整之体？”

    “你用自身，可以换来亿万生灵存活！”

    魔化雨荷言语明显带着威胁，且明显带着针对性与目的性：“否则，你也是魔！”

    “哎...”

    一声叹息传来，善念雨荷出现在魔化雨荷不远处：“你应该知道，你不应该出现。”

    “呵呵...”

    善念雨荷的出现，魔化雨荷明显松了口气，语气也缓和下来：“你须知道，人有善恶两面，世间只要还有生灵，就有善恶，就有各种欲念，这都是魔滋生土壤。纵然你我不化魔，总会有魔祖出世！”

    “你我出现，不是你我意愿，这是有人，把你我送上魔祖之路！”

    魔化雨荷微微一笑，这一笑本应该魅惑重生，本应该倾国倾城，但是魔化雨荷这一笑，天地降下血雨，天地魔气滔天。

    “归来吧！”

    魔化雨荷言语中充斥着诱惑：“以另一种形式存活，而且成为一道之主，那是多么的美好？”

    善念雨荷原本迷迷糊糊，已经决定以自身牺牲，换来亿万生灵活命。

    但是魔化雨荷这一句话，善念雨荷迟疑起来：“当初，他想要我以身化道，是无中生有的那个道，也就是无中生有，就是有，就是一那个道...”

    这个道无边无涯，言语不可赘述，思维不可勾连，是一种神奇的存在。

    这种存在，远远要比魔道之祖的存在还要高级，还要美妙...

    但是，我拒绝了。

    如此存在都不可吸引我，一个魔道之祖，就可以吸引我？

    恶念魔性，这很明显非要我融合，方可存活...

    善念雨荷，这一刻终于看穿一个事实：“你在撒谎...”

    什么是魔？

    那是没有善念的，那是没有理性的，那是杀戮无边的，那是黑暗的...

    那么，她为什么需要善念？

    很明显·，这是要炼化善念，这是她需要理智，那么善念就要消失！

    她要灭杀我！

    灭杀善念！

    方可成魔！

    突兀的，心里出现这么一种声音，无善是为魔！

    魔，满口胡言，不可为信。

    “撒谎？”

    魔化雨荷微微一笑，掩饰眼眸之中的那一丝慌乱：“你我一体，我岂能骗你？”

    “散尽无边魔性，驱善心中魔心，丢弃无尽魔气...”

    善念雨荷盘膝坐下，身上散发无尽柔和光芒。在无边魔气之中，犹如一轮明日，照亮黑暗一般：“回头是岸，这一句话，不仅仅是佛家至理名言，这是适用于各种生灵！”

    “回来吧...丢弃幻想，才是现实。”

    善念雨荷谨守本心：“你无法炼化我，我本存于天地间，我是另外一面，你太过于天真，你已经没有了理智，是以才会异想天开，你可以化魔，但你不会成为魔祖...”

    “这可，由不得你！”

    魔化雨荷伸出手，化作一道黑色圆罩：“你已经无法离开，你必须要成为我的养分！你本是我一部分，岂能弃我而去？”

    善念雨荷微微摇头：“我会自我寂灭，你...不会得逞！”

    善念雨荷笑了起来：“你现在没有了理智，岂不知道，这世间你无法理解的存在，是多么可怖。”

    手掌一翻，一枚玉符出现手中。

    雨荷呢喃自语：“原本想着，这一生都不会再与你联系的...”

    “我...真的不想再见到你的。”

    雨荷轻轻捏碎这枚玉符。

    “你！”

    魔化雨荷神情剧变，她是失去了理智，失去了理性，甚至没有了之前记忆...但是她感觉，这枚玉符威胁很大。

    “嗡...”

    天地一阵嗡鸣，宫殿中，那八条锁链，终于断裂。

    一道身影冲天而起。

    身穿宫装，倾国倾城，此女一出，天地黯然失色。

    “好美的一个人儿！”

    魔化雨荷微微一笑：“天庭七公主，从今以后，你为我第一魔使！”

    天庭七公主？！

    善念雨荷眼眸之中闪过一丝怜悯，这个七公主...会成为她自己，是的，魔化雨荷也是她。这个天庭七公主，会成为她化魔之后，第一个牺牲品。

    “我为天庭天帝之女，你是谁？！”

    七公主面容清冷，俯视魔化雨荷，又看向善念雨荷，刹那间脸色剧变：“魔族？”

    “化魔？”

    七公主见识可不是普通人可比。

    一眼，就已经看清眼前形式。

    眼睛中闪过一道忧虑，七公主虽然不明白，整个天庭怎么死寂沉沉，她意识到了不妙：“天庭，这是怎么了？”

    “哈哈...”

    魔化雨荷癫狂一笑：“天庭，以后就是魔庭！”

    “而你将会成为魔庭第一魔使！”

    魔化雨荷满脸疯狂：“天庭已经不存，只剩下一个空壳子，你所熟知的世界，已经没了！”

    “不！”

    七公主自然不信：“天庭如此强大，魔祖已经遁走域外，尚有大罗镇守域外，道祖坐镇混沌，域外天魔无法进入天庭！”

    “那不是天道？”

    魔化雨荷满脸不屑：“天道已经出现许久，还不是在一旁冷眼旁观？祂，奈何不了我！”

    自信！

    霸道！

    这就是魔化雨荷...

    “而你，已经被我种下魔种，你就要化魔了。”

    魔化雨荷阴恻恻一笑。

    “不可...”

    能字还没有说出口，七公主忽然眉心出现一缕黑雾。

    这一缕黑雾就如催化剂，七公主瞬间脸色血红，转而眼睛中满是红光。

    “化魔吧！”

    魔化雨荷张开双手，似乎要拥抱整个世界：“这个世界如此美好，从今往后，就是我们的了！”

    “你想多了...”

    善念雨荷微微一笑，似乎是解脱：“我错了，我不应该再次出现，你是在拖延时间。”

    “那么...”

    善念雨荷身影变淡，再次消散。

    “可恶！”

    魔化雨荷脸色再次狰狞，眼睛射出数尺红光：“就差一点，就差一点啊...”

    转眼，魔化雨荷看向此时已经浑身魔气滔天的七公主：“修为是低了一点，暂且成为我的养分，助我成就魔祖之身！”

    伸手一抓，天庭七公主，被魔化雨荷抓在手中。

    是的，看似普通一只手，但是天庭七公主，却又诡异的被抓在手中，并不突兀，很是自然。

    手掌照准胸口一拍，天庭七公主，被拍入心脏：“这是我的魔祖空间，彻底失去理性，成为魔祖使者！”

    “呵呵...”

    “嘿嘿...”

    魔化雨荷怪异一笑，转而看向空中那只阴冷的眼眸：“你的存在就是笑话，既然你在这里，那么...”

    魔化雨荷身影一闪，出现在天道面前：“用天道之身，化我魔祖之神！”

    天道之眼本能闪避，祂不是害怕...而是犹豫...

    ......

    月球之上，张青云皱眉。

    意念横扫整个宇宙，偏偏不见雨荷之身：“是我大意了。”

    当初，囚神之地之中，张青云为了不打扰雨荷未来机缘，传给雨荷解封之法，更是直接彻底的切断与囚神之地的联系...

    更是甚者，张青云切断这一丝记忆，从而...

    张青云无法寻找到囚神之地：“雨荷道友有危险！”

    这是一种奇妙的感应，张青云焦急起来：“这该死的境界，待我突破这个境界，一定把这个境界抹除！”

    真是可恶！

    这个境界，还不如炼神返虚时候，对这个世界的感应敏锐。

    “嗯？”

    张青云神色一变：“雨荷道友的传讯？！”

    意念一动，张青云面前出现一幅画面。

    亭台楼榭之间，一座宫殿之内，雨荷盘膝坐着，身体透明，慢慢消散。在空中，一个漆黑身影，魔气滔天。

    空中不远处，还有一个正在化魔的绝色佳人。

    “天道...”

    空中，还有天道。

    “如此，就足够了！”

    张青云化作流光，直接冲入这个画面之中。

    恰巧，遇到魔化雨荷威胁着天道。张青云顿时哭笑不得：“祂不是怕你，也不是你有多强，而是...祂不敢伤害你！”

    废话，天道乃是王长树所化，祂本身存在，就是因为张青云的恩赐。

    而且，天道很清楚，面前魔化的女人，乃是张青云好友。

    要是不相关的人，天道早就在雨荷刚刚魔化之初，就已经把雨荷抹杀，是的，抹杀...天地之间再无痕迹。

    看到张青云出现，天道之眸松了口气，慢慢淡化消失。

    张青云在这里，祂再继续存在，已经没有了存在意义。

    “哈哈...”

    魔化雨荷已经没有了理性：“是你？”

    天道不是很强，她不怕！

    但是天道怕她！

    这是她的理解。

    “是我...”

    张青云迷惑不已：“你...怎么会沦落到如此地步，真是调皮，化魔是那么好玩的？”

    “还不是拜你所赐？”

    魔化雨荷满脸恨意：“是你无形之中伤害了我！”

    “你既然不爱，你既然不想牵连感情，为何一而再再而三的相见？”

    魔化雨荷可不是雨荷自己，她毫无顾虑，也没有那么矜持：“你...让我沉沦，让我成为爱情傀儡，我一颗心放你身上，而你...弃之如敝。”

    张青云：“？？？”

    原谅青云道尊的反应迟钝，他真的没有感受到，雨荷对他有好感。

    再者，这些话说的好像他就是一个渣男，玩弄别人感情之后，随手抛弃一样？

    “你真虚伪！”

    魔性雨荷恨意越来越浓：“我化魔，都是拜你所赐！”

    “人人心中，都有一只魔鬼，我们都是把这只魔鬼关起来的，而你释放了出来。”

    张青云自然不相信，雨荷爱他如此之深，甚至因为他几句话而化魔：“你这是情劫...你没有渡过去。修行者炼虚合道，都会有情劫...”

    你，夸大其词，无限把这一丝魔性放大。

    从而失控。

    “你该回来了...”

    张青云叹息一声：“事情既然因我而起，那么就因为我而结束吧。”

    “慢！”

    魔化雨荷伸手阻止：“这是我的选择，你无权干涉！你又以什么身份干涉？以卫道士的身份，斩妖除魔，还是...”

    “待我回归，又如何面对你？”

    魔化雨荷凄厉一笑：“你这个伪君子，你这个虚伪的人渣，我纵然归来，还不是要陷入情伤，情劫还是难度？”

    “我非卫道士，我也不是你的情劫主角。”

    张青云这一刻很是冷静：“而且，我也不征求你的意见。”

    魔化雨荷：“？？？”

    你在与我说话，却又说不征求我的意见，果然是伪君子。

    张青云也不理她，伸手一招，天庭七公主从魔化雨荷胸口飘出，落在不远处。

    此刻的天庭七公主，恢复如常。

    “多谢相救。”

    天庭七公主稽首一礼：“只是，我想知道，天庭这是怎么了？”

    张青云皱眉：“你本不应该出世...就如她一样。”

    伸手一指魔化雨荷，张青云笑道：“回去吧，规则衍化，法则随生，该出世的时候，你就会自由。”

    天庭七公主还要说话的时候，张青云伸手一指，天庭七公主消失不见。

    而那座宫殿，也是恢复如初：“我不明白，当初天庭怎么回事，暂且让你定格于此，无法彻底恢复原本失控凝滞。”

    “你...”

    魔化雨荷这次有些害怕，这人太厉害！

    她就是无法记忆起，这人具体身份，她只记得，自己魔化，就是因为眼前人，如此简单。

    “你没有记忆，没有理性...”

    张青云有些犹豫：“这是你的选择，但是我还是想要听听主思维的意见。”

    纵然不想相见，也要相见。

    张青云意念一动，规则随身，善念雨荷身影慢慢浮现：“道友...”

