    郁郁葱葱的广阔森林，溪水清澈见底，动物们嘻嘻玩闹，百姓们无忧无虑的生活着，这里是和之国，一片远离大海纷争的净土。

    和之国九里海滩，一只体长约20cm的黑猫蹲在一棵歪脖子树上，死死的盯着下方。

    树下的海滩一个戴着斗笠装成河童模样的鱼人，正好奇打量着倒在沙滩上的两只毛皮族猫蝮蛇和犬岚。

    “看着怪恶心的！”河童用木棍戳了戳两只猫蝮蛇后说道。

    树上的黑猫闻言翻了个白眼心想：‘你一只鱼人说人家毛皮族恶心？大家半斤八两，谁给你的勇气？’

    黑猫的心声，河童是听不到了，他扛起两个家伙离开了海滩。

    黑猫看着河童的背影，一张猫脸上满是纠结：‘看来还真是海贼王的世界！’

    黑猫原来并不是这个世界的猫，他之前也是人，是蓝星上在普通不过的一名大学生。

    黑猫叫罗凡，时值毕业季，刚刚经历了毕业既失业，顺带还分了波手的罗凡，喝了点酒，上游戏照顾了一下云领养的宠物猫，一觉醒来就变成了一只三个月大的黑猫。

    变成黑猫也就算了，更让罗凡惊恐的是，他生活的地方居然随处可见提着刀的混混武士，身边每天都在打架斗殴。

    而在这些武士中最出名的就是一位名叫阿修罗童子的怪物。

    说他是怪物一点都不为过，明明胖的跟猪一样，但动作却非常灵活，刀术更是惊人，在混混武士中无人敢招惹。

    然而阿修罗童子的霸主地位并没有持续多久，不久后的一天，一个手持双刀的男人单枪匹马砍翻了这里所有的混混，成为了这片混乱地区的新霸主。

    蹲在树枝上，看完全程战斗的罗凡整只猫都不好了，尤其是在这个男人自爆姓名称自己为光月御田时，罗凡觉得天都要塌了。

    阿修罗童子，光月御田，混乱区域，这三个条件一联系起来，罗凡已经有九成确定这里就是海贼王的世界，还是未来最混乱的国家——和之国。

    罗凡也算是资深海米，他看海贼王是因为一个发小的影响，跟着那位同学看完海贼王动画后，时不时的会在网上翻看一下漫画，还会去看一些海贼王相关的剧情分析。

    光月御田一人砍翻九里所有混混武士的这一幕罗凡就在漫画上看过。

    对穿越到海贼王的世界罗凡没什么不满，他父母早就离婚再组了家庭，他一个人爹不疼娘不爱穿越就穿越了，他惊恐的是自己居然来到了和之国这个鬼地方。

    未来的和之国可是汇聚了小半个大海势力的混乱国家，他只是一只弱小可怜又无助的猫，在这种地方待着，想想都觉得可怕。

    抱着最后一丝侥幸心理，罗凡来到了九里海滩，每天在歪脖子树上蹲守，这才出现了开头的那一幕。

    纠结了一会儿后，罗凡突然想到了一个问题，猫的寿命有那么长吗？

    一般来说猫的寿命是14到15年，现在光月御田还没有成为九里大名，更别提出海了，按时间线来算的话，他到时候估计就老死了，貌似不需要担心了！

    想到这儿，罗凡瞬间不紧张了，正巧温暖的阳光透过树叶撒在了罗凡身上，罗凡伸了个懒腰，觉得有些困了。

    猫本来就是夜间活动的动物，罗凡缓缓闭上眼睛，想着先睡一觉再说。

    在睡梦中，罗凡脑海里依稀出现了一个一个粉红色的进度条，还没等罗凡看清楚，下一秒进度条直接就拉满，然后一个页面出现在了他的脑海中。

    罗凡瞬间就清醒了，他看着脑海里出现这个页面神情有些古怪。

    这页面对罗凡来说简直是在熟悉不过了，这不就是他一直在玩的云养猫游戏吗？

    罗凡一直都是爱猫一族，可惜的是因为宿舍条件限制，罗凡不能真的养一只猫，于是他在小破站一个up的推荐下安装了这款云养猫游戏，一养就是2年。

    这款游戏玩法很简单，游戏主界面三个进度条显示了猫的心情值，饱食度，成长值。

    另外两个副界面，一个界面是氪金抽奖，可以抽到逗猫棒，猫粮等乱七八糟的东西，另一个副界面是任务系统，通过做任务可以得到免费的猫粮。

    罗凡扫了一眼游戏的主界面，还是和以前一样三个进度条，两个副界面也没什么变化，罗凡叹了口气，对自己的穿越金手指有些失望，他刚要关闭界面，突然就发现了不对劲的地方。

    主界面上还是三个进度条没错，可进度条上的心情值，饱食度，成长值变成了毛皮防御力，速度，力量。

    罗凡瞬间就来了精神，这岂不是说他有超强的机会了？

    之后的几天罗凡一直在尝试怎么才能让进度条发生变化，经过他的多番测试，罗凡发现只要他运动两个小时就会获得一个点数，这个点数可以加到上面的任意一栏，但一天只能获得一点。

    得知了变强的方法后，罗凡开始了属于自己的锻炼。

    就这样三个月时间过去了。

    这天早上，罗凡从树枝上一跃而下，整只猫化作一道残影，叼起了渔夫售卖的一条鱼扬长而去。

    这种事情每天都有发生，九里的商贩已经见怪不怪了。

    一开始还会有人追赶黑猫，再不济也会咒骂几句，后来商贩们发现黑猫的速度变得越来越快，他们根本追不上这只猫，骂它猫貌似也听不懂，索性就不在理会了。

    而且商贩们还发现这只黑猫居然懂得雨露均沾，薅羊毛不会搁一只羊上薅，今天这家丢条鱼，明天那家丢块肉，到了后来商贩们就等着黑猫来，看看他会拿哪家的东西，到时候好嘲讽一番这个倒霉的家伙。

    吃完鱼的罗凡，舔舐着自己的爪子，或许是因为成为猫的缘故，吃生肉熟肉罗凡都可以接受，不会有什么不适。

    吃过早餐，罗凡来到了九里伊达海滩开始今天的锻炼。