    李安坐着飞舟飞速行走，没有开启法阵压缩空间飞行，太快李安很难杀妖兽抓肥羊。

    无聊释放风能压害法术巅峰屠戮众多妖兽，偶尔释放灵能气弹杀死一些炼气妖兽，搜集残骸的任务交给魔念。

    随着飞行一段距离，李安终于发现个隐藏气息落单的肥羊！

    刚好是他在森青秘境的感知极限，三千多公里！

    倒是还感应到了些炼气士，不过就是有些奇怪这些人怎么聚集一起了。

    李安暂时不想跟他们打，嗯，保守起见。

    被李安盯上炼气士叫刘周堂，他还不知道李安注意到了他，就算注意也不在意，这也是他故意没有隐藏气息。

    这两个月上百万公里内，谁不知道石宇权建立的银月联盟，而且队友还在附近呢？

    他身上散发联盟的信号，一般路过的炼气士也不会自找麻烦。

    李安不再杀戮妖兽，控制飞舟悄悄的向那家伙飞过去。

    在接近五百公里公里后，刘周堂因为森青秘境的影响，还是没有发觉李安的气息！

    李安也乐的更接近些，这样进行法术攻击哪怕反应过来，有些动作可不一定跟上。

    两百一十公里后，感觉再贴近会被发现。

    李安开始在增幅下念咒语摆手势花点时间释放双重施法-

    空间封锁

    拟态邪能触手

    试图继续活抓这个小肥羊。

    李安就不信这两个月了，这些人不会没有收集到很多天材地宝！

    在李安法术成型时，刘周堂感应到了法术的波动，同时感应到了李安的气息。

    发现李安是联盟寻找的对象，听说是专门杀戮落单的强大炼气士！

    感应李安跟他一样是炼气二重，有自知之明的他开始试图释放闪现法术躲开法术攻击。

    不然打？不要跑？他不是傻子！

    这从攻击过来的法术波动就可以看出，都略微超过了炼气五重的常规法术攻击了！

    虽说是逃命，但不妨碍他通过法器通知联盟找到了李安踪迹！

    作为盟主石宇权可是挂出了联盟悬赏，提供信息或者杀死李安的，奖赏他价值五万或者五十万晶石！

    没错！五十万！石宇权做上这个盟主位置变得富裕了。

    石宇权就是因为林圣鸿无法推算李安的行踪无奈进行悬赏的，林凯这家伙倒是能够推算大概位置，他带领队伍正在去寻找追杀。

    因为李安的空间封锁，刘周堂发现使用闪现法术变得困难，强行使用闪现还会有延迟！

    但他并不会突破空间封锁的法术！

    要么选择使用短距离爆发移动的法术进行闪躲，要么攻击打过来的法术。

    刘周堂从心的选择爆发移速闪躲，同时挣扎性单纯汇聚法力形成能量弹试图拦截。

    但可惜的是，法术的速度可比单纯汇聚的能量弹速度快，直接被李安控制快速闪躲掉。

    在法术接近了刘周堂五公里时，李安控制法术爆开了大量细长触手缠绕住高速移动的刘周堂。

    刘周堂发现那怕只是防护罩被缠绕住，空间又被进一步封锁了！

    已经变得恐惧的他开始试图释放法术摧毁触手，刚发出！李安也瞬发了一道灵能气弹打向他。

    被缠绕住防护罩的刘周堂无法躲闪，被灵能气弹直接打破防护罩贯穿身体。

    被触手直接缠绕俘虏！

    李安快速上前接近时，他发现附近的炼气士发现情况开始赶了过来！

    有些奇怪什么时候炼气士之间爱管闲事了？

    没有太在意，他也不害怕，这一群家伙大部分连些神通，高级技巧，进阶法术都不会。

    远处两千公里的炼气士也是加入银月联盟的，发现李安跟自己人打起来了！

    开始过来进行支援，发出法术打向李安。

    可惜李安一两下解决了刘周堂。

    面对他们的远程法术，李安先爆发血炎神通化作一道巨大火焰柱，并运用多重施法释放了-

    风能压害能量弹、灵能气弹-血炎从血炎柱侧边左右打向他们。

    他们的法术直接被十五重的血炎神通直接拦截，他们可没有学会法力压缩，法术威力李安占优。

    本来李安还没打算理会他们的，既然找死李安不介意和他们打。

    灵能气弹李安瞄准的是对方气息最弱的一个炼气一重！

    这群家伙四个修炼武技的，两个法术的！

    面对李安的法术攻击，纷纷爆发短距离移速，空间方面被李安封锁有延迟了。

    对方一个炼气四重的法术型炼气士，面对李安的攻击，丢出一个法器化作巨大的盾牌抵挡，同时释放寒霜神通辅助防御。

    血炎柱带着很强的势能狠狠撞上巨大的盾牌形成一大团血炎，在李安控制下分成多道血炎条绕过盾牌继续打向他们。

    法术也是直接绕过盾牌，不过血炎被寒霜神通凝结的寒冰挡下了一阵。

    风能压害被拦住那一刻爆开了六百公里的风暴场，强度也因为法器和法力压缩的增幅进而增强。

    灵能气弹倒是直接贯穿寒霜冰块继续打向他们，被一个武技向一刀劈掉同时灭掉了血炎。

    气弹爆炸的威力对他们没有造成伤害。

    他们开始一个个分散，法术向后撤，武技向冲向李安。

    这时！

    那个炼气一重的炼气士发现几公里外，有一道能量波动快速冲向他！

    原来是魔念，作为能量体的它速度和法术差不多。

    李安特意释放巨大的血炎形成能量波干扰，控制魔念快速接近他们的法术型炼气士。

    这个炼气一重试图攻击魔念，可惜魔念已经炼气二重了，只会几个法术的他肯定打不过。

    加上他和队友分散开，李安也会从中干扰他队友支援。

    没意外的话他死定了，他没有放弃，满是坚定的试图战胜魔念。

    李安发现那四个武技向看到他法术威力还敢冲上来！

    心里顿时警惕起来！

    【难道他们也会神通，高级技巧这些？】

    其实是他们认出李安的气息是盟主悬赏的！

    确实也因为自身学会神通感觉能勉强抗住李安的攻击。

    至于支援倒是有，不过等赶过来都战斗结束了。

    李安开始释放空间迷锁和空间固化，进一步防止对面突破空间封锁。

    同时用血炎挡下对面的法术攻击。

    开始主动接近对面武技向的炼气士。

    说起来两千公里距离过于遥远了，法术打向他们给他们太多反应时间了。

    而且李安现在拥有叠甲，加上法器的两个防御罩，炼体神通的防御力，李安还真不怕近战了。

    拿出战利品飞剑法器环绕自身，运用神行法接近，当然期间肯定持续释放法术攻击。

    然后那几个炼气士见李安上前接近反而迟疑了，而且从速度来看也是略微超过了普通的炼气五重。

    刚才李安和刘周堂打斗那一会儿他们还没注意到李安的速度。

    商议一会，他们决定撤退不冒险了，说到底他们和李安没有什么仇恨。

    商议后，武技向的炼气士立即调头离开。

    ？

    李安奇怪了，搞毛啊！还想走？

    可惜距离过远，持续追上去有点冒险，李安放弃追击。

    远程释放混乱之触打向他们，看看能不能再留下一两个。

    没错，再！那个炼气一重已经被魔念贴近，变形包裹后，内部再次变形无数针刺，刺穿他的防护罩同时刺穿他的身体。

    被魔念顺着伤口进入身体封锁了他的法力和行动力，操控他向李安跑去。

    主要李安想要有活口，不然他直接被吸干了。

    十分钟后，李安用小神通抓起奄奄一息的刘周堂，触手让刘周堂无法恢复自身伤势！

    李安开始封锁他的法力，提起他进入飞舟前去还在赶来的魔念那边。

    PS:别看法术动不动就是上千公里瞬间跨越，但人可没法术的移动速度快。

    没过多久，李安成功接应魔念的俘虏，开始准备一下计划。

    半天后，操控飞舟离开那边差不多五万公里后。

    差不多了，应该不会找上门了。

    李安感觉有炼气士组建队伍了，不然解释不了为什么随机分开进入的炼气士会有好几人组队的。

    所以李安选择离开远点，也没离开太远，知道有人联盟了正好设置一下陷阱一网打尽。

    寻找地势流淌能量汇聚的地点，找到后李安掏出阵法材料，其中就有那个能储存很多法力的水晶，开始布置一百米大小的爆阵。

    两个小时后，布置完成，把两个俘虏放了进去，之后抽取法力充当能量源，暂时不需要抽取。

    继续布阵，这次是环绕爆阵布置一个放大气息的法阵。

    没错，李安的发现有人联盟和也就不一个一个冒险的狩猎了。

    直接布置宝物出世的异象，同时再设置个看起来像天然阵法的防护法阵，困阵。

    吸引一大群炼气士过来直接炸死他们，这比一个一个狩猎有效率多了。

    一天后，陷阱制作完成。

    不过因为炼气士对危险的感应也比较强，李安并没有开始对抓捕的两人抽取能量。

    不然充满能量的爆阵谁会来？

    李安开始回去距离这十多万公里的大本营，准备把之前抓到的五个炼气士弄过来，之后再抓些。

    用来让法阵可以瞬间抽取到足以炸死一群炼气士的能量。

    空间戒指的空间石没那么容易吓坏。

