    震天怒吼，形成实质的音波一圈圈荡漾，冲天而起，宛如透明的波纹喇叭，欲要囊括天地。

    赤妖全力爆发，炽热，爆裂的妖力，随怒吼而上，形成耀眼的赤红浪潮，直冲天穹。

    刹那间，天地之间一片赤潮由地而起，直冲九天碧落，仿佛沉寂的活火山爆发一般，瞬间倾泻亿万年来，积累的狂暴能量。

    誓要一举碎裂苍穹，打碎枷锁禁锢。

    从远处看，银白月华下，炽热的火球蓦然爆裂，从顶部喷出一道粗壮的火焰光柱，直插云霄。

    迸发出刺目的赤红焰光，划破夜空，照耀天地，一时间连天空巡游的皓月都逊色几分，暗淡下来。

    李青立在云头，金色长发被激荡的气流吹得四散飞舞，碎金双眸透过因为极致的高温，而扭曲的光影。

    看着爆发的赤妖，以及宛如火山爆发一样，对着他冲来的赤焰光柱，嘴角一撇，似是有些不屑。

    “既然你这孽畜敬酒不吃吃罚酒，我就让你看看，你所谓的妖族尊严，是多么的脆弱！”

    李青冷漠的声音响彻天空，声音不大，却盖过了赤魈的怒吼。

    然后也不见李青如何动作，甚至就连抬起的左手，都没有任何动作。

    脚下展开的白云，蓦然翻滚起来，并且迅速变大变厚，朝着周围天空蔓延。

    不过刹那，便变大得足以吞没冲天而起的赤炎光柱，仿佛一片白色天幕。

    同时，原本洁白无瑕的白云，变得宛如乌云一般漆黑。

    内里，漆黑如墨的“灾厄黑水”流转，浩浩荡荡奔行，浪涛汹涌，冲击在乌云边缘。

    以至乌云边缘隐隐有黑色水滴低落。

    粗壮的苍白雷霆光柱，宛如雷蛇一样在乌云中钻进钻出，蛇尾抽打在天空中，顿时雷声大作。

    乌云周围也汇聚起呼啸天地的“九天罡风”，形成青金色的风带环绕不断，宛如为乌云套了一条青金色的丝带。

    风带边缘则凸起一个个锋利的风刃尖，仿佛风带里包裹着无尽的风刃，随时准备切割天穹。

    “轰……”

    在响彻天地，万物惊惧的雷声中，笼罩大片天空，雷蛇狂舞，罡风环绕的乌云与冲天而起的赤焰光柱，轰然碰撞在一起。

    天地陡然一亮，爆发出刺目的光芒，碰撞出冲击波荡漾，然后被边缘环绕的九天罡风切碎。

    片刻后。

    刺目光芒暗淡下来，火焰光柱，一头扎入乌云中，想要冲破乌云的阻拦，焚烧乌云之上立着的身影，但是火焰光柱虽然爆裂强大，但是在乌云面前依旧不够看。

    冲入乌云中的赤红光柱，瞬间被乌云内部流转的灾厄黑水和狂舞的極雷雷蛇磨灭，哪怕赤焰光柱源源不断，但是依旧翻不起一点浪花。

    两者碰撞，乌云覆盖天穹，苍白雷霆肆掠，赤炎冲天，直插云霄。

    在赤红的火光中，形成一副赤焰光柱接天连地，天穹电闪雷鸣的末日图画。

    赤焰光柱之下，树木被高温灼烧，烤焦，然后燃烧起熊熊火焰，为赤焰光柱加油助威。

    燃烧的火焰树之下，由于妖兽暴乱，误入这片区域的妖兽野兽，被高温烘烤，被烈焰席卷灼烧，浑身燃烧起火焰，凄厉惨嚎。

    天空中，笼罩一片天地的漆黑乌云与赤焰光柱相互湮灭，僵持。

    然后翻滚的乌云在李青的尸元灌注下，仿佛被触怒的王者一样，瞬间变得更加的狂暴。

    奔腾汹涌的灾厄黑水，狂暴極雷以及青金色的九天罡风，宛如吃了大补药一样，威力暴增。

    黑灾厄之水汹涌澎湃，卷起滔天浪花，冲破乌云，带着狂暴的苍白極雷，从乌云中窜出，然后相互交融，宛如天河决堤一般，倒灌而下。

    插入乌云中的赤焰光柱肉眼可见的变短，变黑。

    炽热爆裂的赤炎暗淡下来，宛如融化了一样，迅速变短，刺目的焰光也暗淡下来。

    天空之中，一下变得只有苍白的雷光在闪烁，震耳欲聋的雷声在炸裂，肆掠天穹的九天罡风在呜咽咆哮。

    下雨了！

    漫天的灾厄黑水落下，苍白極雷雷蛇在其中跳跃穿梭，勾勒出道道苍白光影，九天罡风相随，从九天而落，形成一根风暴随行的漆黑水柱。

    宛如九天银河倒灌，浩浩汤汤不可挡。

    首当其冲的赤焰光柱不堪一击，哪怕大地上的赤红火球，依旧源源不断的爆发赤焰灌入赤焰光柱中，想要维持赤焰光柱，可惜依旧是杯水车薪。

    当第一滴漆黑雷雨落在赤焰火球上，砸出一个小坑后。

    赤红火球中爆裂妖力，全力爆发的赤妖，独脚踩在翻腾的赤红岩浆上，双手捶胸。

    看着天空狂暴的乌云，以及蕴含着的毁灭能量。

    金红的双眸中，赤红的瞳孔一缩，红色缩小，金色迅速遍布整个眼眸。

    接着从眼眶中蔓延而出的妖异道纹迅速遍布眼眸。

    金色的火焰开始蕴蓄，而后开始汹涌，冲出眼眶，熊熊燃烧。

    赤妖仰天咆哮：

    “人类，你欺妖太盛，啊啊啊……”

    然后猛然弯下腰，赤焰缭绕的双手猛然插入脚下的岩浆池中，然后用力一拔，一根金色火焰缭绕，岩石铸造的火焰柱，被赤妖拔出。

    金焰熔岩柱拔出，赤妖周围的赤焰更加汹涌狂暴，隐隐泛起金色。

    岩浆池也从金焰熔岩柱处，开始化为金色岩浆，并且迅速蔓延。

    赤妖抬起头，妖眸狰狞，双手抱住金焰熔岩柱，金色的火焰从赤焰燃烧的双手蔓延，为赤焰镀上了一层金色。

    赤妖身上的气息也水涨船高，从刚入中阶下品迅速朝着中阶中品而去，然后极速突破中品才停下来。

    雨柱落下，染黑了赤焰火球，在火球外壳上腐蚀出一个空洞，狂暴的苍白極雷钻入，化为雷蛇肆掠，九天罡风化为风刃席卷，仅仅一瞬火球碎裂成片片火焰碎片。

    岩浆冷却，炽热褪去。

    “吼！”

    赤妖却是不管不顾，怒吼一声，金焰熔岩柱横抱一头，独脚一蹲，踩爆岩浆。

    在岩浆喷涌中，挥柱而上，蹿如天空中，化为一颗金红太阳，绽放着无尽的光和热，逆流而上。

    狂暴的極雷雷蛇轰击在它金红护身妖焰上，崩裂破碎，化为雷花湮灭，倒灌而下的灾厄黑水被它炽热狂暴的金红烈焰焚毁，蒸发成黑气溢散，九天罡风风刃，砍在赤红的皮毛上，被它狂暴的力量，坚硬的皮膜崩碎化为微风，消散天地。

    原本被压制湮灭的赤焰重新迸发，绽放出金光光芒，天地间再次被刺目的焰光占据。

    转瞬间，赤妖便来到乌云下，然后毫不犹豫，双臂肌肉鼓胀，用尽全力把手中的金焰熔岩柱挥向乌云，挥向乌云中的渺小身身影。

    坚韧的妖皮都隐隐承受不住庞大的力量，皲裂开来，露出一条条赤红的裂缝，妖血喷薄。

    金焰熔岩柱挥出，刹那间天地猛然一顿，周围乌云，雷蛇，火焰，黑水，罡风都仿佛被时光暂停了一样，被庞大的力量禁锢在空中。

    只有金焰熔岩柱迎风而涨，刹那间涨到如山峰般粗壮，然后轰然砸在乌云上。

    李青看着宛如燃烧着金色火焰的山峰一般砸来的金焰熔岩柱，以及金焰熔岩柱庞大的镇压力，仿佛想要镇压住李青，让它无可躲避，硬接着惊天一击。

    尸元一转，吞灵袈裟绽放淡淡黑色灵光，抵消压力，李青单脚一蹬，化为一道黑光从乌云上窜出，差之毫厘从金焰熔岩柱下窜出，跃上更高的天空，同时手中的龙首死光炮，爆发出一道死寂的黑色光柱，瞬间跨越空间攻击在赤妖庞大的猿头上。

    金焰熔岩柱下，坚韧的乌云宛若真的云雾被金焰熔岩柱一击即灭，溃散无形，剩余的残存云雾也被金红火焰焚灭。

    感受着金焰熔岩柱击中目标，赤妖狰狞的猿脸露出一丝狞笑，但是只不过维持一瞬，便看到一道黑光从从金焰熔岩柱下跃上高空，其中赫然是哪个可恶的人类，赤妖笑不出来了。

    然后一道粗壮的黑色光柱，带着灭尽生机的死寂，轰在赤妖脸上，金红色光焰只在黑色光柱下坚持了一瞬。

    赤妖努力歪过头，只有半边脸被黑色光柱击中。

    “嗷……”

    赤妖从金焰熔岩柱上缩回一直手挡在脸前，手后被黑色光柱击中的猿脸上。

    半边脸上，赤红护体火焰溃散，毛发干枯，皮肤干涸皲裂，露出后面变为灰白色的肌肉。

    也因为撤手护脸，金焰熔岩柱继续轰然而下，杂碎乌云后，荡尽肆掠天穹的苍白極雷，焚尽倒灌的灾厄黑水，崩灭漫天飞舞的九天罡风，继续砸在地上。

    金焰熔岩柱下，大地震颤，宛如地震，树木燃烧，山石破碎被高温灼烧的赤红，泥土凹陷融化，化为赤红岩浆流淌。

    金焰熔岩柱的震颤，把赤妖从剧痛中拉回来，赤妖金眸中，一抹猩红攀附而上，这是血脉中得暴虐嗜血。

    赤妖突然屈指成爪，一把扣在半边被死光炮击中的脸上，一把抓住扯下被剥夺了生机的脸，露出后面狰狞的赤玉骷髅脸，骷髅眼眶中只有金红眼珠，其他都已消失，赤红火焰攀附上赤红的半边骷髅脸。

    赤妖手上火焰燃烧，烧毁坏死的脸皮，然后重新抱住金焰熔岩柱，抬起头看着天空中李青，理智彻底被暴虐仇恨，嗜血淹没，不顾一切的燃烧起赤魈血脉。

    体表的金红火焰，迅速朝着纯金转换，强壮魁梧宛如小山一样的妖躯，开始消瘦干枯，皮毛失去光泽，仿佛全身都被死光炮击中。

    这样换来的便是更加爆裂，赤热的力量。

    此刻赤妖所化的火球，宛缩小了无数倍的金色朝阳一般，照耀方圆千丈之地。

    天空中，李青低头看着下方宛如金阳一样的赤妖，感受更加着狂暴炽烈的力量。

    面色大变，瞳孔收缩，挥手收起死光炮，尸元运转到极限，耀眼的金光从身体中绽放，与下方金阳争辉。

    “孽畜你敢，那是我的妖躯，你敢如此糟蹋，给我死来！”

    李青牙呲欲裂，那是心疼的，视为囊中之物的赤魈妖躯，被这孽畜如此糟蹋，李青如何能忍，当即全力爆发，双手结印。

    尸罗汉降世法—降龙伏虎印（降龙印和伏虎印一体）

    一掌印出。

    金光璀璨，龙吟虎啸，响彻天穹，李青身后一尊尸佛虚影浮现天空，遮天佛手探出跟随李青手掌印下。

    遮天佛手龙虎相随，掌心处两重地狱世界沉浮，携无边大力，囊括方圆百丈天地，一掌印下。

    赤妖看着从天落下，囊括天地的佛手，狰狞的白骨猿脸上，暴虐不减，露出一丝癫狂。

    独脚猛踏天空，宛如踩在水面上一般荡出一圈圈赤色涟漪，身体化为一道金光，挥舞着金焰熔岩柱，碎裂天穹，迎着遮天佛手而去。

    倾尽全力，轰隆在金色佛手上。

    “轰隆隆”

    两个庞然大物相撞，金红光芒碰撞迸发出极致的白色光芒，然后一圈圈赤金色能量波纹，夹杂着碎裂的金焰熔岩柱碎片，从碰撞出荡开。

    银白的天地，宛如滴入一滴红墨水晕开，浩浩荡荡扩散侵染开来，赤色波纹所过，树木倒塌折断，燃烧，泥土飞溅，烧焦，留下一道道被碎片撞击的痕迹，其中燃烧着点点金色妖火。

    纯白光芒暗淡，金色佛手冲出金红冲击波，压这赤妖印在大地上。

    “砰”

    大地震颤，地动山摇，佛手落地出，狂暴的风暴荡开，荡开了一切，无论是挺立得树木，还是坚挺的岩石，都被磨平。

    狂暴的激荡气流裹挟着高温，硬生生冲击出一片小平原。

    金色佛手散去，凹陷的庞大佛手印中，赤妖身边金光禁锢，龙盘虎踞，镇压这赤妖，而且仔细看的话，还能看见缭绕的金光不仅镇压这赤妖，而且还强行中断了赤妖燃烧血脉的行为。

    李青阴沉着脸，驾云落在地上，看着面前气息微弱的赤妖，直搓牙花子，咬牙切齿道：

    “没想到啊，没想到，居然被你这孽畜摆了一道，痛霎我也！”

