    这里一片风平浪静，好像什么也没有发生过。

    但是……如果有人能在这附近，却可以用肉眼见到那漆黑的巨蛋炸开。

    当然，这里也是有人的，就只有卫都等人。

    另外一个方向，还有两个人。

    确切地说，这两个人，应该是一个才对。

    那就是郑恩来的本体，以及他那道只知道修炼的分身。

    强光出现的同时，楚天就已经闭上眼睛。

    但是他的神识没有受到影响。

    巨蛋消失……

    一个奇怪的生物出现。

    它刚一出现，立刻向楚天扑来。

    一只巨大的爪子，对着楚天就拍下。

    轰……

    楚天早就准备好了。

    手中的月神之怒，以攻为守。

    甩出一道枪花，一个仙人指路。

    矛尖，点在那家伙的爪子上。

    一声爆响出现，楚天的身体如同断了线的风筝。

    如同流星一般，朝着地面砸落下去。

    嘭……

    楚天的身躯，被砸进地面。

    在这瞬间，楚天只来得及开启两道铁鬃技能进行防护。

    当他的身体接触地面的瞬间，并没有停止。

    直接在地上犁出了一条数百米的深沟。

    “噗嗤……”

    身形刚刚停止，楚天一口逆血狂喷而出。

    里面竟然还有这内脏的碎块。

    体内的生命之树，爆发出强烈的绿光。

    丹田内灵力饱和的无数种子化成的漩涡，疯狂旋转起来。

    之前被楚天吸入丹田的那些雷霆符文，在这一刻，竟然被这种子漩涡拉扯。

    一颗颗，一丝丝游离的符文，被拉扯进漩涡。

    而这一击，不仅仅是巨大的力量，还有庞大的毁灭雷霆，顺着月神之怒。

    涌进了楚天体内，疯狂破坏着他体内的机能。

    就算生命之树爆发出强烈的绿光，也仅仅跟着毁灭之力，呈现出平衡。

    楚天的伤势，并不能立刻好转之势。

    “咳咳咳……古树形态……开！回春术、愈合、野性成长、生命绽放、迅捷治愈！”

    楚天脸色苍白，强忍着晕过去的感觉。

    开启了第四形态。

    嗡……

    就在古树形态出现的瞬间。

    原本已经被毁得一塌糊涂的登仙岛。

    地面之上，蜂拥地涌出了淡淡绿点。

    朝着楚天汇集而来。

    登仙岛表面，在第一波雷霆之雨下，虽然被毁灭得一塌糊涂。

    但是地下，还有着之前那些绿意葱葱的植物根茎。

    在这一刻，无尽的生命之气，都因楚天的古树形态开启，被吸引而来。

    一套治疗技能对自己扔出。

    终于让生命之树跟毁灭之力的拉锯战，变得倾倒向生命之树的一方。

    起码，楚天可以站起身来。

    楚天两眼微微眯起，心中震惊无比。

    盯着空中那只由雷霆组成的巨兽。

    “怎么会是它……”

    不只是楚天心中震惊。

    同时吐出这句话的，还有曾经跟随楚天去往血族世界的老杨几人。

    只见楚天眼前的生物。

    身躯上长着无数的骨刺。

    看上去似人，似兽，又是人，也不是兽。

    反倒像是好多种生物的合体。

    手臂有八条，加上两条腿，足足有十个肢体。

    脑袋之所以一半像人，一半像鱼。

    它的手脚，全部都是四指，指甲看上去就锋利无比。

    除了颜色不是血红色之外，整个造型，完全是那个血族世界之主。

    它现在闪耀者雷霆的光芒，后背处，有着一个极大的雷霆符文。

    仿佛是拓印上去的一样……

    曾经被楚天使用碎星，一炮给轰成渣渣的家伙。

    这家伙，一爪子将楚天拍飞，并没有停顿。

    再次朝着他扑来。

    速度之快，是所有人前所未见的。

    未眨眼之间，已经到了楚天面前。

    “去你MD……万灵召唤！”

    “杀……”

    楚天没机会使用压缩技能，直接用出了月神之怒上的武器技能。

    这个技能如果在游戏中使用，需要三秒的读条时间。

    在这三秒内，会使用出十六个当前形态的技能。

    而在现实中，却可以一瞬间就将十六个技能之力，涌入月神之怒的体内。

    省去了压缩技能的时间。

    楚天大喝一声，如同炸雷惊天，手中月神之怒长矛，往后一甩，被他倒提着，带着一往无前的气势，对着这由雷霆组成的血族世界主宰者冲去。

    那怪物，见到楚天冲了过来，八条手臂全部朝着楚天挥动。

    就在楚天被那爪子碰触之时。

    身躯一个旋转，长矛竟然被他横在腰间。

    如同陀螺一样，从其身侧闪过。

    嗤嗤嗤……

    长矛随着楚天甩动，对这雷霆巨兽切割无数次。

    无数的雷霆符文，被割离他的本体。

    眨眼间便消散于空气之中。

    就在楚天跟它完全交错之时。

    那家伙瞬间转身，朝楚天背后扑咬。

    “回马枪……”

    而楚天也在这时，身子停顿，手中长枪，从腰间借着离心力，对着那巨兽的脑袋穿刺而去。

    轰……

    巨兽八只手臂，同时上扬，一层层叠加。

    护住自己的脑袋。

    一阵巨响，楚天在老杨那里学来的绝技，正中其身。

    咔咔咔……

    楚天感受到，长矛突破了三层屏障，便已无力度。

    而自己，也在这一刻，被震得再次倒飞而出。

    手臂已然发麻，虎口的位置，更是血肉模糊，鲜血淋漓。

    楚天不禁震惊，这雷霆巨兽的实力与力量，太过恐怖了。

    不过，心中也是有一块巨石落下。

    这家伙，虽然实力强大。

    但是绝对没有之前跟母亲对战那只……真正的血族世界主宰强。

    心中不禁暗自吐出一口气。

    暗道：还好还好……

    要是真的跟那家伙一样强，怕不知自己只能跑路了。

    不过……能跑掉的几率，绝对不超过半成。

    巨兽承受了楚天这一击，虽然将楚天震退。

    它却比楚天还惨，被楚天恐怖的力量震飞不说。

    当它护着脑袋的八条手臂展开时候。

    楚天再次惊喜，这家的手臂，少了三根。

    现在就整下五个了……

    刚才感受到连续突破三层东西，原来是它的手臂爆裂……

    “吼……”这家伙受伤，反而激起了他的愤怒。

    五条手臂大开，仰天怒吼。

    仿佛宣示着怒火，又仿佛好像见到楚天，如同见到仇敌一般，宣示着自己的强大。

    不过确实，它是被雷劫拓印出来的，也正是因为楚天当初一击将之轰成渣渣。

    有了当初的因……现在是楚天尝果的时候了。

    “吼……尼玛……”

    楚天一抖手，手里出现了一个奇怪的小手枪。

    正是干掉巨齿鲨王者时，缴获的东西。

    据说是什么神海殿的产物。

    楚天口中骂着，手指连动。

    呲啦……呲啦……呲啦……

    无数道诡异光线，喷射而出。

    嘭……

    不知道楚天在这眨眼间连续扣动了多少次扳机。

    反正肯定不少，他手中那小手枪，竟然冒着烟，然后一声轻响，就炸开了。

    小手枪炸开的时候，第一道光线，才到达雷霆巨兽的胸前。

    所有光线前后叠加，形成一道诡异的直线。

    “呃……”楚天见到这小玩具炸了，不禁脸一红。

    暗叹……

    尼玛，哥也不是单身，怎么手速这么快？

