    贾蓉这一副怂样，倒让永治帝内心的猜疑稍稍少了点。

    但盯着贾蓉的影卫，并非撤销。

    在围场待了几日，见迟迟抓不到人，永治帝摆驾回宫。

    他还有一堆政事要处理。

    永治帝一走，贾蓉这些人自也各回各家。

    “慕鸾，你好大的胆子！”

    云袖阁，赵奕看着慕鸾，目光森寒。

    “属下只是觉得，公子在贾蓉身上花了很大的心血，他的用处也没榨尽，要就这么死了，未免浪费。”

    “当真如此吗？”

    赵奕捏住慕鸾的下巴，眼睛死死盯着她。

    “属下誓死效忠公子，绝不敢有其他想法。”慕鸾看着赵奕，眸子没有丝毫闪躲，沉声道。

    赵奕看了她一阵，放下手，“自己去领责罚，若下次再自作主张，不必回来了。”

    赵奕声音淡漠，挥手让慕鸾退下。

    太子跟晋王越是斗的你死我活，对赵奕而言，胜局就越大。

    最好他们能两败俱伤，同归于尽。

    只是另一伙去折辱太子的，又是谁的人？

    晋王吗？

    赵奕摇头，这京城除他之外，看来还潜藏着不少黑手呢。

    能进入围场，又不被抓到，这份实力，倒是不低。

    但对方的目标不是自己，赵奕乐的看他们斗。

    回来的第二天，贾蓉去了云袖阁。

    风雅之地，不得多逛逛，让永治帝知道知道他有多荒淫。

    兴致来了，没有白天黑夜。

    “大主顾来了，慕鸾竟然都不待客了。”贾蓉打开折扇，不悦的轻哼。

    挥开拦路的人，贾蓉直接闯进了慕鸾房里。

    空气中弥漫的血腥味让他皱眉。

    “都下去吧。”

    慕鸾坐起身，把冲进来要赶贾蓉的人挥退。

    “蓉大爷，娇妻美妾莫不是还满足不了你，要跑云袖阁寻快活。”慕鸾拢了拢衣衫，带着几分轻嗤。

    贾蓉没有说话，几步走向前，探手就伸向慕鸾的衣衫。

    “贾蓉！”

    慕鸾拍开贾蓉的手着恼。

    “又不是没瞧过。”贾蓉俯低身子，凑向慕鸾，嘴角染了暧-昧的笑意。

    迎着慕鸾带了冷意的眸子，贾蓉不退反进，贴在慕鸾耳边，贾蓉低语：“赵奕只是拿你当刀，慕鸾，你还守着这身子做什么，不若跟了我。”

    “解了那黑衣，从此只穿罗裙。”

    贾蓉在慕鸾白嫩的耳朵上轻吻，趁她晃神之际，将她的衣衫扯开。

    那犹如羊脂玉的肌肤上是斑斑的血痕，触目惊心，贾蓉眸子凝住。

    慕鸾飞快把衣衫拢起，一掌推开贾蓉，“你再敢行轻薄之事，别怪我手下无情。”

    贾蓉看了看慕鸾，嘴角紧抿，沉着脸，转身就走。

    贾蓉这姿态，让慕鸾微愣，他倒还生气上了。

    怕是觉得这身伤痕倒胃口吧。

    慕鸾蹙着眉起身，让冬儿取酒过来。

    她往昔都是用极上等的伤药，想尽一切法子不叫肌肤上留下疤痕，如今倒是无所谓了。

    置身在黑暗里的人，不该有任何奢望。

    一壶酒还没喝完，房门又被人冲开，慕鸾暗怒，这一个两个怎么回事，拦不住贾蓉便罢了，竟又让人闯了进来。

