    “卓老，你怎么了？”

    就在沈天哄骗沈冰婉的时候，一旁笑眯眯看热闹的陈华中，突然发现身旁的卓老眼里露出了滔天的战意。

    这种战意好浓切，在卓老的脸上，可是好些年没有看见过了。

    听见陈华中的询问，卓老连忙收了犀利的目光，尴尬的笑笑。

    他眯着眼睛看向嬉皮笑脸哄沈冰婉开心的沈天，苦笑摇摇头，见一旁的陈华中仍在看他，无奈小声说道：“刚才沈天的那个速度你看见了吗？真是令人叹为观止。我自幼习武，最自信的便是我这超群的速度，但如今看来真是小巫见大巫，修真者……呵呵，我心里有个想法……”

    卓老说着，目光中露出来浓郁的火热。

    陈华中诧异的抬头，笑着问他：“卓老，你的想法是什么？”

    “我想和他单挑一次，想要看看武灵者与修真者的实力究竟相差几何！”卓老说着，目光萧索，眼里又透出了浓浓的战意。

    沈天仿佛感受到了卓老眼中的战意，他正在逗沈冰玩开心，猛然间感觉好似被一只猛兽盯住了后背，诧异的回头看去，正看见了目光火热的卓老。

    奇怪，这个老头是谁，他也是陈家的人吗？

    沈天诧异的看着卓老，他没有和卓老见过面，但卓老身上的气息让他很熟悉，他先前曾打败过这样的一个人。

    这个人竟然是武灵者，看来陈家也是有所隐藏嘛。

    沈天想着，客气的冲卓老笑笑。

    卓老连忙拱手施礼，那严肃的表情，竟是一点也不敢把沈天当成年轻人小瞧。

    卓老和沈天古怪的举止，令陈家不知道内情的人面面相觑，陈华中身后那些保镖看沈天的表情此刻变得极其搞笑。

    他们都是跟随了陈家多少年的好手，自然知道卓老是陈家赖以昌盛的武灵者。如今这种高高在上的武灵者，竟然对沈天如此礼遇，这让这些不知所以的保镖们心生惊愕。

    难道这个年轻的家伙也是武灵者吗？

    不能吧，如此年轻的武灵者……这也太打击人了！！

    陈家保镖们心里想着，你看看我，我看看你，鼻子的脸上都是无奈的苦笑。

    武灵者，多么高高在上的称呼！

    他们这些人这辈子的追求，不敢奢求能成为武灵者，只要能成为带星的武者，那就已经是他们的最高追求了。

    卓老没有理会周围人疑惑的目光，对着沈天拱手施礼后，眼里的战意变得更浓。

    沈天看出了卓老的眼里对他没有敌意，但却有浓浓的渴望，淡然一笑，了然于胸，这时沈天又向着陈伯锦看去，正看见他边上的阿力，目光阴狠嫉妒的盯着自己。

    自己得罪过这个家伙吗，为什么他看自己的目光总是这种眼神？

    沈天微微皱眉，阿力慌乱的收了目光，这时陈家的内宅里跑出来一个人。

    陈梦若一脸担心的跑向沈天，她惊讶的看了一眼地上铁虎的尸体，竟是忘记了自己陈家大小姐的身份，上前一把拉住了沈天的手：“沈天，你可算回来了，对不起，都怪我没有照顾好阿姨，呜呜呜……”

    陈梦若说着，就像做错事的小女孩般哭了。

    沈天被她哭的一愣，偷眼看向一旁同样在抹眼泪的糖果，无奈的摇摇头，沈天好尴尬，暗想不管是哪个世界的女人呀，原来做错的事情都会哭的。

    “没关系梦若，这事不怪你，是我不好，太大意了。”

    沈天说着，伸手拍了拍陈梦若颤抖的肩膀，因为心里也没多想，沈天倒是没有注意到他此时与陈梦若手拉手又拍肩膀的举动是多么的暧昧。

    就在沈天的手放在陈梦若肩头的时候，那个先前多躲闪目光的阿力，眼神一瞬间又变得嫉妒怨毒。

    他恶狠狠的瞪着沈天，偷偷握紧了拳头，他目光痴迷的看着陈梦若，最终在班叔的注视一下，慌乱的低下了头。

    “阿力，我警告过你，咱们只是下人，我不允许你打小姐的主意！”班叔皱着眉头，小声对阿力而已。

    阿力尴尬的笑笑：“师父，我知道。我……我没有……”

    “你最好没有，别让我再看到！”班叔说完，转头看向面前没有发现他和阿力耳语的陈伯锦。

    就在班叔转身的瞬间，阿力的眼里露出了阴狠的埋怨。他的脸色一阵变换，怨毒的眼里也不知道在琢磨什么。

    沈天此时也意识到自己和陈梦若的举动太过亲近了，尴尬的笑了笑，连忙挣开了陈梦若的手。

    陈梦若的脸瞬间羞红了，那娇媚的模样，落在旁人的眼里，却是那样的惊艳。

    沈冰婉彻底无语了，她觉得今晚陈家花园里的人，除了她，好像都不是正常人。

    尤其是自己的儿子沈天，他竟然敢杀人？

    这个小子什么时候变得这么厉害了？

    还有这陈家大小姐陈梦若，她……她不会是喜欢上沈天了吧？

    沈冰婉的脑子里乱七八糟的想着，盯着陈梦若那张刚刚哭过的羞涩俏脸，是越看越喜欢。

    不知道想着什么，沈冰婉突然笑了，她目光古怪的看着沈天，见沈天向她看来，连忙冲沈天眨眨眼，那眼里的神情玩味，分明就是在说儿子，你追女孩真有一套，什么时候勾搭上的？简直和你爹当年一样的不要脸！

    沈冰婉坏坏的眼神让沈天变得更加尴尬，此时可不止沈冰婉误会了沈天和陈梦若的关系，就连陈伯锦、陈华中等人也是误会了沈天二人。

    看着自己的女儿如此主动，陈伯锦的脸色同样尴尬，那嘴角哭也不是笑也不是，变得很是古怪。

    唯有陈华中一直笑眯眯的注视着沈天，在他看来自己的孙女还是有眼光的，这沈天可是个会修真的人呀，如果能把这小子绑在陈家，那将来陈家说不定会迈入世界顶尖！

    “嗯，看来回头得探探底，女大不中留，真是情窦初开了。”

    陈华中笑着，看向旁边的卓老。

    卓老此时脸色有些难看，他心里急切的渴望与沈天一战，但如今这种情况，看来是打不成了。

    唉，只能再找机会喽！

    卓老无奈的摇头，也没和陈华中打招呼，竟是独自回了自己修炼的小楼。

    也就在他刚刚离开后不久，陈家门口突然一阵大乱。

    夜幕下几辆忽闪灯光的警车，带着刺耳的嗡鸣声封锁了陈家宅院。

    陈家门口值夜的下人眼见对方来者不善，当下表情慌乱，连忙向着院中跑去。

    “先生，不好啦，门口来了好多警察，把咱们家给包围了！”

    “什么？！警察？！”

    陈伯锦瞪着这名下人微皱眉头，他诧异的转头看沈天，二人眼神交流后，都盯住了地上铁虎那张死不瞑目的脸！

