    这一次，不是黑暗，而是光明。

    洁白的光芒映照在奈欧斯的脸上，这是——人类的光芒。

    长久以来，奈欧斯在各个世界的地球上经历了无数的战斗，也曾多次目睹人类的光芒引发的奇迹，而现在, 多次沐浴人类之光的奈欧斯，也见证了即使在无数世界中，也难以言明的奇迹。

    一个男孩的虚影，在光芒中凝聚出来。

    “这是······灵魂已经补完了吗？”

    看着这一幕，奈欧斯喃喃的说道。

    “看起来确实是这样，真是令人惊讶，如果仅剩一丝灵魂的话, 就算是光之国也没有办法做到这种程度吧。”

    一旁的赛文21说道。

    此刻，他与奈欧斯并肩站立在地球外围，目睹的这奇迹的一幕。

    回到原本的世界后，他们两个是来送麦克斯回去的。

    毕竟，麦克斯还有回光之国述职的任务没做——上次他赶时间直接去找了希卡利，将新的装备带给了赛文21，现在任务解决，他也该回去述职了，结果就在他离开之后，眼前这奇迹的一幕就展现了。

    “没错，如果那位大人不出手，恐怕连大队长都做不到。”

    奈欧斯点了点头。

    就复活生命体这一点，光之国其实有很多种方法，比如大队长奥特之父就曾经降临地球，利用花环复活了人类的生命。

    然而，眼前这一幕, 恐怕已经超越了奥特之父的能力范围。

    就这样, 在两位奥特曼的注视下，男孩睁开了眼睛。

    “奥···特···曼·····”

    开口了，仿佛是很久没有说话, 一字一字的从嘴里挤出来一样。

    “救救···我们····奥特曼······”

    男孩，向眼前的两位英雄呼救。

    言语很简短，但已经表达出了意思。

    “不要慌，你是想让我们去拯救你的世界吗？”

    “嗯····”

    男孩重重的点了点头，眼中也燃起了希望。

    “你的世界，在哪里？”

    “在···哪里·····”

    男孩眨了眨眼睛，有些费劲的思索着。

    突然，仿佛为了回应他的信念，一道光从他的身体中发出，下一秒，熟悉的场景展现在两位奥特曼面前。

    以第一人称视角观看的毁灭性画面。

    直达天际的海啸翻滚着覆盖大陆，坚固的大楼如同积木一般被冲毁。

    诡异的光芒照亮了天空，黑夜宛如白昼。

    一切都被毁灭了，甚至地球本身的生态都遭到了毁灭性打击。

    紧接着，画面一转，三台熟悉的自然操纵机器浮现，宛如火焰山一般的炎山行走在被海啸吞没的大地上，高温蒸发着海水，以炎山为中心，周围广阔的海域热气升腾，核心处甚至已经沸腾，没有任何生物可以在这里生存。

    洗衣机般的天界化为巨大的龙卷风，在全球来回飞舞着，不断净化着周围的大气，所到之处，洪水、废墟、人类还有其他任何东西都被带上了天空。

    谷螛

    宛如小山般的深绿扎根于废墟中，以它为中心，无数巨木拔地而起，冲破了废墟和洪水的阻隔，朝着外界毫无阻碍的延伸着，甚至将本来没有被摧毁的城市也变成了森林。

    而在森林中，恐龙一般的拉弗雷谢恩站在其中，光辉般的不明物质从角上升起，将周围囊括其中，所到之处，深绿的树木更加翠绿，但原本还活着的动物，却在这不明物质的笼罩下抽搐着，然后痛苦的窒息死亡。

    一切都在向好的方向发展，但某种意义上，这四个来自异世界的存在却在进一步破坏着地球的生态系统。

    而目睹着一切的人，发出了绝望的悲鸣。

    “这就是，那个世界····”

    相似的一幕，已经看过了，无论是在观看男孩记忆时，还是在新星勉世界里红球的告知，奈欧斯都见过这一幕。

    赛文21也是一样，不过这一次，是从男孩的第一视角展开。

    绝望的感觉，身临其境的表现出来。

    还未等奈欧斯和赛文21细细观察，画面突然消失，紧接着化为一道光芒没入了奈欧斯额头的水晶中。

    速度太快了，赛文21和奈欧斯都没反应过来。

    而做完这一切，男孩的身影也变得虚幻起来，与光芒一起，再度回到了奈欧斯的彩色计时器中。

    这一切结束后，奈欧斯似乎才反应过来：

    “咦？”

    “怎么了，奈欧斯？”

    “我得到了那个世界的坐标，如果有这个的话，或许就能去那个世界。”

    奈欧斯没有隐瞒，说出了自己得到的东西。

    听后，赛文21点了点头：

    “原来如此，你要去拯救那个世界吗？”

    得到人们的求助，然后去帮助他们，一直以来，宇宙警备队，不，光之国就是这么做的，奈欧斯也一直这样做着。

    不过这一次，听着赛文21的话，奈欧斯却沉默了。

    “怎么了？”

    “不，没什么，那个孩子，似乎又陷入沉睡了。”

    “是吗，在灵魂濒临消亡的情况下，能恢复到这种程度，已经称得上是奇迹了。”

    “嗯······”

    奈欧斯点了点头，却没有继续讨论这一点，而是转身看向赛文21：

    “21，你也该回到光之国去述职了吧。”

    “还好，我的部分让杰诺帮忙报告就好，毕竟我和他只是前去支援，麦克斯才是任务的主导者。”

    赛文21说着，长久以来的相处，他也看出来，奈欧斯似乎有心事，现在不想讨论关于那个世界的事情，略微一思考，赛文21就清楚了奈欧斯的顾虑，刚要开口。

    就在这时，一道奥特签名忽然从远处飞来，展现在了二人面前。

    “那是····佐菲队长的奥特签名？”

    奈欧斯有些惊讶的说道。

    “赛文21，立刻回光之国，奈欧斯，疑似新的圆盘生物在太阳系附近出现，你和梦比优斯要小心。”

    二人瞬间就清楚了签名中附带的信息，他们对视了一眼，转身朝着不同的方向飞去。

    与此同时，在光之国，一道红色的身影飞出了奥特之星，紧接着化作一颗红球，朝着地球飞来。

