    第205章 凌峰vs太清宫宫主

    ps：感谢书友“爱看书的小白a”，“太古主宰”等书友的打赏（另注明：转轮境对应九转巅峰斗尊，转轮境巅峰对应半圣。以前总觉得这境界有点不对劲，现在知道在那个点了，就是这个转轮境。刚入转轮境为九转巅峰斗尊，转轮境巅峰为半圣，这是真正的境界对应。）

    “怎么回事，前辈怎么跟宫主打起来了？！”

    九天太清宫内的动静，很快引起了羽轻柔的注意，一时间，她面容微变，“遭了，宫主一定是误会了。不行，我得马上过去解释一下。”

    念及如此，羽轻柔连忙向九天太清宫而去。

    与此同时。

    凌峰使用六道·吸术封印，已然将凤琴的攻击尽数吸收，六道仙尊的巨大身影也在同一时刻消失。

    地面上，露出了凌峰和一脸震撼表情的绫清竹。

    “凌峰居然接下了师傅的攻击？这怎么可能？我是不是眼花了？”

    绫清竹有些不敢相信自己刚才所见到的一切，一脸呆然的看着凌峰，尽是忘了此刻是什么情形。

    而凌峰却不敢大意，一脸警惕的看着空中的中年美妇，但或许是因为对方是绫清竹的师父，凌峰并未第一时间做出反击，反而退出了双六道的融合状态。

    然而，凌峰刚一退出，天空上的凤琴却突然元力波动大起，席卷风云，让得凌峰再次赋灵人物。

    但这次，却不是双六道模式，而是九转巅峰斗尊，也就是刚入轮境境的林动状态。

    “嗤嗤~”

    随着凤琴元力云涌之下，其周围空气迅速降温，紧接着，‘嗤嗤’声响起，带着冰冷的氤氲横生，继而凝结成冰。

    凤琴双手舞动，锦袍衣袖随之飘荡而起，但又迅速被冻住，宛如衣带般缠绕在身边。

    “冰凰耀世！”

    随着凤琴一声清喝，在其周身凝结的冰块迅速集中堆积，很快，一只千丈大小的冰凤凰展现世间。凤琴纤手点出一道冰蓝色元力光线，射入那并未睁眼的冰凤凰处，宛若点凤之睛。

    那冰凤凰骤然有了灵性，睁开了冰蓝色的璀璨双眸，继而冲飞上天，张嘴嘶鸣的同时，展开绚丽的羽翼，恐怖的威压应运而生。

    在阳光的照耀下，冰凰显得极为的高贵华丽，却冰冷威严。

    下一瞬，只见那冰凰双眸带着冰冷之意射向凌峰，继而嘶鸣一声。瞬间，一道冰蓝射线俯冲而下，朝凌峰急射而来。

    后者见状，危机感升起，连忙将绫清竹用元力轻柔推向一边。紧接着，只见凌峰元力升腾而起，口中轻喝，“青天化龙诀！”

    瞬间，凌峰的肉体快速龙化，并长出青龙双翼。

    “青龙撕天手！”

    凌峰身化青龙，朝着那道似乎能够划破空气，冻结空间的冰蓝射线撕裂过去。

    “嘭！”

    两者碰撞，一股能量波动四散而开，能量硝烟随之而起。

    “嗯？他居然没事？”

    催动元力附着眼睛观察的凤琴，看着那硝烟中身影，不由皱起秀眉，“也是天武学？且不弱于我的冰凰决，这小子，不简单呐...不过，就凭这些，还不够资格带走我的徒儿！”

    显然，凤琴其实早就已经发觉到凌峰出现在九天太清宫，也看到两人重逢的画面。

    毕竟，身为九天太清宫的宫主，有人闯入她结下的空间结界，又岂会不第一时间感知到。只不过，凤琴是看到凌峰跟自己的徒儿关系不简单，方才没有第一时间出手。

    但这些，凌峰和绫清竹皆是没有发现，两人都沉浸在自己的世界中，很忘我。

    “凌峰！”

    这时，绫清竹终于是反应过来了，看着在硝烟中生死不知的凌峰，绫清竹不禁心乱如麻，不顾一切，急声叫喊凌峰，想要知道他有没有事。

    也许是绫清竹的呼喊，一道青色身影从硝烟中冲天而起，正是凌峰。

    虽然凤琴是转轮境巅峰，也就是半圣境界，但凌峰融合转轮境期的林动，融合祖符之威，完全不逊色于她，倒是没有那么容易被伤到。

    “我没事，别担心。”

    踏着虚空，凌峰冲着底下面色焦急的绫清竹传声安抚一句。后者循声而来，见凌峰没事，内心也松了一口气。

    但那口气还未彻底放下，就又再次提升上来了。

    因为此刻，凤琴已然再次对凌峰发起了攻击。

    “千凰争鸣！”

    陡然间，那足有千丈大小的冰凰随着凤琴的操控下，仰天嘶鸣。刹那间，冰凰周遭天地之力暴动起来，继而一只只百丈大小的冰凰随之出现。

    那千丈冰凰犹如母凰一般，操控着周遭子嗣，绚丽羽翼陡然一震，瞬间，那成百上千只冰凰齐齐嘶鸣一声，继而不约而同向凌峰扑飞而来。

    所过之处，空间冻结，微风不起，冰雾缭绕，化作一道道冰蓝色光线，向凌峰覆盖而来。

    “师傅，不要伤他！”

    绫清竹见状，连忙朝自己的师父凤琴施展元力大喊求情。但凤琴视若未闻般，并未向她看来。

    一时间，绫清竹更是心急，虽然见到凌峰挡住了自己师傅的攻击，但她并不认为，凌峰会是自己师傅这个巅峰转轮境的对手。

    毕竟，凌峰太过年轻了，第一次见面，他连自己都不是对手。这才过了没几年，绫清竹又哪里敢相信，凌峰一跃便能够跟自己师傅这层次的强者硬撼。

    然而下一刻，凌峰的举动，彻底改变了绫清竹对他的认知。

    “不动青龙钟！”

    看着那快速攻击而来的冰凰，凌峰凝眉低喝，突然一股股磅礴力量，以一种惊人的速度，蔓延至凌峰的四肢百骸。

    很快，身化青龙的他，龙鳞闪烁着耀眼的青光，庞大的身躯，苍劲有力，犹如钢铁所铸。

    “吼！”

    凌峰猛然仰天咆哮，龙吟之声，化为实质般的音波疯狂的扩散开来，将周遭光罩震出道道涟漪。紧接着，凌峰那巨大的青龙身躯瞬间俯身，呈盘踞之势，将其身体笼罩而进。

    青光在此刻从他身体之上蔓延而开，隐隐间，竟是化为一尊青龙巨钟。

    巨钟弥漫着青光，在其上，龙纹浮现，巨龙咆哮，而且还布满着青色的龙鳞，一种古老与威严之意，迅速的从其上蔓延而开...

    (本章完)

