    因为已经逼近大年三十，按照之前之前惯例，霍景潇得去美国霍氏那边过年。

    　但是贺晚柠父母都在医院，所以两边一商量，霍家众人决定今年大年在宁城过。

    　因为霍家人多，老爷子和老太太年纪都大了，所以霍氏专门启动了专机，带着众人过来。

    　这些天，霍静染都在夜洛寒的南山别院，但是霍家人回来，她自然是需要回老宅去的。

    　所以，2月13号这天，霍静染收拾了东西，从别院离开。

    　“小染，我送你。”夜洛寒拿起她的行李箱，牵着她的手，走到车前。

    　发动的时候，他看了一下日历，开口道：“小染，你明天能不能抽点时间出来，比如下午或者傍晚？”

    　霍静染正想着回了家时间恐怕不自由，还是不要节外生枝，可目光一瞥，便瞧见了日历上显示的数字。

    　今天2月13号，明天岂不是情人节？

    　她原本模棱两可的话顿时卡在喉咙，改为：“我不知道找什么借口。”

    　夜洛寒心底顿时升起愉悦，他拉着她的手：“就说去看中医好吗？”

    　“嗯。”霍静染点头。

    　夜洛寒更开心了，抬起她的手，放在唇边亲了一下。

    　霍静染缩了缩，不过，却也就这么意思了下，没有用力，手自然还在夜洛寒的掌心。

    　他转了个弯，改为十指紧扣。

    　霍静染垂眸，看在他们握在一起的手，心里涌起一阵甜丝丝的感觉。

    　只是，伴随而来，又有些担忧将来。

    　她将目光落到窗外，看着道路两旁光秃秃的树干，偶尔有行人急匆匆地走过。有一对老年人相扶相携走在风里，互相帮老伴紧了紧围巾。

    　突然之间，她觉得，或许她不用考虑那么多。

    　正如之前夜洛寒所说的，如果她真累了、没有力气了，就交给他吧，他会将所有事情都处理好。

    　于是，霍静染转头，冲他道：“那我明天出来之前提前给你电话？”

    　夜洛寒唇角笑意变深：“好，小染，我等你。”

    　说着，正好经过一个红绿灯路口，他停了车，一把捞住她的身子，低头吻了下去。

    　偏偏这个红灯很短，他正吻得激烈，就有很多喇叭声闯入耳畔。

    　夜洛寒恋恋不舍地放开霍静染，又亲了她的脸颊一下，这才松开刹车、踩了油门。

    　如此腻腻歪歪开车的情况，还真是少见。不过，霍静染却有种又回到了当初刚刚在一起时候的感觉。

    　她觉得心底干涸的地方在缓缓注入暖流，虽然无法和年少时候相比，却也让她有了期待。

    　在快要到霍家老宅的时候，霍静染让夜洛寒停了车。

    　“只有走路五分钟的距离了，我自己过去就好。”她解开了安全带。

    　夜洛寒没有坚持，帮她把行李箱拿了下来，见霍静染的手光着，于是说说了声等等。

    　他也没有手套，只好拿了一张小毛巾出来，抬起霍静染的手，给她裹了裹：“这样就好了。”

    　霍静染失笑：“我还从来没见过这样的手套。”

    　“你戴什么手套都好看。”夜洛寒说着，伸臂抱了抱她，忍不住，又扣住她的后脑勺，一通吻。再三强调：“明天我等你的电话。”

    　“嗯。”霍静染摆手：“那我回去啦。”

    　“好。”夜洛寒放开她，看着她离开。

    　霍静染转身走了十多米，总觉得身后似乎有一道目光。

    　她深吸一口气，转头看了一眼。

    　只见路旁，停着的越野车车头处，夜洛寒笔直地站在那里，双手插兜，一直看着她的方向。

    　此刻天高云淡，冬日的阳光比平常更加清透些，落在他的身上，整个人好像都被镀上了一层暖光。

    　她感觉心跳漏掉了一拍，紧张到不知所措。

    　而他，则是冲着她笑了，挥了挥手。

    　她连忙收回目光，加快了步子。

    　身后那道宛如实质的目光，依旧紧紧跟随，直到她走到转弯处，才慢慢消失。

    　耳朵烧得厉害，脸颊也发烫，霍静染转头，看不到夜洛寒了，她才能慢慢平复刚刚小鹿般乱撞的心。

    　走到家门口的时候，她收到了他发来的微信，打开是一张照片，她离开的背影。

    　她突然想，好可惜，刚才她都没想到给他拍一张。他刚刚的样子，肯定好看。

    　这么思索完毕，她才反应过来什么。不由轻叹，原来，经过了那么多年，就算是心再累了、怕了，她依旧还是喜欢他，无可救药。

    　霍静染刚到老宅门口，管家就迎了过来：“大小姐，怎么不让我们去接你？”

    　霍静染说她之前一直住的公司宿舍，就在公司旁边，上班方便，霍景潇不说真相，家人也没有质疑。

    　此刻，她笑笑：“没事，我同事送我来的。”

    　因为要过年，在加上下午霍家的人都要过来，所以，佣人们正在做最后的布置，张灯结彩，一派喜庆。

    　下午时分，贺晚柠和霍景潇一起去私人机场接机，霍家开了好几个车，这才浩浩荡荡一起回来。

    　贺晚柠父母都还不能出院，所以，接回来之后，众人一起聊了一会儿，霍景潇父母便提议去医院看望亲家。

    　前两天，时衿言带了欧阳米回美国和家人团聚，所以今天，小孩子这辈只有霍宸晞。

    　不过，他倒是很忙，被爷爷奶奶一边一个牵着，一起来到医院的理疗室。

    　算是多年的朋友，如今再次相见，不由唏嘘。

    　好在，人都还在，只要经过调养，倒是能够慢慢恢复。

    　多年不见自然也有很多要聊的话题，于是贺晚柠将空间让给了长辈。

    　她冲旁边的霍景潇道：“景潇，我觉得我们的一切都越来越好了。”

    　他凑到她耳边：“有没有觉得应该八岁就嫁给我？”

    　贺晚柠不由笑了：“八岁？嫁给你你带我满院子爬树吗？”

    　霍景潇咬了一口她的耳垂：“我带你爬进我的墙。”

    　两人说笑着，霍景潇想到正事：“宝宝，明天我带你去一个地方。”

    　贺晚柠挑眉：“情人节的安排？”

    　霍景潇捏了捏她的脸：“老婆太聪明了怎么办？”

    　“那晞哥呢？”贺晚柠道：“我们带他吗？”

    　正说着，霍宸晞似乎听见了，眼巴巴地看向霍景潇。

    　霍景潇冲儿子挑了挑眉，没说话。

    　霍宸晞便已经领会，冲着贺晚柠笑：“妈咪，我明天要和爷爷奶奶玩，就不打搅你们二人世界啦！”

    　霍景潇：“好儿子，真懂事！好好陪爷爷奶奶！”

    　当天晚上，众人在霍家聚餐。

    　之前，霍言戈也都在外面住，不过家人回来，他也搬了回来，于是，格外热闹。

    　当初时衿言结婚的时候，霍言戈就带霍宸晞和欧阳米玩过雪，所以，霍宸晞很喜欢他。

    　吃完饭，他就黏在了霍言戈身边：“二叔，明天你有安排没有啊？要不然我们两个单身狗一起出去打电玩吧？”

    　他的话虽然不算大声，不过小孩子的声音分外有穿透力，所以，黎美芝还是听到了。

    　她转头，冲霍言戈道：“言戈，你看景潇的儿子都这么大了，你岁数也不小了，有没有喜欢的女孩？”

    　霍言戈脸色一僵，继而摇头。

    　黎美芝叹息一声：“这样吧，正好明天静染的相亲对象也要过来。我们也给你安排一个相亲……”

    　霍言戈一听，连忙打断母亲的话：“妈，我不去。”

    　“你这孩子，这么大了也不找个女朋友回来，难道想一直单着？”黎美芝道：“我们还等着你给我们抱孙子孙女呢！”

    　“您不是有了孙子么？”霍言戈道。

    　“晞哥也该有个伴了，而且你也不小了。”黎美芝道：“就这样吧，我们这次回来，看着你把人生大事办完了再走。”

    　霍言戈：“……”

    　等到黎美芝走了，霍宸晞才冲霍言戈吐了吐舌头：“二叔，我错了……”

    　霍言戈无奈：“算了。”

    　反正，每次到过年亲戚聚会什么的，单身的总会收到一万点伤害。

    　而此刻，坐在一边的霍静染却是有些急了，郑铭泽要来？那她明天该怎么办？

    　一个过年，可谓是几家欢喜几家愁，而2月13日这天，还是俞天熠的生日。

    　其实顾沫漓开始并不知道的，也是那天她问了一句，俞天熠说，他比她大了刚好一岁半，他生日是阳历的2月13号。

    　这个日子很微妙，就在情人节前一天，如果是两个节日一起过，其实就暧昧了。

    　不过，目前的情况，顾沫漓自然不会提起情人节的话头。

    　而且，头一天，她也是和俞天熠闲聊，问他生日怎么过，他说出诊，她才说，到时候一起吃个晚饭的。

    　当天下午五点，顾沫漓挑了许久的衣服，选中了一款白毛衣和灰色的A字短裙，外面再套了一件短款羽绒服。

    　她对着镜子照了照，嗯，很像学生时代的她。

    　拿了自己做了一下午的蛋糕和馅儿，顾沫漓出了门。

    　到了俞天熠小院的时候，他还在忙碌中。

    　见到她来，他冲她点了点头，说了声稍等，又继续给病人开处方。

    　直到下午六点，送走了最后一人，他让助手在门口挂了‘已停止看诊，明日再来’的牌子，起身冲顾沫漓道：“不好意思，让你久等了。”

    　她指了指蛋糕：“去哪里吃？”

    　“我家吧。”俞天熠随口道。

