    县政府对于这样的捐助自然是大为欢迎，然后卓越又提出，让物流基地的员工，经常性地到社区里，去帮助做清洁打扫卫生、照顾老人等等，当然也获得了同意和支持。所以光头、林若统统都被卓越给赶到了温倩怡家的小区，卓越命令他们：“把这个小区所有一切能干的活都给我包圆了，除了不能直接破门进人家家里问要不要扶着过马路，其他眼能看到的事情，都全部给做了。”

    光头都快哭了，他长这么大，拦着不让老人过马路的事情没少干，扶老人过马路的事情可从来没干过，再说现在老年人碰瓷那可了不得，就这还是被卓总硬赶鸭子上架，光头愁眉苦脸地问卓越：“卓越，咱们这是要闹哪样啊？”

    卓越一本正经地回答到；“献爱心，树立良好的企业形象。”

    他才不管光头他们有多无语，他自己是不可能去为倩怡的父母做些什么了，只能这样子，也许凑巧能够帮到他们，就算不能，帮到更多的人也不是坏事。

    卓越安排好，看着光头他们还算认真地陪老人们聊着天、帮忙干活，这才慢慢地开车离开，远离这个曾经的家。

    还没有等他回到北京，他的电话就响了起来，那上面跳动的是一个陌生的号码，卓越看了一眼，还是接了起来，然后就听到一个十分熟悉但又隔绝很久的声音，略微有一点沙哑，笑着问道：“你准备好吉他没？什么时候可以去卖唱？”

    是徐冉冉，她终于回来了。卓越一阵激动，却只是不动声色地笑着说道：“可是可以，现在吗？等等，我很快到北京。”

    “不着急，明天晚上吧，明天是圣诞，人可能多一点，生意也会好一点，多赚点钱，晚上出去吃烧烤喝啤酒。”徐冉冉笑着说道。

    “行，那就明天。”卓越笑得非常开心，“还真的要多赚点钱才能去了，烧烤摊我后来路过几次，从给你拍过那个片子以后，他们也算是出了名，好多人去，生意爆满，老板迫不得已把旁边的店面盘了下来，价格也涨上去一点，不过好处就是不用怕风吹雨打。”

    “好啊，不过赚钱多钱少的，这个可不是我说了算，你也得一起唱，拖了后腿害我不够吃的，我可得找你算账。”

    “那大不了我不吃了，全给你。”卓越笑着说，“明天怎么说？”

    徐冉冉想了想，“中央广场，以前我们那个地铁出口站那边汇合，晚上稍微晚一点吧，九点钟，太早的话人太多，我还是不想被认出来。”

    两个人约定之后，挂断了电话。卓越高兴得一路开着车回去的时候，都一直在哼着歌。他真的是非常高兴，为徐冉冉的回归，一个知己失而复得，这对于现在的他来说，没有什么更值得高兴的事情了。他现在算是事业有成，但是和慕婉的感情却陷入停顿，高琴跟他更是日渐疏远，而且跟单永鑫也快结婚了，他也不可能去打扰，至于说刘三腿跟燕姿那两个不成器的家伙，现在佳家基本上是三腿在负责，这家伙还忙里偷闲，顺便把燕姿肚子给搞大了，而且还已经有相当的一段时间了，估计那时候两个人刚好上没几天，婚还没结的时候，孩子就已经有了。所以三腿现在是标准的老婆奴、孩子奴，三句话离不开燕姿跟她肚里的娃，下了班立刻消失回家给老婆孩子做饭，卓越几次想打电话叫他出来喝酒，被他叫到家里，然后听燕姿各种唠叨，结了婚的女人，话比从前还能多十倍，所以卓越也不能谈谈去。

    结果就是现在的状态是，事业一步步前进，人生也在各种展开，悲欢起伏都有了，却唯独少了一个可以诉说的人。其实卓越也不是个喜欢诉苦抱怨的人，只是想想，好的坏的都没有人分享或者分担，毕竟不那么圆满，所以徐冉冉的回来，让他立刻心情就好起来了。而且徐冉冉这次回来，明显整个人状态都不一样了，比起从前潇洒也振作了很多，卓越当然也打心里为老朋友高兴。

    到了北京，卓越第一件事情是找了家琴行，挑了把吉他。徐冉冉说的，让他备好吉他，他的那一把，很早的时候就送给了小旭，也不知道后来流落到了哪里。想必倩怡远赴澳洲的时候，是想要丢掉过去的一切的，再说小旭那时候也不会去碰这些他给的东西了，所以那把吉他，很可能已经被送人或者丢弃了。那一把还是戴伊送给他的，最后丢在倩怡和小旭手里，似乎过去的东西，也都承载和象征着人的感情，从一个人的手里，被交到另一个人的手上，最后不知所踪。

    卓越看着满墙上挂着的吉他，不由得恍惚了那么一下。随即摇摇头，挑了把还不错的吉他，然后转身离开。

    第二天是圣诞，卓越自己是不过这些节日的，但是因为从森美开始做企划，加上这几年来自己做生意，对于各种节日自然是十分的敏感，看到满大街的热闹气氛，他才忽然想起来，如果是以前，苏慕婉还在北京的时候，估计又要提前就开始兴奋，闹着要他买礼物，要想各种各样的方式庆祝。只是如今，时间照常地流淌，圣诞还是一样地会到来，每一天每一个节日都是如此，可是陪着他一起热闹的那个人，如今却连一点动静都没有。

    卓越沉默了好一会，还是给苏慕婉发了条信息：“圣诞快乐。”想了想又加上一条：“我还是爱你，慕婉。”

    他已经很久，很久没有对苏慕婉说这个字眼了，更是很久没有听苏慕婉说起这个字了，是两个人都心照不宣地采取了回避，可是有些东西，不是视而不见它就真的不存在的。眼下在众多的热闹中，卓越忽然觉得无比凄凉和孤单，也更加地想念着苏慕婉。他还是不知道两个人到底哪里出了问题，但是现在，他很想再次主动迈出那一步。

    苏慕婉并没有回，等了好久，都没有听到那叮的一声短信，卓越的心也空了好久好久。

    卓越发信息的时候，苏慕婉正在宾馆里头忙活着，整个的装修布局刚做好，其实完全不同于以往那种宾馆的布局，倒很像是那种中学门口随处可见的茶吧的感觉，大厅留够位置给客人闲坐发呆聊天、还有茶叶咖啡自取，墙上辟出来很大的地方，旁边有便利贴，可以信笔写上什么东西或者心情贴上去。就连店名也彻底改变了那种随处可见的宾馆名字，而是简单的两个字：等你。

    这家店是苏慕婉在旅行的时候忽然冒出来的灵感，很多人旅游是为了散心，而且年轻人更多的是因为感情上的不顺利，所以想要出去换一下心境。但是对于感情，都还是有着期盼的，都还希望能够碰到下一个更好的人。尤其是经历过了和卓越的各种波澜起伏以后，她的这种体会就越发的明显，甚至于她自己也经常想一个人远远离开，去重新审视这段感情。所以苏慕婉就有了这个想法：做这样的一个主题宾馆，给那些在恋爱中受到伤害却依然相信并且期待爱情的年轻人，作为短期的栖息地。

    而且苏慕婉选择的正好是圣诞节这天作为试营业，她静悄悄的，任何人都没有通知，只有高琴和单永鑫两个知道，借着过圣诞节为借口，两个人开车赶到苏州，前来庆祝，也顺便帮忙。

    试营业的时候比想象中忙好多，苏慕婉原本没有抱太乐观的期待，毕竟她这样做，还是挺小众的，前期的宣传也只是在几个旅行达人的博客上做了推介。但是没想到的是，这样的主题，倒是确实引起了许多年轻背包客的兴趣。加上本身苏州就是旅游城市，再加上节日，客流量还是不少的，有不少人预定，以及临时赶来的，再加上第一天原本就有许多的琐碎事情，所以苏慕婉也跟着忙了好久，就连高琴跟单永鑫也都没空闲着喝茶，都在那帮忙登记或者介绍情况。

    不过这样子，很多客人都笑着议论：“老板娘和服务员颜值都直接把服务行业的水平打到了不及格。”然后都打趣地在网上做着各种推介，高琴倒是很高兴：“这样也算是免费广告了。”不过苏慕婉可就无语了：“这真是个看脸的社会，我辛辛苦苦做了那么就的装修和准备、策划，结果还不如往这跟前一站的效果。”

    “看脸那你也是人生赢家啊。”高琴打趣着她，随即又是忙了好久。

    卓越的信息就是这时候进来的，不过苏慕婉真的是忙的没有顾得上看，等到终于把所有客人都安置下来，几个人都累得不行了，坐在大厅里头，苏慕婉掏出手机来看，才看到那简单的几个字。

    已经渐渐蒙尘的心里，以为不会再悸动了，可是这几个字，却像重锤一样，一下子猛地击打过来，苏慕婉那一刻发现，自己居然很想落泪。

    有些爱，真的就放在那里，躲都躲不掉。苏慕婉想哭又想笑：她还是爱着卓越的，不然不会这么几个字就让她的心里海啸山崩一样；她也庆幸，卓越也还是爱着她的，那么直白而又深情地爱着。

