    见杨辰上了江城子的小船，老九和淮岚都是一脸懵逼，江城子笑呵呵地看向杨辰说道：“都说了，你们不能用我的船离开，你这又是何意？”

    杨辰开口说道：“您也说了，我们不能用您的船离开，我只是暂时上你的船坐一会儿，并非是要离开淮城，前辈刚刚也说了，这辈子不会做出食言的事情，你刚才可是情况说了，只要不是用你的船离开，你就不会多管闲事。”

    江城子笑着说道：“我倒是非常好奇，不坐我的船横渡淮河，你还能用什么办法离开。”

    杨辰笑着说道：“既然如此，那便多谢前辈了！”

    说完，他看向老九和淮岚说道：“九爷，你们上船啊！”

    老九虽然不明白杨辰要做什么，但也清楚，杨辰既然这么做了，肯定有他的理由，于是登上了小船，淮岚也连忙上船。

    杨辰看向江城子说道：“江老前辈，您不打算上船吗？”

    江城子笑了笑，随即上了小船，拿出一个酒葫芦，喝了一大口。

    杨辰拿起船桨摇了起来，小船朝着淮河中央而去。

    江城子笑而不语，也没有阻拦，任由杨辰划船往河中心而去。

    很快，小船停在了淮河中心，杨辰这才停了下来，看向江城子说道：“江老前辈，我们就在这儿坐一会儿，您不会有意见吧？”

    江城子笑着说道：“没意见，只要不用我的船离开就行，看在苗城主的面子上，都随你们。”

    说完，江城子拿起酒葫芦，又喝了起来。

    老九皱眉，看向杨辰问道：“你有什么打算？”

    淮岚有些着急地说道：“再不走，淮城府的大部队就来了，我们想走都走不了。”

    正说着，几人在小船上，远远地看见十几名淮城府的强者出现，而且河边上，还有三艘小船，五人一条小船，正朝着河水中央急速行驶而来。

    淮岚顿时急了：“杨大哥，淮城府的强者就要来了，快想想办法啊！”

    杨辰笑着说道：“不急，他们不来，我们怎么离开淮城？”

    此话一出，老九顿时恍然大悟，脸上终于露出了笑容：“原来如此，你是要用他们的船，离开淮城！”

    杨辰笑着点头：“既然我们不能用江老前辈的船离开，那么淮城的强者想要追到我们，就只能乘船过来，等他们过来了，我们借用他们的船离开，不就好了？”

    老九是超凡八境巅峰的存在，在淮城，也只有淮城主和药王两人的实力，达到了超凡九境，所以说，只要他们不出现，杨辰他们离开淮城的希望，就大大增加。

    江城子也笑了：“好小子，竟然就连老头子我，都敢算计。”

    不过他的话语中，并没有任何敌意，反而带着几分欣赏之色。

    就在这时，三艘小船，已经将这艘小船包围了起来。

    “杨辰，你还想往哪里逃？”

    为首的强者，是一名超凡八境巅峰的存在，从这杨辰厉声喝道。

    三条小船，一共十五名强者，为首的是超凡八境巅峰实力，再然后，是两名超凡八境初期的强者，剩下的，全都是超凡八境之下的强者。

    如此强大的阵容，还是让杨辰感受到了非常巨大的压力。

    以他现在的实力，勉强能爆发出堪比超凡八境初期的实力，如果再想爆发更强的实力，怕是就要失去理智了。

    而老九，怕是只能跟那名超凡八境巅峰的强者交战了。

    这么一来，也就是说，杨辰和淮岚两人，要应对两名超凡八境初期的强者，以及十二名超凡八境之下的强者。

    淮岚本身只有超凡三境巅峰的实力，这些强者当中的任何一个，她都不是对手。

    所以说，杨辰要独自应对两名超凡八境初期强者，还有十二名超凡八境之下的强者了。

    老九身上的武道气势骤然间暴涨，身形一闪，直接跳上一艘小船，朝着一名超凡八境初期的强者攻击而去。

    “嘭！”

    一记重击落下，这名超凡八境初期的强者，如同一个皮球，被拍飞数十米，掉落在了淮河中。

    就在老九动手的瞬间，杨辰也冲上了一艘小船，朝着一名超凡七境巅峰的强者，抬手就是一击。

    “嘭！”

    这名超凡七境巅峰强者，也瞬间被击飞落入水中。

    短短一瞬间，十五名强者，一名超凡八境初期和一名超凡七境巅峰的强者，便丧失了战斗力。

    “你们找死！”

    为首的超凡八境巅峰强者，顿时面色大变，一脸愤怒，直接冲向老九而去。

    老九冷声说道：“找死的人，是你们！”

    “嘭！”

    两大超凡八境巅峰强者，瞬间交手。

    老九一开始就击飞了一名超凡八境初期的强者，而杨辰也击飞了一名超凡七境巅峰的强者，让杨辰面对的压力，大大减少。

    就在老九开始战斗的瞬间，杨辰也冲向那名超凡八境初期的强者。

    他浑身战意涌动，狂化血脉瞬间激活，战神诀运行，一股狂暴的气势，从他体内弥漫而出。

    只有超凡七境中期实力的他，此时犹如一名货真价实的超凡八境初期强者，抬手就是一击落下。

    “嘭！”

    那名超凡八境初期强者，跟杨辰的一击对轰在一起，狂暴的力量，让小船濒临破碎，小船剧烈摇晃。

    “杀！”

    同船的其他四名强者，齐齐对杨辰发动猛攻。

    杨辰目光一寒，浑身战意涌动，双脚猛然间用力，小船剧烈摇晃了一下。

    那四名淮城府的强者，还没有冲过来，身体便伴随着小船剧烈摇晃。

    就在这一瞬间，杨辰犹如一道闪电，瞬间穿梭而过。

    “嘭嘭嘭！”

    四名淮城府的强者，接连掉落水中。

    另一条船上，老九也发动了猛攻，除了那名超凡八境巅峰强者，其他强者，接连入水。

    “砰！”

    一声巨响，一艘小船瞬间炸裂。

    一时间，只剩下老九和那名超凡八境巅峰强者交战的小船，还有杨辰跟超凡八境初期强者交战的小船，至于其他淮城强者，全部掉入水中。

    而淮岚，则是坐在江城子的那条船上，一脸惊讶地看向眼前发生的一幕。

    从老九对那名超凡八境初期强者动手开始，再到现在，只在短短数十秒之内，十五名强者，只剩下了两人。

