    776中国海军，开始全面集结！

    “嗨，听说了吗？中国了建造出了超过5万吨的战列舰。”

    “5万吨？这是我听过最可笑的事情了，这不可能。”

    “白痴，难道你没看今天的报纸吗？他们将战舰开进了孟买港！整个印度都看到了！”

    “天啊，是真的！他们怎么造出来的？”

    “抵达了孟买，为什么不去美……？”

    “上帝，他们想进入地中海！”

    马德里街头的救济所前，成群结队的失业工人们排着长队，眼神里充满了迷惘和战争创伤后的麻木，昔日在欧洲屈指可数的繁忙大都市上空，萧瑟和伤痛积聚成云。

    战争持续两年多了，人们越来越不满这种无谓的流血，这原本就不是西班牙人的战争。

    先是塞舌尔后是圣加来，无数西班牙年轻人为了一场莫名其妙的战争在异国他乡抛洒鲜血最终失去了生命，每个人都觉得心头仿佛被压上了什么东西。

    现在，一张报纸，一艘超级战列舰的出现，又让这个国家彻底陷入了动荡和不安中。

    只要不是白痴都能看出，威慑印度根本不需要那么强大的战列舰，所以它突然出现在印度洋肯定是……。

    苏伊士运河，然后地中海！

    美国因为提前向新华发动战争，正在受到史无前例地惩罚，之前西班牙公然派了战列舰去远东和中国人作对，那么他们会不会将这艘战列舰停到自己家门口呢？

    “我们不能在等待下去！我们的亲人正在前线流血，战争正在毁掉这个国家，我们必须结束它！”突然，一个声音从众人身后传来，大家扭头看去，只见到一些学生一边高喊口号，一边向路人派发传单。

    这个在记忆中已经有些淡去的场景，让整个西班牙都回忆起了几十年前那场差点就使得西班牙变天的资产阶级革命。

    “难道……，又要来了吗？”

    凄厉的警哨声中，每位西班牙人都脸色凝重，对这些普通的工人来说，战争和革命一样，带给西班牙的只有无穷无尽的杀戮，就像现在的俄国！

    曼萨莱斯河左岸精美的西班牙皇宫内，才大志疏的阿方索十三世拿着刚出版的报纸，神色惶惶。

    站在他面前矮小犹如肥猪的西军总参谋长卡玛丹上将同样面容紧张，他们在白痴也知道，如果任由这样一艘战列舰进入地中海，会是怎样一副可怕的场景。

    “英国人呢？他们有什么办法吗？”

    “尊贵的陛下，英国海军已经发来了电报，他们将派遣3艘战列舰和30艘驱逐舰保卫地中海。”

    “3艘战列舰？！只有3艘？有什么用！！”阿方索十三世怒气冲冲，他现在是无比后悔答应英国介入战争，现在恶果终于来了，人家派来了一支强大的舰队，先不说别的，光是这艘超级战列舰就不是普通战列舰可以媲美的，区区3艘，怎么可能对抗敌人？”

    “陛下，英国人已经分析了中国战列舰的性能，它巨大的排水量主要用于了增强续航能力，装甲能力并非不可击败，所以他们这次拿出的三艘全都是伊利莎白女王级战列舰。”

    “三艘都是伊利莎白女王级吗？”

    “是的，都是！”

    “那就好，那就好。”卡玛丹的保证，让阿方索十三世稍稍松了口气，在他看来伊利莎白级依然属于世界顶尖战列舰，三打一总归还是有些希望的。

    “只是……。”

    “只是什么？”

    阿方索十三世的自我安慰还没结束呢，卡玛丹叹了口气后，继续说道：“英国情报员说，昨天上午在马六甲海峡内见到了3艘中国航母和2艘关岛级战列舰，其中一艘是刚刚下水的重型航母，总计搭载了约220架飞机，正在驶入印度洋，它们……，也可能会在最近进入地中海！”

    “什么！”

    阿方索十三世直接就爆了，三艘航母，220架那种可怕的飞机！再加两艘关岛级战列舰……，上帝啊！

    西班牙真的要被抛弃了吗？

    见到阿方索十三世面色越来越黑，卡玛丹咬了咬牙，干脆将所有坏消息都说了出来，道：“陛下，今天上午，巴塞罗那发生了一些小事情，一些军官带领士兵冲入了警察厅，他们……。”

    “……。”

    报告，让阿方索十三世脸色陡然僵白，甚至没出一声悄然坐了下来，片刻后才抬起头：“将军队……，抽调回来。”

    “抽回军队？”卡玛丹人都傻了，此时抽回军队，岂不是说……。

    “陛下，这需要和我们的盟友商量一下，而且…….。”卡玛丹总算有些急智，惊骇的连忙摆手摇头道：“军队可以回来，但是回来后呢？他们现在已经心生不满，如果回来后被人煽动加入了……叛党！那恐怕……，就是灾难！”

    阿方索十三世也不是白痴，虽然才大志疏，但在保护自己的皇权上却格外谨慎和小心，卡玛丹的话如同一盆冰水让他醒了过来。

    目前西班牙在法国境内还有130万左右的陆军，他们大都在参与进攻巴黎，每天都在流血、在死亡，心中早已充满了对战争的怨恨，如果他们回来，将这股怨气发泄到王国身上，那么……。

    阿方索十三世打了个哆嗦，此时他开始真正的后悔介入战争了，为了当年中西之战的一点怒火，为了所谓的欧洲白人光荣，为了看不到摸不着的直布罗陀海峡利益，他正在亲手葬送这个国家。

    “该怎么办？怎么办！”内忧外患下，阿方索十三世终于彻底爆发了，刷的拔出了佩剑，冰寒的剑刃让身边的侍从们全都浑身发冷。一点银光，从剑刃上反射回来，刺的卡玛丹双目一痛，连忙说道：“陛下，现在我们有两个选择。”

    “快说。”

    卡玛丹咽咽口水：“德国，或者……中国人！”

    哐当……。

    长剑脱手落到了大理石地板上，清脆的声音在大殿内回荡，说完了想法的卡玛丹反而松了口气，他能做的都做完了，战场战争已经不是他这样的人物能够掌握的了，剩下就要看国王陛下自己的选择了。

    “只不过……。”从阿方索十三世的眼睛里，他看到了不甘心的挣扎，事实上这的确是个艰难无比的选择，无论是投靠德国还是中国，都意味着西班牙从此成为附庸。

    白厅。

    宽敞的海军会议厅内，大英帝国皇家海军的将领们或站、或坐，或者狠狠抽着雪茄，每个人都忧心忡忡，就连刚刚回到伦敦的坎贝尔都低着头，脸色极为难看。

    虽然他几乎丢了整支印度大舰队，但在敌我悬殊的情况下最终保住了3艘战列舰和6艘巡洋舰，已属难能可贵，所以英国海军部也并没有降他的职，至于带回来的战舰目前已经开始维修。

    但印度大舰队的失败、南非舰队的被歼的恶果终于开始出现，除了印度洋被新华全面接受外，被誉为大英帝国皇冠明珠的印度也成了人家的宠物，整个东非海岸都成了新华海军的跑马场。

    更严重的是，没有了印度和南非舰队的牵制，美国西海岸也全军覆没后，现在新华海军可以心无旁骛的调集舰队通过苏伊士运河进入被誉为欧洲心脏的地中海！

    此刻，大家又不禁想起了已经逝世的海权论缔造者，将巨舰大炮竞赛推入疯狂的阿尔弗雷德-赛耶-马汉。

    海权，决定国运！

    一场大海战的胜负，将决定一个国家甚至一个民族的未来！

    黄海海战（甲午）、对马海战、密克罗尼西亚及浦贺水道外海战、巴士海峡海战、西比路岛海战、帝国反击战、巴拿马湾大海战，南非福尔斯湾海战、新喀里多尼亚岛夜战、三王群岛海战，直至不久前的印度洋拦截战！

    一场场血与火的激撞，数百万吨钢铁在爆炸中扭曲变形！

    从老式战列舰到新式战列舰，再到现在的超级战列舰。从鱼雷艇到鱼雷舰再到现在的驱逐舰，从防护巡洋舰到装甲巡洋舰再到轻巡洋舰和战列巡洋舰！

    直至，航母时代横空出世！

    当在座的众人回过头来后才发现，当他们自认理解了马汉的理论时，远东那个人却掌握了真谛！

    这个顿悟，让统治七海百年的大英帝国皇家海军，让曾经的无敌舰队真正的感觉到了害怕，感觉到了从心底传来的悸动。是技术，是眼光，更是一种战略上的缺失，当英国沉迷在强大的，超越后几个国家吨位总和，被誉为不可战争的老式战列舰舰队中时，李默却已经在研制新式战列舰。

    当英国集中精力对付德国的海上挑战时，人家却悄无声息的开始研制航母和飞机。当英国竭尽全力德国海军时，李默却已经挥戈整个太平洋和印度洋！最近当所有人都认为战列舰没用了的时候，他却再次拿出了接近6万吨的超级战列舰！

    马六甲失去了，波斯湾失去了，澳大利亚失去了，印度失去了，苏伊士运河……也失去了。

    现在，站起来的中国人，将巨龙画在了舰艏，将利爪做成了旗帜，开始在苏伊士运河以东整戈待旦。

    此时此刻，英国将怎么应对呢？

    坎贝尔看了眼旁边的杰利科和戴维贝蒂，动了动嘴唇后却发现到了嘴边的话都不知何从说起，而最让大家揪心的是，西班牙在此时的态度也忽然微妙了起来，如果阿方索十三世真的退出战争，或者投降德国或者中国，恐怕……。

    “诸位，我有个不好的消息！”海务大臣汉米尔顿走到地图前，神色凝重的拿起指挥棒，凝重而压抑声音回荡在所有人的耳旁：“刚刚收到情报，中国人的舰队已经开始全面……集结！”

    指挥棒开始在世界地图上缓缓移动：“根据情报，中国人正在加速向吉布提调集物资，包括沙特，科威特和奥斯曼在内的阿拉伯等国家都已经收到了提供物资的要求，而且他们还抢夺了上百万吨的来自印度的粮食和物资，正在加速运往吉布提、西奈半岛基地。

    我们发现，他们的第一支舰队也正在向红海集结，这支舰队将至少拥有1艘刚下水的大型航空母舰、2艘殷商级中型航母，1艘被他们称为台湾级的超级战列舰，2艘关岛级战列舰，1艘我们还不知道名称的大型巡洋舰，6艘轻巡洋舰、30艘驱逐舰和大约20艘潜艇，以及30艘其它支援级辅助舰船。

    第二支舰队出现在了珀斯。

    从这里出发可以横跨印度洋抵达南非，目前所知包括1艘大型航母、3艘轻型航母、3艘吉林级战列舰、3艘大连级重巡洋舰，4艘轻巡洋舰，24艘驱逐舰、12艘潜艇和大约20艘辅助支援和补给船，最近他们还有可能得到2艘河北级战列舰的支援。

    第三支舰队的集结点在檀香山。

    这是一支史无前例地强大舰队，它包括5艘大型航母，4艘关岛级战列舰、4艘河北级战列舰，4艘北京级战列舰，10艘轻巡洋舰、48艘驱逐舰和24艘潜艇，以及约60艘左右的支援和运输舰。而且近三个月来，我们监测到的下水新大型军舰就有7艘，其中三艘交付给了第一支舰队，而剩下的4艘预计将很可能交付给第三支舰队。

    在这里面，将包括1艘大型航母，1艘台湾级战列舰，1艘新式新式大型巡洋舰和1艘我们同样不知道名字的新轻巡洋舰！

    和我们一样，中国人在战前订购的战舰正在进入交付高峰期，预计未来5个月内，他们将再次获得4艘大型航母，2艘台湾级，2艘新式大型巡洋舰，3艘轻巡洋舰，16艘崇明岛级大型驱逐舰。

    目前中国海军正在竭尽全力调集资源，为了筹措更多的物资，他们已经将所有可以发动起来的国家全都动员了起来，包括哥伦比亚，秘鲁等国都收到了保障舰队需要的清单，而且我们在智利、巴西和阿根廷的官员已经发现了三国前往巴拿马城的运输船队！”

    汉米尔顿虎目扫过众人，陡然提高了声音：“我刚刚收到电报，中国陆军总计4个集团军约50个陆军师，与7小时前从美国阿尔伯克基和墨西哥境内同时越过了格兰德河，他们已经发起了针对新墨西哥州和德克萨斯州的全面进攻！

    从种种迹象来看，他们的目标将很可能是……。”指挥棒狠狠点在了德克萨斯州，靠近墨西哥湾处的贝尔维斯顿湾。

    “他们的陆军已经开始在为海军远征寻找临时锚地，而我们……。”汉米尔顿深吸了口气，指挥棒在地中海和加勒比海画了两个大圈：“也将面临两场同时开始的海上决战！

    所以，我已经致电首相，他已经保证我们将会在5月底前拿到全部的5艘敦刻尔克级战列舰、3艘胡德级战列巡洋舰，美国海军也可以拿到全部6艘宾夕法尼亚级和6艘北安普顿级，如果速度快的话甚至还可以拿到2艘新墨西哥级和1艘列克星敦级。”

    “这将是……，我们的最后机会！”

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">