    第353章 再现青铜殿，麒麟浮雕

    漂亮国，杨武家中。

    杨文华看着已经答应下来的父亲，有些不解的问道：

    “父亲，您不是说过，不会再出山了吗？现在真的要回国？”

    杨武点了点头：

    “这次必须要回去了，林昊的身份太不简单了，不管他是什么身份，现在他手里，有可能有发丘天印，我必须赶回去一趟，而且…他手里不是还有小神锋吗？当年那个老友，我想知道他的下落。”

    随即看向杨文武说道：

    “不管如何，国内出现了摸金校尉的传人，和发丘中郎将的传人，他又和卸岭有关，光冲这几点，我也要回去见见他。”

    见到杨武执意如此，杨文华有些担忧的说道：

    “可是您的病……”

    没等他的话说完，杨武就摆了摆手，将其打断说道：

    “就算不回去，也没有几天活头了，在外奔波了一辈子，终究是要落叶归根的，如今回去还能了却心中遗愿，岂不是更好。”

    “林昊眼下是华夏考古的希望，如果能把一些东西交给他，就算是我死了，也是值得的。”

    见杨武这么说，杨文华只能轻叹一声。

    尽管他心中非常担心，想要反对杨武回去，可最终还是没有说出来。

    因为他知道，就算是自己反对，杨武也不会听他的。

    自己的父亲就是这么一个人，决定了的事情，没有任何人可以改变。

    ……

    太白山地底之中，林昊并不知道因为自己，将要改变一些人的命运。

    此时此刻，他带着考古队已经来到了陨石前。

    看着眼前庞大的陨石，所有人都感到异常的震撼。

    这颗陨石外表是漆黑的颜色，但是在外面有一座青铜大殿。

    那大殿建造在陨石前面，只有陨石三分之一那么高，但也足有十米左右了。

    青铜大殿的门是关着的，上面有着各种浮雕，因为太远，在加上青铜大殿非常漆黑，所以上面的浮雕也没人能看得清。

    林昊等人走到这里时，周围的雾气已经完全消散。

    “没想到这里还有一座青铜大殿，真是太让人惊讶了。”

    吴教授看着眼前的一幕，感叹的说道。

    其余人也是点了点头，深表赞同。

    所有人都没想到，在经过会仙殿后，这里竟然还会有一个巨大的青铜殿。

    而且还是修建在陨石前面，仔细看去，这青铜大殿竟是和陨石连接在一起。

    吴教授此时再次说道：

    “莫非那所谓的终极，就在这青铜大殿之中？”

    可话音刚落，林昊便摇了摇头说道：

    “这青铜大殿，只是保护终极所存在的而已，真正的终极，在那巨大的陨石里面，而青铜仙殿连通陨石，就只有限通过这座宫殿才可以。”

    众人闻听，顿时恍然大悟。

    同时心中也有些忐忑。

    好好的陨石前面，竟然建造了一个宫殿，莫非里面还会有什么危险不成？

    带着疑惑，众人来到了青铜大殿面前。

    然而众人震惊的发现，前面竟然还站着一个人！

    定睛一看，竟然是失踪已久的灵神。

    由于灵神穿着的黑色衣服，在加上他站在漆黑的青铜宫殿前面。

    隔得很远的众人，也没有发现他的存在，直到现在走进才看到灵神。

    “是灵神！”

    “他竟然比我们还先到这里。”

    宋助理有些惊讶的说道。

    其他人也是面露惊讶之色，感觉有些不可思议。

    倒是蔷薇，在看到灵神后，面色依旧平淡。

    对于他这种突然消失，又突然出现的毛病，似乎早已习惯。

    若要是说蔷薇有什么变化，可能就是心中稍微安心一些了。

    杰德的死，到现在她也没有从中缓过劲来。

    而且她的那些雇佣兵手下，现在也都全军覆没。

    唯一跟她一起进来还活着的，也只有灵神一人了。

    再次看到他时，心中似乎有了一些别样的寄托。

    林昊看着眼前的灵神，没有丝毫的意外，表情也没有露出任何变化。

    他其实早就看到了灵神，只是并未多说什么。

    众人来到青铜大殿前方，直到走进才发现，那庞大的青铜大殿旁，还有两口青铜棺椁竖着摆放，紧紧贴着那青铜大殿，就像是从青铜大殿里面长出来的一样。

    而灵神则是一直盯着那两口青铜棺椁，没有丝毫的动作。

    “灵神兄弟！”

    侯国忠大喊了一句。

    灵神似乎现在才回过神来，转头看向众人，最后目光落在了林昊身上，眼神有些异常，但却并未多说什么。

    众人看到，确实是灵神，也都松了一口气。

    吴教授也无法安耐心中的好奇，朝着青铜大殿开始观察了起来。

    这大殿的门口虽然紧紧关闭，但是却能看清楚上面的大量浮雕。

    手电照在上面，发现这浮雕似乎刻画着一条条古怪的生物。

    那些生物，角似鹿，头似驼，眼似鬼，顶似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛，长得非常古怪。

    给人的感觉，也是非常的威猛。

    每个动物都是踏火焚风，看起来相当的强悍。

    “奇怪，这些动物看起来，和龙有些相似，但是又没有龙俺么长，仔细一看，又像是马，真是有些奇怪。”

    吴教授皱着眉头说道。

    华夏的文明断层，对于古代神话传说里面的神兽，也是相知甚少。

    最为人熟知的也只有龙了，毕竟这种神兽，是经常刻画在各大帝王古墓之中。

    龙作为图腾，已经深入人心，就算是毁掉了任何文献，神龙的形象依然也是会有的。

    可眼前的这种生物，他们却从来没有见过。

    一眼看去，只觉得非常威猛，感觉极为神圣的样子。

    宋助理好奇的问道林昊：

    “林先生，您知道这是什么吗？”

    林昊看着眼前的图案，淡淡的说道：

    “这些生物，都是古代神话中传说的麒麟，传闻麒麟为万物之灵，乃是圣兽，也是五虫之中的毛虫之长，麒麟出现的地方，必有祥瑞，代表着天下安康。”

    听到他这一番解释，众人这才明白。

    同时也暗自好奇，这古代还有这种代表着祥瑞神兽存在，。

    一时间，所有人的纷纷朝着雕刻仔细看去。

    (本章完)

