    自从得知谢南楼没有生命危险，黎落就放宽心了，左右她把人救回来了，只要命还在，后续怎么恢复，恢复成什么样子，那就跟她没关系了。

    她该吃吃该喝喝，在医生安排下做了耳膜修复手术，一周后，她听力恢复了六成，准备出院回家休养。

    出院那天，宋徽音忙前忙后给她收拾东西，黎落则跟个大爷似的靠在椅子上打游戏，宋徽音把叠好的衣服收进包里，问黎落：“你要去隔壁住院楼看看吗？”

    “看什么？”黎落不解道。

    “谢警官呀。”宋徽音有点看不懂黎落的态度，她对谢南楼感兴趣，为了救他甚至不惜以身犯险，可是真的把人救回来了，她一不邀功，二不趁机刷好感，住院这段时间，明明谢南楼就住在隔壁那栋楼，她连看都没去看一眼。

    “不看，不是说他还没醒么？”

    “醒了。”门口传来一道洪亮的男声，黎落和宋徽音齐齐看去，两个身穿警服的男人走了进来，打头那个年龄大概在五十岁上下，警服上的肩章证明这人警衔不低。

    他身后跟了个年轻的小警察，手上拎着果篮捧着花，男人走到黎落跟前，跟她握了握手：“江小姐，我是XX总局的局长，姓陈，这次多亏了你及时发出警告，才避免更加重大的伤亡发生，我代表全局上下，特别是逃过一劫的兄弟们由衷地感谢你！”

    说完他正儿八经地给黎落敬了个礼。

    黎落受宠若惊，连忙说：“您太客气了，应该的应该的，作为受法律保护的公民，发现险情及时上报是我的义务。”

    陈局长被她这番话逗笑了，他接过小警察手里的果篮和鲜花，还有一面锦旗：“听说你今天出院，这是局里的一点小心意，请你收下。”

    黎落不好推辞，接了过来：“谢谢。”

    说完场面话，陈局长笑眯眯地问：“我听说，事发的时候你是去找小谢，恰巧看见嫌疑人手里拿着炸弹遥控，才通知大家避开？”

    “对。”黎落暗暗嘀咕，不会刚打发了谢南楼这个整天疑神疑鬼的，又来一个觉得她有嫌疑的吧？

    事实证明她想多了，陈局长接下来说的一番话让她差点被口水呛着。

    “我们小谢今年26岁，正儿八经的警校毕业，高大帅气，年轻有为，江小姐要是感兴趣，我做主把他送给你。”

    黎落：“……”

    还能这样？

    “不了不了，谢谢陈局长，我上一段婚姻刚结束没多久。”

    这回轮到陈局长惊讶了：“江小姐看着还很年轻，已经结过婚了吗？”

    “是的，而且老公已经死了。”

    陈局长：“……”

    从医院出来，陈局长安排车送黎落和宋徽音回酒店，两人刚进门没多久，黎落手机上收到一条信息，是前段时间卖出去的房子，房款转到她银行卡上了。

    宋徽音给她倒了杯水，说：“醒醒，我准备走了。”

    黎落抬头看她：“要回老家了吗？”

    “嗯，我已经定好车票了，就在明天。”

    黎落沉默了一会儿，说：“我去送你吧。”

    “好。”

    说完，两人都沉默下来。

    宋徽音欲言又止地看着她，最后什么都没说，转身去收拾东西。

    系统里的怨气值只剩下最后两个点，黎落心里惦记着完成任务要去见主系统，琢磨着这两点怨气值该怎么清零，这时手机响了。

    她掏出来一看，是陌生号码来电。

    “喂？”

    电话那头沉默了几秒钟，谢南楼的声音传来：“是我。”

    “谢警官呀。”黎落语气瞬间欢快起来，她对谢南楼无感，但是不妨碍她喜欢他的声音，这是周晏清的声线，“你已经好了吗？都能打电话了，看来离出院不远了。”

    谢南楼：“……你有时间吗？来医院一趟。”

    “现在？”

    “对。”

    黎落扭头看了一眼正在收拾东西的宋徽音，说：“行，你等我半小时。”

    黎落跟宋徽音打了个招呼，独自去了医院。

    抵达谢南楼的病房时，里面有几个警察正在探视，黎落探了个脑袋进去，那四五个穿着警服的男人齐刷刷看过来，她眨了眨眼睛，问：“我是不是来得不是时候？”

    “不是，快进来。”离门口近的一个男人立刻打开门，把黎落迎了进去，“江小姐，我们刚刚还商量着请你吃饭呢，好好感谢你。”

    “不用这么客气，陈局已经给我送过东西了。”黎落比划了一下，“好大好红一面锦旗。”

    “那是于公，我们于私也要谢谢你的救命之恩。”

    “你们再这么说，我可不敢来了啊。”

    几人都笑了起来。

    黎落应付完这些人，看向坐在床上的谢南楼：“谢警官，好点了吗？”

    “好多了。”谢南楼说。

    “那就好。”

    客套话说完，两人都陷入沉默，气氛有点微妙的尴尬，病房里其他人见状，纷纷插科打诨，试图冲淡尴尬。

    这时护士端着托盘进来：“谢南楼，该换药了。”

    谢南楼脱了病号服上衣，护士开始解他身上的绷带，黎落背过身看窗外的风景，但是过了一会儿，护士突然说：“伤口怎么又崩开了？你是不是又不遵医嘱乱动？”

    谢南楼：“……我没有。”

    反驳得毫无底气。

    护士看穿了他的小心思，警告道：“前几天嚷嚷着说要出院，就你这伤势，再这样下去别说出院，胳膊都得废了！”

    听护士这么说，黎落转过身，在看到谢南楼狰狞的后背时，她愣住了。

    之前听宋徽音说谢南楼没有生命危险，她也就没有继续关注他的伤势恢复情况，本来以为命保住了，以谢南楼那么健壮的体格，恢复健康只是时间问题，可她没想到他伤得这么重。

    距离那场爆炸已经过去半个月了，他右肩胛上还是血糊糊的一片，伤口愈合得极为缓慢，往下看，腰窝处有手术缝合痕迹，加上其他地方大大小小不计其数的划伤割伤，细数起来，他整个背部没有一块完整的皮肤。

    难怪他脸上毫无血色，看起来也是有气无力的样子，却只能坐着，不能躺和靠。

