
　　安宁带着萧玉蓉逛了半天街，把附近的商超以及一些娱乐场所都逛了一遍，快中午的时候她说请萧玉蓉吃饭。

　　但萧玉蓉说什么都不同意，她的意思就是安宁特意来陪她，怎么还能让安宁请客呢。

　　于是，俩人就在超市买了食材回家，萧玉蓉进厨房整了一桌好菜请安宁吃。

　　安宁吃过对萧玉蓉做的饭菜赞不绝口。

　　别说，这姑娘厨艺是真的好，做的饭菜很合安宁的口味。

　　安宁就琢磨着以后是不是让萧玉蓉把厨艺发扬光大，再开个饭店啥的，好让她能时不时的吃到这么好吃的饭菜。

　　就像她在某个世界把原本应该进娱乐圈成为巨星的女主弄成了厨子一样。

　　“玉蓉，你做的饭菜真的太好吃了。”

　　安宁不住的夸着萧玉蓉：“你不知道，我不管怎么努力都做不来饭的，我爸妈平时又忙，我经常一个人在家，为了不饿着，我就点外卖，你也知道外卖有多油腻，我其实一点都不喜欢，唉，我也是一点办法都没有，不吃就只能饿着，要是我有你的手艺就好了，不但能自己做饭吃，还能给我爸妈做饭，让他们在累了一天回来之后能吃上一口热乎的。”

　　萧玉蓉真的是个好孩子，虽然她从小到大生活的都很不好，日子过的也十分窘迫，还遭受了很多不公平的对待，但她的心地很好，她听安宁说的这么可怜，就忍不住道：“你要是不嫌弃，往后就来我家吃饭，反正我怎么都得做饭，稍微添点米和水就有你吃的了。”

　　“真的呀。”安宁一脸喜色，眼睛都是亮晶晶的：“我真的能来吃饭吗？玉蓉，你真的太好了，你简直就是小仙女。”

　　安宁抱着萧玉蓉简直高兴的都要大喊大叫。

　　萧玉蓉也笑了：“真的，我还能骗你不成。”

　　安宁嗯嗯了两声，随后情绪一点点低落下来：“我爸妈今天肯定又不回来，他们最近特别特别忙，我也不知道他们有没有按时吃饭，想着弄点吃的给他们送去，可我……”

　　萧玉蓉一听立马进了厨房：“你等一下啊，我这里还有食材，我做点简单的饭菜你给叔叔阿姨送过去。”

　　“那真的太麻烦你了。”安宁笑的眼睛都弯成了月牙：“我帮你吧，我给你搭把手。”

　　萧玉蓉赶紧道：“不用了，我做饭很快的，你休息一下，马上就好。”

　　安宁坐在沙发上从包里拿出一本书去读，她翻了半本书的时候，萧玉蓉已经把饭菜做好了。

　　她还很贴心的拿保温盒装好，用袋子拎出来：“宁宁，这是给叔叔阿姨做的饭菜，你趁热赶紧送过去吧。”

　　安宁从沙发上跳起来：“玉蓉，你怎么这么棒，长的这么漂亮，还这么温柔，又这么贴心……”

　　安宁这一番夸赞让萧玉蓉脸都红了：“我哪有那么好，我外婆总是骂我吃干饭的，说我是拖油瓶。”

　　“她胡说呢，你才不是拖油瓶。”安宁气呼呼的反驳了一句：“往后她再骂你你就骂回去，反正你也快成年了，等你成年之后就自由了，她就是想找你麻烦也找不到的，她自己有儿有女，就算是老的动不了了让人养也轮不到你……”

　　“真的吗？我真的不用管她吗？”萧玉蓉眨了眨眼睛问安宁。

　　安宁嗯嗯的点头：“是呀，除非她的儿女们都死绝了，另外孙子孙女以及除了你之外的外孙也都没了，就剩你一个亲人的时候，你不管说不过去，但现在嘛……”

　　萧玉蓉明白了，她这个时候才轻松自在的笑了起来：“真好呀，不和她在一起住着真的太好了。”

　　“你以后要是想孝顺她，等挣了钱时不时的给她买点东西，给她点零花钱，别的真不用做太多。”安宁说着话把盒子放到背包里：“我得赶紧送饭去了，等有时间再来找你。”

　　“好的。”萧玉蓉起身送安宁。

　　安宁走到门口回头又说了一句：“明天我家里没人的话我来找你吃饭啊，我不会吃白饭的，我帮你买食材。”

　　等安宁走后，萧玉蓉高高兴兴的回屋，她现在很轻松，哼着歌收拾了厨房，然后就去书房刷题去了。

　　安宁拿着饭菜先去了沐振勇的公司，她把饭给沐振勇送去也没多停留，出来打车又去了星光娱乐。

　　白婉婉这段时间是真的很忙。

　　公司里接了一个很大的活，是给一个大型的仙侠剧做特效，另外就是公司还投拍了两部电影和一部电视剧，再有就是公司招的练习生出道的事情等等。

　　星光创办的时间还不是很长，白婉婉手底下能人不够，她这个老板在好些事情上不得不亲力亲为，有的时候忙到吃饭的时间都没有。

　　这天她正在办公室找好的剧本，就听前台那边打电话来说安宁给她送饭。

　　白婉婉一听还乐了：“让她进来吧。”

　　她想着安宁不知道在哪儿点的外卖给拎过来了，等安宁过来，她吃到第一口菜的时候真的是一脸惊艳：“闺女，你这饭是在哪儿订的啊？改天帮妈多订几顿。”

　　安宁闲散的坐在沙发上，一双大长腿舒展着，她随手拿了一本杂志翻看：“不是订的，是我才交的朋友亲手做的，我一吃就觉得特别好吃，这不，死皮赖脸的让人家多做了点，就给你和我爸提过来了，妈，你看我对你多好吃，就一点好吃的都惦记着你，天底下谁家的闺女像我这么孝顺？”

　　白婉婉一边吃饭一边打量安宁：“哎呀，我闺女真孝顺，你这朋友打哪儿交的啊？为人怎么样？”

　　安宁继续翻着杂志：“我交的朋友肯定好啊，对了，这人就是萧元的妹妹，孩子因为身世的关系从小没人疼没人爱的，反正挺可怜的，还差点被亲人给毁了，萧元不能眼见着不拉一把吧，就让她先来N市这边，还打电话托我照顾一下……”

　　白婉婉越听越迷糊了。

　　“不是，你说谁？萧元的妹妹？萧元是我们公司签约的艺人，你和他什么时候这么熟了？”

　　“这话说的，萧元都是我介绍让你签约的，你说我和他什么时候熟的，我要是不熟，不知道他的为人，我能让你去签吗？”安宁把杂志放到茶几上，又拿出手机玩：“算了，我还是和你说实话吧，萧元是我男朋友，是你未来的女婿，你明白了吗。”23sk.Com

　　白婉婉吃到嘴里的饭都不香了。

　　她也没心思吃了：“你，闺女，你才多大啊，你知道你这是早恋吗？还有，你，你交男朋友也得交个年岁相当的吧，你交这么一个……”

　　安宁把手机扔到茶几上：“妈，什么叫早恋啊？在我心里，就没有这个词，我是年纪小，可我只是生理年纪小，不代表我心理年纪小，也不代表我不成熟，我是很理智很认真的在和萧元交往，还有，年龄是问题吗？我看的不是年龄，是匹配度，我这么美貌，又这么有智慧，那肯定要找一个不管是容貌还是智商都能配得上我的吧，可我太优秀了，想找一个我这样的真的是千难万难，全世界恐怕都没几个，我好容易碰到一个，妈你可别想着棒打鸳鸯啊，真把我俩拆散了，我再碰到一个这么可心的就难了，也许一辈子都再难碰着。”

　　白婉婉这心里啊，她真的想要发狂。

　　有这样的吗？

　　啊，有这样的吗？

　　谁家这么点的孩子谈个恋爱不是东躲西藏生怕叫家长知道的，偏偏自家这个就敢大大方方的说出来，而且还一点都不害怕，还敢威胁她。

　　这要不是自家的死孩子，白婉婉都想把她打死。

　　但话说回来了，这要不是自家孩子，她也不会管啊。

　　最后，白婉婉还是惜败了，谁让这是自家闺女，还是被人暗算过，差点就会惨死的闺女，想到梦里闺女的下场，白婉婉就满心的怜惜，舍不得责怪一句话。

　　她是舍不得怪安宁的，可安宁还找事呢：“妈，萧元是我男朋友，那咱就是一家人，你以后对他好点啊，多给他找点资源，早点把他捧红，我可是跟人说了，我男朋友是天皇巨星……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十四章 牛皮吹破天之后51免费阅读。https://www.23sk.net 