    其实傅明玉心底知道楚枫桥是个有本事的人，前世她就听闻宸王要诏安这个楚枫桥，也就是说即便没有现在的定国公府帮忙，未来的楚枫桥也依然能做出一番事业来。

    但是她压根就不想这样的人将来被宸王给诏安了，这不是上杆子给宸王送刀剑去了吗？

    这样的人才若是能为定国公府所用，不失是一桩美事！

    因为自己的重生，已经有什么的事情都不按照前世经历过的既定轨道去走了。未来定国公府会怎么样傅明玉不知道，但是她心底很明白，只要定国公府暗中的势力越大，将来不管是谁当政，定国公府能在乱世之中保全下来的机会就越大。

    虽然她才嫁来定国公府不过半年的时间，可是她是满心满意的喜欢着这个家，喜欢对她诚心的婆婆，喜欢几个对她如亲妹妹的嫂嫂。这样的人家不应该被淹没在乱世之中，哪怕便是日后归隐，也要有让人忌惮而不敢动定国公府的筹码在手才是！

    “若是定国公府能替我寻回被卖出去的姐妹，我这条命便是定国公府的。”楚枫桥终于放下了自己的伪装和防备，诚心诚意的对着傅明玉一抱拳，低头说道，“我在这山中潜伏了三年有余，已经将我姐妹被卖去的地方打探清楚。若是定国公府能答应我这个条件，我不光保你们安全过南断山，更愿意余生追随定国公府，绝无二心！”

    傅明玉闻言这才看了一眼程云，程云的眼底依然存有疑虑。显然程云是不信楚枫桥有这个本事让定国公府的人能安全过山。

    但是傅明玉却是相信，毕竟前世眼前这位可是整合了整个南断山贼匪的真正南断山山大王！说来也是讽刺，如今不是乱世，这南断山荆棘丛生，如同地狱边缘一般，等到了真正的乱世，这南断山却如世外桃源一样了……这些都是眼前这位未来山大王的功劳。

    “好！我信你！”傅明玉一拍掌笑道。

    她话才出口，紫烟就暗中扯了一下她的衣袖。

    傅明玉笑着拍了拍紫烟的手背，叫她不要担心。

    这一切的举动都落入了楚枫桥的眼底，他不禁有点讥讽的看向了傅明玉，“所以即便我这么有诚意的说了，你们定国公府还是对我存疑。”

    “存疑是肯定的。不过对你存疑的是他们，并不是我。”傅明玉对楚枫桥笑道，“我信你便是了！我信你便是整个定国公府都信你！”

    “你年纪轻轻的口气可真是不小。”楚枫桥的神色稍稍缓和了一些，不由再度上下打量了一下傅明玉，“你只是定国公府的一个五少奶奶，且不说还有定国公夫人在你头上，便是你几个嫂嫂也能听你的？”

    “紫烟，告诉这位楚公子，我另外一个身份。”傅明玉笑道。

    紫烟白了楚枫桥一眼，“你给我听好了。你眼前这位不光是定国公府的五少奶奶，更是当朝安荣郡主！你说你那些诉求，她能不能做主应了？”

    “你是郡主？”楚枫桥已经在山中好多年了，对外面的事情自然是不了解，闻言吃了一惊。他压根没想到堂堂郡主会以身犯险！

    “如假包换。”傅明玉莞尔一笑，“怎么？你还要看看我的册封书才能信吗？”

    “那倒也不用了！”楚枫桥显然没想到一位郡主能亲自来赴约，这让忽然对定国公府的好感和信心大增。人家的确是诚意十足了！若是自己再还摆出一副高高在上的样子不免就显得自己十分的没诚意和矫情了！“罪臣参见郡主娘娘。”他一拉自己的衣服下摆，诚心诚意的跪了下去。

    “行了，咱们不说这些虚头巴脑的东西。”傅明玉看了看外面的天色，“如今天色不早了。我若再不回营地，怕是没多久我那些嫂嫂们就要杀过来了！到时候反而会惊动了这山中的贼匪，相信他们也有人盯着我们的营地吧。”

    “的确。”楚枫桥点了点头，“郡主睿智。”

    “那你现在就跟我一起回我们营地吧。我们可以在营地之中详谈。”傅明玉做了一个请的手势。

    楚枫桥哪里还敢矫情，忙不迭的点了点头，“好！我这就随着郡主殿下去你们的营地。”

    “既然双方已经应允了对方，那边也是你的营地了，你可以当那边也是你的家。”傅明玉笑道。

    楚枫桥一怔，看着傅明玉宛若春风的笑容，心底微微的一热。

    已经三年了，自从三年前楚府获罪，行至南断山又再逢灭顶之灾，家这个字在他的心底就变得似乎十分的模糊和遥远了！

    如今这个字从傅明玉的嘴里说出来，虽然对于楚枫桥来说显得尤为的不真实，但是又能让他感觉到无比的亲切和具备吸引力。

    他有点慌乱的低下头去，免得自己眼眶发热被人看出来，不免会小看了他。

    “走走走，随你去就是了！”他有点瓮声瓮气的说道。

    却不知道他这句话竟是成了一辈子的承诺！

    一行人策马离开了半里亭，飞快的朝营地而去。

    就在傅明玉快要回到营地的时候，营地已经快要炸锅了。

    因为到了晚餐时分，傅明玉悄然离开营地的事情吴允儿就隐瞒不住了，程秀秀和阿尔塔夏都差点急眼了。

    “大嫂，都什么时候了，你居然敢放五弟妹一个人出去！”程秀秀跺脚道，“五弟妹那么娇滴滴的一个大姑娘，万一……”

    “你少说两句。”阿尔塔夏劝住了程秀秀，“大嫂已经很着急了。你别火上浇油的！”

    “她说让我给她一个时辰的时间。”吴允儿显然被程秀秀说的已经有点六神无主了，她也着急了起来，“我怎么就鬼迷心窍的听了她的呢！我这就去找她去！她不出事也就罢了，她若是出事，我也陪她就埋在这山里了！”

    “哎呀大嫂我不是这个意思！”程秀秀知道自己说错话了，赶紧解释，偏生她又不会解释，反而越描越黑。“算了算了。我闭嘴吧！大嫂你要出去找五弟妹，我们一起去。横竖若是五弟妹丢了，咱们都没脸去漠北了，更没脸回京城！”

