一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十二章老实的好人

    看到有人进来了，老汪艰难的撑起了身子，瘦的只剩皮包骨的脸庞，挤出了一丝难以分辨的笑容，跟李婶打了声招呼，“翠兰你咋又来了，不是让你别来了嘛。”

    说完，他又剧烈的咳嗽了起来。

    他一开口的这句话，就让张铁森陷入了沉思“难道李婶经常来嘛？她是来照顾老汪的？”

    “我今天是带了个人来给你看病的。”李婶把张铁森拉到了身边，苦笑着说道：“你还认识他吗？就是我家隔壁的那个张铁森。”

    可以看得出李婶这是在强颜欢笑，因为她的眼眶中已经泛起了泪花。

    她这是想给老汪带来一丝美好的回忆。

    老汪眯起了他那突兀的眼睛，盯着张铁森看了一会儿，表情满满的舒缓开了，“还真是张铁森，都长这么大了啊。”

    听他的话似乎很早以前就认识张铁森了，不过张铁森对他却是一丁点的印象都没有。

    不过眼下所有的问题都已经不重要了。

    现在最重要的就是，要先跟老汪检查一下身体，看看他到底得了什么病。

    张铁森没有迟疑，弯下身子说道：“汪叔叔，我今天来是给你治病的，你有哪些地方不舒服的尽管说出来。”

    可能在老汪的记忆中，张铁森还是当年那个不懂事的小孩，望着李婶问道：“翠兰呐，这铁森是在哪学的医，我咋一定都不知道呢。”

    “你就甭管他在哪学的了，他的医术可厉害着呢，大家都叫他张神医，你就让他给你看看。”李婶轻声的说道。

    看到老汪现在落魄到这副惨样，她很是心酸，声音也有点哽咽了。

    听了李婶的话，老汪似有所悟的模样说道：“原来大家说的张神医就是他，我还真是没想到。”

    张铁森发现他说话的时候，呼吸有些不顺畅，就嘱咐道：“汪叔叔你先别说那些了，咱们还是先说说病情吧。”

    见张铁森这么关心他，老汪也就把自己的病情如实的说了出来，“其实我也没啥大病，就是这几天咳的有点厉害。”

    “你看看你都咳出血来了，还说自己没病，你这人总是替别人考虑，现在得了这么重的病，你还……”李婶说着说着，伤心的抽泣了起来。

    “婶，你先别难过，我给他好好看看。”张铁森给了李婶一个安心的眼神，然后转头问道：“汪叔叔我闻你屋里好大一股药味，你是在哪看过医生吗？医生是咋说的？”

    张铁森是觉得问老汪自己，他也不知道，所以才问他有没有看过医生，想直接从医生的口中是不是能判断出什么有用的信息。

    “村里也就那么一个半吊子医生，我哪放心让他去哪里看，我问他等了啥病，他就说咳的厉害，我就上药铺给他买了点治咳嗽的药。”李婶有条不紊的给张铁森讲述了老汪的情况。

    张铁森点点头说道：“汪叔叔那我先给你把把脉，看看到底是啥病。”

    当他一接触老汪脉搏的时候，脑海中立刻出现了一句话，“山涧阴风似锁链，从此病魔将缠身……”

    领悟了这句话的意思，张铁森立即吓的脸色惨白，心想“他应该是去了啥不该去的地方才会被冲煞到的。”

    看到张铁森的脸色有些怪异，李婶被吓的不轻，着急的问道：“铁森，老汪这到底是得啥病了？”

    听到了李婶的声音，张铁森缓过神以后，换上了一副轻松的表情，淡淡的回答道：“婶，你别担心，汪叔叔只是得了小毛病。”

    说完，他还故意回头看了李婶一眼，好让她安心。

    “汪叔叔你的身体没啥大碍，我待会儿给你扎几针，服几帖药就好了。”张铁森表现的坦然自若的，随口问道：“通过脉象来看，汪叔叔的身体听健康的，平时做啥工作的。”

    他怕直接问的话，会引起李婶和老汪不必要的疑问和担心。

    所以他尽量让自己表现的漫不经心。

    “我又没啥本事，平时就打打零工，哪需要我，我就去哪干。”老汪自嘲的叹息了一声。

    听到他这么说，李婶又有话要说了。

    “哪是这么简单，铁森你是不知道，他心肠真的是太好了，哪家需要帮忙肯定有他的人影，而且他还不要工钱，只管人家管他口饭就行了，所以他的身子一直这么瘦，你说这世间从哪能找这样一个好人，可是老天他不长眼，让好人还这么遭罪。”李婶的情绪有些悲愤，居然抱怨起了老天爷。

    李婶一说完，张铁森才发现她已经是泪流满面了。

    老汪听了李婶这番话，脸上也露出了惭愧的表情。

    张铁森听了之后，也隐隐泛起了泪光，心里想着：“如果老天爷真的开眼那就好了，老爷子也不会走的那么早了。”

    在张铁森的眼中，他一直觉得老爷子是天下第一的好人。

    听说老汪也是这么一个大好人，所以他才忍不住想起了老爷子。

    “这些事咱等下再说吧，现在我要给汪叔叔扎针了，李婶去你找根蜡烛来。”张铁森怕李婶越说越伤心，到时候还会影响到他的情绪。

    张铁森觉得如果自己的情绪变化太了的话，怕待会儿针灸的时候会出现失误的情况。

    李婶抹了抹眼泪，立刻就出去找蜡烛了。

    “蜡烛在那个门边上的柜子里。”老汪提着一口气，对外面的李婶喊道。

    按照老汪指点的位置，李婶很快就找到了蜡烛回来，“铁森你要蜡烛干啥？”

    “给我吧。”

    张铁森拿过蜡烛掏出火柴给点上了，然后望着老汪说道：“汪叔叔，待会儿我扎针的时候可能会有点疼，你一定要忍一下。”

    因为老汪现在瘦的只剩一下皮了，一不留神可能就扎到骨头上了。

    而这蜡烛也正是用来提高银针的温度，这样可以缓解一下疼痛的感觉。

    “我又不是小孩子了，还会怕这点疼，你只管扎吧。”老汪微笑着说道。

    看到他越是表现的这么坚强的样子，张铁森越是感觉的心酸。