    “希门尼斯千万不要受伤啊，狼队现在可伤不起了。”

    张军在直播间里担心的说道，不过作为阅历丰富的解说员，他觉得希门尼斯应该伤得不重。

    狼队的队医在检查了希门尼斯的伤势之后，立刻用药剂喷在他的脚踝上，替希门尼斯缓解疼痛。

    场边阿达玛.特劳雷已经在热身了，虽然拉热也不一样他的球员受伤，但是他还是要做好准备。

    经过队医一番处理之后，希门尼斯的伤势缓解了一些，不过他还是皱着眉头，表情不太乐观。

    两名队医搀扶起了希门尼斯，让他缓缓走出场外。

    从希门尼斯小心翼翼的走路姿势来看，这场比赛应该是不能再坚持了。

    【狼王可千万不能伤啊，他可是狼队阵里除了苏神以外最靠谱的球员了。】

    【别受伤别受伤，苏陌还没复出呢，狼队就这么一个强力中锋。】

    【加油狼王，你一定可以的……】

    不管是现场的球迷还是直播间里的华夏球迷，大家都在用自己的方式替希门尼斯加油鼓劲。

    希门尼斯暂时下场治疗，主裁判示意比赛继续开始。

    “刚才希门尼斯转身抹到禁区里之后，凭借着出色的腰腹力量高高跃起，用一记精彩的头球打破了比赛的僵局，现在比分变成了1：0。”

    张军嘴上熟练的解说着，但眼睛却注意着希门尼斯的情况。

    如果希门尼斯还能上场继续坚持比赛的话，那说明就没什么事，怕就怕希门尼斯直接返回更衣室，那就有点悬了。

    俗话说怕什么来什么，希门尼斯在走了几步之后忽然又瘫坐下来，捂着脚踝表情十分痛苦。

    “希门尼斯好像伤得不轻啊，这下麻烦了。”

    转播镜头也给到了球场边的希门尼斯，看样子他现在连走路都是问题，所以工作人员搬来了担架。

    莫利纽克斯球场在沉寂了一点时间之后，接着又响起了热烈的掌声。

    球迷们用自己的方式表示了对“狼王”的尊敬，希门尼斯在被抬走的时候全程捂脑袋，似乎是难以接受这个事实。

    阿达玛.特劳雷替补登场，出现在了左边路的位置，中锋法比奥.席尔瓦则是又回到熟悉的中锋位置。

    在比分落后之后，西汉姆联队开始了疯狂的反扑。

    安东尼奥和前卫线的配合相当默契，频频威胁着狼队的禁区。

    而狼队这边不知是不是被希门尼斯受伤的事情影响道，比赛又踢得松松垮垮起来。

    好在后卫线的防守没有出什么岔子，任凭西汉姆联狂轰滥炸，他们倒也能力保球门不失。

    比赛从65分钟开始就呈现除了一边倒的趋势，西汉姆联主攻，狼队主守。

    拉热用最后一个换人名额换上了一名后卫，撤下了一名前锋，看来是准备死守了。

    西汉姆联在狂轰滥炸了二十多分钟之后，球员们也逐渐没了什么体力，进攻也没开场时打得那么犀利了。

    比赛变得沉闷了些，相比于比赛，球迷们更关注希门尼斯的伤势到底如何。

    “苏，希门尼斯会不会伤得很重啊，好担心啊。”

    贵宾包厢里，苏陌和玛雅也早就没了看球的心思。

    如果不是行动不便的话，苏陌肯定现在就去询问希门尼斯的伤势了。

    “看起来好像还是男严重的，不过肯定比我轻一点。”

    苏陌是在高速奔跑下造成的肌肉拉伤，是所有伤病中恢复较慢的一种了。

    而希门尼斯是在无对抗的情况下崴脚受得伤，看起来是挺吓人的，脚踝都快崴成九十度了，但是现在的足球运动员的绑脚都打得很牢靠，就算崴成了九十度，也不会造成结构性的伤病。

    “哔！”

    双方踢了一段沉闷的比赛后，主裁判吹响全场比赛结束的哨声，最终狼队以1：0的比分战胜了西汉姆联，避免了连败。

    总得来说狼队这场比赛踢得还算不错，进攻犀利防守积极，球员们的精神面貌也与上一场比赛截然不同。

    只不过在希门尼斯因伤下场之后，狼队好像忽然没了精气神一样，一直在防守端疲于奔命。

    赛后狼队官方给出消息，希门尼斯因为脚踝扭伤要缺阵两周时间，这个消息一下子让狼队球迷的心情跌到了谷底。

    苏陌和希门尼斯是狼队两个最具威胁的进攻点，堪称狼队攻击线上的进攻支柱！

    现在两大进攻核心同时伤缺，等于是尖刀变成了木棍。

    “狼王再度受伤，狼队还能在榜首待多久？”

    “希门尼斯伤缺两周，狼队的进攻还能靠谁？”

    “昙花一现，狼队恐迎来连败，12月将连续迎战强敌……”

    在希门尼斯受伤的消息传出来之后，媒体小报们迅速作出了反应，一个个噱头十足的标题出现在各大平台。

    毫无疑问，在球队的两大核心相继受伤之后，媒体们一致看衰狼队。

    更重要的是，12月初狼队将连续迎战利物浦和曼城等直接争冠对手，那时候两人能不能登场还是个未知数。

    没有了球队最厉害的两把利刃，狼队压根没有和豪强球队掰手腕的实力。

    现在狼队以九胜一平一负的战绩高居联赛榜首，因为曼城今天也赢球了，所以他们与第二名曼城的差距还是5分，与利物浦的差距6分，比分咬得很紧。

    有好事者大胆的预测，如果狼队能赢一场12月的所有比赛，联赛冠军就稳了。

    这话听起来像天方夜谭，但是仔细想一下的话，好像也是有那么点道理。

    狼队在12月份一共有五场比赛，除了伯恩利和布莱顿是鱼腩球队之外，利物浦、曼城、切尔西，这三支球队没一个好惹的。

    但是如果狼队真的能把所有比赛都拿下来，那么它就能拉开在积分榜的优势，巩固自己联赛第一的位置。

    赢一支普通球队可以得到3分，但如果赢得是直接竞争对手，那么一场比赛就能有6分的差距。

    所以对于狼队来说，12月份的比赛可谓是非常重要。

    球迷们都殷切期盼着希门尼斯和苏陌能尽早复出，带领狼队连克强敌，成就夺冠的伟业！

