    “沈大人这是不打算给我面子了，你可别忘了，这里是飞鸣山！”

    在自己的地盘上，被一个小娃娃威胁了，钟夜这老脸就算再厚也有些受不了。

    何况对方虽强，自己就没有底牌么。他千不该万不该，不该来到了这里，站在了这处高台之上。

    这里的力量钟夜虽然还没有完全得到，但是如今里面的力量已经被激活引动，自己以飞鸣山秘法调动其中一二还是完全可以的！

    “飞鸣山，那又如何？”

    “是么？小子，你可能的确很强，但是我会让你知道，你惹上我飞鸣山的下场！”

    护着田初梦退后了两步，随着钟夜的动作，高台上的光芒将钟夜两人笼罩，而周围的地面也随之立刻剧烈的振动了起来。

    随后那冲天而起的光芒仿佛化作了斩断星河的利剑，散发着令人颤动的可怕气息，似要将沈钰凌空劈落。

    “原来你还留着这么一手！”在光芒之外，全部都是被这道化作利剑的光芒所威胁着，包括了被钉在地上的钟雄。

    这时候钟雄才发现，原来自己从头到尾的到的关于飞鸣山的传承都是不完整的。

    人家把核心的东西自己拿着，关键时刻便能够完全掌控这里，而他从头到尾都是个被戏弄的小丑而已！

    可笑他之前还以为能凭自己的实力翻盘，殊不知钟夜早就做了好几手准备。不仅在自己身上动了手脚，而且还能掌控这里的力量。

    当自己踏入这座高台的那一刻，也就意味着在这里面对钟夜的时候，他只有败亡这一条路。

    他的这位师傅，还真是算计的够深，将自己算计的死死地！

    就是不知道这位沈大人有没有应对的手段，最好是能狠狠打对方的脸。

    到了这一步，钟雄自己死不死他已经不关心了，反正他这个师父一定要拉着点背。

    面对这道可怕的光剑，沈钰手中多了一幅图，一副画满山川河流的图卷，看起来平平无奇，顶多是里面的山川栩栩如生罢了。

    只不过画的再好又能有什么用，艺术这玩意平看看陶养情操可以，真遇到生死之事，能顶个屁用。

    难不成指望着画两幅画就能退敌，送个艺术品出去，人家就不对你动手了？

    闹呢，干掉你，东西也一样是我的！

    可是下一刻，画卷展开，却似乎将这个飞鸣山都笼罩在了里面。

    冲天而起的光剑，在这副图画面前霎那间变得黯淡无光，乃至于他们所在的地方都全部被困于这幅画方寸之间，包括钟夜引以为傲的传承之地。

    “这是什么？”

    “这是山河图，钟夜，你应该感到荣幸，你这是除了我以外第一个见到这幅图的人！”

    “怎么会这样，不可能！”正当钟夜为这副图画而震惊的时候，下一刻，山河图的力量竟然直接将传承之地所笼罩。

    高台之上无数符文显现，闪露着道道金光。而被这些符文包裹在内的，是一副晶莹剔透的骸骨，宛如晶莹之白玉。

    这具骸骨上所散发的气息，哪怕只是泄露出了一点，也令天地变色。连山河图，都在这股气息下似乎在颤抖着。

    可是下一刻，这些符文阵法被直接复刻于山河图之内，包括里面残存的那具散发着恐怖气息骸骨，也被一同收纳在了其中。

    随后，这具骸骨上残存的力量化作了真正的利剑，那柄剑似乎划破天地，斩碎时空，想要一举冲破束缚。

    而这一刻，整个山河图都在摇摇欲坠，似乎随时都有被撕破的可能。

    时间一点点过去，沈钰的力量同时也在源源不断的输入进山河图内，极力的维持着山河图的平稳。

    待到剧烈的颤动过后，山河图终究是成功卷起，再度落入了沈钰的手里。

    “哼，还想要逃脱，你是没机会了！”将山河图收起，只要被山河图镇压，就会被慢慢吸收掉所有的力量归为己用。

    换句话说，第一时间出不来，那以后也出不来了。里面被困的人会越来越虚弱，而山河图在吸收了里面人的力量后则会越来越强。

    “我飞鸣山的传承，没了？”眼睁睁的看着眼前这一幕，钟夜拼命的联系他们飞鸣山的传承，可是始终没有回应。

    这时候他就知道，他们飞鸣山的传承是真的没有了，到头来终究是为他人做了嫁衣。

    追求了几十年的梦碎了，钟夜真的很想干脆跟这两个人拼了。可他想动可是却不敢动，在他的旁边顾雨桐的气机始终锁定着他。

    直到这时候，他才能清晰的感受到顾雨桐身上力量的浩瀚与可怕。

    那边那个年轻人他打不过，这一个，他竟是也打不过！

    不光是打不过，钟夜甚至感觉只要自己动一下，就死定了！

    “真魂境！”这一刻，回荡在他脑海中的只有这一个词。真魂境，这个小女娃绝对是真魂境的存在！

    看着沈钰把山河图收了起来，钟夜更是目眦俱裂，他们的传承，那是他们的东西！

    “还好，没出什么差错！”直到山河图中的挣扎变得越来越虚弱，沈钰才放下了心。

    刚刚他的另一只手可是始终握着体验卡呢，就是防备着一有不对劲，就捏碎使用。

    好在，一切平稳，山河图也足够给力。

    最关键的是飞鸣山这么多年来不断的薅羊毛，早就把这份传承的力量薅的差不多了，里面这具骸骨早就没了生机，那力量又不是源源不断的。

    就凭这些残存的力量，想要冲破山河图，还差了那么点意思。

    “输了！”长叹一口气，钟夜一瞬间苍老了许多，半响后才抬起头看向了沈钰。

    “动手吧，要杀要剐悉听尊便！”

    “钟夜，钟雄，你们肯定是要死的，但是我还有一件事情要告诉你们！”

    看着这两个人，沈钰超强感知被自己用到了最大，而后才缓缓说道“再来飞鸣山之前，赤血教的慕青山，风花雪雨的慕雪，还有蓝家的蓝蛰，他们都死了，就死在我的手上！”

    “慕青山，慕雪，蓝蛰都死了？难怪，难怪你会来我们飞鸣山，原来不是你盯上了我们，而是他盯上了我们！”

    似乎想到了什么，钟夜眼中闪过一道精光，而后猖狂的大笑“我就知道，与虎谋皮，终究是会有这么一天的！”

    “可笑我们始终都在别人编织的美梦里，到现在才知道梦始终只是梦而已。可笑啊，哈哈，可笑！”

    收拢了笑容之后，钟夜转而看向了沈钰，脸上只剩下了决绝的死志。

    “好，好得很，你以为你能从我这里得到钥匙么，你做梦！”

