    城门外，老黄此刻确实已经安排好了灾民，带着搬家的队伍走出了城。

    但是沈信不知道的是，他今天弄出来的动静实在太大了，午门题诗的举动几乎瞬间就传遍了全城。

    街道上早就吵翻了天，好多人边谈论着边往午门方向匆匆赶去。

    路边的小摊上，食客们捧着一碗碗咸豆花，幸福的往嘴边送去。

    “听说了吗，司天台的沈大人在朝廷上痛骂群臣与昏君，简直是我辈楷模。”

    “沈大夫当真忠义无双，实乃我殷商之望。”

    旁边的一人打断道：

    “兄弟，你这消息过时了，据说沈大人刚刚在午门题了反诗，恐怕此刻大概率是死了。”

    “什么！我不信沈大人会死，我要亲眼去看看！”

    听闻此话那人瞬间坐不住了，刚到手的豆花也不香了，径直往那一放，奔着午门便去。

    身旁的朋友叹着气摇了摇头，东张西望了两下，默默将豆花放到了自己面前，笑着吸了口。

    下一秒，猛拍桌子。

    “啪！”

    “店家你这豆花怎么能是咸的的呢！”

    “快，给爷换成甜的！”

    不理会店家的慌张，两人之前所说的话却是惊到了不少人。

    同样也落入了老黄的耳中。

    听到这些消息的一刹那，老黄瞬间懵了，脑袋里轰隆隆乱响，眼泪吧嗒吧嗒，止不住的落下。

    他明白了，终于明白少爷为什么要让他们搬家了，不是因为少爷有病，疯了。

    而是因为少爷在保护大家性命，不让他们受到牵连。

    我们误会了少爷啊！

    午门题诗，这是何等的勇气！少爷为了殷商天下，甘愿牺牲自己，这等精神恐怕世间再无二人了吧。

    不行，少爷有难，我等怎么苟且偷生，我老黄愿意陪少爷一起赴死。

    老黄一手推开眼前的粮车，疯狂的喊道：“诸位同乡在上，面前的粮食大家自行分配，恕我等不能在此了。”

    随即老黄哭着将少爷的事讲给沈府众人，众人听后原本对沈信的一丝怨念消失的无影无踪，剩下的只有感动。

    少爷让我们搬家竟然是为了救我等性命，少爷真是天大的好人啊。

    一个个对沈信的行为瞬间崇拜起来。

    “诸位，沈家对我等不薄，要是没有老爷和少爷庇护，大家可能早就饿死街头。

    “如今少爷有难，我老黄岂能抛下少爷独自苟活？”

    “有胆跟我去午门救少爷，无胆的的请自顾逃离，从此再也不是沈家之人。”

    老黄说完猛的一拍粮车，扫视四周。

    本来众人心中还是有些犹豫的，但一听到老黄这话一瞬间就怒了，咽不下这口气。

    无胆，不可能，

    你可以说我穷，可以说我笨，

    但就是不能说我不行，不能说我无胆，这事关尊严，是个男人都不能忍。

    老子胆最大，当即有不少人大声嚷嚷起来。

    “兄弟们，随我走！“

    老黄见势高呼一声，沈家众人飞速抛下粮食，疯狂的往午门跑去。

    片刻，城门处只留了满地的粮食，和感动的要死的灾民久久没有声响。

    突然，人群中一声大喝。

    “我们也去，我愿意随沈公子一起死。

    对，若是没有沈公子，我们早就饿死了。”

    “有了沈公子我们才有了希望！”

    也不知道是谁喊了一声，大批的流民群情激愤，越聚越多，开始自发的朝午门聚去。

    午门外，城墙旁。

    风纪面色嚣张高举御剑，四周齐刷刷跪了一片。

    唯有沈信鹤立鸡群，傲然独立。

    风纪吃了先前的亏，再也不敢自己上前，躲在后面指挥御林军。

    但片刻后他却发现御林军们却没有动，反而齐刷刷的转向身后。

    遥遥望去只见宽敞的主道上，人潮汹涌而来，望眼一看，全是人群。

    足足有数千人的队伍，而且看样子还越聚越多，多到根本数不清。

    要知道如今的朝歌民不聊生，酷吏横行，百姓普遍遭受欺压，于是灾民难民层出不穷，几乎遍布全城。

    但是要把他们全部聚集起来却是殊为难得。

    禁军们的目光凝重的在众多难民身上巡视，面对这般恐怖的人群，再怎样的重视都不为过。

    尤其如今陛下要治沈信的罪，这个节骨眼，这么多人绝对是来者不善。

    很快，不等风纪指挥禁军头领统领，便站出来喝道:“皇城重地，闲人止步。”

    说话间，他抬起手，身旁的禁军齐刷刷的调转刀口，预备着防范突如其来的人群。、

    随着兵器闪动，那群难民果然停了下来。

    见状，禁军统领松了口气，

    这时，就见老黄带领着沈家众人走了出来，他高高举起手臂，大喝道:

    “少爷坚持住，老仆来了！”

    沈信瞪大了眼睛，不可置信的看着老黄。

    眼下如果没出意外的话应该是出意外了。

    “我老黄生是沈家的人，死是沈家的鬼，今天这诗同样有我一份。

    老仆愿随少爷赴死！”

    沈信：你走，莫挨老子。

    老黄不顾阻拦，坚定的冲过人群来到午门墙外，捡起一颗碎裂的石块，歪歪扭扭的在城墙上刻下了自己的名字。

    刻完，老黄将石块随手一抛，傲然的冲到沈信身后，给了他一个坚定的眼神。

    那模样既潇洒又帅气，看的人热血沸腾。

    老黄没想到他这种疯狂的举动，瞬间感染了无数灾民。

    所有人都暗自感叹，沈家竟有如此忠仆，而沈大夫更是面色如常，无有所惧，实乃非常人也。

    灾民也是人，他们很清楚知道是谁救了自己。

    若是没有沈信沈大夫的义举，恐怕这里的大多数人都挺不过下一个冬天。

    所以沈大夫，不能死！

    “我等愿意替沈大人承担罪责。”

    “这诗也有我们一份！”

    愤怒的人群瞬间冲过禁军的阻拦，大家学着沈信的样子，将自己的名字刻在城墙上。

    不过灾民中识字的不多，有不会写的大家就用圈圈叉叉代替，渐渐的整条城墙都被涂满，无数人的名字列在其上。

    一道道目光凝聚到沈信的方向，眼中充满了期待，各个紧张屏住呼吸。

    站在禁军包围里的沈信懵了，自己好像多余了。

    喂，禁军大兄弟们，你们理理我啊。

    只要杀了我，他们就会退走的。

    沈信猛的抓住一名禁军的手臂，就见对方不耐烦的将其甩开，然后默默的躲到了一旁。

    沈信不信邪了，再次闯到一名禁军的面前，却见他居然偷偷抓起了一块石头，找到一个看不见的角落快速的刻上了自己的名字。

    我特么，沈信心态崩了。

    他现在好想高声大喊，告诉风纪你们中间出了叛徒……

    不过看到眼前的情况沈信无奈的闭上双眼，算了毁灭吧，累了！

    就在沈信闭上双眼的同时，他忽然感觉自己竟然能清晰的感知到四周所有人的情绪，这个念头刚刚升起，便一发不可收拾。

    那是来自朝歌百姓的情绪，他们有着对未来期待的喜悦，感激，愤怒。

    沈信沉浸在情绪的海洋里，渐渐的感同身受，一道道信念从他心头升起。

    陷入一种奇怪氛围的沈信丝毫没发现自己身旁出现了危险。

    风纪手持御剑慢慢靠近，他看着沈信奇怪的闭上了眼睛，突然发现这是一个大好的机会，连忙哆嗦着就冲了上来。

    他把御剑高高举到头顶，猛的一声大喝：

    “逆贼沈信受死！”

