    余玲珑揉了揉眉心，她有点自闭了。

    舒小白这群乡巴佬，就不能大气一点吗？

    快点干翻宁城，干翻温候这个蠢货。

    自己已经受够了这个蠢货隔三差五跑自己面前来嘚瑟。

    舒小白也是个煞笔，把那十万大军全灭，宁城不就成了衣不着体的大姑娘了吗？

    到时候想杀人放火就杀人放火，想杀人越货就杀人越货，岂不快哉。

    不过这次温候也没占到便宜。

    毕竟宁城确实是输了一招。

    原本温候还想着占据魔法之都。

    让那里成为自己的私人地盘。

    可是如今看来，自己也必须放大招了。

    将魔法之都的一切都夷为平地。

    现在温候的计划就是，将所有的飞行器都装上高爆蓝晶炸弹。

    然后配合着十万大军一起袭击魔法之都。

    虽然魔法之都有数名强者。

    可是他们终归数量有限。

    只要天上和地上同时发动攻势。

    绝对能够将魔法之都夷为平地。

    并且那几个强者，只要不断的用兵力消磨他们。

    他们要么逃，要么也要命丧当场。

    温候下定决心，下次来见余玲珑的时候，他会为她带来自己胜利的消息。

    说不定到时候还可以带她参观魔法之都的废墟。

    ……

    木见平已经打听到了宁城的战略意图。

    这让他不免为魔法之都担心起来。

    说起来宁城的计划并没有遮掩。

    或者说是太过明显了。

    基本上只要不是傻子都知道宁城想要做什么。

    木见平对舒小白的战力肯定有信心。

    可是宁城这次是真打算拼命。

    疯狂的制造飞行器。

    还有一些民用的飞行器也被他们征用。

    这怕是得有几千架飞行器吧？

    如果不能将这些飞行器阻拦，那么势必要对魔法之都带来极大的创伤。

    木见平现在只希望能赶回魔法之都，通知舒小白这个消息。

    只要舒小白能够提前知道这个消息。

    要阻拦飞行器靠近魔法之都应该办得到。

    要怎么回魔法之都？

    当然是飞行器咯。

    木见平倒是有办法抢到一架飞行器。

    不过怎么驾驶？

    “血光，你会驾驶飞行器吗？”

    “不会。”

    “你不是杀手吗？”

    血光用看待煞笔的眼神看着木见平：“杀手还需要考个飞行器驾驶员执照吗？”

    “我就觉得你菜鸡。”木见平坦诚的说道。

    血光瞥了眼木见平：“你不是不担心魔法之都吗？怎么这会儿着急了？”

    血光何等精明，不用问都知道木见平打什么主意。

    “赢肯定是我们魔法之都赢，不过我是担心魔法之都受到破坏，只要能把消息带回去告诉我老大，一切都没问题。”

    “没驾驶员，那就抓一个驾驶员就是了，多大的事啊。”血光不以为然的说道。

    反正以木见平的实力，掳一个驾驶员轻轻松松的事情，一点难度都没有。

    “额……”木见平一拍脑袋：“果然还是你这种人渣会来事。”

    “你能不能别一边接受我的办法，一边骂我人渣？”

    木见平和血光来到空港附近，打算看个有眼缘的驾驶员，然后实施绑架。

    “那个怎么样？”

    “不行，年纪太大，看着得有六七十岁了吧？我怕他开到一半睡着了。”

    “那个呢？”

    “不行，太年轻了，还是个寸头发型，我怕飙车。”

    “那个呢？”

    “你让我绑个女的？”

    “你tm的事逼吗？这个不行那个不行，你要什么样的？”血光很火大。

    “你以为我是你这个人渣吗？我就算是绑匪，也做一个有原则的绑匪。”

    “原则你麻痹。”血光破口大骂：“那个怎么样？”

    木见平看着车窗外的一个五十岁左右的帅大叔。

    木见平犹豫着，血光瞪了眼木见平：“就他了，快点，跟上他。”

    木见平叹了口气，只能开着车跟在那帅大叔的车子后面。

    跟了一路，他突然发现那帅大叔车速突然放慢下来。

    然后就开始了在附近兜圈子。

    “他是不是发现我们跟踪了？”

    “不管了，找个人少的地方动手。”

    “要不……”

    “你再哔哔一个，我现在就出去说你是魔法之都的奸细。”

    血光实在是受不了木见平的事逼。

    到了一个四下无人的路口，木见平一个油门，直接朝着帅大叔的车子侧面撞过去。

    当然了，油门是血光踩下去的。

    帅大叔被撞的头晕脑胀，然后就感觉被人拖拽下了车子。

    也不知道过了多久，帅大叔悠悠的醒来。

    他发现自己被绑成粽子丢在后车座上。

    看了眼旁边的血光：“你们是谁？你们要做什么？我没钱。”

    “先生，别害怕，我们就想请你帮我们一个小忙。”木见平说道。

    “帮什么忙？”帅大叔问道。

    “我们需要离开宁城，所以需要一位飞行器驾驶员。”

    “额……我不是驾驶员。”

    “我们一路从空港跟过来的，而且你身上的衣服是空港的驾驶员制服，所以没必要遮遮掩掩。”

    “我真不是驾驶员。”帅大叔说道：“我穿这身衣服是有原因的。”

    血光看木见平磨磨唧唧，也不知道哪里摸出一把小刀在帅大叔的面前比划比划：“既然你不是，那我们只能让你领盒饭了。”

    “等等……等等……”帅大叔吓得大叫起来。

    “怎么，现在肯承认了吗？”

    “我真不是帅大叔。”

    血光突然将小刀往帅大叔的大腿上一扎。

    前面开车的木见平差点没把车子开沟里。

    “你再说一遍？”血光阴冷的看着帅大叔。

    “我……我真不是驾驶员……等等……先听我把话说完。”

    “既然你不是，那你就没有价值了。”

    “我不是驾驶员，可是我知道哪里有驾驶员，我认识一位驾驶员……”帅大叔连忙说道。

    “我们为什么要相信你的话，我们大可重新挑选一个驾驶员，再绑来就是了。”血光的匕首已经贴在帅大叔的脖子上了。

    “等等……你能不能让我把话说完……”

    “血光，你……”

    “你说。”

    “先把匕首拿开。”

    血光勉为其难的拿开匕首。

    帅大叔这时候继续说道：“现在整个宁城都已经戒严了，你们就算有飞行器也无法升空，如果私自升空，也会被打下来，所以一般的飞行员根本就不可能帮你们将飞行器开出宁城。”

    “所以……你认识的飞行员不一般？”

