    “联合会杯知名度低，但其实很不简单。”领队刘春明又一次开口，不过这次没站起来，而是坐在人群中：“世界杯冠军加一个东道主，然后是欧、亚、非、大洋、南、北美六个洲际冠军。虽然都被看做是世界杯的热身赛，但选拔资格比世界杯还难。就我们中国来说，迄今为止就拿到过两次亚洲杯冠军，下次我们也许世界杯还能出线，但可不一定能拿到亚洲第一。”

    刘春明的一番话点醒了众人，大家讨论纷纷，竟然把王艾“扔在”了台上没人搭理了，王艾不乐意了，直接点名：“董方卓，你不是和曼联续签协议了吗？身为五大联赛其中之一……”

    “老大，我又被租借到比利时了。”

    王艾一瞪眼睛：“我知道，但这次是比甲，不是比乙，你的工资还是曼联往里打钱，你还是曼联的人！”

    “嘿嘿。”董方卓挠挠头皮：“我知道老大你想让我说啥，反正我脸大，我蠢我也不怕丢脸，你不就想要联合会杯冠军么？我也想！”

    说到这，董方卓突然激动了，站起身来拍着胸膛：“我说了，你能把我怎么着？你打我呀？”

    董方卓的这一闹，让这个本来要让大家倒吸一口凉气的目标变得“轻松”起来，王艾还真的走下台给了董方卓两拳，看着他捂着胸口仿佛挨枪子一样“口吐白沫”的驴头不对马嘴的摔在赵旭日怀里……

    “我今年24，你们中间大的26，小的也22、23了，哦，李哥你别乐，我是说我们84国少、86国少这帮人。”

    在李玮锋、孙继海、张永海、白广海、郑智、罗彤亮、宗磊等超龄球员的笑声中，王艾感慨的说了一句：“我和这帮兄弟去年正好十年整，奋斗十年整，从1998年的亚少赛选拔赛开始，一直到去年的北京奥运会。虽然我们启动的早，看起来还很年轻，可职业生涯是很短暂的，十年是个很残酷的数字。你们几个大哥快退役了，我们这帮人又能多几年呢？”

    “我还记得在十一年前在奥体中心的日子，那时候感觉天很蓝、云很白，日子很浪荡，我还有空领着他们到水上中心去看小姑娘来着。”房间里回荡着王艾的调侃声，依稀间带了一点时光流逝的伤感：“可是呢？大家终究长大了，虽然咱这帮人里头还没有一个结婚的，但也就这两年了。家要成了，业呢？”

    孙继海摇头：“小王儿，你们这帮人，很可以了，咱中国足球的冠军几乎都是你们赢的。”

    王艾点头：“是，但还不够。”

    王艾这次看着这帮老球员道：“中国足球是没有尽头的，是代代相传的，这次不行可以下次。但我们足球运动员呢？我们的生命只有一次，错过了就永远错过了。就比如这届联合会杯，你们能参加的，也就在座的7人，别人呢？我们这帮人呢？又怎么能例外？”

    老高喉头耸动着难得开口：“……唉！”

    大家纷纷看老高，老高摇摇头，除了一声叹息别的不想说。

    “高指导是中年人了，要让他憋出来和我们年轻人一样的冲劲，属实为难他。但，他不能给我们掉链子是不是？”王艾笑了声，轻轻拍了下胸膛：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    一言出口，满屋子的人仿佛闻到了血腥味，一下子精神抖擞起来。

    “高指导愿意不愿意，也得带着我们往上冲，现在，关键在我们，在我们这个胸膛里的发动机，愿意开到什么马力的功率上。”王艾伸手，向天空转了转手腕：“好东西就摆在那，触手可及，相比我们已经25岁的年纪，下届世界杯就接近退役的年纪，我们没有理由害怕，没有理由自卑，没有理由犹豫。我王艾今天放句大话，我两大奖在手，一摞子纪录在手，我奥运冠军在手，我是一定要去摸那个大力神杯的，你们愿意，我就带上你们。你们要不愿意，我就换一批人，咱中国足球也不是不能搞归化政策，相信我，愿意跟着我一起征战世界杯的，胆敢放话跟我去拿大力神杯的，水平还不差的，有都是！”

    说到这，王艾表情严肃望着台下，敲了敲桌子：“你们，愿意么？”

    人群中一直不苟言笑的周海滨，按着桌子慢慢站起：“老大你这么问就没意思了，从小到大我们都是一直跟着你走的，你说怎么干我们就怎么干的，你说干什么我们就干什么的。到了今天，我们和你一样也拿到了我们这个年龄能拿到的所有冠军，下一步，不拿世界杯冠军，还拿什么？我不大，我才25，我还不想以后天天躺着，我觉得我还能再拼几年。所以，我愿意。”

    说完了，周海滨有点恍然，重新拍了下桌子，声音很大，吼了一声：“我愿意！”

    一声吼，惊动了其他人，拍桌子声四起，“愿意啊！”“谁不愿意谁傻子！”“老大我愿意！”

    黎兵坐在一侧，看着沸反盈天的场面，听着噼里啪啦拍桌子的声音，心中无限感怀，当年他们可没这幅群情激昂的样子。世界杯冠军啊，如果不是去了一趟米兰，和小王一起大半个月他亲口说出这个目标，谁敢想这个？十年前中国足球连世界杯都踢不上呢，这才两届就敢想世界杯冠军了？

    正琢磨着，范志毅碰了碰他的肩膀，指了指自己的胸口，凑近了低声：“心魔。”

    黎兵瞬间懂了，如果连说都不敢说，那么到真正关键的比赛上，难免缩手缩脚、缺乏准备，难免心中忐忑，发挥不出来正常水平。小王儿今天，是帮大家把心魔去掉了，敢想了。

    只有这样，国家队教练组接下来的安排，才能一一派上用场，发挥出最大作用。

    这时，老高终于站起身走上台：“中国足球下一波能碰上你们这样的，不知道什么时候，下一次碰上你们王队长这种水平的，不知道什么时候。我也不想错过，所以，今年给你们留作业，回去想想，你能为这个目标，做什么。”

