    劫匪眼睛一亮，他们为了这次抢劫，早就有安排人留意各个警署，现在外面的人没有汇报附近警署有什么动作，原来这些人是飞虎队的。

    楼南光却傻眼了，于是在接下来的殴打中，他忍住一言不发，但是劫匪手上动作很大，把他身上的钱包给撞掉了。

    “嗯哼，原来这个人就是你最敬爱的飞虎队教官啊，真是图文并茂啊，立刻通知黑蜘蛛采取行动，把他也抓过来。”

    男鬼佬从地上捡起钱包，打开第一眼就看到一张身穿警服的简教官个人照。

    鬼佬虽然才刚刚进来，但是简教官一直在大厅晃荡，之前楼南光去偷窥黑蜘蛛裙底时，简教官还跑过去制止了，所以几人打过照面。

    而这时候，简教官和胡教官走在一起，他满脸的羞涩，像是一个四十多岁的孩子般。酝酿了很久，今天又是这么一个场合，他终于鼓起勇气开口。

    “你认识我这么久了。”

    只是话才出口，就被胡教官打断了。

    “不，我们才认识三个多月而已。”

    简教官：“嗯......”

    不过他也知道机会难得，于是再次鼓起勇气准备表白。

    “你什么时候见过我对女孩子口花花呀。”

    “现在不就是吗？”

    胡教官的嘴果然挺毒的。

    不过胡教官这么针锋相对，简教官反而没有那么大压力，算是破罐子破摔了。

    “我不怕老实告诉你，其实有很多青春靓丽的小姐老是跟我说喜欢我，可是我心里却只有一个你。”

    这一下胡教官没有再反驳了，不管是什么身份的女人，被男人夸时，不管她喜不喜欢对方，心里总是高兴的，所以难得的给了简教官一个笑脸。

    “真的。”

    简教官瞬间就像是打了鸡血一般，于是他拉了拉身上的衣服，挺起平扁的胸膛，想要乘胜追击继续表白。

    “当然是真的，胡教官，我心里有一句话，是很久很久之前就想对你说了。”

    “对不起，我相信你的话一定很好听，但是我忍了很久了，你等一下再说好吗。”

    两人走走停停，刚好来到了卫生间，胡教官再次打断他的话，然后走了进去。

    “胡教官，其实我心里面对你一直就，不不不，我......”

    简教官在外面等胡教官出来时，嘴里念念叨叨，提前在练习等下表白的宣言，但是因为心情激动，说话反而更加语无伦次。

    “简教官~”

    突然，旁边一个娇媚的声音传来，同时一把手枪顶在了他的腰上。

    简教官瞬间就绷直了身体，吓得话都说不出来。

    “不想让肚皮开花，就搂着我的肩膀。”

    如果楼南光在这里，就会发现之前他们连底裤都查了的女鬼佬，其实是个伪装的假洋鬼子，而且对方竟然真的掏出了一把枪，也不知道这把枪之前藏到了哪里。

    简教官当然不敢反抗，他只能老老实实地听对方的指示。

    于是房间里除了楼南光，又多了一个俘虏。

    “说，外面有多少警察。”

    “我是不会说的，宁死不屈，是我们飞虎队的精神，区区肉体攻击，我还扛得住。”

    简教官的话和楼南光差不多是一模一样，旁边的楼南光把头扭过去，想做出不认识对方的姿态。

    房间里的劫匪互相对视一眼，眼神中的意思都差不多在说，港岛飞虎队都是这么蠢的嘛。

    这下子男鬼佬都没有想要让手下动手的意思了，挥了挥手，朝手下示意。

    “搜他的身。”

    简教官自己倒是一脸的疑惑，不明白这些人搜身做什么。

    “哎，简教官，你没有带我们飞虎队队友的照片在身上吧。”

    不过楼南光却急了，也不做不认识的姿态了，直接开口询问。

    “带照片干嘛，没有。”

    “那就好，那就好。”

    楼南光松了口气，继续扭头过去装作两人不认识。

    “你把我照片带在身上干嘛，无聊。”

    简教官这时候也反应过来了，自己暴露估计就是因为楼南光害的。

    “人家崇拜你嘛，教官。”

    楼南光还一脸的委屈。

    “崇拜尼玛个头啊，崇拜，崇拜是放在心里不就得了，也不用带张照片在身上啊，肉麻。”

    不过他话才说完，鬼佬的手下已经翻到了他的钱包。

    “你自己也一样嘛。”

    对方打开钱包，最显眼的位置，一张写着[我的至爱]四个字照片卡在那里，上面的头像正是胡教官。

    “噗嗤！”

    这下楼南光原本的愧疚也没有了，不顾场合地笑出了声。

    劫匪立刻继续行动，找到了胡教官。

    “小姐，现在一把枪指在你的腰上，千万不要乱动。”

    胡教官脸上面不改色，狠狠地瞪了对方一眼。

    “你千万不要乱动才是，我还要穿比基尼的。”

    男性劫匪一愣，不过他很快回过了神。

    “少废话，跟我走。”

    这一次出来的劫匪有四个，他们把胡教官拦在最中间，朝旁边走廊移动。

    刚好，吴君君和周星星就站在这里。

    “报告教官，一切正常。”

    两人原本就在大眼瞪小眼，现在看到胡教官过来，两人立刻邀功似的凑上来，于是四把枪就指在两人腰上。

    “是嘛，那跟我们走一趟吧。”

    胡教官一脸倒霉样，周星星却眼珠子一转，想要找其他人，不过黑蜘蛛反应更快，一把就把对方推进了房间。

    接下来劫匪连话都不问，直接开始了搜身，第一个找上的就是吴君君。

    事实上吴君君也没有让他们失望，他竟然有飞虎队每个人的单人照片，而且照片后面还把每个人的特点备注得清清楚楚。

    “周星星，小气好色，遇上倒霉透顶，咦，你不就是周星星嘛。”

    劫匪看了看照片，又瞄了瞄一旁锤头丧气的周星星。

    “这次我要让你们全军覆没。”

    男鬼佬脸上露出得意的笑容，觉得一切尽在掌握之中，接下来几分钟，飞虎队成员被一个不剩全部抓了回来。

    张品吧唧了一下嘴，用舌头把嘴唇周围的唇膏品尝了一下。

    “怎么样，没有骗你吧，水蜜桃味的。”

    一旁的安妮脸红红地，刚才因为用力过猛，有点呼吸不过来。

