    噩梦泥人觉得事情不简单，因为它竟然看不出麒麟角男子的境界，要知道它可是返虚后期的仙兽啊！

    能瞒得住它神识集中探查的存在，要么有特殊隐蔽器物，要么就是境界比它还要高！

    “难道是从沧血大地里面出来的生灵？到底是敌是友？”噩梦泥人有些拿不准这些突然出现的陌生生灵。

    要不是金毛土拨鼠和毒神蛙也在那里，让他有所顾虑，这一刻，这里就是另外一番场景了。

    “无双刀魔，毒神蛙，其他几个生灵到底是怎么回事？”噩梦泥人没有立即靠近，而是略有戒备地站在原地了解情况。

    骨玉仙虫看到了那几个人，也是有些拿不准，怎么进去的时候是两个人，出来的时候就这个阵容了？安林和许小兰不仅和神卫队混在了一起，还多了一个奇怪人类和一个奇怪兽族。

    等等……那个奇怪的兽族怎么那么眼熟……

    骨玉仙虫突然娇躯一颤，醒悟过来，这特么不是四大凶兽之一的饕餮吗？！

    对于噩梦泥人的问话，毒神蛙和无双刀魔都没有回答。

    无双刀魔是已经和东方壮实建立了兽宠契约，不能背叛自己的主人。而毒神蛙则是完全不敢多嘴，要是说错了什么，不等噩梦泥人出手，它都会被身旁的魔血麒麟一掌拍死。

    “不说话？”噩梦泥人见状终于是忍不住了。

    恐怖的威势从他身上释放出来，噩梦神道之力冲天而起，让整个天空都开始阴风怒号。亿万梦影出现，遮天蔽日，将世间侵蚀得宛如幽魂末日！

    “这就是噩梦泥人的神道之力？不怎么样嘛，和**的还是有不少的差距。”一个面容清秀的男子淡淡开口吐槽道。

    这位一开口就很欠揍的男子，正是让**壮烈渡劫而死的安林。

    果然，噩梦泥人闻言瞬间就炸了，双目凝视着安林：“区区化神修士，竟也敢在此大言不惭，找死！”

    他虚空一握，黑色的神道之力宛如绸线一般缠绕凝聚，最后成为了一柄锋芒摄魂的黑色长矛。

    轰隆！恐怖的威能瞬间将周围的虚空崩裂！

    这不仅是物理侧的攻击，更是神魂侧的攻击，无论敌人的生命力有多强，被击中者都会永坠噩梦，被梦魇折磨得魂飞魄散。

    “无双刀魔，毒神蛙，给你们最后一次就会，要是再继续沉默，我将直接视你们为叛徒，一并诛杀！”

    噩梦泥人这是打算动真格了。

    它身旁的兽族强者纷纷退开，生怕被攻击余波所波及，只有三头返虚仙兽，依旧忠心耿耿地站立在身侧。

    毒神蛙被噩梦泥人的阵仗吓了一跳，但它将目光转移在东方壮实的身上后，那种紧张感才有了些许缓解。

    噩梦泥人是很强，但是魔血麒麟更恐怖啊！

    在跨越两界通道的时候，麒麟就已经把话说明白了，他虽然被盘古镇压折磨了许久，没有了本源肉体，但是仅仅是意识体所发挥的力量，也拥有返虚巅峰的之力！

    看到毒神蛙和无双刀魔都没有反应，噩梦泥人终于确认了一点，这两个神卫队已经出现了问题。

    “死！”

    噩梦泥人单手一挥，噩梦神道长矛洞穿虚空，带着浩瀚无尽的锋芒，朝安林等人刺去。

    兽族就是这种暴脾气，不说话，那就干！

    先把你弄死了，再搜身看看有什么好东西。

    东方壮实望着来袭的攻击，微微皱眉：“讲道理，我没有招惹它，它为什么要对我们下杀手。”

    也在那一刻。

    一道空间裂缝出现在安林等人的面前，黑龙从裂缝之中一跃而出。

    “哈哈哈……师父，小兰师娘，我们走！”

    受到传讯的萧泽，闪亮登场！

    轰隆！

    蕴含噩梦神道之力的长矛，刺中了萧泽的龙躯，爆发出了极为尖锐的嘶鸣。“嗷！”萧泽惨呼一声，感觉神魂被撕裂了一般，身躯更是被长矛的撞击带动，撞向安林等人。

    东方壮实本能地一掌拍开。

    轰隆！滔天血力喷薄而出。

    千丈黑龙被一掌拍开，像短线的风筝，朝另外一侧甩去……

    “小萧，你没事吧？！”安林见状吓了一跳，大声喊道。

    这一切发生得太快，他根本来不及应对。

    萧泽整条龙是懵逼的，一跳出空间裂缝，老腰就被恐怖的长矛刺了一击，随后更是被威力十分恐怖的巴掌一掌拍飞，差点没晕死过去。

    在那一瞬间，他都以为自己被埋伏了。

    但是很快，他就发现安林若无其事和自己问好，这才明白，自己原来是被友军和敌军误伤了啊！

    “我没事！师父，我们现在就跑！”萧泽扭了扭有些受伤的老腰，开始飞向安林。

    “这是返虚中期巅峰的龙族？好强的防御力！”噩梦泥人神色微微一凝，随后又有些惊疑地望向东方壮实，双手对着前方虚空一握。

    轰隆！方圆十里空间封禁！

    “呵呵，不过最让我惊喜的事情，却是发现了一个不得了的存在啊！”噩梦泥人望着东方壮实，兴奋得浑身黑色粘稠物都沸腾起来。

    “那力量……不会错的，虽然很难以置信，但那的确是魔血麒麟的力量！”

    “我的运气真是太好了，得来全不费工夫！”

    东方壮实望着一脸激动的噩梦泥人，淡淡一笑：“所以是什么原因，让你产生了遇到我就运气不错的错觉？”

    噩梦泥人闻言一愣。

    “也罢。”东方壮实扭了扭脖子，劈啪作响，“我是个讲道理的人，我没招惹你，你却对我下死手，那么我自然也要打回来了。”

    血色能量缓缓从大叔的道袍中逸散。

    东方壮实双手一撕，那由噩梦泥人释放的空间封禁就支离破碎。

    “不好！”噩梦泥人脸色大变，双手一拍，天空中的无数梦影，宛如大海坠落，朝那个大叔翻涌而去。

    浓密的梦影，携带无尽威势而来。

    恐惧绝望等负面情绪笼罩天地，侵蚀着所有的生灵。不远处的兽族强者，有的吓得双腿发软跪倒在地，有的直接状若疯癫，稍弱的甚至神魂破碎，直接生机断绝。

    一道撕天裂地红芒冲天而起，将无穷无尽的黑影洞穿出了一个真空，以极为快速的速度冲到了噩梦泥人的面前。

    噩梦泥人双目圆瞪，脸上有着惊恐和震惊。

    东方壮实目无表情，拳头却爆发出席卷上万米的血力漩涡，对着面前漆黑粘稠的大能一拳落下！

    一拳之威，血力冲击波震荡数十里，无数梦影化为了飞灰。

    首当其冲的噩梦泥人，神道之力被震散，身躯被轰得扁平如一滩黑水，一大口鲜血从它的口中吐出，身子更是宛如炮弹般坠落地面。

    轰隆！一个巨大的凹坑在地面出现。

    东方壮实缓缓收拳，傲立于虚空。

    四周寂静无声。

    无论是安林等人，还是敌方兽族强者，都有些难以置信地望着面前的这一幕。

    噩梦泥人受到重创了。

    而东方壮实，仅仅出了一拳！