    “恩人……不是剑修吗？

    这一手神通如此出神入化，轻而易举就把那黑色箭头定在了半空中，实在是不可思议……”

    漂浮在叶云身后的龙禅，瞪大双眼，望着前方，一脸震惊无比。

    在他的心中。

    叶云这位恩人，毫无疑问，是一位强大无比的剑修。

    恐怖的剑术近乎于道。

    众所周知，剑修一向心无旁骛，专注于剑术。

    至于其他的神通功法，基本上不会修炼。

    剑修相信，一剑破万法。

    这世间的一切，没有什么是一剑破不开的。

    然而。

    眼前的一幕，却硬生生的打破了龙禅心中的固有认知。

    其实，不仅仅是龙禅吃惊，平台上所有的净莲妖族族人们，也都震惊了。

    众人也是先入为主，以为叶云是位强大的剑修。

    然而没有想到。

    叶云在神通上，竟然也有这么强大的实力。

    那黑色箭头，连神王境都无法阻挡，却被定在了半空中，这种神通实在是惊人。

    丝毫不亚于那恐怖的剑术。

    设想一下，若是把一尊神王境强者定在虚空中，那么岂不是任人宰割？

    叶云伸出手，将那黑色箭头抓在手里。

    “不愧是幽古女神座下八十一位神王之一，这黑色箭头，确实很犀利……”

    叶云默默地感受了一下，望着对面的幽镰神王，淡淡的说道。

    黑色箭头的能量，叶云也是头一次见，所以无从分别。

    “你这个家伙，原来还是个深藏不露的高手，你的修为恐怕也是神王境吧？”

    幽镰神王深吸一口气，一脸冷峻地盯着叶云。

    “神尊境四层！”

    叶云道。

    “这怎么可能？你一定是在撒谎！”

    幽镰神王咆哮道。

    啵啵啵……

    他背后的黑色圆环疯狂的震动了起来。

    一层层的黑色圆环，在半空中组成了一条宛如黑色长龙的光柱，闪电般朝着叶云撞了过来。

    “定！”

    叶云一指点了出去。

    定身术再次发动。

    那些诡异的黑色圆环，竟然大部分都被定住了。

    除了幽镰神王背后的那个黑色圆环。

    嘶！

    幽镰神王倒吸了一口冷气。

    卧槽！

    这是什么诡异神通？

    “幽镰神王，把你最强的神通都用出来，让我也好领略一下你的厉害！”

    叶云一笑，云淡风轻的说道。

    “也好，反正我也是弃子了，如今就好好的陪你玩玩，大不了重归幽冥葬坑！”

    幽镰神王一咬牙，在这一刻下定了决心，准备和叶云死磕。

    “对，你能这么想，实在是正合我意！”

    叶云哈哈一笑，故意把嘲讽的目光瞟向了对面。

    这一道笑声，仿如刀子般刺痛了幽镰神王的心。

    “玛德，老子和你拼了！”

    幽镰神王怒吼，背后的两条暗红色长镰，忽然间疯狂的对撞。

    砰砰……

    一连串密集的声音响起。

    无数的黑色大剑凭空而出，呼啸着飞了过来。

    每一柄黑色大剑，足足都有七八丈大小。

    气息恐怖，声势惊人。

    在这一瞬间，足足有上万枚黑色大剑出现了，形成了潮水一般的攻击。

    封住了所有的虚空，从四面八方射向了叶云。

    “我看他还怎么定！”

    幽镰神王喘了一口气，紧紧的望着叶云。

    他这种攻击，已经算是饱和式的攻击了。

    那种定身神通，总不能将所有方向的攻击都定住吧？

    “有意思，这是在考验我的智商吗？”

    叶云哈哈一笑。

    若是动用定身术，自然也可以做到这一点，不过叶云嫌麻烦。

    “千丝！”

    伴随着一声低喝，叶云的身后，骤然出现了一个银色的巨大光盘。

    银色巨大光盘不断的旋转着，光芒璀璨。

    “这是什么？”

    叶云背后的龙禅瞪大眼眸，目瞪口呆。

    嗤嗤！

    一根根银色的细丝，刹那间从那一圆盘上飞了出来，闪电般向四面八方激射而去。

    “这是……”

    站在对面的虚空中，幽镰神王目睹这诡异的一幕，只感觉舌头都僵硬了。

    卧槽！

    对面这个家伙，怎么会有这种诡异的神通？

    简直就像他们幽古一族的族人所擅长的一些奇怪神通。

    嗤嗤……

    无数的银色细丝，从那圆盘上激射而来，探入虚空之中，迎向了那些黑色大剑。

    银色细丝的数量，要远远超过黑色大剑。

    在这一瞬间。

    璀璨的光盘中，不知射出了多少银色细丝。

    每一把黑色的剑，都被无数条银色细丝击中，瞬间缠绕，像粽子一样缠住，牢牢的定在半空中。

    幽镰神王的攻击，顷刻之间就被千丝的神通瓦解了。

    “咕咚！”

    龙禅咽了一口口水，声音很大。

    此刻的他，已经实在找不出任何字眼，来形容叶云这位恩人了。

    在他看来，叶云在神通上的造诣，比起那恐怖的剑术，恐怕还要更强一些。

    这恐怖的千丝神通，极为擅长群战，哪怕面对上百位的神王境强者都无所畏惧。

    “真是不可思议啊！恩人竟然会这么强大，他真的只有神尊境四层吗？”

    平台之上。

    白袍老者目光中露出崇拜之色，喃喃自语。

    “恩人不会说谎，既然他说是神尊境四层，那么就一定是神尊境四层……”

    旁边的龙羽，仰望虚空，极为狂热的说道。

    听了龙羽的一番话，白袍老者若有所思，眼中神光缕缕，叹了口气道：“神尊境四层，战力就已经这么恐怖了，恩人到底是什么来历呢……”

    就在两个人轻语的时候。

    半空之中。

    叶云望着幽镰神王，笑问道：“还不束手就擒吗？”

    “束手就擒？那怎么可能？我幽古一族，绝对不会被你们这些神土的生灵奴役！”

    幽镰神王仰天大笑，声音隆隆，笑容变得无比的猖狂和肆意。

    他身上的气息，在这一刻也变得不稳定起来。

    “想要自爆吗？”

    叶云眉头一皱，想不到幽镰神王如此刚烈。

    轰隆隆……

    幽镰神王头顶上空，凭空出现了一座漩涡，漩涡呈现出七彩之色，七彩光芒垂落下来，落在了幽镰神王的身上。

    “这是……”

    看到七彩的光芒，幽镰神王神色一喜，原本的悲伤和绝望，刹那间消失不见了。

    被这神秘的七彩光芒笼罩，他的身体变得透明，似乎融入到了七彩光芒之中。

    “恩人，这是怎么回事？”

    龙禅摇身一变，化作人形的模样，站在叶云身旁，紧张的问道。

    叶云沉默不语。

    投射下来的七彩光芒，他也是头一次见到，给他一种极为陌生的感觉。

    “幽古女神没有离开神土，你这个家伙说谎！

    哈哈……

    再见了，各位，下一次我幽古一族大军降临，你们就没这么好运了！”

    一阵猖狂的笑声，从那七彩的光芒中传了出来。

    下一刻，七彩光芒骤然消失。

    连同虚空中的漩涡，也极为诡异的淡入虚空之中。

