    第378章 开启！   

    接下来的几天，秦淮一直待在酒店里打坐修炼。

    

    昆仑市因为靠近白雾边缘，灵气极为充沛，一天的打坐修炼都抵得上平时一个星期，不过几日打坐修炼下来，并未让他的修为有着一丝增加。

    

    如今秦淮已是筑基中期，单靠打坐来提升修为的话，没有数十年难以有半点寸进。

    

    秦淮之所以这样做，一是等待昆仑秘境开启，可以用打坐来打发这段时间，二是来平复心境，将状态调整到最完美，以备进入秘境。

    

    算命老者的话一直在他脑海里缭绕，别人不信，但他却不得不信。

    

    “秦先生，西郊在举行武者交流会，您要不要一同前去看看？”

    

    这一天，王老爷子登门，含笑问道。

    

    “武者交流会？”

    

    秦淮微微皱起眉头，露出一丝疑惑。

    

    “是这样的，诸多武者来到这昆仑市后，在几位宗师强者的带头下，组织了这武者交流会，可以切磋武艺也可以交换一些东西。”

    

    王老爷子解释道。

    

    “也好，闲来无事，秦某就陪你们去瞧瞧。”

    

    秦淮点了点头。

    

    得知秦淮也一同前去，最激动高兴的莫过于王若雨。

    

    自从第一次见面起，她就对秦淮起了好奇心，随着几次见面，她发现后者已经走进了她的心里。

    

    哪怕她被当面拒绝，但她依旧不死心。

    

    不过随着两人之间的身份差距越来越大，她只能将心思埋藏在心底，她知道，眼前这个帅气男人是她永远也配不上的人。

    

    等秦淮几人乘车来到西郊，发现草坪上早已聚集了不少人。

    

    几乎都是武者，还有十几位宗师强者。

    

    “雷宗师！”

    

    “见过雷宗师！”

    

    “雷宗师您来了！”

    

    ......   

    踏入草坪后，不少人看到雷腾，纷纷热情的打起了招呼，显然雷腾已经不止一次来，被人给熟知。

    

    想想也是，武者虽多，但宗师强者就那么十几个，每一个跺跺脚都是震慑一方的存在，借此机会，不少人正想结交一下强者。

    

    跟在秦淮身后，雷腾面色有些尴尬，但还是对着打招呼的众人抱拳示意。

    

    “雷馆主，今天还要不要再赌一场？”

    

    就在这时，一道爽朗的笑声从旁边传来，只见一位体格高大、留着寸发的中年男子踏步走来，在其身后还跟随着几个面带轻笑的青年男子。

    

    “张宗师，今天没空，改天再说。”

    

    看到来人是张翎，雷腾的脸色有些不太好看，冷哼一句便不再看向对方。

    

    这两天下来，他和这个叫张翎的比武赌斗，连输两场，将他好不容易得来的几枚丹药都给输掉。

    

    “雷馆主，怎么输怕了还是没那个胆子了？”

    

    张翎面露嘲讽，随后从怀中摸出一瓶丹药，“哎呀，我这里可是有一瓶上好的丹药，可惜没人能拿的走啊！”

    

    看到张翎手中的玉瓶，雷腾双眼顿时放光，露出渴望。

    

    可想到自己根本不是对方的对手，只能瘪了瘪嘴，将身子缩了回去。

    

    “雷馆主，这样，我们可以派徒弟赌斗，如何？”

    

    张翎瞄了一眼雷腾腰间系着的灰布包，笑着提议道。

    

    闻言，雷腾心中一动，可一想到自己身边只有内劲小成实力的儿子雷云，瞬间又将这个念头给压下。

    

    “张宗师，你徒弟这么多，更是有一位内劲大成的徒弟，我儿子只不过是内劲小成，跟你徒弟动手，岂不是白白给你送东西。”

    

    雷腾冷声道。

    

    “这个简单，我不会让我大徒弟上台，余下的几位弟子中你随便挑选一个就是。”

    

    张翎一副爽快的道。

    

    听到这话，雷腾目光在张翎几个内劲小成的弟子身上扫了扫，内心犹豫起来。

    

    连输两场，他自然想把输掉的东西给赢回来。

    

    可看到张翎这么自信，原本对儿子很有信心的他又信心不足起来。

    

    “爸，他们欺人太甚，我有信心打败他们中任何一人！”

    

    看到雷腾犹豫，雷云阴沉着脸，郑重的说道。

    

    “雷馆主，雷云有胆气是好事，就让他去切磋切磋，输的话算秦某的。”

    

    这时，秦淮笑着开口道。

    

    闻言，雷腾眼睛一亮，哪里还有半点犹豫，连忙应声点头答应。

    

    “张翎，赌就赌，这是我仅存的一瓶丹药，有本事你就拿去！”

    

    雷腾一摸腰间的灰布包，从里面拿出一个玉瓶，在面前扬了扬。

    秦淮虽这样说了，可他不敢让秦淮真的拿出丹药来做赌注。

    

    见此，张翎眼睛猛然一亮，脸上露出兴奋。

    

    “好，我这几名弟子当中，雷馆主可任选一个，我绝无二话！”

    

    说罢，张翎还不忘扫了一眼秦淮，目光上下打量起来，见秦淮年轻只是长得帅气一点，身上没有半点武者气息，他便不再过多关注。

    

    在他看来，秦淮只不过是一个富家大少，不知使了什么办法让雷腾甘居其后。

    

    “就他了！”

    

    雷腾在张翎几位弟子身上扫了扫，最后选了一个个头最矮的青年男子。

    

    “程飞还不见过雷馆主！”

    

    见挑选的是程飞，张翎嘴角露出一抹笑容，随后在他的授意下，矮个青年男子程飞走了出来，对着雷腾抱拳行了一礼，“程飞见过雷宗师！”

    

    雷腾只是点了点头，随后看向自己的儿子雷云。

    

    “雷云，别紧张，他未必是你的对手！”

    

    “爸，放心吧！”

    

    雷云扫了一眼个头比他矮了半头的程飞，重重的点了点头。

    

    随后雷云和程飞来到草坪中央，隔着十几米远相对而立。

    

    两人的举动顿时引起了在场所有人的注意，纷纷好奇看向两人，其中一人更是飞快的搬来一张桌椅，临时摆起了赌注。

    

    这一举动不仅没有人阻止，反而不少人围上前纷纷下起了赌注。

    

    场中，雷云和程飞两人并未着急动手，而是各自打量着对方，半晌后才相互抱拳行礼，然后动起手来。

    

    内劲武者切磋也就比普通人大家好看一点，跟武侠片里的刚行走江湖的菜鸟差不多，出手都是各种招式。

    

    只见两人拳脚相碰，发出阵阵闷响，看的众人叫喊不断。

    

    不到半分钟，雷云就处于下风，被对方拳脚给压制住，开始不断躲闪后退。

    

    “横炼外功！”

    

    见此，雷腾面色阴沉有些难看。

    

    他本以为挑一个个头矮的，实力应该弱一点，却没想到这个叫程飞的不仅仅修炼了内劲还兼修了横炼外功。

    

    横炼外功注重的是皮肉，修炼到极致可谓是铜皮铁骨，普通冷兵器难伤分毫，更别提拳脚了。

    

    “哈哈，雷馆主，忘了告诉你，我这个徒弟可是兼修了横炼外功，没想到修炼的还不错。”

    

    一旁的张翎扭头看过来，满脸的得意。

    

    雷腾面色阴沉，冷冷的瞪了对方一眼，随后目光落在儿子雷云的身上。

    

    砰！   

    场中，雷云中了程飞一拳，身体被强大的力道震得连连后退，脸色一阵苍白。

    

    见此，雷腾知道，儿子雷云输定了。

    

    不过雷云显然没有放弃，深吸一口气后，再次扑向满脸得意的程飞，两人再次打斗在一起。

    

    然而，没几秒钟，雷云再次被轰的连连后退，嘴角更是溢出鲜血来。

    

    “雷馆主，你输了。”

    

    一旁的张翎伸出手，含笑说道。

    

    雷腾面色极为难看，看了看手中的玉瓶，一脸的不舍，就在他伸手准备递过去时，却被一只手给挡了回去。

    

    看向出手拦住他的秦淮，雷腾表情愣了愣。

    

    “雷馆主，雷云还没认输，你着什么急。”

    

    秦淮微笑道。

    

    雷腾扭头看向场中的雷云，看到儿子雷云一脸的凶怒，没有半点放弃认输的意思，心中有的则是无奈和感叹。

    

    “雷馆主，既然不认输，那我可要提醒你，你儿子可能会受重伤。”

    

    张翎先是扫了一眼秦淮，微微眯了眯眼睛，随后冷笑的对雷腾提醒道。

    

    雷腾面露犹豫，可想到秦淮刚才所说，咬了咬牙，没有站出来替儿子雷云喊认输。

    

    “雷云，你输了！”

    

    场中，程飞冷笑道。

    

    “程飞，我还没倒下，凭什么说我输了，等你把我打倒在地，我才肯认输！”

    

    雷云咧嘴一笑，说完目光却下意识的瞅了瞅秦淮所在的方向。

    

    “哼，那就别怪我手下不留情了！”

    

    见雷云死撑着，程飞面色一沉，脚步一踏，一个箭步冲到雷云面前，一记直拳向着雷云胸膛轰去。

    

    然而，程飞并没有看到雷云中拳倒地的画面，反而看到自己的拳头从雷云的身体一穿而过。

    

    “残影！”

    

    程飞猛然扭头扫向身体右侧，本能的一脚横扫过去。

    

    砰！   

    一记碰撞之后，程飞仓促应对之下被击退数步，稳住身体后，下意识的甩了甩有些发麻的右脚。

    

    “嗯？”

    

    看到程飞被击退，张翎顿时皱起眉头。

    

    自己徒弟什么实力，作为师父的他很清楚，他有着自信，在内劲小成的武者当中，没有人是他徒弟的对手！   

    刚才还处于绝对劣势的雷云能够躲开程飞攻击，还能将其击退，怎能不让他感到吃惊和疑惑。

    

    “哼！”

    

    场中，程飞似乎因为被雷云击退几步，感到羞耻，怒哼一声后，再次扑向对方。

    

    然而，让他没想到的是，雷云竟然能够连续躲过他数次拳脚攻击，正当他准备再次轰出一拳时，只觉得手臂肌肉处猛地一阵麻痹，瞬间失去了手臂知觉。

    

    还不待他反应过来，紧跟着胸口处挨了一拳，胸口同样传来一阵麻痹，甚至连呼吸都变得不顺畅。

    

    “程飞，你再干什么！还不快把他打趴下！”

    

    张翎看不下去了，出言怒斥道。

    

    “张宗师，何必那么着急，小辈之间的切磋，我们就没有必要多嘴了吧。”

    

    看到程飞被击退，原本不抱希望的雷腾顿时惊喜兴奋起来，冷笑嘲讽道。

    

    张翎瞪了一眼，冷哼一声，不再理会雷腾，而是面色阴沉的看向场中的程飞和雷云。

    

    接下来，雷云就好像一只麻雀，躲闪程飞拳脚的同时，抓住机会对着后者手臂、胸口、后背攻击。

    

    最后换成了程飞缩手缩脚。

    

    抓住机会，雷云得势不饶人，在他疯狂攻击下，程飞最后坚持不住，被一脚踹趴在地，刚要爬起来，一只手掌直接抵住他的喉咙。

    

    “程飞，你输了！”

    

    雷云轻笑道。

    

    程飞面色通红，但不得不认输。

    

    “张宗师，丹药快拿来吧！”

    

    这边，雷腾从张翎手中接过药瓶，打开瓶塞倒出一粒丹药看了看，顿时咧嘴笑了起来，“张宗师，雷某就不客气了。”

    

    不说这话还好，张翎听到后，气的脸色阴沉如水。

    

    “师父......”   

    程飞来到近前，一脸畏惧的喊道。

    

    “丢人现眼的东西，还不赶紧滚后面去！”

    

    张翎气不打一处来，怒斥道。

    

    “雷云，这一次打的漂亮！没给老子丢脸！”

    

    这边，雷腾则是拍着儿子雷云肩膀夸赞道。

    

    这一瓶丹药，不仅将前两次输掉的丹药给赢了回来，还多余了十几枚，他怎能不兴奋。

    

    “爸，你应该感谢秦先生，若非秦先生，我根本赢不了那程飞。”

    

    雷云则是看了看秦淮，低声说道。

    

    “秦先生？”

    

    雷腾一脸疑惑的看向秦淮，紧跟着就听到儿子雷云凑近所说的话，听完后，雷腾满脸惊愕，慌忙对秦淮抱拳行了一礼。

    

    “雷馆主无需客气。”

    

    秦淮含笑道。

    

    雷云之所以能赢，是因为他给雷云传音指点，让雷云攻击程飞身体一些穴位，哪怕程飞兼修横炼外功，但也抵挡不住身体部位传来的麻痹感。

    

    一次次积累之下，程飞实力自然会大打折扣，然后被雷云一举打趴下。

    

    “雷馆主，这位小兄弟面生的很啊，怎么不介绍认识一下！”

    

    这时，一旁的张翎走上前，看向秦淮含笑说道，只不过目光里有着流露着一抹不善。

    

    刚才雷云偷偷给雷腾所说的话，别人听不清楚，作为宗师的他可是听得一清二楚，对于秦淮在暗中指点，他内心很是不爽！   

    那可是整整一瓶丹药，拿到拍卖会上，少说也能拍卖数亿的价格！   

    “你还没有资格知道秦某的身份。”

    

    面对语气不善的张翎，不等雷腾开口，秦淮冷漠的扫了对方一眼，平静道。

    

    闻言，张翎瞳孔猛地一缩，整张脸也都阴沉下来。

    

    被一个小辈给小觑，身为宗师的他，让他的脸往哪放！   

    更何况，敢对宗师不敬，那可是犯了武者大忌！   

    嗡！   

    然而，就在他打算教训一下秦淮时，数十里之外连接天地的白雾中猛然传来一道波纹，波纹瞬间蔓延到天边，紧跟着整个天地都开始抖动起来。

    

    一时间众人纷纷抬头看向西面。

    

    只见白雾开始缓缓消散，露出从未见过的景象！   

    “昆仑秘境开启了！”

    

    ......   

    

    

