    “根据密探所传消息，此刻……秦将章邯与鬼谷盖聂亲自。”

    “先生，如何？”

    十万魏武卒陈兵御外，坚守避野，防守不出，营帐林立，亦是阵法交错，彼此循环往复有序，虽然每一日消耗的粮草辎重很大。

    可……主力不损，秦将王贲为之奈何？

    幕府军帐内，黑衣人带着斗篷，仍旧静立于精致的沙盘前，上面落在诸多各色旗帜，意义各有不同。

    身前……张耳、朱家等在列，彼此相视一眼，说道此刻秦国军中传来的消息，并不是秘密，似乎……还是他们有意放出来的。

    在这个时候，新来了两个人，可不是什么好事，如果不是有什么助力，他们也不会前来于此的，张耳面上有些忧心，娓娓说着。

    “秦将章邯！”

    “自幼少时出身咸阳国尉府邸，同秦国军中蒙氏一族交好，数年前，因为在咸阳南城的一件风.流韵事，蒙氏一族退出秦国东出灭国之事。”

    “其人被发配陇西，蒙恬前往九原，秦国东出，攻灭韩国、赵国、大胜燕国，无蒙氏一族半点功劳。”

    “倒是章邯此人陇西之时受到天宗玄清子的重视，训练数万精兵，其后陇西大战二十万胡人联军，功勋而显。”

    “近年来，倒是被召回咸阳，以为秘密之事，踪影不显，怕是有所谋。”

    带着一张喜意面具的朱家站在一个木墩上，闻张耳之言，便是说到章邯的具体信息，对于此人……，农家之内还是有备案的。

    而且……，此人若是近年来不在陇西，而是在蓝田军中，怕是东出之战，声名更显，其人将才丝毫不弱。

    “鬼谷盖聂前来也就罢了。”

    “但章邯此人领军之力，怕是还不若王贲吧。”

    王贲军中新出现了两个人。

    对于鬼谷盖聂，他们都是很熟悉了，对于章邯，虽陌生，然……无论怎么说，领军作战，估计还比不上王贲。

    他来也是无用，陈馀身披重甲，看了朱家一眼。

    “数年前，秦国陇西中卫城外，天宗玄清子以数万之力排兵布阵于城外，硬抗胡人联军二十万，僵持不下，胡人难以取胜。”

    “其后，胡人分兵，中洞空虚，乃有一败，据传……天宗玄清子当时将排兵布阵之妙传于二人，一位是如今陇西两郡军将赵佗，其人年弱，深得玄清子看中，将来必会声名大起，不可小觑。”

    “另一位便是章邯，而道家天宗之内，诸般阵法演变可是玄妙非凡的，与鬼谷《奇门遁甲》相比，亦是不逊色。”

    “章邯得其所传，应是……前来之因。”

    朱家单手在颔下面具的穗子上抚摸着，喜意的面具更为之欢喜，论诸夏间的隐秘消息，农家……还是有足够渠道的。

    的确，若是论领军作战，章邯不一定及得上王贲。

    可论及它处，就不一般了。

    道家天宗也是有玄妙阵法传承的，仅仅是天宗一直以来的天罡剑阵、三才之阵、七曜剑阵……，都威能相当不弱了。

    玄清子更是天宗千年以来资质最高之人，修为深不可测，妙悟诸般阵法精妙，不算什么，所以……须得慎重。

    “他们……有破阵之法？”

    张耳有所悟，这个时候……章邯与盖聂前来，所为的也只有一点了，视线落在面前的沙盘上，那里仍旧杂乱无序，可……细细一观，又颇有玄妙。

    “应为如此。”

    朱家给予肯定的回应。

    “此阵……他们可破？”

    陈馀眉头一挑，无论是天宗玄清子所传，还是鬼谷盖聂之人，都是精通兵家战阵的，而身前这位黑衣人先生，施展的阵法可以拦阻他们？

    语出，幕府军帐内，诸人视线尽皆汇聚黑衣人的身上。

    “没有无缺的阵法。”

    “若是他们阵法造诣极高，可以破开此阵。”

    黑衣人屈指一点，拿起一支小小的红色旗帜，落在沙盘上的一处区域，抬手间，那支红色旗帜旁边的黑色旗帜为之一动。

    “如何应对？”

    有感黑衣人语气未变，虽不显神容，想来也是平定的，彼此相视一眼，再次问道，果然对方可以破阵，又当如何？

    “岁按八卦分八节，节有三气，岁大率二十四气，气分三侯，岁计七十二候。”

    “一候便是一种变化，一种变化又可根据地支轮转，演变六十种细分之变，共有四千三百二十种变化。”

    “此阵……若然被破，当变阵防御，不得出战。”

    “接下来一个时辰，你等要细听我诠述阵法变换之玄妙！”

    黑衣人朗声而道，其内不夹杂别样的情绪，如旧的冷然，单手指着面前沙盘上的红色旗帜，屈指一点，整个阵势又是一变。

    阵法演变无穷无尽，只要……魏武卒坚守不出，那么……除非秦军不计较真正的损失，强兵鏖战，否则……坚持到楚国前来轻而易举。

    数年前，自己在另外一处战场上，没有功成，足可防守，却碍于兵阵之道未有精通，如今……参悟数年，算有所得。

    “是！”

    “……”

    数千种变化，闻此……诸人面上大喜。

    果然如此，就算被盖聂他们破去一种，又能够如何，只要十多万魏武卒方阵不为所动，大魏国当无恙。

    念及此，欣然近前，细细聆听阵法玄妙，玄妙处虽不懂，然……只要懂得顺从阵法阴阳变化就足够了。

    ******

    “的确是八门金锁阵！”

    “阵势虽没有展开，然八门生死，阴阳两遁，中枢两仪，尽皆蓄势而动。”

    “欲要破开此阵，须得一观阵法运转之妙，找寻生死之门，攻破中枢之地，如此……阵势也就破裂。”

    浅白色的劲装着身，墨绿色的披风随风而动，化神修为，寒暑当无惧也，多年来，生长的长发随意梳拢身后。

    手持长剑，眉宇间俊逸不俗，双眸闪烁亮光，站立在云车上，看向极远处，数十个呼吸后，富有磁性的低沉之音而起。

    “击鼓！”

    王贲在前，闻此，为之颔首，既然是八门金锁阵，那么……今日就将其破去，而后大军攻破魏武卒方阵，将他们驱赶之河内。

    云云……攻守在手，水攻施展，不消一个月，围困大梁城！

    秋冬时日之前，必然灭魏。

    沉声语落，一只只牛皮大鼓再次“咚”“咚”“咚”……响彻起来，声传九霄，震慑人心，鼓舞士气。

    步卒而动，弓弩手随行，诸般强力的攻伐器械陈列，左右先锋跨乘膘肥大马，手持戈矛长刃，战意十足。

    俯览虚空而下，浩浩荡荡的铁血洪流倾躺而出，向着数百丈开外的魏武卒方针冲去，历经先前的大战，魏武卒方针的距离都变远了许多。

    “箭阵！”

    逢战必先射箭，以秦军之强弓劲弩，压住敌人士气，如此，精锐而出，方可取胜容易，令下，当即，漫天黑压压的羽箭横飞。

    尽皆落在一两百丈开外的魏武卒方阵上。

    山不来我，自然我就去山。

    三弓强弩而动，三百丈如在眼前！

    火球抛石机而动，三百丈亦是轻松！

    木车攻城藏兵地，徐徐而进，更有些许的战车相随，左右先锋齐动，中军一万重甲兵气势如虹，恍若虎狼，吞噬一切。

    “杀！”

    阮翁仲再次率领身后的百越族人，上次损失数十位，可也得了不少首级。

    可惜没有破阵，今日若然破阵，自当好好杀戮一番。

    “杀！”

    “……”

    刹那间，整个战场之地，冲突之所，尽皆杀伐之音漫天，烟尘滚滚，马啸之音不绝，大地为之颤动许久。

    “果然精锐！”

    持剑白衣男子赞叹一语。

    如此精锐强攻，一时之间都奈何不了那八门金锁阵，怕是八门金锁阵有可能无缺，层层封锁，使得虎狼之师有力使不出。

    那便是无用了。

    “魏武卒坚守不出，胜负不论，战场之上，难以应对。”

    章邯黑色的云纹轻甲着身，眺望远处，以目下秦国之精锐之兵，若说攻不破魏武卒，绝对不可能，但……战阵之力颇有威能。

    “魏武卒变阵了！”

    当即，章邯在云车之上，紧走一小步，极目而视，那里……原先就蓄势而代的魏武卒，陡然一分为九，中枢而立，八卦归元，周而复始，演化八门金锁阵。

    “王贲虽不通这等战阵，然……今日一观，魏武卒施展的战阵较之先前，多了一袭圆转韵味，怕是磨合更甚。”

    手持千里镜，极远处的一切清晰映入眼眸，看着那熟悉的战阵，王贲轻叹一声，非是不能够战胜，而是……代价太大。

    “中门坚守，三层护持！”

    “周身八卦映衬九宫，十万魏武卒如臂挥使，千人为列，尽皆一展魏武卒长处，上层象天列九星，中层象人开八门。”

    “天地人三才定位，天蓬、休门、坎一宫相对，生丙合戊为天遁，地遁乙合开加己，天地乾坤，阴阳逆转。”

    “这是……奇门……。”

    持剑的俊逸男子，双眸闪烁玄光，看向极远处，那里魏武卒方针已经变化开来，口中低缓而语，为鬼谷所传《奇门遁甲》之术。

    上次归于鬼谷，得师尊传授，妙悟不少，倒是小庄对这个兴趣不大，根据所悟，一一对应，说着说着，豁然间……，看着魏武卒方针的继续演变，男子言语为之一滞。

    神色更为之变动，若然自己推演的不错，那……八门金锁阵的核心便是阴阳两遁的变化，而阴阳两遁，奇门相随，更是《奇门遁甲》精要。

    对方也精通《奇门遁甲》！

    难道是……是他？

