    陈道见了诧异非常，觉得凤九这小子时而露出的一手很是耐人寻味。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ他们都抓不到的幽灵草，他只用一个抄网就抓到了，那样的轻而易举，还真是赤果果的打脸啊！

    “你们瞧瞧人家，瞧瞧，人家还不到二十岁呢！而且还只是一个杂役，连炼丹师都不是却轻易的做到了你们做不到的事情，你们说，你们丢不丢人？”

    听着陈道在那里说着，凤九嘴角一抽，她收起抄网走了回来，就见一名炼丹师上前挡在她的面前：“我拿丹药跟你换，你把那两株幽灵草给我。”

    看着眼前这人，凤九笑眯着眼睛摇了摇头：“不换。”

    她还打算将那两株幽灵草种在空间里呢！这幽灵草是很多种丹药的必要之引，加入不同的药方里面会有不同的作用，她才不想将这两株幽灵草让出来。

    “我可以……”

    那炼丹师的话还没说完，就让走上前的陈道推开了，他踉跄的后退了几步才稳住脚步，见是陈道，不由恼怒的喝着：“陈道，你干什么！”

    陈道双手环胸斜睨着他：“我才想说你想干什么？丢不丢人啊你？人家自己采摘到的灵药得跟你换啊？再这样缠着他要换他的幽灵草，你信不信我一脚把你踹回泥坑里去？”

    被这话一呛，那人只有恨恨的扫了凤九一眼，紧抿着唇转身离开回到树下坐着，只是，心高气傲的他却有些咽不下这口气。

    陈道瞥了那人一眼，哼了一声，对凤九道：“自己的东西自己收好，他们要是敢找你麻烦就来找我，你可是我罩着的人，他们敢打你的主意，就是打我的主意。”

    闻言，凤九咧嘴一笑：“多谢陈师兄。”

    “行了行了，赶紧休息会，天亮就要继续走了。”他摆了摆手，找个地方坐下歇着。

    而这一回，凤九则跃到树上去睡着，倚坐在树下，看着下面的人，她的唇角勾了勾，正要闭眼时，就见下面的骆恒也跃了起来，就坐在树上的不远处。

    “哎，凤九，你怎么还随身带着抄网了？有这东西你是不拿出来？”

    凤九看了他一眼，笑道：“以前做着捕鱼用的，平时也有拿来捕抓野味，这次正好拿来捕抓灵草。”

    “那东西卖我怎么样？我不要你的幽灵草，就你那挑网，我拿丹药跟你换。”

    “不行，我还要用的。”她闭上了眼睛，不再去理会他。

    “哎……”

    “我要睡觉了，骆师兄，卖你是不可能的，不过借你用用倒是可以，这个啊，等明天睡醒再说。”

    听到这话，骆恒一笑：“那好吧！”借用也用啊！有那抄网，还怕抓不到幽灵草？

    次日清晨，众人在鸟虫的鸣叫声中醒了过来，看着洒落在森林中的阳光折射出一道道的金色光芒，清晨的空气清新无比，宁静优美的感觉，让他们的心情也跟着豁然开朗起来。

    这里面的资源取之不尽，错过幽灵草，还有其他的，他们不应该只掂记着那两株幽灵草，若真是那样，也太小家子气了。