    林青璇在看到对方竟然直接伤到叶君临，一张精致的脸蛋立即布满了寒霜，无尽的杀意！

    下一刻，林青璇嗖的一下就到了对方的面前，修长的右腿迅速弹出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在了对方的手臂上，巨大的力量使得对方立即改变了出招的方向。

    随即，叶君临的右腿也迅速的弹出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在了对方的胸口，直接将其给踢飞而出，使得对方狠狠的砸在了地面上。

    对方刚刚砸在地面上，浑然不顾身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺，迅速从地面上站起身。

    对方刚刚站起身，还没有来得及喘口气，叶君临和林青璇两人就像是事先商量好的一般，不约而同的对着对方发动了凌厉的攻击。

    面对叶君临两人左右夹击，对方没有丝毫的慌乱，迅速出手。

    如果叶君临没有踏入到宗师境界的话，哪怕是和林青璇联手，也未必会对对方造成什么威胁。

    但现在叶君临已经踏入到宗师境界，在和林青璇联手，完全不是一加一等于二那么简单的事情。

    叶君临和林青璇两人出手极其狠辣，招招致命。

    面对叶君临两人这疾如风快如闪电的攻击，对方从一开始的游刃有余，变得有些难以招架了起来。

    一时间，对方的心中充满了慌乱之色，并且还萌生了退意。

    但是叶君临和林青璇两个人完全将对方所有的退路全部都已经给封死，使得对方根本是无路可退。

    砰！

    就在林青璇一脚落在对方身上，使得对方不受控制后退的时候，叶君临双眸中立即射出一道精光，右手为之一抖，三道金针便立即飞射而出，直接刺进了对方的身体！

    随即，对方刚想要动，一股剧烈的疼痛立即游走全身上下，使得对方的脸色立即变得无比难看了起来。

    “你……”

    “你最好不要乱动！”叶君临望着满脸痛苦的男人不疾不徐的说道：“刚刚的三道金针已经封住了你的三大穴道，你若是敢用内劲，那么你绝对会内劲逆转！”

    “到时候，你体内的奇经八脉就会立即爆裂开！”

    “叶君临，你真卑鄙……”

    男人满脸难看的望着叶君临。

    他知道叶君临是医生，也是古武者，所以对于叶君临的话，他深信不疑。

    “卑鄙？”叶君临轻哼一声：“我在卑鄙，没有暗杀你吧！”

    “叶君临，你不要以为这样，你就能够从口中问出什么东西出来！”男人满脸冰冷的盯着叶君临：“你在我这里什么都得不到！”

    “而且我会在黄泉路上等着你！”

    男人这话一出，不管是叶君临还是林青璇，两人的心头全部都为之一颤，一股不好的预感慢慢从心头涌现。

    随即，不等两人有丝毫的反应，男人直接咬破了藏在牙齿下面的毒药，当场气绝身亡，直接倒在了地面上。

    与此同时，林青璇急忙朝着男人走了过去。

    “不用看了！”叶君临忽然开口：“他服用的毒药剧毒无比，根本不可能活下来！”

    叶君临也想要从对方的口中问出一些东西来，奈何对方直接服毒自尽，这让叶君临也没有任何的办法。

    哪怕叶君临是医生，但是也根本无法能够救的了对方。

    “你救不了……”

    “救不了！”叶君临轻轻摇头：“虽然我不知道对方服用的到底是什么毒药，但是刚刚咬破毒药，脸色就变得黑紫，显然这是一种剧毒，能够在顷刻间让人毙命！”

    叶君临这么一说，林青璇脸上露出了一道无奈之色。

    “真是恶心！”林青璇咬着洁白的贝齿：“本来还想要从他嘴里面问出一点什么东西呢！”

    “既然有第一次就会有第二次。”叶君临淡淡的说道：“只要我还活着，他们就绝对不会罢手的！”

    叶君临怎么也没有想到，自己这刚到江浙，就会遇到这种事情。

    若是自己参加总决赛，又会如何呢？

    叶君临不知道，但叶君临知道的是，绝对是危险重重，稍有不慎，就可能会命丧黄泉。

    “你说的对……”

    说着林青璇仿佛意识到了什么似的，话音一转：“赶快处理一下你身上的伤口……”

    刚刚叶君临只顾得想其他的事情，完全将自己身上的伤口给忘记了。

    如今林青璇这么一提醒，叶君临立即想到自己的胳膊刚刚被对方给划破了。

    幸亏叶君临他们居住的酒店很高级，里面有消毒酒精和白纱布等，不然的话，还需要出去再买。

    当叶君临将外套给脱掉，林青璇用酒精擦拭消毒一下后，林青璇的双眸顿时瞪大：“你……你的胳膊……”

    下一刻，叶君临立即扭头看了一眼自己的手臂。

    只见叶君临手臂上的伤口已经开始发黑，所流出的鲜血，也已经不是红色。

    当即，叶君临的脸色立即变得无比难看了起来。

    他知道自己中毒了，刚刚对方的利刃上涂有毒药。

    这一刻，叶君临终于知道为什么对方会说在黄泉路上等待自己了。

    “你中毒了，咱们赶快去医院……”

    “不用！”叶君临轻轻的摇头：“我就是医生！”

    正所谓关心则乱，叶君临这么一说，林青璇才意识到叶君临乃是医生。

    “你……你能够处理吗？”

    “应该可以！”叶君临有些不确定的说道：“你就酒精给点燃，在找个刀子！”

    林青璇虽然不知道叶君临要做什么，但还是按照叶君临的话去准备了。

    很快林青璇将所有的一切全部都给准备好，只见叶君临将刀子用酒精烧红，直接在自己手臂伤口上已经发黑的肉给切割了下来。

    林青璇在看到这一幕后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    “你这……”

    “我没事！”叶君临脸上充满了疼痛之色，额头上更是在这一刻也布满了冷汗。

    林青璇想要让叶君临去医院，但是叶君临坚持不去。

    因为叶君临知道，如果自己都解决不了这种毒，去医院也根本没有任何的办法，除了浪费时间还是浪费时间。

    最重要的是，这样还会暴露他受伤的事情，让隐藏在暗中的敌人知道，这并不是叶君临所想要看到的。

    他要让隐藏在暗中的人看到他完好无损，让对方再次出手，这样他才能够将对方给找出来！

