    “哼！”数声怒哼传出，暗吉古德身后，数名身高数丈，背后拖着一根丈长紫尾的魔族抓起手臂粗的黑色长戟，便腾空而起，化为一缕细箭，带着锐啸之音，向着空中的风云无忌射去。

    领域之内，暗吉古德并没有阻拦，那四翼的天使，给他一种一种非常古怪的感觉，一缕思索的神色从脸上划过，随后，暗吉古德挥了挥，对身后护在领域内的诸魔道：“你们也去！”

    又是数十道黑影腾空而起，向风云无忌而去，虚空之中，一时剌耳的锐啸之声不绝……

    “该死的鸟人，来，过本座领域玩一玩吧！”一名天魔帝大笑着，将自已的领域扩展而出，黑暗迎面而来，瞬间将风云无忌包裹。

    “魔帝领域！”一声长吼之后，一道漆黑的领域在虚空中扩展，瞬间将疾掠而下的风云无忌圈入其中。

    风云无忌脸上漠无表情，身躯飞掠速度丝毫不减，漆黑的眼瞳上，倒映着漫天滚滚的乌云。

    “爆！~”冥冥之中，一声狂暴的呼喝破空而起，密密麻麻如一张大网向着风云无忌包抄而来……

    嗖！

    在那万道雷电的掩映之中，一道黑影由小而及，却是一柄巨大的长戟……

    轰！

    一秒钟时间不到，几乎是在那名魔族将风云无忌圈入领域的刹那。爆炸便发了，无尽地魔气化为乌云。剧烈膨胀起来，与此同时，狂风乍起，从天空，一股狂暴气流向着四方扫荡，将数十名措手不及的天使化为粉……

    啊！

    一声惨叫。那魔气化做地阴云之中，一道黑影像断像的风筝一般向后飞去，正是将风云无忌圈入自已领域的天魔帝，那魁梧高大的身形上，布满了密密麻麻的伤痕，大篷的黑血不要命似地顺着那一道道‘沟痕‘挥洒而下……

    嗖！

    还没等众人反应过来，一道长戟挟风雷万均之势从那虚空中的魔气团中射出，‘轰’的一声，将那魔族心脏洞穿——正是他自已的武器！

    浓云之中，一脸肃杀的风云无忌背后四翼张开。疾若流星一般从天而坠——那道领域根本没能架住他，便被他利用‘剑’之规则。反震而回，整个轰爆！

    远远望去，但见一道细细的黑虹从天空斜斜射下，所过路径之上，一道道领域张开，将那黑虹圈入其中。然而数息不到，领域便整个炸裂开来，每一声爆炸，便有一道魔影惨叫着，从空中坠下——风云无忌一路势如破竹，根本没有任何一名魔族能阻挡他的脚步。

    地面，暗吉古德全神贯注的盯着空中的四翼天使，当那四翼天使轻松的破开一名名天魔皇，天魔帝地领域时，暗吉古德瞳孔蓦然收缩：“这不能一名四翼天使！！”

    没有任何一名普通的四翼天使能这般强大。即便是座天使，也不可能如此轻松地破开一名拥有领域的强悍魔族！

    “他到底是谁？”一个念头划过脑海。暗吉古德根本没有时间去思考，对面，风云无忌已然挟着万均之势从天空坠下，暗吉古德神色一紧，身周领域的光膜迅速退去，收拢于胸前，化为一面巨大的黑色深沉的晶壁，正对着势不可挡的风云无忌。

    碰！

    身后数声跺地声传来，无数魔族暴吼着，从暗吉古德身后弹出，丑陋地脸孔上，满是狰狞。

    风云无忌头下脚下，如陨石坠下，目睹下方越来越多的魔族前来挡截，一丝残酷的冷笑浮现在风云无忌嘴角，冷笑声中，风云无忌右手如电般伸出，对着下方众多魔族一张……

    一道洁白的光芒从风云无忌手中沿着手心面扩展而出，瞬息间形成一个半径达数百丈的巨大的‘光幕’从天空倒扣而下，将那漫天飞扑而上的魔族连同暗吉古德一起，罩入其中……

    轰！

    当那浩白的光芒倒扣于地，一股巨大的力量让整个大地惊栗起来，轰隆的摇晃着，万道烟尘如奔马一般溅起数百丈！

    介于暗吉古德与风云无忌之间，那数百名高级妖魔在光幕从身旁扩展而过身，顿时如遭雷噬，浑身一滞，随后剧烈地抖动起来，在他们庞大的身躯表面，凭空出现无数纵横交错地剑痕，更为恐怕的是，他们赫然发现，体内不知何时，被足以让人惊惧的恐怖剑道力量贯满，当张口的刹那，口中喷出的不是呼啸的风声，而是一道道炽白的剑气……

    啊！~

    最为惨烈的痛嚎声震彻长空，在风云无忌面前，这些魔族的强者，如婴儿一般的脆弱，不仅身体突然之间无法动弹，而且从他们的百窍之中，暴射出一道道炽亮的剑气，就如同被无数柄光剑将身体洞穿后，插在空中一般！！

    碰碰碰！！

    百名魔族强者，身体挣扎了一下，随后又沿着来路，疾若流星一般倒坠而下，重重的砸进地里，与此同时，大片的气浪在身畔爆炸开来……

    嗤嗤！

    暗吉古德身前撑开的黑色晶壁表层，突然浮现密密麻麻的狭长剑痕，每一道均有数尺之长，一道又一道的剑痕，以几何倍数的速度浮现于晶壁之上，眨眼之间，平行于黑色晶壁的地方，无数璀璨的剑芒形成一个横向巨大的伞形……

    一笑冷笑浮现在暗吉古德嘴角，与此同时，暗吉古德的瞳孔深处，突然浮起一朵跳动的黑焰，黑焰之中，隐隐有极其细小的金色符文流动，暗吉古德身后。披风卷动，身前约五十丈处。一道巨大而明显的空间褶皱赫然成形，以此为界，半数剑芒突然脱离风云无忌控制，悉数倒射而回，‘嗖嗖’之声不绝于耳……

    轰！

    两波剑芒互相对湮，而风云无忌体内那最为霸道地剑芒源源不断的涌出。新一波地攻击几乎没有任何间隔时间，目光扫过那道巨大的透明褶皱，风云无忌微微皱了下眉，果不其然，只要穿过那道‘褶皱’所有攻击全部悉数返回。

    没有任何犹豫，一方面，风云无忌加大了剑之领

    击频率，另一方面，则眼睑一闭。下一刻，破妄银眸瞳，黑白地世界里，密密麻麻的规则出现眼中。尽展无余……

    一种强烈的不安涌上暗吉古德的心头，透过领域地光泽与炽亮地剑芒。暗吉古德发现对面那四翼天使居然生就了一双银白的眸子。

    “这倒底是怎么会回？一个四翼地天使居然有这般强大？那对银白眸子，怎么可能？就算是炽天使。也不具有这样的眸子……，难道天堂新创造了什么天使，还是主神新创造的天使？！！”暗吉古德心中狂吼着，只觉这名天使来得蹊跷，表现的也古怪，强悍的离奇。根本不是一个四翼天使应有！

    就在暗吉古德心中转过这些念头时，风云无忌银白地双眸忽然收缩了一下，意识海中，瞬息万变的推演，却是硬生生由暗吉古德掌控的防御规则茧丝之中，发掘出了一处细小的规则漏洞，反击瞬间发出……

    透明地空间褶皱中央，一处小小的波纹泛开来，一层惊起千层浪，整个空间褶皱突时现出一道道纤维状地细构。天空，领域内无尽的剑芒覆下。那密密麻麻地半透明状‘空间纤维’瞬间散开……

    嗤嗤！~

    暗吉古德藏身于‘绝对领域’之内，但整支擎出的手臂却是随着那空间褶皱的分解，而现出一道道剑痕来，黑色的血液顺着手腕滴哒落下，溅落地上。

    便在那‘空间褶皱‘破裂的同时，暗吉古德当机立断，将整个暗黑晶壁，即’绝对领域‘的防守空间，缩小到一团，堪堪将身体罩，几乎暗吉古德做出这一转变地同时，风云无忌的更强一波的攻击已然轰下……

    轰！轰！轰！~

    以暗吉古德为中心，百丈范围内，大地沦陷，大片大片的地面化为粉，浓浓的烟尘腾起千丈高，氤氤不散，一副满目疮痍的景像……

    当爆炸止息，一切恢复寂静之时，烟雾中心，一阵狂风涌过，从那尘灰之中扫荡出一块空地来，在浓浓如奔马的烟尘之中，一道数十丈高的石柱突起地面，在石柱顶端，有一道形成倒扣而下的黑色穹形光幕，光幕散去，匍匐于地面的暗吉古德渐渐站起身来，在他身周，在滚滚黄尘地掩映之中，大量的妖魔尸体散布于地，遍布全身地创口中，依旧不断的吞吐着炽白的剑芒……

    “太，古，人，类……”暗吉古德从地上爬起身来，抬起头，仰望着早已空空如也的天空，一字一顿道。

    数次交手，足以让风云无忌明白，暗吉古德的‘绝对领域’在防御方面已堪称无敌，再打下去，已没有任何意义。

    重新返回羊皮纸上记载的区域，四名‘路西法’已然等侯在此，一身满是血迹，显是经过了一翻大战。风云无忌随后一招，四道化身便已化为纯粹的黑暗能量没入体内。

    “第一分神……，暗吉古德将会是你一统魔界的大敌！”风云无忌心中自语着，在很久以前，与第一分神的联系就断开了，唯一能确定的是，第一分神，还没有生命危险，否则的话，其余二分神不可能安在了。

    不久之前，风云无忌更是感觉到第一分神的气息突然强了不少，只不过，沟通依然有些问题，而且，风云无忌能隐隐感觉到——第一分神正在发生巨大的转变。

    “一切，都期待你的表现了……，我会给你最大帮助的！”心中这般想着，风云无忌缓缓的闭上了眼睛，意识海中，这块地域的区域的结构图浮现出来，整块地图在不断的完善之中。

    一队队光明天使从天空掠过，扫了一眼那十二对璀璨的光翼。一声不发，默默地沿着另一条道走开。

    也不知过了多久。突然睁开眼来，一抹若有所思的光芒从眼中掠过，随后风云无忌长身而起。化为流星般向着东南方向而去，不片刻，又复逝折返，脚下毫不停滞。径直向另一侧走去。如此这般，风云无忌于停了下来。

    在风云无忌停下察看地地方。每一个地方，地表都有一圈巨大的圆形，从天空俯瞰，正好与时间之剑的藏地，构成九星图案。

    “果然如此。混沌之地与九星乃是暗合，当第二星出现在天空地时侯，应当便是时间之剑出现之时！”猜测获得证实，风云无忌对于时间之剑出现的时间已经了然。不过另一个疑惑涌上心头：“第二颗星，会这么快出现吗？为什么又是第二颗星呢？”

    诸般疑惑涌上心来。正当风云无忌试图深究其中奥妙时，一个冷清的声音传入耳中：“路西法大人？不知道。您去了哪里？”

    风云无忌蓦然惊醒，却见远处，一脸深沉的暗吉古德正从翻滚云雾之中慢慢走了过来。

    “暗吉古德，你找本座何事？”风云无忌微有些不悦道：“若是有事情，本王会去找你地！”

    一抹异样地色彩从暗吉古德眼中掠过，微一躬身。暗吉古德恢复了平静从容的神色，缓缓道：“便在不久之前，我们受到了天堂地自杀式攻击，损伤惨重！”

    “哦？”风云无忌装做非常吃惊的样子：“以你们的实力，居然会损伤惨重？难道炽天使出现了？”

    “不，是一名四翼不知位阶的天使，”说这话时，暗吉古德紧紧盯着风云无忌的眼睛。

    “四翼天使？座天使与智天使都是四翼，是智天使出现了吗？即便是智天使，以你们地实力。莫非也挡不住么？”

    “不，不是智天使。是一名生着四根光翼的天使。”

    “不是智天使？”风云无忌声音一冷：“暗吉古拉，你在开玩笑吗？……或许，我该考虑考虑和魔帝皇联盟的正确性了！”

    暗吉古德神色微霁，一拱手，轻声道：“堕落之王请不要误会，那名四翼天使的实力，较之智天使地实力都要强上很多，几乎是接近炽天使的实力，而且，最为独特地是他的领域……，事实上，本座怀疑，那个天使根本不是天使！”

    “哦？怎么讲？”

    “他应当是一名太古人类，而且是一名剑道高手！”暗吉古德沉声道，说罢，眼神

    盯着风云无忌。

    “暗吉古德，本王并不喜欢这个笑话，”风云无忌摇了摇头，脸上从容，心中却是剧震：“这暗吉古德，果然不可小觑啊！需得找上一个借口，离开才是。”

    “堕落之王大人，你贵为亿亿堕落天使军团之王，在魔界也是有地位地存在，我们魔帝皇陛下，乃是有诚意与大人结盟，眼下，我们受创严重，但却看不到堕落之王大人的动静。若是魔帝皇陛下得知，恐怕会非常不高兴，甚至认为大人，根本是戏弄我们陛下，这样，可就不大好了，坐为魔界一方之主，大人，是否也应该派出部分高阶堕落天使，与我们配合，以示诚意呢？”暗吉古德不卑不亢道：“魔帝皇陛下，并不愿与堕落之王大人为敌，不过，若是路西法大人让我们陛下认为您是有意侮辱他，恐怕，也不得不做一些令双方不快的事情。不论怎样，十三个王朝大帝，我们陛下还是有些话语权的。”

    “你在威胁本王吗？”风云无忌不耐烦的挥挥手，“若是你们陛下这么喜欢战争，尽管来便是了，本座在众魔殿等他！”

    说罢，身躯一晃，已失了踪影。

    暗吉古德愣然的站在原地，一个声音从后方传来：“大人，可是确认了，这堕落之王，似乎并不怎么配合我们，只怕有假，很有可能，与那四翼天使有着某种联系。”

    浓雾之后，一名牛头，人身，目光阴冷，气息寒冽地妖魔出现在暗吉古德身后，身后一条牛尾不停的甩动着。

    “不，”暗吉古德伸出一手，目露思索道：“堕落之王。毕竟是堕落之王。在魔界。那是任何一方的面子都不给。刚刚他若是答应了，我反而会怀疑。但他匆匆离去……，便很难说了，四翼天使被人冒充，倒有可能。若说这十二翼堕落天使——，对方最起码需见过堕落之王，方才能扮得与他一模一样。只是，你认为在魔界，堕落之王会让一个见到他，并且对他怀有恶意地家伙逃离‘地狱’吗？这么多年来，好像挑战堕落之王地，可是没有一个能生活着离开！……，我一直怀疑他。也是因为，以堕落之王地高傲。向来是不屑于与我们这尖妖魔打交道地——，虽然我们也未必多看得起他！”

    “大人，或许他知道。您深得魔帝皇大人地宠爱，并且深受魔帝皇大人的二皇子喜欢。在王朝中。位高权重，方才拉下身份与您打交道，也未可知啊，又或者，堕落之王感觉到四面楚歌地环境并不好受，所以。是真的想通过你，与魔界势力最大地陛下结盟啊？”那二丈余高的牛头妖魔思索片刻，说道。

    “密拉斯卡奇，这正是我一直肯定的原因啊。这位堕落之王本身，在魔界就是一个秘一样的人物——。天界地生物，特别是曾贵为炽天使之首，大天使长，他们虽然堕落了，但那股本性中地高傲，还是没法去除地。”

    名为密拉斯卡奇的妖魔沉默半晌。随后开口道：“大人，你这次损失可有些重啊。其他几位王朝的损失，都没有我们严重，二皇子知道后，可是很不高兴，这会让他在魔帝皇陛下面前有些失势的……，怎么样弥补这个损失，大人还需要好好琢磨啊！”

    “我们尊敬地二皇子大人，还在对那个逃跑的人族耿耿于怀吗？”暗吉古德平静道，似乎根本没有听到密拉斯卡奇地警告。

    “二皇子非常喜欢人类的女子，以往也常到太古去逛逛，找些女人取乐子。碍于魔帝皇大人在魔界的威严与声望，那些人族一时倒也不敢有什么异动，都忍了。但百万年前，太古突然飞升了个小子，差点把二皇子打伤。王朝祭师大人说过，二皇子的领域，还没有发掘出来，但他的预言，二皇子被主神祝福地领域，将是我魔界最为强大地领域，也因此，二皇子才备受魔帝皇大人喜爱，即便武功不高，也远超过其他几位王子在陛下心中的地位。——以二皇子地心性，被一个人族当面逃走，耿耿于怀也是必然。”密拉斯卡奇淡然道。

    “后来呢？”暗吉古拉背对着牛头妖魔，问道：“以大人的地位，怎么会让那人逃脱了？——此事，在王朝中，一向是个秘密，二皇子不准任何人提起，你怎么会知道，难道不怕二皇子怪罪，以二皇子的手段，只怕，时间一到，待到二皇子领域苏醒。你会很难受的！”

    密拉斯卡奇不以为意的哈哈一笑：“哈哈……，大人，这可就看您了！——你也知道，陛下是严禁各位皇子进入地下水牢的，二皇子想进去，肯定不能惊动太多人，只能带些下位妖魔，我能知道，只是应为，在二皇子灭口前，正好有一位妖魔，是我地一个小下属。”

    “原来如此，”暗吉古德如此说着，脸上却是并没有露出惊讶的神色：“我听闻，二皇子一向在收集那名人族地消息，而且还的确让二皇子搜集到了一些非常有意思地东西……”

    “大人，您真是消息灵通，”密拉斯卡奇谄眉道，赶紧抢过话头：“你这话就问对了，二皇子这方面的事情，早就交给我了。嘿嘿，有些事情，还真是奇妙，大人，您猜当初让二皇子受辱，并且被掳到魔界地下水牢，又从冥狱之海逃脱的那个人族，现在情况如何了？”

    “说罢，不要废话。”

    “嘿嘿，大人，你可不知道。那个人类，现在在太古乃是号令一方的人物，太古那些各人族，没有不卖他面子的，据说，在我魔界也是威名赫赫的人族战帝，也与那人族有着密切的关系。不止如此，那人类，居然还成立了一个剑域，为圣殿所重，最最有意思的是——”说至此处，密拉斯卡奇停住话头，瞥了一眼暗吉古德：“他和你一样，都是属于天才型地人物。大人您诞生不过几百万年。却已成就如今天魔帝级地修为。而那人族，嘿嘿。有意思地是，飞升不过百万年多点点，他如今地修为，据说。也达到了人族那个武学体系地神级后期，被称为太古亿亿年来地天才级人物！——而大人您，正好也是我魔界亿亿年不遇的顶尖妖魔……”

    “哦。”暗吉古德心神一动：“二皇子动用了魔帝皇陛下，在太古安插地眼睛了？”

    “不错，大人果然聪明。”密拉斯卡奇道。

    暗吉古德沉吟片刻。开口道：“你回去告诉二皇子，就说那个人族已经出现在混沌之海，甚至可以直接说，我们这次损失便是由那名人类带领大批太古古强者偷袭而造成的。顺便问二皇子。我们是否应该加派援手？”

    密拉斯卡奇一愣，随后翘起大拇指道：“大人高明！……。我这就去办，大人等我好消息。”

    “嗯。”

    哈哈哈！~

    密拉斯卡奇大笑着，踏入背后一个旋涡形地黑洞。身后，黑洞飞快愈合来……

    ……

    且说风云无忌推演出混沌之地。时间之剑藏地地关键乃是九星联珠的第二星。暗吉古德剌激二皇子，借助搬兵，而天堂大肆进攻以泄二名座天使被屠之恨。只应并没有什么顶尖天使地介入，战事一时很难以扩大。混沌之地一时陷入一种平静之中。现在让我们跟随第一分神。进入到处是熊熊炼狱之火与硫磺味的炼狱……

    当风云无忌等人进入混沌之地的之时，正是第一分神拼命向感知之中，浊世魔池的方位飞奔之时……

    “卑贱地下位魔族，你是跑不了地！哈哈哈……”炼狱之王地声音响彻云霄。浑身地火焰在炼狱之中呈现出一种明黄色，巨尾一甩。便哈哈大笑着，向地面上化为一道黑线向前飞驰的第一分神掠去。所过之处，掀起阵阵带着硫磺味地狂风……

    碰！

    炼狱之王巨在的身躯从空中飘下，手中数千丈长的双头巨锥向着风云无忌一砸，轰地一声砸出一个巨大的坑洞。漫天碎石大片地飞溅，而第一分神则像只蚱蜢一样崩起来。在巨锥落下之前，远远地跳了开去……

    “该死的大蜥蜴，本座绝对饶不了你！！”纯正的炼狱之火非常的恶毒，这里，几乎是只适宜炼狱魔神生活的地方，也唯有他们那种强横而变态地身躯才能适应这里庞大地压力与火焰。

    炼狱之火迅速燃烧着全身的肌肉。燃烧虽然由于风云无忌身躯地坚挺，而放缓。但那种一丝丝燃烧身躯的灼痛感，已痛得让第一分神几乎要发飙。

    “快，快，快……，跑到浊世魔池就好说，反正这副身躯不要了也罢……”只是数息之间，风云无忌全身也沾上了炼狱之王并且燃烧起来，浓浓地黑烟从体表腾起，脚下传来的巨大重力，更是让风云无忌感觉全身地内脏似乎要从内部挤出来一般，身后一股锐锋传来，风云无忌想也不想，干嚎一声，全尽全身力气高高蹦了起来……

    轰！

    又是一声巨大的爆炸声夹着无匹的狂暴气浪从身下卷来，在这股劲气作用下，风云无忌像个断线的风筝般，一路翻滚着坠落下地来……

    “现在，把你地灵魂奉献给我吧，哈哈哈……”炼狱之王大笑着站在风云无忌身后，双手举起了双头巨锥，将那‘蚂蚁’钉下，空然身后传来一阵隆隆的声音……

    “怎么回事？”炼狱之王愕然，下意识地向后一看，但见远处，无数的炼狱魔神排成数条线，如万马奔腾般，疯狂地向着此处奔袭而来，在他们的眼中，完全是一片疯狂……

    “停下……，停下……”炼狱之王大叫着，然而没有一个炼狱魔神停下来，虽然相较于炼狱之王的身躯来说，这些魔神都要矮上一些，但那也是近万丈的身高，也唯有似乎是一片平坦，且无边无际的炼狱才能容下这些生物。

    眼前如此众多的炼狱魔神冲来，根本没有停下的意思，炼狱之王心中一寒，突然想起了一件事，想也不想，四蹄在身下重重一跺，已然如游龙一般。向着天空掠起……

    轰隆隆！！

    巨大的声响震动整个炼狱。不止是炼狱之王脚下。整个炼狱四面八方。无数炼狱魔神狂奔着。向着第一分神感应之中地混世魔池赶去，眼看着身高近万地炼狱魔神发飙似地直冲过来。巨大地脚掌直压而下，整个已被燃得跟着骨架子差不多。只是稀疏地留着几点皮肉的风云无忌，眼中掠过一丝异样地神色……

    炼狱之王有些惊魂甫定的望着天空下一个个高大地躯体大踏步而过，大地在这些‘猛兽‘的脚下剧烈的颤动起来。似乎随时都可能破裂……

    与魔界地浊世魔池不同，在炼狱之王的印象中，炼狱的浊世魔池乃是受过黑暗主神赐福地。做为主神的宠儿，炼狱魔神们庞大的身躯不是没有原因的。每一次浊世魔池地开启，必有无数年轻的‘炼狱魔神’为此而疯狂，因为这是他们每亿年一次地进阶机会。在浊世魔池中浸泡的次数越多，身躯便越发的高大。具有地能力便越发强悍。与魔界的那些蝼蚁不同，炼狱魔神地优势，便是力量。绝对地力量，可以破除一切技巧的力量！！而庞大的身躯。便是他们一切力量地来源！！

    炼狱魔神向来一个个都是极为叛逆的主。除了居于深渊之下地主神，以及不得不服从地真名掌控者，几乎没有让他们服从的。而炼狱之王之所以能称王。并成为其中的佼佼者，也仅仅是因为它出生的够早。有足够大地力量。并且被主神祝福过，拥有一对翅磅，能够任意的飞翔，至于他地忠心属下。那是一个没有！——炼狱魔神的生性懒散与独来独往，注定了他们没有一个共同地主！

    当一波炼狱魔神从身下蜂涌而过的时侯。炼狱之王松了口气，定晴看去。那蝼蚁坠落之处，空空如也，早不见了踪迹……

    远处，一名庞大的炼狱魔神黝黑的泛着一条条横纹地肚皮下。一个几可忽略的小骷髅倒趴在它地脚皮上，双手双脚骨。紧紧的抓住了炼狱之王肥肥肚皮上的沟壑。

    “妈的，老子好容易选的吸星*，压根没想过修炼九转生死玄功，没想到，想在居然变得跟太玄那老不死的第六转一样，操啊！”第一分神跟着依附地炼狱魔神上下颠簸着。身下，熊熊的炼狱之火几乎贴着它地背脊。只听到干瘪

    发出一阵‘啪啪’的炸裂声，但第一分神早已没有痛身神经都烧光了，哪里还有什么痛感。

    也不知过了多久，就在风云无忌感觉永远走不到尽头时，浊世魔池终于出现了……

    “妈的，这……，这就是浊世魔池……，好大啊！！”第一眼看到那个黑色的大湖第一分神几乎不敢相信自已的眼睛——这居然是个池！应该叫做浊世魔湖才对！咚！

    万千炼狱魔神在空中划过一道道曲线，然后坠落了湖面黑烟缭绕的浊世魔池……

    啊！

    仅余的骨架浸入浊世魔池的刹那，一股钻心的疼痛涌上脑来，第一分神顿时双手分开，身体从那炼狱魔神的身体上脱落下来，骨架猛然崩直，向后用力仰起，像一只被搬开的大青蛙一样，一声尖啸从他的嘴巴里喷出，化为一道气注冲开水面，直上云霄……

    一股股阴冷混沌的液体顺着第一分神裂开的骨骼，渗入骨部，同时，一股阴冷而森寒的能量疯狂的涌入了风云无忌的意识海中，风云无忌最后剩余的骨骼瞬间融化，只余下一个身躯的阴影……

    轰隆！

    无数年轻的炼狱魔神涌入了浊世魔池之中，身上燃烧的地狱之王乍一沾上浊世魔池中如同质一般的池水，霰时熄灭，一*阴冷而强悍的能量疯狂的挤入他们全身的窍孔之中，浊世魔池顿时波涛汹涌，溅起千层浪。

    第一分神那一声痛嚎虽然尖锐，但在这巨大的海浪之中，却并没有引起什么注意，想比与魔神们般大的身躯，风云无忌几乎渺小的可以忽略不计，任他折起再大的浪花，也不会引起众一心从浊世魔池中吸取力量的魔神们注意！！

    在水面以下，第一分神的意识被冰寒与黑暗包围，虽然身体几乎消失。但却并没有死亡，当浊世魔池池水第一次涌入脑海之中。那种剧烈的疼痛几乎让他崩溃，但数次下来，魔地坚忍，让他很自然的淡淡将之淡忘，当痛苦过去之后，风云无忌从中看到了浊世魔池最为磅大地一面——至为纯粹的黑暗力量。比之任何魔族修练的魔气，魔元，都要纯粹的黑暗力量，这是一切黑暗力量最本源的状态，从宇宙初始之时便保存下来的有纯粹地黑暗状态！！！

    水下波涛汹涌，一股股魔性的力量在其中流转，黑暗之中，一点点金色的光芒突然亮起，那是一片片最为细小的骨粉，一粒又一粒。第一分神那融化在浊世魔池中的骨屑，在浊世魔池的纯粹黑暗力量下。重新改造了一翻，无数金色的骨粉聚而不粉，在一股无形力量的牵引下，于水下，重新凝结成一副骨骼的形状！

    一片片骨粉翻转着，一线红痕突然在这些金色骨粉之中穿梭。仔细看去，那千丝万缕的红痕却是由无数翻滚地细小符文构成的——这些，正是居于深渊之下地主神们，对于他们的宠儿所给予的祝福！第一分神的濒死的情况，却是引发了主神之祝福！