    而这边，经过一小段时间的等待之后，服务人员终于把所谓的惊世宝玉给推了出来。

    小车刚刚一出现，楚天就感受到了一股清新的灵气荡漾在大厅之中，顿时，他精神一震，目光锁定在小车之上。

    看来传言并不虚假，这西南省，的确是出土了一块价值不菲的好东西。

    “各位同行，以及远道而来的朋友，让大家久等了。下午场的品鉴会正式开始，宝玉就在此处，还请各方大佬一抒高见。”

    这时，一个中年富态模样的男子，身穿西服，仪容整洁，相当礼貌的对着在场众人说道。

    虽然话语之中略显恭敬，但是在他的眼底深处，却没有把大家放在眼里意思，他仿佛有着自己的骄傲，而他的骄傲，在场无人能及。

    “这位就是发现宝玉的那个老板吗？”楚天看着他，眉头不自觉的一皱，小声的问旁边的王洪伟。

    “正是他！”

    “看不出来有什么特别之处嘛！不过你们好像很敬畏他似的。”楚天说道。

    “要仅仅是他本人，那的确没什么可敬畏的，但是他现在代表的并不是他自己，而是代表了西南林家。要不然，他凭什么能请动这么多大佬不远千里来到此处！难道就因为一块连见都没见过的宝玉吗？”王洪伟在一旁说道。

    “原来是这样。”楚天嘴角勾起一抹笑容，感情这又是某个家族玩弄的把戏啊，不过他有一个问题，“这个林家，什么来路，很牛逼吗？比起青州的叶家，如何？”

    “额，这两者之间，没有可比的方面。”王洪伟想了想，得出这么结论。

    “那就简单说说。”

    “好！”王洪伟仔细思考一下，然后解释给楚天听：“若是论社会地位的话，这自然是青州叶家要略高一筹，毕竟叶老爷子出身军武，而叶家长子叶安邦，更是江州省军方大员，手中掌握了恐怖的军方力量。”

    “在国家的力量面前，任何世俗家族都是一个渣。所以只要叶家没有过分举动，基本上，世俗力量是不敢触犯叶家的威严的。”

    “而西南林家，这是一个性质和叶家完全不同的家族。林家以武发家，更是以武称霸西南，并且在武力的保驾护航下，林家开始转变风格，进军商业各方各面，逐渐形成了一个属于林家特有的商业帝国。而林家，也一跃成为整个西南省当之无愧的第一家族！”

    “所以叶家和林家，属于两个完全不同类型的家族，两者之间没有任何的可比性！”

    听完王洪伟的解释，楚天大致清楚了这个林家是个怎么样的存在，不过值得注意的是，林家竟然是以武发家的，这就有点意思了。

    “林家是怎么个以武发家法，说说看。”楚天问道。

    王洪伟看了一眼周围，小声道：“据可靠消息，西南林家的当代家主林战天，是一位当之无愧的武道宗师，数十年前，就凭借一身武道横压西南，打得各方高手抬不起头来。”

    “如今十年已过，听说这位林宗师的武道又精进了不少，想必在整个华夏，都没有几人敢撼动西南林宗师之威吧！”

    王洪伟说着，目光之中流露出崇敬之色，当年林宗师成名之战，他有幸见过一次，那如神一般的英勇，让人永生难忘！

    “华夏传承五千年的文明，世间隐藏的高手不胜其数，只不过是平常都没有露面罢了。林家一个小小的宗师，也敢上升到华夏的高度，未免太过抬举他了吧！”

    听着王洪伟的言论，楚天发出了一声不屑。

    宗师之境，或许在常人眼中，高不可攀，难以企及，但是在楚天看来，这不过是一个连仙路门槛都摸不到的境界。

    既然世间有法器存在，那么必然存在先天境界之人。

    而在先天之境面前，宗师连鸿毛都算不上，一口气便能吹死一大片！

    “这.......洪伟对这一块不太懂，只不过是道听途说，楚大师也不必太过当真了。”

    王洪伟很谦虚的说道。

    楚天的话，他是不敢往下接的。毕竟人家楚大师也有大本事的存在，年纪轻轻就已经威震青州，名噪江北。

    他日就算是要镇压江州，那也是可以期待的嘛！

    而林战天一战成名的时候，都已经五十岁左右，楚天比他年轻了近三十岁。

    这足以说明楚天的潜力无限。

    即便现在不是林宗师的对手，三十年河东三十年河西，年轻，便是资本。

    所以，楚天敢对林宗师不敬，这没什么，但他王洪伟可没有这个胆子。若是这些话传到了林家之人的耳中，估计第二天，水安的王家，就要从此除名了！

    听着王洪伟的话，楚天心里暗笑，这老东西，难道还怕自己卖他不成，表面一套心里一套，还真是个老狐狸呢！

    就在楚天和王洪伟这边说话的时候，躲在角落里的凌可可，此时正一脸幽怨的看向这边，两只可爱的大眼睛红红的，小嘴也噘得老高，看起来可委屈的样子。

    而王芷若，就陪在她的身边，莫名感到有些心疼。

    楚天就是楚青云，这个她也没想到，但是她对楚天的态度还好，所以前后不会有这么大的反差。

    但凌可可就不一样了，之前她有多么的讨厌楚天，现在心里就有多大的反差，这一个地狱一个天堂，让她这脆弱的少女心怎么能受得了呢！

    “可可，你就别伤心了。楚大师不是说了吗，他没有往心里去，你也不用太过自责！”

    “没往心里去，那是因为他无视我，把我当做是空气！要不然我这么说他，他怎么可能不生气。”凌可可噘着嘴，也不知道她想干嘛。

    没往心里去还不好吗？难道真的要让楚大师把她当做仇人，就满意了？

    这丫头的心思，可真是难捉摸啊！

    “我已经决定了！”

    突然，凌可可站起身来，表情中闪过一丝坚决。

    “你.......你决定什么了？”王芷若被她一惊一乍吓了一跳。

    “我要获得偶像的原谅！”凌可可说。

    “所以呢？”王芷若问。

    “所以最近一段时间，我要跟在楚大师的后面，直到她真正的原谅我！”凌可可说完，眼神又可怜巴巴的看着王芷若，“芷若姐，你一定会帮我陪我的是不是？”

    “我.......”

    王芷若表示无语，她当然不会，但若是不跟着这小祖宗，天知道会发生什么更可怕的事情。

    毕竟大师的脾性，都是捉摸不定的。王芷若得在楚大师真正发飙之前，及时制止这个小祖宗。

    “阿秋！”

    不远之外的楚天，此时突然感觉一股莫名的寒意袭上心头，身体下意识的一抖，打了个喷嚏。

    为什么突然之间感觉慌慌的呢..........

