 面对这突然袭击，杨天当然是不怕的。

别说他一眼就看得出这些“尸体”都是演员假扮的了，就算他看不出，他也不可能害怕。

毕竟他可是真得参加过大规模的战斗、在枪林弹雨中闲庭信步过的存在。

战场上那种血腥浓郁、处处血肉的修罗地狱般的场景，可远比这假扮出来的要吓人百倍。

所以，他保持着完全的淡定，饶有兴致地看向洛月。

这次来鬼屋，主要目的就是刺激刺激洛月，所以洛月的反应自然是至关重要。

可当杨天仔细一看洛月，却发现洛月也淡定得很，只是眉头微微皱着。

相对于害怕，更像是冷静的嫌恶。

显然，洛月也一眼就能辨认出这些跑动的尸体是演员，完全没有被这鬼屋设置的恐怖气氛代入进去。

这种情况下，想让她感到恐惧，甚至触发“吊桥效应”，根本就是无稽之谈了。

杨天苦笑了一下，看来紫灵的这个计划算是泡汤了。

玩鬼屋，也没啥意义了。

正当他这么想的时候……“啊啊啊！”

尖叫声爆发开来。

而且正是从杨天身边传来的。

没错，正是叶紫灵。

叶紫灵一看到这些冲过来的“行尸走肉”，吓得魂都快丢了，瞬间尖叫起来，往杨天怀里钻。

杨天下意识地接住了她，将她护在怀里。

叶紫灵却还怕得不行，缩在杨天怀里瑟瑟发抖，“别过来别过来！快走开呀！救命啊！”

杨天：“……”他看着怀里这丫头怕得不行的样子，忽然有些哭笑不得。

刚刚是她拍着胸脯说自己不会怕，还要进来给他当僚机的。

结果现在，洛月倒是真没怕，叶紫灵却是怕得魂儿都快丢了。

这也太打脸了吧？

不过，杨天也感觉得出来，叶紫灵是真得怕了，不是开玩笑的。

所以他也没嘲弄她，而是抱紧了她，一边轻轻抚摸着她的背，一边转头对着那些鬼屋演员道：“好了好了，你们吓到她了，不用过来了，她胆子小。”

鬼屋演员们本身也就是尽职尽责，看到这姑娘吓得快哭了，姑娘的男朋友又开口了，他们自然也不会多纠缠，纷纷退了回去，准备吓下一波进来的顾客。

杨天回过头来，看了看怀里的叶紫灵，笑道：“别怕别怕，那些都是人假扮的。”

叶紫灵见那些“鬼”都乖乖退回去了，也很快从恐惧之中脱离回了现实，深呼吸了好几口气，心绪才逐渐平复下来，只是呼吸依旧很是急促，“呼……呼……吓死我了……”杨天苦笑了一下，道：“刚刚在外边，是谁拍着胸脯说自己肯定不会害怕的？

怎么一进来就拉胯了呢？”

叶紫灵微微一僵，也觉得自己好丢脸，墨镜之下，精美的小脸上充满了羞窘，“我……我……我也没想到啊。

我小时候去鬼屋也没这么害怕的，怎么……怎么长大了，反而……”“可能是你小时候去的鬼屋不如这个吓人吧，”一旁的洛月这时也回过头来，平静地分析道。

叶紫灵听到这话，转过头看了洛月一眼，见洛月这么淡定，很是不解，“月儿，你……你怎么一点都不怕啊？”

洛月耸了耸肩，道：“有什么好怕的？

不都是人假扮出来的吗？”

“说……说是这么说啦，但实际上他们冲过来的时候，那种害怕的感觉……根本压抑不住啊，”叶紫灵苦着小脸道。

“是么？

没感觉到啊，”洛月轻描淡写道，“刚开始他们冒出来的时候，会有一点刺激、吓人吧，但是很快就能意识到他们是假的啊。”

叶紫灵：“……”她再回头看了看杨天。

不出意外的，杨天根本一点都不怕。

她的心里忽然有点苦，哭丧着脸道：“所以说……来玩个鬼屋，只有我一个人会害怕？

你们俩都不带怕的？”

杨天笑道：“好像是这样哦。”

叶紫灵咬了咬嘴唇，又深呼吸了一口气，道：“不行，不能这么丢脸！”

她鼓起勇气，从杨天怀里出来，挺直了身子，攥紧粉拳，道：“我……我肯定也能不怕的。

走吧，我们继续往前走！”

于是三人又继续往前走去。

他们三人本就是在整个游客队伍的最后放的。

而由于刚刚叶紫灵被吓到的这一会儿，前边的游客队伍已经走了很远了，已经看不到影子了。

给人的感觉就好像，这个鬼屋就只剩下他们三个人在了一样，产生的气氛效果自然也更浓烈了些。

杨天和洛月倒还挺无所谓的。

但叶紫灵的身子却不由自主地绷得更紧了些。

走着走着……来到了一个狭窄的过道，看上去没什么特别。

三人走进这狭窄的过道，往前走去……忽然！过道一侧的墙壁上开始伸出一只只皮肤腐烂的手！一只一只又一只，渐渐变得密密麻麻。

“啊啊啊！”

叶紫灵瞬间被吓得嗷嗷叫，又缩回了杨天怀里，头都埋在他胸口不敢出来了。

浑身都在颤抖。

而洛月，也微微被吓了一下，身子稍微僵硬了几秒。

但很快，看到那些手都是以规律的方式在晃动，她便意识到了什么，伸出手摸了摸其中一个……“哦，原来是道具手啊，”洛月这样说道，彻底冷静下来。

杨天一边安抚着怀里的叶紫灵，一边看着洛月这淡定的表现，苦笑了一下，道：“喂，你好歹给人家鬼屋一点面子啊。”

洛月摊了摊手，道：“我也有被吓到一点啊，虽然就一点点罢了。”

杨天：“……”而叶紫灵，则是被吓得不行了，把头埋在杨天胸口，道：“杨天杨天，快……快带我离开这里吧。

我不玩了……我……我不敢玩了。”

杨天无奈地笑了笑，道：“好吧，那……你闭着眼睛，我搂着你走，你就当什么都没听见就行了。

很快我们就出去了。”

于是三人就这样继续往前走。

叶紫灵全程闭着眼睛、让杨天搂着走，虽然还是很怕，但还算能忍受。

鬼屋的流程本来就不长，不到十分钟，三人就走出了鬼屋。

叶紫灵睁开眼，看着外边的艳阳天，终于是长舒了一口气，“啊……终于出来了！”

 