
　　萧逸风嘴角一笑，坐了下来，看着一旁的方思琪开口道：“思琪，以后还有人敢这样骚扰你，你直接告诉我，我一定让他消失在你眼中。”

　　“嗯，谢谢萧大哥。”方思琪看着萧逸风，神情有些羞涩，腼腆的点了点头。

　　“你这家伙如此在乎别的男人对我们思琪怎么样，你不会是暗中看上了人家，所以才不准别的男人对思琪有想法吧？”

　　红梅突然走了过来，眼眸闪烁着狡黠的目光看着萧逸风。

　　红梅的话让方思琪脸庞一红，而萧逸风一脸厚脸皮的说着：“思琪长得这么漂亮，我有想法很正常啊，正所谓家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，这是我的人生格言。”

　　“你的脸皮已经厚到一种境界了。”红梅眼眸白了萧逸风一眼。

　　“再说了，某些人不就喜欢我这样的么。”萧逸风看着红梅眨了眨眼眸，后者目光中露出了一抹妩媚的春情。

　　聂天明办公室内。

　　聂天明和叶松明两人坐在这里，脸色都是显得十分冰冷，尤其是聂天明眼眸闪烁着冷光。

　　“不能再忍了，这个混蛋将我儿子打成那样，我如果就这么算了，我聂天明还有什么脸见人。”聂天明冷冷的喝道。

　　“你想怎么做？”叶松明看向了聂天明。

　　“杀了他！”聂天明眼眸闪过一抹杀机。

　　叶松明脸色微变，道：“可是……”

　　“叶总，不要可是了，以这个家伙的性格和能力，以后将会是你夺取叶氏集团最大的障碍，当初要不是他的出现，你现在早就是叶氏集团当家人了。”聂天明冷漠的说着。

　　叶松明眸子闪烁着精芒，道：“可是这个家伙实力不低，连王猛这样的人都不是他的对手，你想要让谁杀他？”

　　“这个我还没有想好。”聂天明说道。

　　“我有办法。”

　　突然这办公室门被打开，胡杰的身影走了进来，嘴角噙着一抹冷笑。

　　“胡杰！”

　　看着胡杰，聂天明和叶松明眸子都是看向了对方。

　　“胡杰你怎么来了？你也想杀了萧逸风？”叶松明看着胡杰开口。

　　“当然，这个家伙之前打过我父亲，还将我打的住进了医院，我自然是想要对付他，而且我有办法杀死他。”胡杰眸子眯着，一抹杀机一闪而逝。

　　“你有什么办法？”聂天明有些着急道。

　　“聂叔叔不用着急，我这个办法很简单，杀人这种事自然是要专业的人来做。”

　　“什么意思？”聂天明和叶松明神色都是一愣。

　　胡杰淡淡的说着：“杀手！”

　　“杀手？”

　　聂天明和叶松明两人都是一惊，瞬间明白过来了。

　　“你是想要请杀手来对付他？”聂天明看着胡杰说道。

　　“没错，我在M国的时候了解过杀手，只要给他们钱，不管是谁，就算是总统他们都敢杀，而且我知道一个实力很强的杀手组织，叫做血魂，他们里面的杀手都是一等一的杀手，实力强大，而且只要他们接下的任务，就很少有完成不了的。”

　　“这么厉害？”叶松明和聂天明之前从未接触过杀手，此时有些惊讶了。

　　“这个组织的杀手分为青铜杀手，白银杀手，黄金杀手，还有最高级别的血煞杀手，每一个级别的杀手都是强悍无比。”胡杰解释道。

　　“那我们应该请什么杀手对付这个家伙？”聂天明有些着急的问道。

　　胡杰眼眸一抹寒芒闪过，道：“只要青铜杀手就可，相信一定能杀死他。”

　　“那这个价钱是多少？”

　　“五百万！”

　　“这么贵，青铜杀手就要五百万？”叶松明神色有些诧异道。

　　“五百万就五百万，这钱我出了，只要能让我永远都看不到那小子就成。”聂天明冷冷的说道。

　　“那我现在就去联系他们。”胡杰嘴角洋溢出一抹冷漠的笑容。

　　下午，五点。

　　萧逸风还没下班就接到了叶雅诗的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，雅诗有事么？”

　　“姐夫，你不是说要来我们学校看校庆晚会的么？”电话中叶雅诗的声音响起。

　　“是啊？怎么了？”萧逸风说着，想到了什么问道：“这校庆晚会不会是今天举行吧？”

　　“当然，而且就是今晚七点，你快点过来吧，不然到时候可找不到好位置坐了。”叶雅诗连忙说道。

　　“可是我还没下班呢。”

　　叶雅诗哼道：“你是我姐姐的未婚夫，什么时候下班还不是你说了算，快点过来，今晚我可是有表演的，你不来你就等着吧。”

　　随后叶雅诗就挂掉了电话，萧逸风为了以后避免被这小姨子使绊子，还是决定马上赶去天海大学。

　　“萧逸风你干什么去，还没下班呢？”

　　突然秋玉莹的声音响起，她不知道什么时候走出了办公室，正好看到萧逸风要走。

　　“经理，我肚子疼，我先走了。”萧逸风说了一句，一溜烟的功夫就消失在了眼前。

　　“这家伙……”秋玉莹气的跺了跺脚。

　　天海大学，因为今晚将要举行建校一百周年的校庆晚会，所以此时的天海大学显得十分的热闹，整个学校内到处是学生，而且还有不少豪车开入学校。

　　因为天海大学算是整个天海最出名的学校，所以这校庆晚会更是请到了许多天海知名人士，达官贵人的参加，显得十分隆重。

　　萧逸风开着价值几千万的阿斯顿马丁来到学校，自然是一出场就引起了不少人的关注，纷纷猜测是哪位大人物有钱人来到了学校。

　　将车停在了天海大学的停车场，萧逸风就在这天海大学四处寻找着叶雅诗的身影，只是这天海大学太大了，就算有透视眼想要找个人都不容易。

　　不过他倒是碰到了一个熟人，正是他之前送方思琪来学校遇到的那个董立，只是他身后却跟着一个女子，那个女子他也见过，正是当初给了董立一巴掌的前女人。

　　看到这一幕，萧逸风嘴角浮现出一抹玩味的笑容，走了过去。

　　“董立，之前都只是我一时的鬼迷心窍，你要相信我，我还是爱你的。”董立的前女友直接拉着董立的说，一脸哀求的说着，眼眸闪烁着泪花，给人一种楚楚可怜的感觉，但是如果知道她之前的所作所为，绝对会觉得十分的恶心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第116章 血魂杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 