    罗峰看着林瑶，神色微微一动，然后走了过去说道：“这么看着我干啥！”

    “我！”林瑶眼睛微微的红了红说道：“我们…要走了吗？你不和我一起去…”

    罗峰微笑着说道：“我还有任务，要去苏城，你自己要进入守逍遥阁的，自然是要去新兵营的。”

    “哎呀！”这个时候，夏柠酸溜溜的说道：“别在这里说了，咱们赶紧上车吧，待会儿赶不上飞机了。”

    这个时候，沈冰冰说道：“罗峰，你带林瑶开车去机场吧，我们在机场汇合！”

    沈冰冰显然是在给罗峰和林瑶争取一个两人独处的机会。

    其他的人都似笑非笑的看着罗峰，但是这一次，罗峰没有拒绝，他拉着林瑶来到了车子的旁边，打开了后备箱，然后把林瑶的衣服丢入到了后备箱之中说道：“上车吧，咱们边走边说！”

    林瑶点头，两人上了车之后，其他的人，也上了另外一辆车！

    车上，侯震抱着手里那把狙击枪，他靠近了夏柠说道：“那什么，大明星，你们也要和我们一起下新兵营吗？”

    夏柠诡异的看了他一眼说道：“你在想什么呢，我们都是逍遥阁的老油子，怎么可能会跟着你一起下新兵营。”

    侯震一脸可惜的神色说道：“那你们的二姐漂亮吗？”

    “我们二姐！”这个时候，夏柠嫣然一笑说道：“论容貌身材，他是我们所有姐妹之中，最漂亮的一个。”

    侯震的瞳孔一缩道：“那咱二姐，真的没有男朋友吗？”

    “当然没有，配得上二姐的人，还没出现，也就罗峰有一点儿机会吧！”旁边，姜雨也帮腔说道。

    侯震兴奋了起来，他拍了拍手中的狙击枪说道：“我会用我的狙击技术，彻底的征服他！”

    听到他的话，包括冷冰冰的沈冰冰，在这个时候，都在嘴角之上露出了一丝的笑容，但是他们谁都没有点破什么。

    而窗户的边上，秦兰兰和他的妈妈正坐在一起。

    她妈妈也会进入逍遥阁里面，不过她没有打算加入逍遥阁，而是…申请进入了逍遥阁的后勤，帮忙做做饭什么的。或者去医药部门工作！

    秦兰兰却是打算进入逍遥阁，和侯震他们一起进入新兵营。

    秦兰兰看着前方的一辆轿车，她的眉宇之中，有着一丝的苦涩。

    秦雪拉着秦兰兰的手，然后深吸了一口气道：“很多东西，是需要自己去争取的，一个好的男人很难得，如果自己不争取，他可能就跟着别人走了。”

    秦兰兰的身体一顿，然后连忙说道：“妈，你在说什么！”

    秦雪摇了摇头道：“你那点儿心思，骗得了别人，难不成还能够骗得了我不成？”

    秦兰兰苦笑，看着下方的轿车，没有开口说话。

    ……

    轿车之中，林瑶坐在副驾驶位置上，她歪头看着罗峰说道：“你去苏城，有危险吗？”

    “有一些吧！”罗峰皱着眉头说道：“现在小十四失踪不见，一丁点的消息都没有，这太不寻常了，以我们逍遥阁强大的情报网，在这么多天的时间里面都没有任何的收获，事情确实有些诡异。”

    “那你千万千万要小心一些。”林瑶说道：“这一次，没有我给你拖后腿了，你千万要…”

    “没有什么拖布拖后腿的。”罗峰说道：“林瑶，其实你的天赋很不错，习武天赋，只是稍微习武晚了一些，基础打得不是很牢固！”

    吕不饿都说林瑶很有天赋，而且林瑶还很有毅力。

    如果林瑶能够坚持，新兵营，罗峰觉得他是能够度过的。

    “我会坚持住的。”林瑶低着头，脸微微一红的说道：“再次和你相见的时候，我会以逍遥阁正式成员，站在你的身边，我…”

    说到这里，他吞了吞口水说道：“我会为你守住你的后背。别人想要伤你，除开从我的尸体上踏过去！”

    罗峰哑然的看了一眼林瑶说道：“你这段时间在逍遥阁呆太久了吧，什么从尸体上踏过去这话都过来了，我告诉你，新兵营，可不好呆。”

    “怎么样才能通过新兵营的考核，最快需要多久？”林瑶问道。

    罗峰沉吟着说道：“最快，三个月吧，我当初花费了两个半月的时间，通过了所有的考核，不过我是例外，因为我在进入的时候，就已经是顶级的高手了。”

    说完，罗峰深吸一口气说道：“你进入新兵营的时候，一开始可能会很不适应，如果坚持不下来的话，就退出来吧，签订保密协议，回到东海市，你还是那个千金大小姐。”

    说到这里，罗峰沉默了一下说道：“等到一切的事情解决了，我…去东海市找你！”

    “找我做什么？”林瑶歪着头，嘴角含笑的说道。

    “找你…”罗峰迟疑了一下，然后说道：“结婚，给我生孩子，可以吗？”

    “不行！”林瑶说道。

    罗峰的心脏一抽。

    林瑶说道：“我会站以逍遥阁正式成员的身份，和你在一起…”

    听到这话，罗峰的嘴角，忍不住勾起了一丝的笑容，一股甜蜜的感觉，缓缓的从心头升腾了起来。

    这是他有生以来的第一次，第一次拥有这种无比甜蜜的感觉。

    两人没有说破，但是似乎又什么都说破了。

    罗峰干咳一声，然后继续说道：“进入新兵营以后，如果饿得撑不住，你就偷偷的去厨房找老赵，你就说是我…嗯，媳妇儿。他会照顾一下你的！”

    “谁是你媳妇儿！”林瑶脸色通红的说道。

    罗峰干咳一声，然后继续说道：“如果晚上睡不着，你给二姐说一声，她看在我的份上，有一丝丝的可能，会给你安排一个单独的房间。当然你也不要抱太多的希望，二姐那个性格，我看到了都要抖三抖。”

    “啊？她很凶吗？”林瑶问道。

    “他不是那种凶不凶的问题。”罗峰说道：“总之，天命十四子，我最最害怕的，就是我二姐，真的怕，发自灵魂的那种。”

