    “我哪知道去，不过能拿捏住老弟，我也好奇了！”吴天真偷笑一声道。

    飞机一路疾驰，没有停在港口，而是直接送回了杭城的一家酒店顶楼。

    “小吴总您来了。”

    一下飞机，停机坪上等候的人便快步赶来：“这次是……”

    “放心，路过。”吴钰摆摆手，随后指了指吴天真几人：“带他们下去安排一下，把我的包厢打开，这次出门饿死我了。”

    “呃……”酒店经历尴尬的看着吴钰：“那个小吴总，专属包厢已经开了，是有人拿着您的权限，已经开了两天了。”

    “我的权限？”吴钰一愣，随后大叫一声：“不好！卧槽，不会是那个大胃王吧！”

    话还没有说完，吴钰就已经消失在了停机坪上。

    “天、天真……刚刚说啥？小吴总？”胖子指了指吴钰的背影，又看了看他们所在的地点。

    “好像……是吧？”吴天真也不禁咽了口口水：“可我没听说二叔做餐饮方面的生意啊！”

    “哎……老哥，你们管钰爷为啥叫小吴总啊！”自来熟的胖子凑过来不禁开口问道。

    酒店经理看着胖子几人，知道是吴钰的朋友后也没有多想什么，开口介绍了一下：“酒店本来只是一个私房菜馆的，小吴总喜欢吃老吴总就把它给了小吴总。”

    “后来经过小吴总的发展，最后就有了如今的规模。”

    “啥玩意？”胖子一听感觉这经理实在跟自己讲神话故事呢吧！

    可看着眼前这模样，又不像假话。

    “这真是我老弟做的？”吴天真好奇道。

    “阁下是……”酒店经理一听吴天真的称呼，顿时恭敬了几分。

    “我是吴钰堂哥。”天真介绍了一下自己。

    “哦？吴先生您好。”酒店经理笑着点头：“的确，小吴总用了十年时间，亲手从国内外找来了顶尖的十八位大厨入住本店，也最终打造出了餐饮业的一个神话！”

    “卧槽，你不会给告诉我这里就是十八帝王阁吧？”胖子好像想到了什么，一拍脑门震惊道。

    十八帝王阁，餐饮业的神话，短短十年间崛起，成为享誉海内外的顶级美食餐厅，世界各国老饕哪怕再挑剔对它都无话可说，传说中那十八位主厨各有绝活手艺，虽然一直自称就是个私房菜小馆子，但在整个餐饮业却没有一个人敢小瞧了它的！

    不知道每天多少达官显贵前来预约，都要提前三五年的时间。

    “三位先生是否要先洗漱一下？可有什么忌口的，我去安排。”经理开口询问道。

    “没有！好吃的尽管上！”胖子咧嘴一笑：“对了，钰爷这是干什么去了，你现代我们过去再说吧！”

    “好的，这边请。”很快下了两层之后，众人进入到一个十分华丽的大厅内。

    走在这里，胖子几乎都快要幸福的晕过去了。

    “天真天真，你感觉到没有，每一步都仿佛是踏在金钱上！”

    “我说胖子，你有点出息好不好！”天真吴钰的翻了个白眼，可下一秒当看到大厅当中的拿斧子后，整个人跳了起来。

    “卧槽！这……这不会是真迹吧？”

    “不是！”小哥走上前看了一眼摇了摇头：“这副兰亭序应该就是唐太宗皇帝亲手按照兰亭序真迹拓印下来的那块碑！”

    “嘶！可是传说中那块碑不是被打碎了吗？”吴天真控制不住自己颤抖的手想要去抚摸一下，但最后还是克制住了。

    小哥没有说话，探出修长的两根手指缓缓略过石碑，好一会后点了点头：“破裂了，不过被人用极高的手法给补全了，几乎肉眼看不见的地步！”

    “好高明啊！”天真听闻后吸了口冷气。

    “兰亭序！”胖子看到后口水都直接流了下来。

    兰亭序几乎可以说是家喻户晓的存在了，但可惜真迹却始终不见踪影。而有历史记载的，也就是唐太宗曾拥有过一段时间，甚是看重，曾亲手拓印了一份石碑。

    可惜，后来破碎了，这块石碑也就不见踪迹了。

    “小天真！小天真！”胖子拉了拉旁边：“你看那，好大的宝石啊，闪瞎我的狗眼了！”

    “这块蓝宝石，叫海神的馈赠，同另一边那块红宝石配对，叫艳后之心是一对。”酒店经理开口介绍道：“不过小吴总说了，就是要让它们两地分居，所以就变成两左右各一个。”

    两块足有篮球大小的宝石，从那剔透的纯净度等等来看，其价值绝对天文数字。

    再看看大厅内的其他东西，从摆设桌椅，再到瓷瓶字画，甚至就连地板砖，随便扣一块下来都能在杭城换套房了。

    “我从来不知道钰爷竟然这么有钱！”胖子坐在地上忍不住亲了口地板砖：“想不到胖爷有生之年，竟然能踩在这么贵的东西上面，死而无憾了！”

    “快走吧，别丢人了！”天真看着胖子没出息的样子，顿时老脸一红。

    看着小哥向后面走去后，也赶忙拉着这家伙跟了过去。

    推开大门，只见里面是一个巨大的餐厅呈现在眼前。

    “呦嗬，你们来了。”吴钰招招手：“快，先吃！不然都让这货吃光了。”

    “那也不能怪我噻，小钰你这个瓜娃子太小气喽，每年只让我来吃一次！”

    这个时候天真几人才看到吴钰身边还坐着一个少女，看起来年纪不大黑长直的头发，带着一顶蓝色帽子，身穿一个背带裤白短袖，看上去似乎毫不起眼的样子。

    “呦嗬，还是个川妹子啊！”胖子凑过来笑道，可当看着满桌的山珍海味之后，再也不顾其他开始大吃起来。

    “喂喂喂，你等等我啊！”天真见状不禁大叫一声，随后也加入了进来。

    “她……”小哥做到吴钰身边轻声道。

    “嗯，就是那个人。”吴钰点点头：“宝儿姐，给你介绍个朋友，小哥张麒麟！”

    “又是个瓜娃子？”宝儿姐一看小哥，不知道为什么忽然感觉对方好像和自己很像。

    那眼神的深处都带着几分对世界的茫然和陌生，无亲无挂。

