    轰！

    一声巨响。

    葬天棺狠狠地砸在葬天棺上，棺盖直接被砸飞。

    看着葬天棺重新回到手里，苏辰朝着面前葬天棺内望去，正如他所猜测的一般，葬天棺内的确葬着一具分身，正是九婴主宰（苏昊）的分身。

    当初在天荒大陆的图腾古墓内，斩杀了九婴主宰的第一具分身，却不曾想到，会在众神之墓内，遇到了九婴主宰的第二具分身。

    头顶上空开始汇聚魔剑血轮，面对苏昊（九婴主宰）的分身，遇到一具斩杀一具，绝对不会有丝毫的手下留情。

    他和苏昊之间的恩怨摆在那里，不是你死就是我亡，自己要是有丝毫手下留情，到时候自己便会有很大的麻烦。

    试问，到时候苏昊会对自己有怜悯之心吗？答案肯定是否定的，相信只要苏昊抓住机会，肯定会毫不犹豫的出手斩杀自己，这是毫无疑问的事情。

    猛然睁开双眼，九婴主宰的眼神很是森冷，直接从葬天棺内坐了起来，说道：“小子，你已经斩杀本座的第一具分身，现在你要是住手，本座可以既往不咎。”

    苏辰笑了。

    “你好歹也是圣域主宰，圣域的超级强者，你认为我会相信你的话吗？放过你，等着你来杀我？”

    “本座可以收你为徒。”

    “我不稀罕。”

    “本座可以发下血誓，保证日后不对付你。”

    “但你可以让其他人来杀我。”

    油盐不进，愤怒的九婴主宰也是无奈不已，因为当年他斩出自己的九大分身，葬于九口葬天棺之中，分身不会有任何的实力，这才日后才能够完美的融合。

    谁能想到，一个低等级位面，会有着如此疯狂的人，已经斩杀了他的一具分身，现在竟然被对方锁定了自己的第二具分身。

    虽然他的轮回转世元神，随便融合一具分身都可以彻底觉醒，不过元神融合的分身越多，他的恢复速度便会越快，要是能够一一融合九大分身，到时候直接恢复到圣域主宰境。

    现在呢？

    已经损失了第一具分身，要是再损失第二具分身，那么毫无疑问，他的恢复速度肯定会大大降低，这是九婴主宰无法接受的事情。

    冰冷的眼神里尽是蕴藏着奔腾如海的杀意，他真的很是愤怒，要是巅峰时期的他，面对低等级的一个小小武者，他只需要动动手指头，相信就可以灭了对方。

    但是现在，情况已经完全不同了。

    面对一个蝼蚁般的存在，他却只能选择隐忍，因为每次被斩杀一具分身，对于他来说，都是元气大伤的事情，相信觉醒和恢复的速度都会大大的减弱。

    深深呼吸一口气，九婴主宰强忍着心中的无尽怒火，心平气和地说道：“小子，你和我的轮回转世元神，本座现在可以承诺你，日后绝对不会找你报仇，如何？”

    苏辰再次笑了，脸上写满了嘲讽和冷漠，看来九婴主宰是真的慌了，否则的话，也不至于如此低三下四。

    不过他和苏昊之间的恩怨，不可能放过九婴主宰，冷漠的脸上有着太多的不耐烦，见到九婴主宰的分身，见到一具灭杀一具，绝对不会有人任何的手下留情。

    头顶上空凝聚出的魔剑血轮，在手里不断地汇聚，形成一道万丈剑气，没有丝毫的犹豫，直接朝着面前的九婴分身狠狠的斩了出去。

    “你敢！”

    狠狠地鄙视着，事情已经如此，竟然还问自己敢不敢，自己要是不敢的话，当初在图腾古墓，也不会直接斩杀九婴主宰的第一具分身。

    轰的一声！

    ‘一剑无敌’狠狠的斩杀在九婴分身上，如今的九婴分身，甚至连反抗的机会都没有，便被一剑击散身体，彻底消失不见了。

    眼神没有丝毫的波动，苏辰冷笑不已，九婴主宰的九具分身，自己已经顺利斩杀其中的两具分身。

    还剩下七具分身未曾斩杀，当务之急，就是看看众神之墓内，看看是否还有着第三具九婴分身，甚至是第四具九婴分身。

    很是无奈。

    就算自己手里有着葬天棺，也不可能做到覆盖整个众神之墓。

    葬天棺有着自我封印，自己除非是能够进入小范围内，才可以借助手里的葬天棺，锁定其他的葬天棺。

    也就是说。

    想要锁定剩下的葬天棺，完全是靠运气。

    这次要不是自己想要螳螂捕蝉黄雀在后，并且在九帝峰内修炼，也不可能进入葬帝峰，更加不可能在葬帝峰内，借助葬天棺来锁定其他的葬天棺。

    苏辰盘膝而坐，漂浮在虚空之中。

    既然已经来了，他准备在这里好好修炼。

    头顶上空凝聚吞噬血轮，魔剑血轮消失不见，体内更是开始运转混沌吞噬诀，并且借助乾坤世界的三倍时间流速。

    时间如梭。

    转眼间，三个月已经悄然而逝。

    在三个月时间内，苏辰的修为也连续的突破自身极限，从刚开始的下位虚神境，跨越中位虚神境，上位虚神境，直接迈入到巅峰虚神境。

    缓缓睁开双眼，苏辰的脸上写满了惊喜，连续三个阶位的突破，对于自己来说，的确是不错的事情。

    三个月突破三个阶位，相信就算是放在整个众神大陆，都可以冠绝同辈，无人能够做到。

    站起身狠狠地伸了个懒腰，苏辰没有继续在地底空间逗留。

    葬帝峰外。

    八位长老一直守在葬帝峰外，不管他们是否愿意，都不愿意节外生枝，毕竟苏辰的强大摆在那里，连来自万毒宗的两位劫神境都被屠杀。

    一旦葬帝峰内有人前来打扰，谁都不知道会发生什么事情，所以八位长老亲自镇守葬帝峰外，算是替苏辰守着。

    对于九帝宗来说，本身就是不可能的事情，只是不愿意招惹苏辰而已。

    直到现在，葬帝峰都没有搞清楚苏辰的身份，并且已经查了独尊宫，同样没有查出来，苏辰完全就是个谜团一般。

    “出来了。”

    看着面前石门缓缓开启，八位长老都是精神一震。

    【作者有话说】

    仙鹤希望大家章节后面投票处，投出宝贵的票票，排名掉了十位，仙鹤感激大家！

    感谢‘王竞’打赏的‘能量饮料’

