    结束通话之后，廉稻又回到选秀大会现场。

    这时候，选修大会的第一轮已经接近到了尾声。

    虽然顺位上有些变化，但是选中的球队却没有太大变化。

    历史修正？

    格里芬还是被快船选中，詹姆斯哈登被雷霆选中。国王队还是选择的泰瑞克埃文斯。

    面对掉到第五的塔比特，也是被灰熊摘下。森林狼交易获得了奇才的第六顺位选秀权，他们还是选择金童里基卢比奥。

    但在第七顺位上出现了不同, 森林狼在第七顺位选中了德玛尔·德罗赞。

    而，廉稻也突然发现，森林狼这是基本上完成了重建工作啊。

    卢比奥，德玛尔，凯文乐福。

    如果他们的管理层不是蠢货的的话，在未来几年，森林狼很可能会成为西部夺冠球队，最起码进入季后赛应该不是问题。

    而当猛龙的管理层知道森林狼选中的是德玛尔之后, 他们也是傻眼了, 没办法，时间上已经不允许他们有太多的选择。

    于是在金州勇士选中了斯蒂芬库里之后，他们也是匆忙的写了一个名字：布兰登·詹宁斯，就提交了上去。

    而作为另一个受害者密尔沃基雄鹿，这时候跟刚刚猛龙是一模一样，他们选择了：乔尼·弗林。

    没错，就是历史上本应去到森林狼的第六顺位球员。

    再有值得一提的是，泰·吉布森在第十四顺位被太阳选中。

    今年的南加州大学一共三位球员在第一轮被选中，而且都是乐透秀。

    而德怀特由于之前的选秀预测排名一直不理想，于是放弃了参加选秀，从新回到特洛伊人。

    丹尼尔·哈克特最终还是没有被选中，他落选了。

    对此，廉稻他们三个人，也是不断的安慰他。

    丹尼尔虽然有些沮丧，但是这家伙大神经，很快就恢复了过来。

    ……

    选秀大会结束, 他们几个人就要暂时分开了。

    他们接下来每个人都有很多事情。

    比如，比尔达菲要带着德玛尔去和耐克谈“科比计划”的球鞋合同。

    而耐克也是再一次给廉稻进行了报价，但是还是被廉稻给拒绝了。

    吉布森也是接了几个广告，他也需要用这段时间完成拍摄。

    廉稻的话，这次父母来美国，他也需要陪陪父母。

    廉稻的父母也是为他举办了庆祝派对。

    说是庆祝派对，实际上就是廉稻的父母，廉稻的师傅以及师兄弟之间的一次大聚餐。

    都是熟人，所以廉稻也不会排斥这种欢聚一堂的时刻。

    选秀大会结束后，郭雨薇也是找人把廉稻之前在快船队的完整试训上传的网上。

    上传之后，就获得巨大的点击和转发，所有人这时候也是真明白了当时试训的真相。

    而快船成为了狂妄自大的代表，他们现在快被洛杉矶的球迷给喷死了。

    而当时在网上狂喷廉稻的黑粉也不见踪影，他们当然不是消失了，而是选择蛰伏，等到下一次的进攻机会。

    纽约尼克斯的粉丝这一次又调整了风向标，连着尼克斯管理层都被拍了一圈彩虹屁。

    这一次，廉稻也是真正见识到了尼克斯球迷的情头草属性，即使是变脸大师见到之后都会瑟瑟发抖。

    接下来, 廉稻在纽约陪了父母两天。

    之后，廉国昌和赵若云也是启程回国，毕竟国内还有公司, 一大堆事情需要他们两个处理。

    临走之前，赵若云在机场拉着郭雨薇说着悄悄话，廉稻本来还想偷听一下，但是被赵若云发现后给轰走了。

    但是回去的路上，郭雨薇的脸一直是红红的，坐在副驾驶上还时不时瞟一眼开车的廉稻。

    这搞得廉稻有些莫名其妙。

    送完父母回国，接下来就要去球队签合同，好在，廉稻在纽约也是有房子，在上东富人区，是当时廉稻父母刚来美国时候的房产。

    当然，这个房子也是很长时间没有人居住。

    需要里外的进行全面清扫。

    上东富人区的房子虽然没有在旧金山的豪宅大，但是也有900多平方的面积。

    也是拥有室内外篮球场，以及泳池健身房。

    所有配置上面都不差，最主要的是它距离第五大道和麦迪逊大道非常近。

    这对于廉稻前往麦迪逊球馆来说非常的方便。

    之前在旧金山的两个保姆和保镖，在征询意见后，他们也是跟着廉稻来到了纽约。

    把房子收拾出来之后，廉稻也接到了唐尼的电话。

    唐尼主要是关心廉稻的房子问题以及合同签约事宜。

    要说今年的尼克斯在自由市场的操作，还真是有些惊到了廉稻，尼克斯向保罗·米尔萨普提供了4年3350万的合约。这比开拓者向保罗·米尔萨普开出的4年3200万多出了150万。

    最终，爵士放弃匹配，主要是这赛季的爵士实在是有些心累，奥库，布泽尔，米尔普斯他们三个人都是合同年，如果爵士匹配了这个合同，那么下赛季将没有薪资空间续约布泽尔。

    所以，这次爵士管理层也是放弃匹配。

    可以说，尼克斯的这一操作也是让廉稻感到不可思议，要知道历史上爵士可是以四年3200万匹配了开拓者的合约的。

    他实在是没想到这一世就因为150万，爵士竟然会放弃匹配。

    而这次尼克斯也是签下来一个不错的球员。

    保罗米尔普斯，不属于大个子大前锋，但是对抗和速度在大前锋位置上都还不错，臂展长、力量足、弹跳力出色、预判准确，篮板和防守能力尤其出色，关键是他还有一手出色的三分球。

    但是，控制犯规是米尔普斯的一个弱点，这也是他上场时间不是很多的原因之一。

    廉稻和小师姐第二天也是来到了麦迪逊广场花园，今天廉稻和尼克斯进行签约。

    廉稻轻车熟路的来到麦迪逊广场花园球馆，直接就去到总经理办公室。

    办公室里面，唐尼和德安东尼都在里面。

    德安东尼上来也是给了廉稻一个拥抱。

    看到廉稻，他也是对新赛季有了更多憧憬。

    德安东尼也没有想过在廉稻新秀第一个赛季就打进季后赛，因为现在尼克斯目前的阵容来说，有些困难。

    他在新赛季就是练兵，只要廉稻在新赛季可以成长起来，那下个赛季，就会有更多的可能性。

