    第304章他们是父女cp父女cp父女cp

    傅惊墨赶紧加快了脚步跟了上去。

    【画风真的完全偏了，贝爷和傅娇娇，我特别想磕这一对怎么办】

    【忍住，默念一百面，他们是父女cp，父女cp，父女cp……】

    他们又走了两个小时。

    天色已经暗了下来，并不适合继续赶路了。

    他们必须找个地方先扎营住下来度过今晚。

    傅惊墨有帐篷，楚小夏有睡袋。

    只有厉贝贝需要为晚上的容身之所发愁。

    好在这附近都是高大的榕树，树干粗壮，枝丫繁茂。

    今天晚上她可以睡在树上。

    这样有效的躲避森林里的野生动物，安全的多。

    厉贝贝很快就找到一个绝佳的地方。

    睡眠的地方解决了，就剩下一个最重大的问题，就是晚餐吃什么。

    一整个下午他们都在赶路，体能消耗的很快。

    加上天气炎热，脱水很快。

    现在最重要的倒也不是吃东西，而是喝水。

    厉贝贝昨天装在水壶里面椰清，早上的时候，她跟傅惊墨两个人就喝完了。

    这雨林也有溪流和池塘。

    但是池塘水质浑浊，直接饮用很有可能会有寄生虫。

    而溪流是海水倒灌，并非淡水，更是不能饮用。

    所以厉贝贝现在早就渴的要命。

    但是经过一下午的暴晒，雨林中连一片水珠都看不到。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“我出去找点淡水，你一个人看着她没问题吧。”

    傅惊墨皱眉：“还是我去吧，你方向感又不好，到时候别找不到回来的路。”

    没错，厉贝贝参加这种节目有个死穴，就是方向感很差。

    进入丛林之后，东南西北完全分不清楚。

    而抬头又是大片大片的榕树，到处都一样，很难找到参照物。

    而这个时候，楚小夏突然开口：“如果我记得没错，这附近应该有一片竹林。”

    一听到竹林厉贝贝高兴极了。

    “那我们有水喝了，竹林在哪里？”

    傅惊墨有点不解：“竹林里有水？”

    厉贝贝解释：“竹子是天然的储水容器，这种雨林之中，竹子的空心里面都是淡水。

    傅惊墨用欣赏的眼光看着厉贝贝：“你懂得可真多。”

    厉贝贝嫌弃：“你以为谁都跟你一样。”

    傅惊墨：“……”

    他们三个人果然很快就找到了那片竹林。

    这里的竹子很大很粗，厉贝贝直接用瑞士军刀在竹子身上插了一刀，然后拔了出来。

    果然从里面源源不断的淡水流了出来。

    厉贝贝连忙将嘴凑过去。

    喝完之后，厉贝贝又将自己的水壶装满。

    三个人都畅饮完，厉贝贝又砍了一根又粗又壮的竹子扛回去。

    傅惊墨说道：“你搬竹子回去做什么？”

    厉贝贝瞥了他一眼：“你的问题怎么这么多，跟个好奇宝宝一样。”

    厉贝贝回去之后开始砍竹子。

    然后对傅惊墨和楚小夏说道：“我刚刚看到这附近有各种菌菇，你们去挑一些能吃的回来。”

    雨林里面最不缺的就是各种菌类。

    不过通常很多都是有毒的。

    不过有楚小夏这个环境专家在就不用担心了。

    (本章完)

