    第四十一章

    “行，我听师姐安排。”孙大志接受广平子的安排，回到房间收拾了一下，准备开始第一次外出历练。

    跟自己两位兄弟说了一下，再次来到广平子师姐门内。

    “师姐，我准备好了，帮我传送过去吧。”

    “行，这个传送护符和任务卷轴你拿着，坐标定位还是广场中间，你也使用过，我就不教你了，到那边的传送石旁，我给你定点传送一下。”

    “好的，谢谢师姐。”

    跟广平子客气完了之后，孙大志站在房间左侧的突起平台上，平台前有一块一人高的石头，石头中间一个圆形蓝色球体在缓缓旋转着。

    广平子走近前来，手中掐出几个法印，球体闪出一片光，形成一片陆地的模样，广平子用手指划了划。

    “确定了，就在这里，去吧，师弟，一路小心。”

    话刚说完，孙大志就被光体吸了进去，消失在房间中，只留下一阵空间波动。

    孙大志睁开眼睛，自己出现在一片荒无人烟的地方，看了看太阳辨别个方向，往北边走去。

    为了方便自己赶路，孙大志特意使用风符咒给自己加了个状态，走起来非常的轻松，每一张符咒可以增加一刻钟的移动速度。

    一刻钟后，眼前出现了一片城市，孙大志来到此行目的地，接近极北之地的营州。

    一路上并没有看见很多人，由于地域和环境问题，营州的人口并不多，但是距离极北之地很近，中间位置有一处关塞，负责隔断人和妖的接点。

    虽然距离妖族这么近，但是营州城却非常的繁华，作为和人类贸易的中转城市，显然有很多商人在这里做投机倒把的生意，妖族之地的物资是大陆没有的，而大陆有一些物品也是妖族需要的。

    所有的社会都存在贸易关系，也就形成了一个个商会。

    孙大志此行的历练任务的雇主就是位于营州城吴家商行的千金--吴芸小姐。

    吴芸年芳二八，在这个社会已经算大龄女青年，至今未婚，长相说不上倾国倾城，但是也美艳无比。

    不结婚的原因是个人能力太强了，吴家商行的吴老板只有一个女儿，本想着能在有生之年看到女儿出嫁，结果一次去妖族进货的时候遭遇不测，被贼人所杀，抛尸荒野，至今魂魄还在外飘荡着。

    吴老板此次行商带走了商会大半的存银，结果导致商会差点因此解散。

    当时年龄才二十岁的吴芸毅然站了出来，从小跟着父亲经商也是很有天赋，用了三年时间就稳定了商行的局势，接下来又用强硬的手段让现在的吴家商行隐隐有成为营州第一商行的趋势。

    吴芸此次求助崂山是因为最近不知道什么原因，身体日益消瘦，找来郎中开了好几副药也没有任何好转，家人认为应该是鬼物作祟，找到崂山驻营州办事处，把自己的要求说了一下。

    崂山虽说是仙人门派，但是也是要发展的，发展就需要钱，而且修行界也有默认的规定，不能扰乱各地的金融市场。

    朝廷在制作货币的时候让神机营用特殊的铸造之法为钱币刻上转悠的编号。凭空变出来的钱就相当于现在的假钞，情节严重的当诛九族。

    所以崂山在各地都会有外门弟子，负责接一些凡人处理不了的历练任务，回馈给总部，由总部逍遥观安排专门的师兄师弟解决问题。

    这样做的好处是一方面既能解决崂山的财政问题，另一方面又能历练门内弟子，一举两得。

    孙大志来到营州驻崂山办事处，负责人把他带了进去，不用看，穿着就是崂山的弟子。

    什么？有人假冒？假冒崂山弟子有什么好处？去跟鬼怪打交道，搞不好小命都没了，而且办事处明文规定雇主的钱都交给办事点，不能交予外派弟子手中。

    来到会客厅，孙大志左右瞧了瞧，办事处不算寒碜，但是也说不上豪华，中规中矩的样子，确实有点处理特殊问题机构的模样。

    坐在了座位上，身旁的中年男子开口说话。

    “孙师兄，这次任务你应该都知道了吧。”

    “嗯，广平子师姐给的卷轴我都看过了。”

    “那师兄打算怎么处理呢？”

    “额……这位师弟，还不知道你怎么称呼。”孙大志还不知道眼前男子的姓名。

    “我叫周明，看师兄来的匆忙都忘记自我介绍了。”周明不好意思的笑了笑。

    “没事，周师弟，此次任务还要麻烦你呢，我也是第一次做任务，没什么经验，我听你安排就是了。”

    周明挺了挺腰背，坐直了身体，对孙大志的好感度增加了不少。

    “师兄太客气了，我这还没有机会学习道法，之前也只是听了雇主的说法，依我之见还是先上门详细探查一下好了。”

    周明一听到孙大志说听他的安排，其实内心是十分满足的，自己被安排到这么远的地方，虽说不会道术，但是跟凡人还是有区别的，哪个见到他不得称呼一声周仙人。

    而且之前也来过几位师兄师姐，但是一个个趾高气昂的，没把自己放在眼里，召之即来挥之即去的，从不把他当作同等身份的人。

    可是孙大志不一样，虽然这位内门师兄看着年纪不大，但是挺懂事的，着实满足了周明的虚荣心。

    孙大志也有自己的想法，这人生地不熟的地方，办什么事都比较麻烦，自己也不想费那些心思，干脆自己只负责战斗，正好锻炼一下自己的道法，这些琐事有个人帮自己处理不是更好。

    俩人内心上一拍即合，孙大志回道：“那就听师弟的，我们一同去观察一下。”

    俩人迈步走到了吴家商行门口，孙大志打眼一看门头，只能说两个字。

    “阔气。”

    三米高的门框整个都是紫铜雕刻而成，宽度足足可以供三辆马车并排进入，大门由一整块的褐色木头做成，孙大志看不出什么材质，但是远远散发的清香让他觉得一定不是凡品。

    门口两个金黄色的石狮子一左一右的站立着，好不威风。门口的人看见了周明，行了个礼。

    “周仙人，您稍等片刻，我跟当家的禀报一声。”

    说完快步跑了进去，不一会儿走出来一位少女，看着十五六岁的模样，扎着俩马尾辫，脸蛋粉扑扑的，看到周明也行了个礼。

    “周仙人，这位仙长，二位请随我来。”

    说完迈步走进房内。

    孙大志跟周明紧随其后，走进府内，在上个世界金陵城已经看过白甲的府邸是多么奢华，眼前的吴家商行跟白府比起来也是毫不逊色。

    院子两边一边是成片的竹林，里面竟然养着几只食铁兽，四周环绕着一群假山，还有专门供其娱乐的场所。

    另外一边则是一座白玉喷泉，虽然不知道什么原理，但是喷出的水花在四周隐隐浮现一片彩虹。

    俩人沿着路一直往里走，来到了后厢房，少女敲了敲门。

    “小姐，两位仙长已经到了。”

    房间内传来一声有气无力的声音。

    “快请他们进来吧。”

    “是。”

    少女打开房门，整个房间的色调呈现暗红色，给人十分压抑的感觉，俩人跟随少女走了进去。

    正中间一张圆形的桌子，上面摆放一些水果茶点，右手边有处黄花梨做的隔断，中间的圆形拱门内被一张红色纱帘遮挡，隐隐约约看到一块暗红色的屏风。

    左手边一排排书架和柜子，中间留了个过道，过道里面也是个红色纱帘，纱帘被两个金色挂钩拉开，能看见里面的大漆描金嵌百宝山水人物床。

    床上躺着一位女子，十分娇弱的模样，看到两人走了进来，开口说道。

    “两位仙长，十分抱歉，身体有恙不能远迎，还请见谅。”

    周明看着女子，开口说道。

    “吴当家客气了，既然接了你的委托，为雇主解决问题是我们分内之事，就不麻烦你了。”

    说完伸手介绍孙大志。

    “这位是我崂山内门孙师兄，是门内安排过来处理吴当家的问题。”

    吴芸看了看孙大志。

    “孙仙长真是年少有为，此事就麻烦你们了。”

    身旁少女看着吴芸就快晕倒了，赶紧过去搀扶一下。

    孙大志给周明使了个眼色，周明了然。

    “吴当家的，不介意我们四处看一看吧。”

    “不介意，两位仙长请便，小兰你就跟着两位仙长，两位仙长有什么要求一定满足。”

    带着二人进来的少女点头称是。

    孙大志和周明就不客气，四处观察了起来。

    走到门外，孙大志比较好奇吴芸房间的色调，大概看了一下问到身旁的小兰。

    “小兰姑娘，你家小姐为什么房间颜色看起来这么暗红。”

    小兰脸色微变，把头伸进房间看了看，没什么反应，转过身悄悄的说道。

    “仙长，这话是您说的，我们下人可不敢乱说，其实我们也不知道为什么，老爷还在的时候的，小姐房间是素雅的颜色，自从老爷走后，小姐整个就跟变了个人似的，还叫人把房间全部换成了现在的颜色。”

    “全部叫人换成现在的颜色？有意思……”

