    这时候，葡萄放出了一段画面。

    两个小男孩在比赛谁的法术厉害。

    结果其中一个小男孩用出了小灵雨术，画面到此还比较正常。

    另一个小男孩不屑的说道：“你这光下雨，一点用都没有，看我的。”

    随着另一位小男孩结了几个奇怪的法印，天空中出现了一朵屎黄色的云。

    然后天空中下起了屎点，一阵大风吹过，这两个小子谁都没有幸免。

    到此画面结束。

    “哈哈，这小子很有想法。”徐凡差点笑岔气，这算啥，小屎雨术吗。

    随后葡萄又列出了那个小男孩在万法阁的观看记录，上边都是自己随手写的法术基础开发和加强手记。

    “周开灵，这小子以后就是我第五个弟子了。”徐凡说道，创灵师，那怕来到中心大陆也是很少听说，看来这是真正的稀缺职业。

    此时正在万法阁观看徐凡手记的周开灵很是苦恼，他现在想着把他那小屎雨术，在改造一下，要不然太容易伤到自己了。

    这时，视频中与他比赛的小男孩，又出现了。

    “开灵，你知道吗，教咱们的那几位仙人老师开始收弟子了。”

    “咱们以后上课的时候好好变现，说不定会被那些仙人老师看上。”小男孩说道。

    “不用表现，该是自己的永远都是自己的，你看咱们的掌门收了两个喜欢宝贝的女弟子。”

    “灵剑峰峰主收了两个钟爱剑术的弟子。”

    “还有很多，这些只能表明一个现象，仙人收徒都是有目标的，像咱们这些普普通通的，后边就等着宗门安排吧。”周开灵随口说道。

    “不，你不普通，起码你会洒屎。”小男孩一脸你好这一口的样子。

    “都给你说了多少遍，那不是屎，那只是灵力凝聚像屎的东西。”周开灵一脸恼怒的说道，自从上次比试之后，这个误会在也说不清楚了。

    徐凡出地下密室，现在应该叫地下秘密工厂。

    他便看见徐钢托着一条巨大的海蛇飞了过来，脸上洋溢着痛快战斗后的快感。

    “师父，今天在隐灵岛东边发现了一条元婴期的海蛇，我就把它弄死了，晚上又可以给孩子们加餐了。”徐钢用灵力托着有百米长的海蛇说道。

    “给葡萄吧，现在你妹的手艺废了。”

    徐凡刚一说完，从远处来了的两架金丹期的巨鸟傀儡，接走了徐钢手里的海蛇。

    无事，徐凡带着徐钢慢慢的向着隐灵岛主峰走去，他在看隐灵岛被葡萄建造成了什么样子。

    “师父，再过一段时间，我估计就能晋级元婴期了。”徐钢在旁边说道。

    “哦，傀儡那一关过了吗。”徐凡一愣，随后说道，是我设立的难度太低了吗，还是小瞧了自己的徒弟。

    按照他的估算，徐钢至少还有5年时间才能挑战成功，晋级元婴。

    “嗯，在过一段时间就可以挑战成功了。”徐钢说道。

    “好吧，恭喜你成为本门的第一位元婴期。”徐凡看着这位从小跟着自己的大弟子说道。

    “哈，师父说笑了。”徐钢挠着头说道。

    “但是你只挑战完傀儡就行了吗，你忘了我还交给你一个任务。”

    “师父，我跟小夕都努力过了，实在是..............”徐钢囧着脸说道。

    徐凡直接拍出了一玉简。

    “上边有两套功夫，天阳决和月阴功，你和小夕都练，两年之后还没有的话，你在晋级元婴。”

    “好吧。”徐钢不情愿的说道，他不明白，为什么师父总是纠结这个。

    看着大徒弟回应，徐凡点了点头，能晚两年就晚两年。

    就在这时，天空中突然划过三只金丹期傀儡。

    “师父，有妖兽入侵。”徐钢说着就要飞过去。

    “不是啥大事，真的到你出马的时候，葡萄会通知你。”徐凡淡淡说道，这种事每隔几天就会发生一次。

    “哦。”

    晚上，在如同白昼的食堂大厅内，开始举行着全蛇宴，所有孩子都在为又一顿的美餐欢呼，虽然你们吃不了多少吧。

    徐凡带着徒弟们和王羽伦一家在一桌上吃饭。

    “徐大哥，你知道吗，我们象州现在已经被妖族全部占领，妖族正向其他州入侵。”王羽伦说道，自从这里的信号好之后，他收到了很多关于象州的消息。

    “我也看到了那条消息，现在中心大陆镇守两界通道的尊者们有一半去了盛灵州准备镇压妖族。”

    “还开出了巨额奖励号召修仙界有志之士来盛灵州一同去镇压妖族。”徐凡说道，看着自己好兄弟意动的表情就知道这货要走了。

    “后边宗门无事之后，我想去那边看看，顺便看一下我的家族。”王羽伦说道，这段时间的半隐居生活让他很不适应，感觉正是战斗时期，却偏偏隐居起来。

    “其实现在宗门也没什么事，你想要走的话，等我一段时间，我给你们炼制几件宝器再走。”徐凡说道，他看得出王羽伦眼里的落寞，这不是他想要的生活。

    “好，徐大哥，谢谢你。”王羽伦说道，他本想晚一点时间再说，但是今天有点忍不住。

    全蛇宴完之后，徐凡宣布收周开灵为自己的亲传弟子。

    三个月后，隐灵门大门外，徐凡把一枚空间戒指放到了王羽伦的手里。

    “这里边有你们从金丹期到化神期能用到的所有法宝和灵丹，里边有一个玉简，会详细介绍这些法宝如何使用。”徐凡有些不舍的说道，这是VIP到期了吗，福利要走了。

    “还有，我知道你们这一走，不知道什么时候能回来，但是你要记住，50年后，无论什么事，的你都要回来一趟。”徐凡说道，这小子的命格还没有改，希望这期间他们夫妻感情不会出现问题。

    “我知道，徐大哥，隐灵门永远是我的家。”王羽伦看着已经建设好的隐灵岛突然有点舍不得，但是留下自己能在这里发挥的作用很小。

    “知道是家就行，以后战斗累了回来看看。”

    “好。”

    一飞船形状的宝器座驾向着临森仙城飞去。

    “福利走了。”徐凡暗叹一声。

