    五行颠倒用，功完随作佛和仙……

    那必定是超越一品，超越红尘俗世的境界啊！

    竟然能在这里听见这样的大道？

    妖女心中翻起滔天巨浪。

    她的境界，还分不清上三品的大法，却能知道仅仅是刚刚所听到的几句，就比自己一身所学都要高妙许多。

    因此恨不得立刻给江舟种下蚀心咒，狠狠地逼问出真诀秘法！

    只是看着那神秘“法宝”中的老……神仙，妖女根本不敢造次。

    江舟两眼全神贯注地看着手机，似乎沉浸在讲道之中，眼角余光却一直在观察妖女。

    看到她的神色变化，心中暗喜。

    管用！

    这也让他不禁有些怀疑，那位吴先生，该不会是真的懂这些东西，留下的文字其实都是真的吧？

    毕竟几句话就把一个明显不是普通人的妖女给忽悠了，能是一般人的能耐吗？

    不对，现在不是想这些时候。

    小命要紧，继续趁胜追击。

    江舟看出了妖女眼中的挣扎犹豫，和时不时闪烁的凶光。

    手指已经快速划动。

    屏幕画面变化，仍然是老祖高坐云床。

    但洞外景色，已经由黑夜变成了白昼，晨曦照入洞中。

    束束金辉，如真如幻。

    妖女神色大变：“移星换斗，日月颠倒！？”

    江舟差点喷了出来。

    好家伙，这可是你自己看出来的，不是我说的……

    妖女现在心神震动，魂儿飘摇，两眼怔怔地盯着屏幕，哪里还能注意到他？

    此时画面中，老神仙高卧云床，似睡似醒：“悟空何在？”

    妖女便见下边一众气质出尘的仙家弟子中，却有一只浑身长毛，如人般的猴儿跳了出来。

    两眼又是一瞪：“妖？！”

    如此神仙，竟有妖魔混迹座下！

    “弟子在。”

    只见那猴妖抓耳挠腮，跳脱无比，似乎无一刻能安定。

    老神仙道：“你这一向修些甚么道来？”

    猴妖道：“弟子近来法性颇通，根源渐固矣。”

    这是在考究弟子根底？

    妖女想起在山上，姐姐娘娘也是常常如此这般问她，常常能在言语之间点醒她许多关隘疑难之处，令她明悟许多道理。

    不由精神一振，想要看看他们究竟能论出什么玄妙大道来。

    老神仙道：“你既通法性，会得根源，已注神体，往后却要防备着三灾利害。”

    “师父之言谬矣。”

    这猴妖也是大胆，竟敢当面驳斥师尊，不愧是妖魔。妖女暗道。

    “我尝闻道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生，却怎么有个三灾利害？”

    与天同寿？！

    猴妖的用词，令妖女又是一震。

    这是何等狂妄之语？

    即便是一品圣贤，也不过是三千之寿。

    传闻一品之上有真仙，能打破三千之极数，但仅仅只是虚无缥缈的传说，只存于野史残藉、市井话本，谁也没有真正见过。

    即便是真有，却也不敢如此夸口吧？

    惊疑之间，又听闻老神仙道：“吾道乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机，丹成之后，鬼神难容，”

    “虽驻颜益寿，但五百年后，天降雷灾打你，须见性明心，预先躲避，躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。”

    “再五百年后，天降火灾烧你，这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火，自涌泉穴下烧起，直透泥丸神宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹你……”

    短短几句话听得妖女冷汗涔涔。

    她也顾不上什么非常之道，什么寿与天齐。

    脑子里只有几个字：三灾利害

    这就是三灾利害？！

    传闻一品圣贤，往往于三千年寿尽之时，或有天雷击之，或有神火烧之，或有异风吹之，性、命皆丧，魂魄不存，三千年苦功，一朝丧尽。

    世人只道是一品圣贤寿尽之时，天降异象。

    若如这“法宝”中的老神仙所言，这不是什么异象，分明就是劫数！

    妖女就像是听到了天地间最恐怖的大秘，额上、背上、四肢都是冷汗，浑身都在轻轻颤抖。

    心惊魂摇之际，又听那猴妖问询求教躲避灾劫之法。

    那老神仙竟真的说道：“我有一般天罡数，三十六般变化，一般地煞数，七十二般变化，都可躲那三灾，避那劫害，你要学哪一般？”

    “弟子要学多的，学一个地煞变化！”

    “既如此，你且附耳过来，传你口诀……”

    妖女已经提起一颗心，竖起耳朵。

    “啪！”

    就在这时，那“法宝”却突然变黑了，什么神仙猴妖，都不见了。

    哪里还听得什么变化口诀，躲灾避难之法？

    “你干什么！”

    妖女急得直接从白鹿背上跳了下来，就想把江舟手里的“法宝”给抢过来。

    不过中途似乎想起什么，目露忌惮之色，终是没有抢。

    只好恶狠狠地盯着江舟：“怎么回事？你做了什么！”

    江舟一脸“无辜”：“姑娘，你这是作甚？”

    “我、我……我还没听完呢！”

    她竟像是有点难为情，露出几分扭捏之态。

    毕竟这是人家师门的不传之秘，还是闻所未闻的通天大道！

    不过想到那令她心痒难耐的大道真法，就猛一跺脚，龇牙咧嘴，做出凶狠威胁状。

    江舟一脸“哭笑不得”：“姑娘，你不会以为，家师还能随我心意随意出现吧？”

    妖女被他说得一脸懵：“什、什么意思？”

    江舟“一本正经”道：“姑娘有所不知，在下师门，不在九天，不在九幽，更不在这人间，我刚刚才被师父收入门中，身无半点修为，到不得师门仙境，”

    “此宝名为‘昊天镜’，上可达九天，下能探九幽，能观三界六道众生，是恩师赐予我的宝物，能助我回照师门，聆听恩师宣讲大法，不过却非随我心意，只有在恩师恩准时才可用啊。”

    原来他是刚入门，难怪一点修为也没有。

    可凭什么？

    这人类小子看起来平平无奇，年纪又大，凭什么那种老神仙会收他为徒？

    妖女心中暗道，解了些许疑惑，却又心生许多不忿和疑难。

    不过什么是九天九幽？什么是三界六道？

    难道这是一品之上才能看的天地之秘？

    妖女是真的有点被吓到了，小脸有点煞白。

    这样的大秘，岂是她一个中三品小妖能触碰的？

    若非刚刚听到的、看到的，都假不了，妖女绝对不会相信这小子的一个字。

    但是区区一个未曾修行过的人类，就算想扯谎，又怎么可能扯得出那般高妙的道理、这般玄奇的天地之秘来？

    其他的都是虚的，真正能让她相信的，还是那些只让她听了几句，便大有助益，真实不虚的大道妙法。

    尽管如此，妖女心里仍然觉得有哪里不对劲。

