    第八百三十五章

    “骨都力，你想做什么，可别忘了，那小子可是大唐的王侯，难道你还敢对他下手不成？”

    人群中一名胡人将领叫道。

    “嘿嘿，你们怕他，我可不怕他！”

    骨都力站在镂空的金属桌子上，神色狰狞，目中阵阵凶光：

    “只要你们敢跟着我干，我就敢要他好看。一个半大的小子而已，嘴巴上的毛都没长齐，难道你们想要听他的。而且别忘了，夫蒙灵察大人以前对你们怎么样？是不是有什么好差使，全部给了大家，现在正是为大人报仇的时候，难道你们就不想为大人报仇吗？”

    “说的对，大人对我们恩重如山。大人的仇不报，那我们岂不是跟那些怯懦的汉人一样了？”

    “不错！为大人报仇！”

    “就算朝廷任命的又怎么样，我们应该上书朝廷，让他们把大人放了。”

    ……

    一说起大将军夫蒙灵察，所有人顿时都被骨都力勾动了情绪。

    “嘿嘿，好，只要你们跟着我，先别说杀不杀得了他，至少，我要让他在这碛西都护府里无法立足，灰溜溜的滚出去！胡人的地盘，还是我们胡人来做主！”

    骨都力看看时候差不多了，立即大声鼓动道。

    “好！说的好，我们胡人的地盘，胡人做主！”

    一群人被骨都力说得热血沸腾，声音一落，整个大殿里，山崩海啸般，一片轰鸣。

    “大人，怎么办？”

    人群的欢呼声从大殿中迸发而出，透过殿顶，传出很远，很远。而距离都护府大殿数百米的地方，几匹铁骑聚集在一起，其中一名年轻的胡人扭过头来，有些不安的看向身后的另一名胡将。

    “这下麻烦了……”

    贺拔野听若未闻，目光只是看着远处。骨都力属于夫蒙灵察身边的心腹之一，最初其实并没有实权。但是凭借心腹这重身份，再加上他擅于鼓动人心，现在的骨都力在碛西都护军中的声望比他这个乌斯藏防线上的统帅还要高。

    再加上骨都力的观点和他完全相左，这也是他没有进入大殿的原因。

    “王冲……可不是你想的那么好对付啊！”

    贺拔野想起三角缺口，王冲横冲直闯，带领五千乌伤铁骑，纵横驰骋，所向披靡，最后斩杀达延芒波杰的场景，心中掠过阵阵寒意。那个钢铁之城的大唐少年，绝对是沙场上最让人恐惧的对手，他宁愿和他做盟友，也不愿和他做敌人。

    “我们走！”

    贺拔野拨转马头，很快消失在通往乌斯藏高原的方向。

    ……

    而与此同时，扑棱棱，随着一只只信鸽飞向各个边陲，王冲成为新任代碛西大都护的消息，也随之传遍四面八方。不同于在碛西都护府引发的复杂效果，在大唐的各个边陲，这个消息引发的效果要简单得多。

    “什么？钢铁之城的王冲居然成为了碛西大都护？”

    听到这个消息，安西都护府里，高仙芝眼皮狂跳，几乎不敢相信自己的耳朵：

    “怎么可能？朝廷里的那帮老臣怎么可能会同意？别的不说，他的武功就不够圣武境巅峰吧，而且军方那么多资历极深，经验丰富的老将，难道都被否决掉了？”

    “朝廷里的老臣确实不同意，是宋王力排众议，一力举荐了他，另外，他的武功确实不够，所以他现在是暂代大都护一职，并不是真正的大都护。而且，我查了一下……”

    封常清就站在距离高仙芝不远的地方，抬头看着自家的主帅，迟疑了一下，继续道：

    “就在朝廷的命令之前，他刚刚在碛西军械库伏击了青狼叶护，杀掉了阿骨都蓝，以及阿骨都蓝带来的五千突厥精锐全军覆没。”

    “嗡！”

    听到封常清的话，高仙芝浑身一震，瞬息间冷静下来。王冲才刚刚在不久之前的三角缺口一役中，杀掉了乌斯藏的准将达延芒波杰，歼灭了震慑西域的白雄兵，这才不过一个多月的时间，王冲紧接着又杀掉了青狼叶护阿骨都蓝。

    整个碛西最出名的两个顶尖将领，前后不到两个月的时间，就全部死在了王冲的手里。这一刹那，就连高仙芝都说不出话来。

    “锥立囊中，其末立见，这个王家的幼子，身上的光芒看来是怎么都掩盖不住了！”

    高仙芝喟叹一声，这一刹那，心中感慨不已。

    他并非汉人，出身和其他汉人将领截然不同，从普通的步卒，到现在安西大都护，高仙芝不知道付出了多少努力，多少心血，多少代价，单单是为了从夫蒙灵察麾下脱颖而出，摆脱他的控制，高仙芝就历经凶险，九死一生，可以说真的是一路坎坷。

    这和王冲的一路飞升，平步青云，不过一年的时间就到了暂代大都护的位置是截然不同的。就连高仙芝都不得不承认，自己心中有点小小的嫉妒，有种长江后浪推前浪的感觉。

    不过，尽管如此，高仙芝也不得不承认，王冲能有现在的成就，靠的不仅仅是出生和运气，他在几场战役中体现出来的才能、天赋和指挥艺术，超凡脱俗，极其卓越，哪怕是高仙芝这种帝国大将都有一种惊艳的感觉。

    王冲自身的能力，确确实实达到了远超同侪的地步，就算是高仙芝自己在十七岁的时候，也远远无法和王冲相提并论。

    “不只是如此，大人，如果那个王冲成了代碛西大都护的话，我们恐怕很多策略也都要随之改变了。恐怕不能再简单的打压和对抗了，碛西掌管我们的物资和兵力运送，我们以后还有很多地方有求于他们，必须要和他们有一定的接触了。”

    封常清道，眼中露出忌惮的神色。

    一开始，王冲虽然也顶着将相世家，九公之孙，天子门生，少年侯的名头，但这里毕竟是西部边陲，天高皇帝远，很多东西，以高仙芝和封常清两人的地位，是完全不怎么在意的。但是当王冲当上代碛西大都护，扼住通往碛西的咽侯，这一切就完全不一样了。

    不得不承认，朝廷的这个命令实在让他们措手不及，这是两人所没有料到的。

    高仙芝没有说话，只是一双浓密的剑眉皱起，显然和封常清拥有相同的想法。

    “不过大人也不用太担心，碛西有相当多的胡人，少年侯要真正坐上大都护的位置，还有很长的路要走，等到他真正熬过这一关，我们再考虑和他接触也不迟。”

    封常清道。

    “唉，也只能如此了。”

    高仙芝长长一叹。

    ……

    而与此同时，在遥远的陇西，北斗城中，王冲代碛西大都护的消息传到这里引发的震动，一点都不逊于安西。

    “十七岁的少年帝国大都护？怎么会有这种事，不止在朝堂上通过了，而且就连陛下都准许了！”

    哥舒翰手中握着京师传来的消息，处于久久的震惊之中，就连上一次乌斯藏帝国的大将军王，白狮大将悉诺逻恭禄出现的时候，他都没有感到如此的震惊。因为这实在是太让人意外了。

    朝堂上的争论，他一直在关注，那么多的文武大臣，推荐了那么多资历极深、经验丰富的碛西大都护人选，哥舒翰唯独没有料到，最后出来的结果，居然是西北最意想不到的王冲。

    事实上，不只是哥舒翰，就连他身边所有的北斗军将领，都处于一种深深地震撼当中。

    当京师的消息传到这里，简直如同一颗深水*，给了所有人一种始料未及，前所未有的冲击和震撼。

    “太不可思议了，仅仅是一年就做到了碛西大都护的位置！”

    “碛西那里还有一座皇室建立的碛西军械库，我们北斗都护军，每年都需要去那里领取军械。这样一来，我们陇西北斗军恐怕以后都要受到他的节制了！”

    “这是我听错了吗？大都护啊！就凭他现在的成就，恐怕就名留青史，千百年供人瞻仰了！”

    “但是他也太年轻了吧？朝廷为什么要通过，这样根本不能服众啊！”

    “服众？你到现在都以为他是普通的年轻人吗？西南大战，他可是杀了四十多万蒙乌联军啊，现在又杀了达延芒波杰，杀了阿骨都蓝，还有无数的乌斯藏和突厥战士为他们陪葬，这就是个杀神啊！你以为朝廷是随随便便就推荐了他吗？他现在的成就，根本不是朝廷想忽略就能忽略的！”

    ……

    大殿中，每一个北斗军的将领都被深深的震撼着。王冲刚到乌伤，刚建钢铁之城的时候，被所有人都当成了一个外来者。即便他在西南立下了涛天的功劳，但在众人眼中，他依旧是个半大的小子。一次的成功并不能证明什么，有时候是运气，有时候是偶然，并不见得自身的实力就多么的超凡脱俗，出类拔萃，或许只是昙花一现而已。

    但是谁也没有想到，王冲最后不但在乌伤建起了一座宏伟、庞大的钢铁之城，立稳了脚跟，而且还一路建立功勋，击败乌斯藏人，击败突厥人，斩杀达延芒波杰和阿骨都蓝这样的重量级名将，悍将，最后还一路登上了碛西大都护的位置。

    ——而这一切距离王冲登陆乌伤，登陆西北，才不过仅仅几个月，如此登天梯般的晋升速度，令所有人为之瞠目结舌，目瞪口呆！

