
　　不管怎么样，灾厄之匣的事情总归还是要亲自去解决的。

　　但最后要真只是有什么连续杀人狂魔在背后作怪...那北川寺就没什么特别不错的应对办法了。

　　因为对北川寺来说杀人狂魔并不像怨灵作祟那么容易解决。

　　要真是那样的话，就只能寄希望于山梨县当地的警署能够尽快做出应对策略，迟早将杀人狂魔绳之于法了

　　可在这些之前...

　　“爱？！你今天又叫了寺哥过来？”

　　正用银色汤匙舀起一大勺冰淇淋的佐仓澪愣住了。

　　她扭头看着自己的死党，满面不敢相信。

　　虽然她也是有北川寺的LINE号和手机号码的，但平时就算登录LINE号问候一句就已经是她的极限了。

　　可佐仓澪却没有想到，大友爱竟然已经偷跑到这种地步了。

　　不止局限于上LINE问候，甚至还开始和对方电话联络了！

　　不仅是佐仓澪露出这种表情，泷源菜菜子、樱井纱希她们都有些发懵地看着大友爱。

　　面对她们这各式各样的表情，大友爱并没有多犹豫，她将耳边的头发向上捋了捋，接着才开口道：

　　“虽然不知道你们在想些什么，但我可以肯定，我和寺哥之间的聊天内容绝对不是你们所想的那样。”

　　“话是这么说...”

　　佐仓澪与樱井纱希她们对视一眼。

　　“......”大友爱。

　　她摇摇头，也懒得在这种不节能的地方与面前的几个人争吵。

　　她从挎包里面取出手机，指纹解锁后划开LINE聊天记录，将内容展示给面前的三个人看。

　　在朴素的LINE页面之上是异常简洁的对话。

　　大友爱：寺哥？明天有空吗？关于犬冢妹妹的事情我想和你详细见面再说。

　　寺：有。

　　大友爱：到时候我能叫上纱希她们吗？这方面的事情我也想让她们听一听，不太想让她们为我担心。

　　寺：嗯。

　　大友爱：谢谢寺哥！那明天的地点就定在CURE咖啡厅了，应该没问题吧？

　　寺：嗯。

　　寺：我要带未来过来。

　　大友爱：好的。麻烦你了！

　　寺：嗯。

　　聊天记录到这里就结束了。

　　这简洁的有些过分的聊天记录众人只用了短短的半分钟就看完了。

　　看完聊天记录后，泷源菜菜子嘴角抽了抽，语气艰难地说道：

　　“寺哥...这不是根本什么都没说吗？好像全程就在提到神谷前辈的时候停顿了，多说了一些话。”

　　要知道连大友爱这种节能主义者都多打了那么多字啊！但北川寺竟然比她还节能。

　　正当樱井纱希与泷源菜菜子惊讶于大友爱这边聊天记录的时候，另一边的佐仓澪也有些不太好意思地举起手了：

　　“事实上...这已经算是很不错的了。”

　　说着，她将自己的手机屏幕展示给在座的三人。

　　略带粉色的LINE聊天记录上面是她与北川寺之间的聊天记录。

　　佐仓澪：早上好！寺哥！

　　寺：嗯。

　　佐仓澪：今天上了绘画课，哎呀，绘里画的画真是太好看了！

　　寺：知道了。

　　聊天记录停顿，随后跳转第二天。

　　佐仓澪：早上好！寺哥！

　　寺：嗯。

　　佐仓澪：听我说，刚才...

　　就如同陷入了无限循环一样。

　　那密密麻麻的聊天记录基本上都是以‘早上好，寺哥！’开始的。

　　“可是...可是终于有一天...”佐仓澪语句悲愤，将手指往下划动，随后将聊天记录给樱井纱希她们看。

　　在密密麻麻的‘早上好！寺哥！’的最底下，有一行来自北川寺的信息特别显眼。

　　寺：佐仓，先说一句，我已经有女朋友了。

　　呃...

　　空气都寂静了。

　　众人下意识地看向佐仓澪。

　　只见佐仓澪化悲愤为食欲，一边大口大口地往樱粉的唇瓣里扒拉着冰淇淋，一边格外委屈地叫着：“我也知道啊！这种事情我也是知道的！寺哥已经有女朋友了！而且对象还是那个‘垄断的魔女’神谷未来前辈，但是...但是...”

　　佐仓澪瘪着嘴，无精打采地说道：“我本来还以为我有那么一丁点机会的。但是对手偏偏是那个‘垄断的魔女’，这未免也太让人绝望了！”

　　呃——

　　大友爱、樱井纱希与泷源菜菜子也不知道怎么评价了。

　　正如佐仓澪所说，毕竟对手是那个神谷未来。

　　从国中开始就保持全年第一，就算到了京北高中也是一直保持着年级第一顺位的成绩...因为神谷未来常年垄断年级第一顺位的宝座，在最近称为垄断的魔女...

　　甚至还有人谣传，要是给神谷未来不限制出题，只限制时间的话，她写到几千分都不是问题。

　　要和这种规格外的对手相比较...

　　说实话，不止是佐仓澪，就连和她关系要好的这几个死党都觉得对方根本就没有半分希望。

　　也难怪佐仓澪前段时间动不动就拉着她们去吃东西。

　　现在看来她也是想要借吃东西发泄心中悲愤之情的吧？

　　这怎么打嘛？根本就打不过。

　　正当她们琢磨着要怎么去安慰佐仓澪的时候，旁边传来了一道活泼问候声：

　　“各位下午好啊！”

　　所有人下意识侧头。

　　原来不知道在何时，一位留着中长发的女生已经站在了咖啡桌边。

　　这个女生黑色的大眼睛此时正闪烁着光彩，脸蛋粉嫩白皙，眉毛又细又长。

　　她的嘴角精神气十足地向上勾起，显出一副精神满满的模样。

　　正是她们刚刚还在讨论的神谷未来学姐！

　　“神、神谷学姐？！”泷源菜菜子她们慌慌张张地站了起来，眼底闪过一丝心虚。

　　毕竟刚刚才讨论到这位学姐，虽然没有说对方坏话，但心虚也是当然的。

　　“哎呀，和我就不用这么拘谨了嘛。”神谷未来嘿嘿地笑了一声，随后对着另一边招了招手：“寺君，这边这边。她们在这边。”

　　寺君...？

　　所有人向着神谷未来招手的方向望去。

　　只见一个提着朴素单肩背包的青年正缓步地走了过来。

　　一见到对方，四个人刚刚还被神谷未来安抚得平静下来的心情又波动起来了。

　　“寺哥，下午好！”

　　“...下午好。”北川寺对着她们简单地打了声招呼。

　　他说完这句话的同时又看向大友爱：“大友，你在电话还有LINE号上面说的事情...详细地谈一谈吧。”

　　不愧是北川寺，这都还没坐下来呢，就已经开始讨论这种事情了。

　　“寺君——”神谷未来自然而然地将北川寺给拉了过来：“我们先坐下，然后再说这些事情嘛！”

　　见到神谷未来这般自然亲昵的动作，旁边的几个小女生也是暗自吐了吐舌头。

　　要是北川绘里举动这么轻佻肯定会被北川寺毫不犹豫地抬手就揍。

　　可神谷未来...？

　　她们没有看见北川寺有多余的表情，就只是被神谷未来这样给拉着坐下了。

　　“你想喝什么？”坐下来的北川寺面无表情地侧脸问了一句。

　　“呃...草莓冰淇淋吧！”

　　神谷未来将食指放在唇边，思索片刻后说道。

　　“一直吃冷饮会坏肚子的。”

　　北川寺语气平静地回复。

　　“唔...可是我特别想吃。”神谷未来犹豫了一会儿说道。

　　见她这个样子，北川寺也伸手将铃铛摁响，同时没忘补充一句：“下次不能这样了。”

　　“寺君最好了。”

　　神谷未来嘿嘿了两声。

　　这自然而然大卖狗粮的景象让旁边的大友爱她们都是面面相觑。

　　有些想说些什么。

　　但...要她们真说什么，她们也不敢直说。

　　“呃...”大友爱甩了甩头，将这些乱七八糟的心思全部甩到脑外，随后开口道：“在LINE以及电话中其实我都已经对寺哥说了，犬冢的妹妹希望和我们在现实中详谈她那边的事情，好像只是在手机里面根本就说不清楚...”

　　“手机里面说不清楚，可能情况也确实有些复杂吧。不过也无所谓，我们这边本来就是预定要去山梨县的。”

　　北川寺伸手敲了敲桌面，并没有过多在这个问题上停留：

　　“除开这个问题外，让大友你调查的那件事进展如何？”

　　他在电话里面不止是让大友与犬冢的妹妹取得联络，更多的还有灾厄之匣的线索。

　　“嗯...如寺哥你所说的那样，我向其他人问过有关灾厄之匣的事情...但他们其实也不知道具体的情况，只知道周边有‘灾厄之匣’这样诅咒道具的传说正在流传。”

　　大友爱的声音顿了顿，接着说道：

　　“事实上，相信这个传说的人其实并不多，大家都只是以讹传讹，像是好玩一样地四处谣传着流言。”

　　“原来如此。”

　　北川寺沉思着。

　　这也难怪，毕竟使用灾厄之匣的后果十分严重。要当作平时的谈资来说还算不错，真要人去使用的话...那应该也是没有那么多头铁的存在的。

　　大家都只是高中生，而高中生之间很少存在不可缓解的矛盾。

　　至少一命换一命这种操作不管是谁都不想拿自己的生命去做实验。

　　见大友爱已经将自己想说的全部说完，北川寺也侧脸，转而看向身边的神谷未来：

　　“未来，麻烦你把刚才告诉我的东西再重新说一遍。”

　　“啊...好的。”

　　神谷未来先是擦了擦嘴，将冰淇淋咽进肚中后，从另一边的小皮包中取出了自己的淡粉色笔记本。

　　这上面还留有当初三木人偶工厂以及镜中公寓的调查，看来应该是神谷未来自己用的调查笔记。

　　“实际上我昨天在山梨县的一些校内论坛里面也发现了很多有趣的东西。”

　　神谷未来如此开头，随后便一字一句地将自己的发现全部说了出来。

　　大概其实就是告诉大友爱她们，山梨县那边有一片名叫‘不知山区’的地方，在那座山上似乎有一座荒凉的小屋，而灾厄之匣藏在那个小屋中。

　　除开这个，她也简略地说明了一遍灾厄之匣的具体由来传说。

　　“人的恶念所组成的小黑匣...那就是灾厄之匣。”

　　大友爱喃喃念叨着神谷未来作为结尾的这句话。

　　“可事实上吧...我发现的东西还不止这些。”

　　神谷未来笑着摇了摇手指：“我在调查网络上面的传言后，又特意进入我父母的书房翻了一遍山梨县那边具体的民俗传说。”

　　“父母的书房...？”

　　四个小女生们都露出了不太理解的表情。

　　“未来的父母是做民俗研究方面工作的，她家有着很多与民俗相关的资料，日本各处县区的民俗大体上都有记载吧。”

　　北川寺在旁边解释了一句。

　　“嗯。所以爱这一次的请求也算是专业对口了。”

　　神谷未来用力地点了点头。

　　在民俗这个方面她可不会输给任何人。天籁小说网

　　要知道神谷未来从小就泡在父母书房，经过各种稀奇古怪的民俗耳濡目染。

　　“不过这种杂事还是暂时放在一边。”神谷未来摆手，表情爽朗地继续说道：“我在父母的收藏之中找到了一些让人在意的记载。”

　　她将黑色针管笔拿出，指向笔记本的一处，一字一句地念出声：

　　“在山梨县近代的时候流传着这样的传说。”

　　“有祈福的神明为人民带来幸福，它接受人们的供奉，为人们带来幸福，被对方所祝福的人无不获得幸福...”

　　这一段文字简简单单的，看来神谷未来已经对其进行过归类总结。

　　“祈福的神明？”

　　佐仓澪愣了愣，不确定地说道：“可是大友她的朋友不是被灾厄之匣所杀害的吗？...这和这个又有什么联系呢？”

　　听见佐仓澪这一提问，神谷未来乐呵呵地将笔记本合上，率直地回答道：“事实上，这个传说与灾厄之匣的传说，两者之间本来就没什么联系，至少目前来看...它们是毫不相关的传说。”

　　可是——

　　神谷未来竖起手指：

　　“虽然是不相关的传说，但祈福与灾厄本身就是相对的，它们之间说不定也会有什么联系，将这个传说摘抄下来同样只是为了增加一个考虑的方向。就算最后调查结果真的与这个传说无关...那也没什么啊，反正多花点时间在调查方面总是不会出错的。”

　　神谷未来这一番话确实很有道理。

　　现如今连灾厄之匣的本体究竟是什么都不太清楚，多一个思考方向也没什么问题。

　　倒不如说...

　　能敏锐地从堆积如山的民俗资料中察觉到这些的神谷未来才是真正的...

　　“厉害。”

　　女生们看着正与北川寺说说笑笑的神谷未来，似乎都有些明白为何那个寺哥会选择她作为女朋友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百五七章.北川寺为什么选神谷未来?(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 