
　　杨奇看着上首的黑凤使，神色不由一凝，嘴里沉声道，“前辈，你的意思是……”

　　“袭击你们的神秘族群的修行者，很可能是人为培养出来的魔族血脉。”黑凤使微微点头，若是培养那魔族血脉的强者行事隐秘，外人的确是很难知道的。

　　这也是为什么，在无尽宇宙之中，几乎没有关于这个神秘族群的记载，因为这根本就是一个全新的族群！对方根本没有在无尽宇宙之中出现过，自然也就没有关于他们的记载了！

　　杨奇眉头一挑，开口询问道，“那到底是什么人培养出了这个神秘族群？”

　　若是能够知道这个神秘族群是什么人培养出来的，那或许就能知道，这个神秘族群的修行者，袭击他和凤嫣的真正原因，以及对方的目的！

　　黑凤使闻言，却是略显无奈的摇了摇头，“关于这一点，暂时没有调查到什么有用的东西。”

　　虽然黑凤使这边，已经调查到了一些有用的东西，但同样也有很多未知的东西，而培养出这个神秘族群的强者，暂时还不清楚。

　　听到此话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，对于这样一个未知的族群，想要在短时间内调查清楚对方的来历，本身就不是容易的事情。

　　这也就是凤族这边在调查，换做其他的修行者，恐怕连这个神秘族群是人为培养出来的，都很难调查得到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑凤使前辈，不知道凤族这边是什么打算？”杨奇看向黑凤使道。

　　想要调查这个神秘族群，光靠着杨奇，显然是不够的，必须借助凤族这边的力量，甚至是黑凤使的力量。如果凤族这边要对付那神秘族群的修行者，那么杨奇完全可以和凤族这边联手，对付那神秘族群的修行者，自然会容易得多。

　　黑凤使闻言，神色一凛，嘴里沉声道，“凤嫣乃是始祖最为重视的后辈之一，却在我凤族掌控的星域受到袭击，此事我凤族一脉，自然不会就此罢休，不管是谁，都要对方给一个交代。”

　　呼~

　　听到黑凤使的话，杨奇不禁松了一口气，显然凤族这边对于这个神秘族群，是不打算就此罢休的，那么借助凤族的力量去对付这个神秘族群，自然就不是什么难事了。

　　想到这里，杨奇不禁开口道，“不知道前辈接下来有什么打算？”

　　虽然凤族这边要对付那个神秘族群，但该怎么去对付一个了解不多的未知族群，肯定是要事先谋划一番的。

　　“原本按照本帝的打算，是慢慢调查这个神秘族群，然后来个一网打尽。”黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“不过你来了，倒是可以换一个方式去对付他们。”

　　换一个方式？

　　杨奇闻言，不由微微一怔，一脸不解的看着黑凤使。

　　“你之前受到那神秘族群修行者的袭击，很明显他们是盯上了你，所以本帝想用你做诱饵，引他们出手。”黑凤使看向杨奇。

　　做诱饵？

　　引对方出手？

　　杨奇的脸色微变，他和那神秘族群的修行者交手过，知道对方的实力在同境界的修行者之中十分的强大，而且经过之前的事情，对方若是再派人来对付他，肯定会派遣实力更为强大的修行者前来。

　　哪怕凤族这边有黑凤使这样的强者，可作为诱饵，依然是有不小风险的。

　　“前辈倒是看得起在下，竟然让在下去做诱饵？”杨奇一脸苦笑道。

　　听到杨奇的话，黑凤使的脸上闪过一抹无奈之色，旋即开口道，“那神秘族群的修行者行事十分的隐秘，我们之前花费了不少的时间，才调查到一些有用的东西，但就算是如此，也没有真正和这群神秘修行者碰面过。”

　　这……

　　听到黑凤使的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，凤族这边有黑凤使这样的强者坐镇，调查了这么长一段时间，竟然都没和对方碰面过？

　　“难道是凤族内部有内鬼？”杨奇沉声道。

　　之前凤山等人赶去战场，那神秘族群的修行者，在第一时间就察觉到了，早早的退走，从而避开了凤山等人。当时杨奇心中就有所怀疑，怀疑凤族这边可能出现了内鬼，只是在他看来，凤族高层出现内鬼的可能性实在太低了，因此才放弃了这种想法。

　　可是现在，透过黑凤使的话，杨奇却是得知，凤族这边的强者，一直没有和那神秘族群的修行者照面，这个想法立刻是再次涌了出来。

　　毕竟眼前的赤棪星域，可是凤族掌控的星域，凤族一脉在这片星域之中的力量极强，调查了这么长时间，竟然都没有和对方照面过，实在是叫人感到不可思议。

　　除了凤族这边出现内鬼的可能，杨奇想不到其他的可能，能够让那神秘族群的修行者，这么巧的完全避开凤族一脉的强者。

　　“我们之前也有这样的怀疑，不过后来仔细的调查过内部的高层，甚至在行动的时候，实行临时队伍的方式，但却依旧没有对方照面过。”那一直没有开口凤族族长看了一眼杨奇，接着继续道，“经过多次排查，可以肯定的是，我们凤族内部，并没有内鬼。”

　　这……

　　听到那凤族族长的话，杨奇不由沉默了起来，对于对方的话，他还是比较相信的。毕竟凤嫣受伤的事情，影响太大，连黑凤使都代表祖凤前来了，这边的凤族支脉，肯定不敢敷衍了事。

　　可如果排除了凤族内部有内鬼的可能，那神秘族群的修行者，又是怎么避开凤族一脉强者的？

　　黑凤使看着沉默的杨奇，立刻开口解释道，“本帝曾经根据凤族这边的调查，做出了一些推测，那神秘族群的修行者，应该是有什么特殊的手段，能够察觉到凤族一脉强者的靠近。”

　　特殊手段？

　　杨奇眉头一挑，倒也不能排除这种可能，无尽宇宙之中，什么匪夷所思的手段，都可能出现。毕竟连天机老人这种命运一道的手段都出现了，有些特殊的感应手段，也不是什么奇怪的事情。

　　最关键的是，他们现在对这个神秘族群了解得太少，根本不知道，对方到底是怎么发现凤族一脉强者，从而避开这些强者的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十四章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 