    “嗯？”

    李逍遥听着眼前少女亲昵的称呼，不由一愣，作揖的手也停在了半空。

    讶异间，他试探的问道：“仙女姐姐，我们认识？”

    “你等着，我这就放你下来。”赵灵儿满心欢喜，哪里顾得上他说了什么，当即双手掐诀，准备解开藤蔓。

    “等等。”任以诚突然拦住了她。

    赵灵儿动作一顿：“师父？”

    任以诚淡淡道：“丫头，你先给我解释一下，什么叫作师父真的没骗我？”

    赵灵儿俏脸一红，吐了吐舌头：“是灵儿一时心急口快。”

    “哼！”任以诚暗忖一声女大不中留，右手袍袖一挥，真元扫荡而出，藤蔓登时松解开来，缩回了树干上。

    李逍遥猝不及防，失声惊呼，砰然摔在了地上，口中惨叫连连，一手揉着后腰，忍痛站起身来。

    灰头土脸的样子，极是狼狈。

    他再度拱了拱手，赔笑道：“多谢大仙，和两位仙女姐姐手下留情。”

    赵灵儿歪着头，蹙眉道：“逍遥哥哥，你不认识师父和灵儿了吗？这么客气做什么？”

    李逍遥挠了挠头，仔细的看了看对面一个貌若天仙的少女，和那个比自己还要英俊三分的男人，认真的思索起来，但是却没有半点印象。

    他确定自己不认识这两人。

    “仙女姐姐，您是不是认错人了？小的可没这么好的福气，能认识三位这么厉害的神仙人物。”

    赵灵儿不解道：“可你分明就是逍遥哥哥。”

    “小的是叫李逍遥没错，但是……”李逍遥面露为难之色。

    “师父，真的是灵儿认错了吗？”赵灵儿神情黯淡。

    任以诚眉头一挑：“有些事情不好解释，不过他确实的李逍遥没错，但又不全是，日后你就明白了，想做什么就去做吧。”

    “灵儿明白了，谢谢师父，逍遥哥哥，走，灵儿给你准备了礼物。”赵灵儿一把拉起了犹自茫然无措的李逍遥，往岛内跑去。

    脸上又浮现出灿烂的笑容。

    任以诚说得有些复杂，但是她的想法却很简单。

    师父说是，那就是，其余的不重要。

    看着两人越来越远的背影，温凰忽地笑了起来，揶揄道：“你的小白菜自己送到猪嘴里去了。”

    “你话太多了。”任以诚淡淡的瞥了她一眼，眸中精光闪动。

    温凰的身体突然红芒闪动，旋即整个人如光影幻灭。

    在她消失的地方，只余下一颗邪帝舍利。

    任以诚翻手收起舍利，轻哼一声，迈步离去。

    赵灵儿带着李逍遥，去看了大树伯伯上她记录的童年，也去看了那可一直没有开花的石头种子。

    期间，李逍遥是一头雾水，只觉得赵灵儿是在自说自话。

    但这都不妨碍赵灵儿的美好心情。

    而在她这份充满喜悦的情绪侵染之下，种子竟然真的开花了。

    暗中跟随的任以诚，见状不禁为之瞠目。

    那粒种子绝对是石头无疑。

    思忖片刻，他恍然大悟。

    这不是奇迹。

    这是大地之母女娲的无上神力！

    而赵灵儿，因此更加确信眼前的少年，就是她日思夜想的逍遥哥哥。

    看着眉开眼笑的少女，李逍遥尽管心中不忍，但还是狠心出言打断，说出了自己的来意。

    他上仙灵岛是来求药的。

    从小照顾他的婶子病了，大夫束手无策，惟有仙丹才能救治。

    “灵儿姑娘，抱歉，婶婶还得等我回去救命，我真的不能再陪你玩儿了。”

    赵灵儿摇头道：“没关系的，我这就带你去找姥姥拿紫金丹，有了它，婶婶的病很快就会痊愈的。

    她没有丝毫的不开心，说完便又拉起了李逍遥的手，前往水月宫。

    任以诚的身影从暗处消失。

    再次出现的时候，已身在水月宫门口。

    随后，赵灵儿和李逍遥才赶来。

    前者看着只有任以诚一人，疑惑道：“师父，怎么不见师叔？”

    任以诚随口道：“你师叔有要事去办，走了。”

    赵灵儿“啊”的一声，讶然道：“这么突然，灵儿都来不及跟她道别。”

    任以诚淡淡道：“以后有机会再说吧。”

    三人进了殿。

    姥姥恰好正在内中。

    见到李逍遥后，自是好一番震惊。

    虽然有些不解为何这位恩公，似乎什么都不记得了，但是看任以诚态度如常，也就没再多想。

    听闻了李逍遥的来意之后，姥姥盯着他，用审视的目光上下打量，在沉默了片刻后，缓缓开口。

    “李大侠想要紫金丹，老身可以给你，但是有一个条件。”

    李逍遥想也不想便点头，斩钉截铁道：“姥姥尽管吩咐，逍遥必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “好！”姥姥的目光渐转柔和，慈祥的笑道：“老身想把灵儿托付给李大侠，等你们拜堂成了亲，紫金丹自当双手奉上。”

    赵灵儿登时玉颊飞霞，粉嫩的俏脸上尽是羞赧之色。

    李逍遥则已愣在原地，张了张嘴，呆若木鸡。

    我就是来求个药，怎么突然就谈婚论嫁了，对方还是个仙女……

    这世上真有天上掉馅儿饼的事情！

    不对。

    醒一醒，李逍遥你只是个小混混而已，凭什么娶人家，别做白日梦了。

    她们只是认错人了。

    不能为了紫金丹，糟蹋人家姑娘的终身幸福，你不是立志要当天下第一大侠么。

    这样做有违侠者风范。

    念及至此。

    李逍遥已下定决心，当即便要开口请求姥姥换一个条件。

    这时，坐在一旁的任以诚突然起身，正色道：“此举不妥，这小子现在文不成，武不就，真要成了亲，倘若遇到威胁，他拿什么来保护灵儿。”

    况且，她还是个孩子呀！

    赵灵儿糯糯道：“师父，灵儿不用逍遥哥哥保护，灵儿可以自己保护自己。”

    任以诚没好气道：“那要他何用？”

    李逍遥脸色胀红。

    娶不娶的是一回事，但被人这么轻视，他受不了，自尊心深受打击。

    “我……”

    任以诚打断道：“年轻人，不是我小瞧你，这男子汉大丈夫，要么能文，要么能武，你看看你，除了一张好看的皮囊还有什么？

    你得体谅我这个做师父的，总不是灵儿嫁给了你，到时候还得她来保护你吧。

    将心比心，如果换作你是我，会作何感想？”

    李逍遥低下了头，默然不语。

    虽然不想承认，但是他觉得对方的话不无道理。

    好在，他本来就对灵儿没有什么多余的想法，倒也并未太过失落。

    “不过嘛，常言道三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我可以给你三年的时间，只要你到时能拥有照顾灵儿的本事，我就不再反对。”

    任以诚话锋陡然一转，心下无奈叹息。

    没办法，谁叫自家徒弟喜欢他。

    要阻止，但也不能完全阻止。

    至少不能现在就让两人洞房。

    没有怀孕的赵灵儿，能可免去一些不必要的麻烦。

    李逍遥被任以诚的态度弄得有些迷茫，本想拒绝的话，但是想到家里重病卧床的婶婶，他还是答应了下来。

    比起莫名其妙的成亲，这样相对还是可以接受的。

    任以诚不由摇了摇头。

    中国人的性情是总喜欢调和，折中的。

    譬如李逍遥现在这样，成亲不行，谈恋爱却可以。

    鲁迅先生诚不我欺啊！

