    最关键的是，自从领悟了时间法则之后，凌逸辰可就从来没有在时间法则上下功夫了。

    原因很简单，这法则太难了，可谓是世间最难的法则！

    凌逸辰没听说过谁领悟过时间法则，除了自己，由此可见这项法则的稀有程度。

    另外也的确是领悟时间法则的进度太慢，那样会严重影响自己的实力提升，故而他就没考虑它。

    可现在这次的任务奖励却跟自己的前世，以及时间法则有关，就不得不让他考虑一下了。

    既然是作为连环任务的压轴，那么对自己而言应该不只是何馨所描述的那般，肯定还有更加深入的功能可以被挖掘出来。

    凌逸辰只是犹豫了片刻，便有了决定。

    既然系统都在暗示自己该领悟时间法则了，那么自己就领悟试试看吧。

    凌逸辰找了个地方盘膝坐下，他也没有时间属性的物品可以供他观摩只能先依靠施展时间之力，再从中进行领悟了。

    ……

    某处神秘之地。

    此刻这里整开着会呢，乃是炎黄神族的族会。

    男子说道：“既然都决定好了，那么就这样吧，暂时不去管，若是真的出现了意外，再出手干预！”

    这里有着一张大圆桌，圆桌极大，一共坐了八十个人，并且还有一个位置是空缺着的。

    一共八十一个位置，对应着九九之数。

    突然，男子眉头再次一皱，开始占卜了起来。

    与九长老不同的是，男子明显要强的过分，占卜之事可谓是信手拈来。

    “伏羲，又出什么状况了吗？”有人问道。

    “有点奇怪啊，那孩子的灵魂本来因为前世的污染，根本去除不掉才对，哪怕是时间的力量都去不掉，可重生后居然神秘的恢复了。”

    “这件事情我们也知道，可谁都不知道答案，可不管怎么说都是一件好事，不然就这么被污染了还是挺遗憾的，主要还是只有这条路才是他原本所能走出来的最强道路，你提这件事情干什么？”

    “我刚刚发现，那股子的污染出现了，不过并没有与他融合，估计即便是融入他的身体，也会被现在的精神之海所净化掉。”

    此话一出，其余七十九人纷纷惊讶，显然是没料到居然还有这样的事情发生。

    男子也就是风伏羲，他随手一挥，便有一道光幕出现在大圆桌上方。

    在光幕之上，有着凌逸辰之前净化位面核心的画面。

    风伏羲说道：“大家肯定都知道了，在他身上，出现了我们所不知晓的东西，极有可能来自于世界之外，比如这时候，肯定是那个东西控制住了罪域的位面核心，否则他又是怎么将其净化的？还有之前融合的情绪权柄，速度太快了，肯定有未知的力量在帮助他。”

    这时还有一些人附和了。

    “还有当初他实力超出泛古陆上限时，我们只好先安排他进入万兽域，结果我们没帮他多少，他居然自己进入到了万兽域，还把御空珠给拿到手了，更是差点领悟了时间之力。”

    “是啊，当时有神秘力量干涉了，否则可就糟糕了，这么早领悟时间之力的话，他那刚重生没多久的灵魂可承受不住接触时间之力啊。”（PS：也算是埋坑了，系统出手阻止主角领悟。）

    “时间线也被改了，他那件血魔之翼，要是没有我们的干涉，估计也很难再落到他的手上。”（PS：再次填坑。）

    大家都说起了以前的事情。

    世界上哪里有那么巧合的事情？

    很多的巧合，其实都是暗中的安排罢了。

    然而唯一的变数，却是在凌逸辰重生那一天就开始了。

    之后蝴蝶效应越来越大，大到整个局面都已经彻底摆脱了他们的掌控，现在也只是能一点一点的辅助罢了，想要扭转回原来的未来，是根本不可能的了。

    不过不管如何，起码有一点他们还是非常认同的，那便是凌逸辰变得比预想中的还要强！

    有人问道：“伏羲你仔细说说，你刚刚都发现了什么？”

    风伏羲说道：“很简单，在他的体内，出现了前世的力量，不过看起来并不能使用，像是处于另一个时空一般，与当前世界是隔绝的，除了时间之力，其余任何力量都无法进行干涉。”

    其余人面面相觑，居然涉及到了另一个时空，这可怎么办呢？

    他们当中可没有人掌握有时间法则，这太难了，当年他们还是走的捷径才能看到时间长河的。

    风伏羲继续道：“我估计是在他身上的那个东西，在时间倒流时，对他做了一些我们不知道的事情，甚至是剥离封印了那个时空的他，这才让那股力量在这时出现。”

    有人担忧道：“这样子不会引来天道的察觉吗？”

    风伏羲摇头道：“不会，因为这一切都是在合理范围之内造成的，只有不合理的事情才会惊动天道，否则世界上那么多的事情，那么多的细节，天道又怎么会全部知道呢？”

    “那现在怎么办？这属于前世的力量若是属于另一个时空，倒是能出现在泛古陆，但真的不会有害吗？出现的意义又是什么？”

    风伏羲叹气道：“我也不知道啊，不过从目前的一切来看，至少那个东西没有对他造成丝毫的坏处，我怀疑……跟当年我们得到的那件东西有关，毕竟那可是来自于世界之外的产物，的确可能有我们没搞清楚的地方。”

    这时，有位女子主动请缨道：“这样吧，我去找风里希姐姐，我担心她一个人把握不住。”

    风伏羲撇撇嘴道：“别胡闹，小妹未来可是要与这家伙成婚的，有你什么事啊？”

    一想到这里，风伏羲就很是咬牙切齿，如果不是为了族内大计，并且小妹也没反对的话，他真的不想这个计划实施。

    女子哼声道：“那就一起呗，怕什么？我做小！”

    风伏羲无语道：“以这家伙目前表露出来的性子，就算是未来与小妹成婚了，也都是做小的，你就算上了也只能当小，这还用你说？”

