    第131章不想忍了

    李桂花早就在这里等她了，见到她来，下巴一抬

    “钱拿来了吗？”

    “给！”

    催永琴摊开手，那手里的八两银子明晃晃的，晃的李桂花眼睛发光。

    李桂花长这么大，还没见过这么多银子。

    八两啊！那银子竟然是这么大的一锭。

    催永琴默然的见她一把将银子抓过去，拿在手中看了看,又放在嘴里咬了咬，辨别真假。

    拿着那八两银子摸了又摸，李桂花欣喜过后又有些犯愁。

    “你这银子这么大，就没有小点的散碎银子吗？”

    这么一大锭银子，她可不舍得全给她爹娘，要是有一两的就好了。

    她见催永琴能一下拿出这么大一锭银子，竟然没有小点的碎银，有些不信再次询问

    “真的没有？”

    催永琴厌恶极了面前这贪得无厌的李桂花,声音，淡淡的带着嫌恶

    “没有，银子你也拿到了，我走了！”

    听她说没有，李桂花拿着银子朝她挥手

    “走吧，走吧！真是天生的贱命，就算你娘给你换到了富贵窝里，也还是要被赶出来！

    要是换了我，死活都不会离开那个富贵窝。”

    催永琴听着她的话一脸漠然的往回走。

    心中担心着沈怀安，不知道他为什么没来。

    既庆幸他没有来，又担心他为何没来？

    从这天开始一直到过年，催永琴只要有找到机会，就会过来教她绣花。

    难怪这古代的人都喜欢绣花，果然是打发时间的好东西。

    “今天中午炖了猪肉，你在这里吃完再走吧！”

    催佳云看着她脚尖朝着门外的方向挪动，知道她想要离开，便出声留她。

    催永琴摇头

    “不了，我还要回去做饭,就不在这里吃了。”

    “不差那一会儿,我提前让向文把饭做好了，你吃了再走也来得及。”

    “谢谢你！”

    “没什么好谢的，我也只能做这些，再多我也懒得做，毕竟，看你还算顺眼。”

    见自己说完那小丫头还笑了，真不明白她在伯府，是怎么养成这种性子的。

    不过比之前那个催永琴倒是可爱多了。

    “对了，你可知道镇上有个天网阁，那里是专门帮人打听消息的地方，我打算回头让他们打听一下我我哥的消息。”

    “天网阁？”

    催永琴重复一声，沉默的点头

    “竟然还有这种地方，不知道他们是怎么收费的？”

    催佳云一手拿着秀绷子，一手拿着针线，一边秀一朵花瓣，一边道：

    “据说是按照心情收费，那掌柜的心情好了就只收一个铜板，心情不好了也会收几百两银子的不等。”

    “那还真是挺随心的！”

    催永琴若有所思的说着。

    催佳云点头笑

    “是吧,我也这么觉得！”

    留着催永琴吃完饭，接下来的两三天她都没有过来。

    听说她这两天跟着冯氏去了趟镇上，确没有去天网阁，还真是奇怪。

    这古代的过年还有挺多讲究，又要走油，就是打各种吃的。

    还要包饺子，虽然原身会包饺子，可她不会，她又没吃过饺子，怎么知道吃饺子好不好吃？

    所以她平时做饭都是炒炖为主，这段时间都是向文在帮忙做饭，她倒是你很少亲自下厨的。

    古代的过年真的很麻烦，竟然还要拜祖宗，她家之前是有族谱的，那主辅可以往上数八代。

    难怪人家骂人，都要骂八辈祖宗，第一次见到族谱。

    她家就她和他哥哥，如今他们已经到了这三房的族谱下面。

    就是他爷爷的三弟，他们原本应该叫三爷爷的，如今过继过来。

    这位三爷爷，就是他们名义上的亲爷爷了。

    不仅要供奉族谱磕头，还要守岁，在末世哪里还有这种习俗？

    她直接跟着催永旺，将所有的习俗都感受了遍。

    守夜到半夜凌晨，村里家家户户就开始放鞭炮，然后就是磕头。

    跟着二哥穿着崭新的衣服，哦，还有周瑾玉，他怀疑这小子，纯粹是为了新鲜好玩才要跟他们一起的。

    最先去的就是他们如今的大伯家，先给他们奶磕头。

    老人家笑呵呵的，一人给一个红封。

    催佳云捏了下，里面应该放了两个铜板。

    根据原身的记忆，这就是正常的红包。

    然后又给大伯大伯母磕头问好，一人又给了他们一个红包。

    从手感上看，里面应该是一枚铜板。

    然后就是催永牛这个平辈互相问个好，小虎子再给他们问好。

    小虎子给他们问好，他们是不需要给红包的，毕竟都是小孩子。

    然后再由催永牛带着，他们要去给亲爹催老二一家磕头问好。

    这个催佳云有些不想去，可也不得不跟着习俗去。

    “平日里再大的恩怨过年这一天都要放一放，更不要说那还是你们亲爹，好歹身上留着一样的血。

    我带着你们，大不了咱们磕头过后就走，不在他那多留就是了，走吧！”

    去了催了二家，催永牛带着他们，齐齐给坐在上首催老二冯氏磕头拜年。

    “拜个年都没诚意，不想拜就别来好了！”

    冯氏说完还不等催佳云怼她，催老二就呵斥一句

    “大过年的你就不能消停点！”

    说完将他手里的红包分发下去，每个红包里有五个铜板，这已经算是村里最高的压岁钱了。

    冯氏那边，不情不愿地掏出红封一人一个，给到他们兄妹的时候，她那剩下的一只眼睛翻了翻，冒出两个红封给他们兄妹一人一个。

    红包一入手，催佳云就很是无语，直接将手中红包拆开，扔在冯氏脸上。

    “谢了您！这空红包还是你自己留着吧！”

    就算再没钱的人家，也会给个放了快糖的红包，或者是里面放一块红纸，寓意明年红红火火。

    没有人会在过年这天给空红包，没得引来一场纠纷，多晦气。

    可这冯氏就能直接给他们兄妹，哦不对，还有一旁的周瑾玉手里的红包，被她拿过来也是空的。

    给他们三人一人一个空红包，这已经没什么祝福的意思，在这里就是带着诅咒的意思。

    祝他们新的一年钱包空空如也，就差没直接明着说，希望你们成为穷光蛋了。

    催永旺没想到妹妹这次会这么做，以前每年都是这样的，今年妹妹是不想忍了，那他也不忍。

    直接将空的红包拆开，扔还给冯氏。

    “多谢，这空红包还是你自己收着吧！”

    (本章完)

