    确定了想法后，楚幽与上官虚一同离开了这里。

    执政要塞被激活后，所有建筑功能都复苏了，现在要做的就是使用自己身上庞大的时间卡，来加速提升要塞建筑的属性。

    一步步来！

    ‘研究宫殿’是坐落在主体建筑的半腰间，这里同样很大，符文更是布满了整座宫殿。

    操作也是很简单的，与公会核心建筑差不多。楚幽之所以首先从这里开始，正是因为‘研究宫殿’极为强大，它是决定一切的基础！这也是从前世得来的经验。

    “侯爷，这里就是研究宫殿了，根据古老的传说，这座宫殿的功能神力非凡。”上官虚一脸期待的说道，他倒是想看看楚幽能做到何种程度。

    楚幽没有说话，神色沉静的选择了这里的核心装置，立刻一个占满整个视界的界面出现在眼前。

    在这个大界面最上方有两个选项，其中楚幽所看到的是：基础科研，右边的则是：进阶科研！

    而在基础科研下面有四个选项，分别是：经济，战斗，城防，生产！

    眼睛微微眯起，这个界面就跟技能树一样，不同的是技能树里面是技能，而这个界面却是众多科研项目，现在楚幽看到的则是经济界面。

    基础科研有三大分类，每个分类就有那么多科研项目需要研究，而进阶科研...则是需要修满基础科研的情况下才能研究进阶科研。

    在经济界面中，最上面的科研项目显示明亮的状态，意思可以研究这个科目，而下面一排科研项目却是灰色的。

    楚幽选择了第一个科研项目，那是木材产量：0/10：研究木材产量，能够使公会玩家旗下的矿产资源增加每天的产量！

    木材产量是0/10，也就是说这个科研项目可以升到10级！它所带来的增益就是能为执政公会玩家所属的矿产资源增加每天的产量。研究效果作用在执政公会全体玩家身上。

    当然了前提是要玩家有木材场，一旦有了木材场那么科研效果立刻发挥作用。

    楚幽开始了...

    系统：升级木材产量科研第1级需要战略资源矿石100，水银30，时间30分钟。它将为您公会玩家每座木材场每天增加10颗木材产量！

    玩家占领木材场越多，收益越大！

    打开背包，使用了一张‘30分钟的科研时间加速卡！’，科研进程瞬间完成！

    系统：升级木材产量科研第2级需要战略资源矿石300，水银60，时间2个小时。它将为您公会玩家每座木材场每天增加30颗木材产量！

    当把木材产量升了1级后，下面的第二排科研项目也都出现了明亮色，意思可以升级了。但楚幽没这么做。

    要一个个来，一个个点到满级为止！反正都是要升级的。科研项目没有达到一定的等级，那么高级科研项目是无法继续提升的。

    楚幽连续使用了两张‘1小时科研加速卡’，二级木材产量科研瞬间完成！

    继续升级...

    在上官虚的眼中，楚幽每升级一次科研项目，科研宫殿的符文就会更加精致，符文的颜色从青色渐渐向金色转变...

    系统：升级木材产量科研10级需要战略资源矿石3000，水银860，时间30天。它将为您公会全部玩家每座木材场每天增加300颗！

    玩家如果有五座木材场，那么除去木材场等级所带来的每天收益，还会额外每天增加1500颗木材！

    楚幽连续使用了五张24小时科研加速卡，立刻就把木材产量的科研项目升到了满级。

    符文的颜色更加精致了，勾勒了许多细线，散发的光芒颜色也更加转成金色，煞是好看。

    接下来，就是矿石产量了。

    在楚幽沉静的目光中，把这个科研项目给升到了满级。

    矿石产量：10级：它将为您公会全部玩家每座矿石场每天增加300颗矿石资源。

    继续...

    水银产量：10级：它将为您公会全部玩家每座水银矿每天增加140点水银资源。

    再继续...

    水晶产量：10级：它将为您公会全部玩家每座水晶矿每天增加100点水晶资源。

    不停止...

    硫磺产量：10级：它将为您公会全部玩家每座硫磺矿每天增加100颗硫磺资源。

    继续干...

    宝石产量：10级：它将为您公会全部玩家每座宝石矿每天增加100颗宝石资源。楚幽有一座五级宝石矿，那么它将每天为楚幽额外带来100颗宝石资源，算上宝石矿本身的收入，一天一共可以得到120颗宝石资源。

    “侯爷...”上官虚感觉不对劲了...不由自主的说道。

    在经济界面下，当5个战略资源科研项目都升到10级后，楚幽选择了早已经是明亮状态的高级科研。

    军队行军速度：0/10：将为您的公会全体玩家旗下的军队增加移动速度。

    这就牛逼了，蚩尤之首号战舰也将受到这个科研所带来的研究成果。军队行军速度是包括海陆空的，只要是玩家招募的战斗体，都将受到加持。

    虽然牛逼，但代价就是升级这个科研项目无论是战略资源还是时间天数，都是大量的，随着等级的提高，所需要的资源以及天数也将大量增加。

    但这难不倒楚幽，身上的科研加速卡在总时间上，超过了3000天！普通礼包50个，高等礼包50个！（请参考198章，我的目标，先花它一个亿！）这还是科研加速礼包，还不包括生物加速礼包以及建筑加速礼包。

    唯一担心的，就是自己身上的战略资源了，看了看自己的战略资源栏，应该能再坚持一下。

    那么接下来，就升级吧！

    军队行军速度：10级：将为您的公会所有玩家的作战军队在移动速度属性上提升+30%。在这项科研中总共花了楚幽240天的加速卡，以及海量的战略资源。

    好了，基础科研—经济类的科研项目就全部研究完成了！

    现在就是战斗方面了。

    楚幽选择了战斗界面，看向了第一个科研项目。

     T1军队攻击力0/10与T1军队防御力0/10。然后往下拉一直到T9军队攻击力与T9军队防御力。

    《天世》中招募的生物军队总共有九阶，那么为什么这里会出现T1-T9呢，是对应的吗？可以这样说，但是之所以有以T字开头，就是因为玩家军队作战体系中，并不仅仅包括生物军队，还包括其他方方面面。

    比如楚幽的蚩尤之首号战舰，它属于T6阶位。