    “方崇宇打来的电话？”刘启明问道，陈六合点点头，刘启明冷笑道：“这个丧心病狂的狗东西，现在看到事情有掩盖不住的迹象，开始知道恐惧了！”

    “他的令人痛恶程度我已经无法形容！几个小时前还在对你赶尽杀绝，转眼竟然就能低下头不要脸的来求和！当真无耻！”刘启明破口大骂道，可见对方崇宇的行为有多么厌恶！

    “自然，这件事情的影响力太大了，他们在背后所做的一切太过离谱和恶毒！我相信就算方崇宇背后还站着哪座靠山，也不敢对他伸出援手！这样人神共愤的事情，谁敢沾惹？”吴志战轻声说道。

    “求和？他想的太多了！也把我看得太好欺负了！”陈六合冷厉的笑了笑，随后对着两人问道：“那边的审讯怎么样了？徐磊和莫伟松口了没有？”

    说起这个，两人的脸色就有点下沉，吴志战说道：“没有，这个徐磊，比我们想象中的还要难对付！不管我们说什么，他就是不开口，似乎还对方崇宇抱着什么希望！”

    闻言，陈六合诧异了一下，道：“哦？你们把方崇宇让人毒死他的事情说了没有？”

    “说了！可是他只是经过短暂的激动和愤怒后，就重新冷静下来！对我们的询问，闭口不谈！”刘启明恼火的说道。

    陈六合皱了皱眉头：“莫伟那边呢？”

    “莫伟也非常难缠，完全就是一个老油条，几个小时了，没从他口中得到丝毫有利的证据，他就是死不承认投毒事件跟他有关！这是打算跟我们打持久战了！”吴志战说道。

    “持久战？这肯定不行的！时间拖的越久对我们来说就越容易出现节支意外！”

    陈六合说道，旋即沉默了下来，皱着眉头在思考着什么，手指习惯性的轻轻敲打在桌面上，半响后：“我想，徐磊恐怕不仅仅是还对方崇宇抱有希望那么简单吧……”

    听到这句意味深长的话语，吴志战和刘启明这两个老巡捕都是一怔，一点就透，吴志战说道：“你的意思是，他除了力求一线生机外，或许还在害怕什么？不敢把背后的人咬出来？”

    “呵呵，很有这个可能性啊！都到这个地步了，小命都快不保了！还有什么事情是能让徐磊在乎的呢？要说徐磊具备舍身成仁的勇气和决心，我可不相信！”

    陈六合淡淡一笑：“他真有这么高的觉悟，也不至于跟方崇宇一起狼狈为奸、干这些见不得人的阴损勾当了！”

    “如果真像你说的那样，那这件事情可就难办了！想从徐磊口中撬出什么，非常困难！毕竟在他身后，还站着一个庞大的利益集团，份量很重，不得不让他畏惧三分！”刘启明无比凝重的说道。

    思忖了一下，陈六合忽然笑道：“处理这样的事情，你们恐怕不如我得心应手，你们估计是不能撬开他的嘴巴了，不如让我来试试？”

    两人相觑了一眼，随后吴志战说道：“虽然不符合规矩，但是你做为受害者当事人，要求跟害人者聊聊天了解了解情况，还是在情理之中的！”

    陈六合翻了个白眼：“同意就直接说同意，非要弯来绕去！”

    吴志战很坦然的说道：“那不一样，这样说不属于犯错误，直接说可能会犯错误！”

    “哈哈，你们这些人啊，所以说体制内不能待，待久了就容易官~僚，说起话来也喜欢拐弯抹角云山雾罩！”陈六合打趣了一声。

    随后拿出电话给王金彪拨打了一个过去，捂着嘴唇小声的吩咐了一些事情。

    竖起耳朵都没听清楚的吴志战和刘启明两人无奈失笑，刘启明道：“还有什么事情是要瞒着我们的吗？搞得这么神秘！”

    “哈哈，这也是为你们着想，域的让你们犯错误！”陈六合再次爽朗的笑了一声，随后三人一起离开了办公室！

    在一间全封闭的审讯室内，陈六合看到了徐磊，此刻的徐磊灰头土脸，完全没了往昔的风采与神气，脸色灰败，目光呆滞，有点半死不活的样子！

    陈六合让所有人都出去，他要跟徐磊单独聊聊，并且让刘启明把审讯室内的所有监听和监视设备全都关掉！

    对此，刘启明和吴志战都没有什么意见，很爽快的带着人离开！

    转瞬，审讯室内就只剩下陈六合跟吴志战两人，陈六合没着急开口，而是掏出香烟，点了两根，递了一根给徐磊。

    徐磊怔了怔，眼神复杂的看了陈六合，才接过香烟，塞进嘴里狠狠的吸了一口：“你这玩的是哪一出？以德报怨还是别有目的？我劝你最好还是死了这条心吧，你从我嘴里什么都得不到，我什么都不会说的！”

    “呵呵，你的态度倒是很让我另眼相看啊！没想到还挺有骨气！”

    陈六合洒然一笑道：“不过我真的很好奇，像方崇宇那种人，有什么地方是值得你去这般坚定庇护的？！还以为他能在外面周旋把你救出去吗？这样的可能性不可能会出现，这一点想必你自己心中也有数吧？”

    “你已经被当成了弃子，你就算不想面对也没用！这是事实，你必须面对现实！他们巴不得你死，知道吗？因为只要你死了，才可以万事大吉，他们才不用提心吊胆！”

    陈六合吐出一口浓烟，道：“刚才发生的事情你也看到了，那个投毒者，就是莫伟派来的，莫伟是谁我想你肯定比我更清楚！你现在还要死保方崇宇吗？”

    “我还以为你能说出什么不一样的话来，原来跟吴志战他们说的如出一撤，没有新意！”

    徐磊摇摇头说道：“你不用说了，我已经做好了决定，死也好活也罢，我都毫无怨言！就让这件事情到我这里彻底结束吧！所有的一切都是我做的，有什么冲我来就是！”

    “啧啧啧啧，徐磊啊徐磊，你身上还当真有点英雄气概！无畏生死令人钦佩啊！”

