    嘟!~嘟!~嘟!~嘟!~

    “请注意，各部门进一级戒备，请注意，各部门进入一级戒备，这不是演习，这不是演习。”

    “施琅号”航母训练舰飞行甲板内和舱室响起了红se警报，全舰进入一级戒备，所有的部门迅运作起来，甚至休息人员也脱离出休闲状态，全部进入各岗位。

    “航空组全体成员进入作战状态!开始装载实弹!弹药清单已经到武器组!”

    飞行甲板上迅忙碌起来，一架架歼-15“暗戟”从飞行甲板的电梯下面升了上来，迅布满了整个待飞区，所有的飞行员开始列队准备接受命令。

    虽然大多数人不知道怎么回事，训练任务突然变成了实战戒备，可是能够来“施琅号”航空母舰的，基本上都不是什么菜鸟，没有任何混乱，井然有序的开始进入战斗预备程序。

    不同于喷气式引擎那种啸叫的声音，出轰隆隆高震动声的固定翼舰载预警机率先升空，j6c引擎输出了足够多的升力，将机体轻而易举的推上天空。

    “现在高度8ooo米，现目标群，东经xx，北纬xx，与情报确认一致，已经处于我国领海，目标航向正南，度1o节!电子干扰已消失，开启eerc过滤模式，现‘龙骑士’，状态完好，呃，它正在接近目标，身后跟着两架f-35，似乎它们正在追逐‘龙骑士’，南斗卫星群光学侦察系统完成记录，已接收数据，合成孔径遥感系统现f-35正在使用航炮，疑似正在警告，是否需要呼叫‘龙骑士’回来。”

    “我是值班舰长柏耀平大校，暂时不要让‘龙骑士’回来，先进行跟踪，我会派一个大队过去支援。”

    舰桥迅出了指令，在南海现了美xxx“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗集群的消息迅传遍了整个83号航母训练舰队，而且也得到了新来的林教官胆大包天开着歼-15“暗戟”接近对方，以及南海舰队悄悄派出了数艘攻击型核舰及弹道导弹核潜艇跟上了这支忽然离开xxx横须贺海军基地的航母战斗集群。

    虽然闹不明白有什么目标可以吸引到这支航母舰队突然来到南中国海，可是中国南海舰队依然把战备等级提升到了一级，几乎相当于美军的红se警戒-

    “乔治.华盛顿号”上指挥中心通讯人员的声音出现在两架f-35“闪电ii”的无电频道内，两名飞行员的吓了一跳。

    不知不觉间，双方缠斗的空域竟然接近了“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗集群。

    对方机翼下可是实打实挂载着两枚真正的c-8o2“鹰击-2”反舰导弹，想到这里，立刻将两名美军少校飞行员齐齐吓出了一身冷汗。

    也不知道是有意还是无意，现在这架舰载机已经对航母战斗群产生相当的威胁，只要对方按下射键的话。

    c-8o2“鹰击-2”反舰导弹的最大有效射程12o公里，雷达显示，他们距离“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰仅有1oo公里。

    作为中国制造的先进反舰导弹，一般的隐形战舰对其不会有任何反应，拥有165公斤战斗部的c-8o2“鹰击-2”反舰导弹或许无法直接击沉“乔治.华盛顿号”，可是随便打中点什么，也绝对会带来大麻烦。

    真该死，一次偶遇的对抗游戏竟然随时有可能会演变成一场灾难，这个时候美国绝对不会愿意跟中国开战。

    “好，‘乔治.华盛顿号’!我马上来处理!”“洛基山”乔治.艾尔少校确认了命令，马上对着边上的僚机“燕子”米尼克.杰瑞少校通过无线电说道：“‘燕子’，它离咱们的航母太近了，我们需要给它点颜se看看，把它赶走，操，我真是怀念有‘turkey’。”

    一转眼的功夫，“游戏”对手马上变成了潜在的威胁，两架f-35“闪电ii”立刻做好了随时翻脸准备。

    这就是军人，这就是战争！

    “哼，乔治.华盛顿号!今天要让你们知道，什么叫做请神容易送神难!”

    林默的光镜术早就现了美国“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰，在跟f-35“闪电ii”的较量中，刻意接近美国的航母战斗集群。

    “我们得拦住它，‘洛基山’，需要动用武器吗？”“燕子”米尼克.杰瑞少校询问自己的长机，这已经不再是偶遇的对抗演习，对方已经突破了敏感地区的警戒线。

    “先用航炮警告!现在采取半防御分离战术，逼它调头，告诉它越界了，把警戒程度提升到橙se。”

    洛基山”乔治.艾尔少校顺手打开了武器系统，告诉僚机防卫尺度已经提升到试情况允许使用机载武器的程度。

    两架f-35“闪电ii”舰载机早就关闭了电子战系统，主动中止通信频道封堵攻击，表示出沟通的意愿，

    “呼叫‘暗戟’!呼叫‘暗戟’!游戏至此结束!你该回家了，不能再往北飞了。”

    “暗戟”非常没有任何调头的意图，反而直接在公共频道里直接冷冷地回应道：“这里是中国领海，是你们该回家，不能再往西南了，顺道一直往东，不送!”

    得，还没能警告对方，反而被对方警告了。

    “小子，别太嚣张，你面对的是整个乔治.华盛顿号航母战斗群，你只有一架飞机！”

    “那就试试看！我很愿意参观参观你们舰队！”

    林默一下子把自己拔升到道德和国际法制高点，对方已经跨越过了南中国海的边界线，尽管因为缺乏有效大型兵器投放装备，中国对南中国海的控制能力一直不怎么样。

    咕咕咕咕咕咕……一连串25毫米口径航炮朝着“暗戟”附近空域直射而去，这只是一次警告。

    “暗戟”在一声响亮的音爆声中，翻滚着机身以连续不断的桶滚机动冲着“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰的方向冲去。

    “混蛋，它又一次看破我们的意图了，难道它会读心术吗？半防御分离战术无效！”

    “它突破我们了，‘洛基山’，现在不是抱怨的时候！”

    “一对儿白痴！”

    林默难得地在公众无线电频道里回敬道，自己亲手干掉的敌人，比他们这辈子见过的敌人还多，这还得归功于特西帝国与斯兰帝国旷日持久的“半金币战争”，连龙骑士都会殒落的战争。

    从战争金字塔的战斗力等级排列顺序，龙骑士的战斗力还在这个世界的xxx战斗机之上。

    “乔治.华盛顿号”核动力航空母舰的飞行甲板上猛然响起了刺耳的警报声。

    “蒸汽弹射器开始充入水蒸汽！”

    “‘鳄鱼’f-18大黄蜂中队准备升空，ea-6b“徘徊者”电子战机1号机准备升空。”

    “舰空导弹武器系统启动，近程武器系统启动！”

    “各导弹护卫舰开启雷达，准备拦截导弹！”

    “乔治.华盛顿号”核动力航空母舰飞行甲板下方的九层甲板立刻进入了战时状态，尽管对方只是一架歼-15“暗戟”舰载机，但是却装载着两枚反舰导弹，谁都不敢以身试险。

    1oo公里对于音战斗机而言，也就是不到5分钟的距离。

    几乎是“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗集群刚刚做好防御准备，f-18大黄蜂中队正在紧急排队升空的时候，歼-15“暗戟”已经完全出现在舰队所有人的视野之中。

    机翼下两枚c-8o2“鹰击-2”反舰导弹令人不寒而栗，这架中国的航母舰载机并不是想像中的那么手无寸铁。

    据刚刚获得的情报，这架歼-15“暗戟”刚刚找过菲律宾人的麻烦，击沉了一艘向它开火的“菲律宾渔船”。

    令所有人感觉到幸运的是，对方机翼下挂载的是c-8o2反舰导弹，而不是c-8o4航母杀手。

    后面紧追不舍的两架f-35“闪电ii”正气急败坏的咬在后面，偶尔射航炮点射，却被对方置之不理，事实上尽管他们很想把这个惹麻烦的苍蝇击落，可是对方的机斗术突然再一次进一步提升，飞行轨迹更加飘忽难以捉mo。

    “‘燕子’，我们得把他打下来，否则咱们就得被赶回埃格林空军基地！该死，真该死！”

    “‘洛基山’，这家伙更难缠了，它刚才跟咱们留了一手，这是什么机动，我怎么从来都没有见过，太可怕了，我得修改前面的打赌，他不是中国的空军中将，而是中国最好的飞行员。”

    “不不不，我不想讨论这个问题，我现在只想着截住它，它参观的太久了。”

    九架离开飞行甲板的f-18大黄蜂，好！那就来，谁怕谁啊!

    林默看到了两千米下方一个f-18大黄蜂中队依次冲出了飞行甲板，正在绕着航母边护航边组织编队，随时会朝着自己冲过来。

    单刀赴会，深入敌营，前有拦敌，后有追兵!

    xxx:作者征求六月份吃饭用的打赏和xxx，还有每天的推荐票，都不能少。ro！。

