    根据从硬盘里破译的资料。

    陈铭知道了，组成境外势力的组织都有哪些。

    包括獠牙组织，波塞冬战队，神国集团，荆棘联盟，失乐园组织……

    那些组织来自西方各个国家，他们全都是各国精心培育的黑手套！

    陈铭好几次被境外势力袭杀，各个组织或多或少都参与了！

    当然，他们并没有将一个少年人放在眼中！

    可他们无论如何都想不到！

    如今，陈铭借助他身为少年人的这个身份！

    他离开11区，在半个月之内，前往了好几个国家之中！

    他假借各种组织的名义，在各个国家之中惹是生非！

    獠牙组织，已经与失乐园组织爆发了一场大战！

    在陈铭的努力之下，各个组织之间的矛盾被挑起！

    某些组织按捺不住，如同獠牙组织那样，对其他组织展开报复！

    平日里，作为境外势力负责人的威尔士，不会干涉各个组织之间的行为。

    但现在，各个组织之间相互倾轧，大打出手，想要展开一场生死之战！

    自从別田基地发生大爆炸之后，各个组织之间的平衡像是被打破了那样！

    见到整个势力旗下的各个组织，即将展开一场内斗！

    威尔士火大无比！

    自从亨利被华国抓住后！

    他便有种流年不利的感觉！

    最近，什么乱七八糟的事情都冒了出来！

    威尔士很清楚，之所以会出现这样的情况，绝对是华国的反击！

    可是，不管他怎么调查，都无法查出华国出手的痕迹！

    这样一种情况，让他不爽到了极致！

    各个组织相继出事，意味着，华国掌握了他旗下各个组织的具体情况！

    华国能神不知鬼不觉的出手，意味着华国在暗地里，培育了一支强悍的力量！

    这样的发现让威尔士感到惊慌，怪不得，他亲自跑去华国竟然被夏拙给拒绝了！

    作为整个势力的最高负责人，威尔士在这时候下达命令，让各个组织收敛一些，暂时不要去招惹华国的人和事！

    威尔士发布的命令，自然是第一时间被夏老和唐破虏知晓。

    得知这件事，这两位老人有种面面相觑的感觉。

    过去的半个月之中，陈铭的所作所为，尽皆在他们的掌握之中！

    夏老可是派遣了天宫组织最强悍的几个人，跟随在陈铭身边，以免陈铭在搞事的时候陨落！

    然而，陈铭这半个月频繁搞事，他不仅没有遭遇到对手，反而吓得威尔士下达命令，短时间内不要招惹华国！

    从这件事回过神来，夏老禁不住哈哈大笑，“陈铭那小子，他短短半个月，可是给境外势力造成了诸多损失，并且吓得威尔士不敢对华国出手！”

    “那小子的所作所为，称得上是护国良将！”

    夏老很高兴，但唐破虏没觉得兴奋。

    他板着脸，“那小子，简直是乱来！”

    “威尔士只是暂时退缩了！”

    “这件事过后，威尔士绝对会对华国展开更加猛烈的攻击！”

    “那小子东奔西跑，纯粹是在给华国拉仇恨！”

    夏老可不认同唐破虏说的话，“即便陈铭什么都不做，威尔士依然会猛烈地攻击我们华国！”

    “陈铭可不是在拉仇恨，相反，他敢于对境外势力出手一事，可是把天宫组织的各个成员们惊得目瞪口呆！”

    “別田基地大爆炸一事，已经够让天宫组织的成员们惊讶了！”

    “如今，陈铭有勇有谋，跑去各个国家之中挑拨离间！”

    “那小子，他正在征服天宫组织的成员们！”

    “他不是孬种，他敢为人所不敢为！”

    “虽然他的举动有些鲁莽与幼稚！”

    “但境外势力频繁对我们出手，我们为何不能粗暴地对他们进行反击？”

    “总而言之，那小子很好，很厉害，我很期待某一天，他能率领天宫组织，在整个世界张牙舞爪！”

    唐破虏满头黑线，如果陈铭听见这样一番话语，绝对会骄傲的把尾巴翘上天！

    唐破虏并不反对陈铭的所作所为，他只是希望陈铭的手段更加聪明一些！

    当然，究根结底，唐破虏还是在担心陈铭的安全！

    唐破虏不希望陈铭当个以一敌百的匹夫！

    他希望陈铭能够成为运筹帷幄，决胜千里之外的将才！

    夏老自然知道唐破虏在想什么，他笑着解释，“我也希望那小子当个将才！”

    “不过啊，再厉害的将军，都是从小兵一步一步晋升的。”

    “他只有当过兵，才能知道如何用兵！”

    “更何况，他年轻气盛，他自然受不了端坐在家里，依靠思考的方式，去面对各种国际形势！”

    “现在的他，更喜欢的是意气奋发，拳拳到肉，刀刀见血的痛快打击感！”

    “他以自己的方式在复仇，他如同其他年轻人那样在犯错！”

    “孩子那么的活泼好动，就算他犯下了错，做家长的我们帮他兜着就行了！”

    唐破虏忍不住摇头，“你太纵容他了，太溺爱他了！”

    “我是在纵容溺爱他吗？”

    “既然如此，那我就尽情地纵容溺爱他吧！”

    “一直以来，不管是我们还是我们的国家，都是循规蹈矩不敢越雷池一步！”

    “我们乃是一个大国，不管是从经济实力还是军事实力来看，我们都是当之无愧的大国！”

    “但很多时候，面对一些霸道的小国，我们总是在谦让，总是在展现大国胸怀，我们对那些小国处处忍让，但没有人说我们的好！”

    “我们越是忍让，其他国家会认为我们好欺负！”

    “国内的民众们也感到十分憋屈，对我们失望！”

    “如今，就让那小子向外界展示一下我们的另一面吧！”

    “我们家的孩子，或许霸道，或许嚣张，或许无赖，或许他会给各个国度带来重大损失，造成不可估量的伤害！”

    “不过不好意思，我们家孩子，只有我们才能责罚！”

    “胆敢教训我们家孩子的国度，那就是与我们为敌！”

    夏老竟然发表了这样一番溺爱宣言，唐破虏整个人凌乱不堪，目瞪口呆！

    夏老真的是年岁越老，越无所顾忌，陈铭的乱来举动可谓是深得他心！

    唐破虏可谓是亲眼目睹，夏老对陈铭真的是喜爱至极！

    那小子，可不要被宠坏了！

    一定不能忘却初心啊……

