    凌云号在之前那些人的飞船上开了后门，留下了信号痕迹，所以一路追踪下去，找到对方所在的星系其实并不难。

    而凌风也不着急，不需要开启曲率引擎，只是让凌云号将飞行速度调整到最大，然后就开始在太空中飞行了。

    有李纯熙为伴，凌风也不觉得寂寞，两人反倒在飞船上过的很是开心，就这样过了七八天的时间。

    随后，凌云号寻找信号踪迹，找到了对方的星系。

    因为知道对方的科技实力，所以凌风并未让凌云号靠近，而是在距离百万公里的时候就停了下来。

    经过扫描，凌云号告诉凌风，这里是位于距离地球三光年之外的一个尚未命名的星系，主星是一颗比太阳略大的恒星，周围有十颗行星围绕。

    那个文明的发源地就是其中的一颗，随着他们科技的兴起，他们已经将整个恒星系都给开发了。

    不止这些，这个文明还将出手伸向了周围的其他星系，已经将周围半个光年半径的空间给控制了。

    到这里已经可以使用曲率引擎，所以凌风就派出了数十艘小型飞船进入了对方的星系，开始全方位的进行扫描和搜集，争取最短的时间内得到对方的全部信息。

    而他则是和李纯熙在一起，继续过上了没羞没臊的二人世界。

    时间又消耗了五天，小型飞船完美的完成了任务，并且并未被对方给发现。

    情报汇总之后，分析又花费了点时间，凌云号最后得出结论，这个星系的文明虽然强大，但却没有更多的底牌，凌风只要凭着自己的混沌剑，就可以将这里彻底征服！

    做到心中有了底，凌风也懒得去征服这个星系，于是命令飞船返回，启动了曲率引擎。

    这一次的旅程，凌风也算是和李纯熙过了个蜜月，两人的感情本来就很浓，经过这次，更是如胶似漆一般了。

    但是回到了地球上之后，凌风就要开始忙着新的事情了。

    香雪在南极地下城那边已经待了很久，还不知道那里是什么情况，所以很快，凌风和李纯熙就乘飞船赶了过去。

    等到了这里一看，两人都是没想到，这么短的时间里，这个地下城已经大变样了。

    原本都是些挖在地里的窝铺，现在已经变成了正常高度的房子，而且全都通了电，并且土地也都开了荒，种上了从凌氏集团带来的种苗。

    这么快的速度，远超了凌风的想象，于是他马上看着香雪问道：“怎么速度会这么快？”

    “人的潜能是无限的，他们找回了自我，知道了生存的意义，为了尽快过上幸福生活，自然就迸发了全部的精力。”香雪说道。

    “看来，环境是真的能让人改变啊！”

    凌风感慨了一句，随后笑道：“人们过上好日子就好了，那你在北极的那些人，是不是也要接过来了？”

    “嗯，我就是在等你们过来，因为距离太遥远，我飞回去也不是办法。”香雪说道。

    “好，那咱们就走吧！”

    凌风点点头，带着她离开地下城，随后乘飞船返回了北极。

    因为香雪已经是族长身份，大家自然都听她的，所以动员了一下之后，人们就收拾了家中的物品，全都跟她走出冰层，上了飞船。

    把人都送过去之后，香雪目光灼灼的看着凌风：“凌大哥，我这边的实情就算是告一段落了，你接下来要做什么？”

    “我还没想到，现在李朝那边的工作进度都很顺利，也不用我去操心，或许可以考虑一下澳洲那边了。”凌风说道。

    澳洲大陆矿藏丰富，无论煤炭还是各种金属矿产，都是全世界排得上号的。

    这么丰富的资源没人开发，放在那里岂不是浪费？

    凌风对土地没什么兴趣，可是对于资源，他还是希望都能弄到自己的手里的！

    而且为了李朝的发展，自己付出那么多的金钱，也该赚回来一点了。

    听了他的打算之后，香雪点点头：“那，我能和你一起吗？”

    听了这个，凌风心头一动。

    而李纯熙则是看了他一眼，马上说道：“可以啊，反正这边也不用你操心了！”

    凌风有些意外的看看她，没想到这丫头居然在帮香雪争取机会。

    不过他也没说什么，只是点点头：“行啊，那你就和我们一起好了！”

    “谢谢！”

    香雪点点头，接着说道：“我已经把答应给你的黄金带来，等下送到飞船上面吧。”

    “这东西，你们留着没用吗？”凌风问道。

    “生活在这里，用它能做什么啊？”

    香雪笑了笑：“还是给你吧，起码你可以去买很多物资！”

    凌风也没客气，点点头说道：“那好吧，你先安顿一下大家，然后咱们就出发去澳洲，准备探矿！”

    “好的！”

    香雪点点头，去找族人说明了一下。

    这地下城已经在朝着繁荣的方向发展，不会有天灾，也不会有外敌，她的确是可以放心的离开了。

    等到安排好了，大家就一起回到了飞船上，之后直奔澳洲大陆而去。

    路上无话，飞临到大陆上空，凌风首先去看了一下妖族的城市。

    结果到了一看，这里已经成了废墟，时间久了，城里的尸骨都已经腐败，被大量的食腐动物给吃掉了。

    破败的城市一片狼藉，凌风也没犹豫，直接从飞船上扔下了大批的火属性的五行果，将这地方一把火给烧掉了！

    随后，飞船离开，飞行了一阵子之后，在一片赤红色的山体附近降落下来。

    遍地红色的岩石，凌风看的眼睛都放光了。

    李纯熙和香雪都挺好奇的，同时问道：“这些是什么啊？”

    “这是铁矿石！”

    凌风看看她们：“这个东西在我那边的世界，曾经是全球品质最好的铁矿，纯度非常的高！”

    “哦，原来是这样！”

    李纯熙恍然，随后问道：“这么多的矿石，要怎么开采啊？”

    “这就不用发愁了，办法当然有啊！”

    凌风嘿嘿一笑，心说自己在玄灵界开矿，已经培养出了一批成熟的矿工，到时候人员和机械过来，挖矿还不是简单的很？

    