    第61章 跟她回家！

    刘欣月也看了一眼桌子上的字，然后走到王秋收身边席地而坐。

    “李夫子这字……是什么时候写的？”

    王秋收轻笑一声，将所剩无几，且全是沉淀杂质的酒坛放下。

    “我们离开镇子上那天写的。”

    刘欣月走到桌子旁边，用手拂过纸张，“三年前？文圣不愧为文圣！”

    王秋收一皱眉，“文圣？”

    一旁的赵岱听闻也合上书籍，“你是说李文圣？”

    刘欣月的眼睛微微瞪大，“你还不知道？”

    王秋收摇了摇头，“我知道先生身份不一般，但没想到居然可称圣人。”

    “这是文圣的房间？！”

    赵岱此时双手捧着书，浑身不停颤抖，极为激动。

    刘欣月仔细的看着桌子上的字，“李文圣这手洞悉未来的本事了不得！”

    王秋收缓缓站起身，嘴角带着笑容，身上气势不断攀升。

    “行了，酒也喝完了，该入一流高手了！”

    刘欣月翻了一个白眼，随后整个人气势磅礴，“要不是不想跟你抢年轻一辈第一人的身份，我早就入一流高手境界了！”

    片刻之后，二人恢复如初。

    王秋收带着笑容，“那可要谢谢你了，刘大剑圣！”

    刘子平在一旁皱着眉，“哎哎哎，你们俩个才入一流高手境界啊？我在上次被董昕带人打个半死以后，就已经是了！”

    刘欣月道：“要不是为了等他，我在那次以后也是一流高手了！”

    王秋收伸手握了握拳，“天下可以称圣的有多少人？”

    “各行各业只要登峰造极都可以称圣，在武学一途上，已知的有10人。”

    “四大剑圣，加上魔宗内魔圣、邪圣，枪圣，皇宫里还有三个不出世的老家伙。”

    “据说双刀蓝之聂也快成圣了！”

    王秋收点了点头，“剑圣李自古，枪圣高祖，两年以后再加上刀圣蓝之聂，还有三个不出世的人！朝廷一直控制着一大半江湖！”

    ……

    铸剑山庄内，一个身影突然出现在马南意身后。

    随后董昕和袁化青一同进入房间内，“外公，铸剑山庄封庄吧，魔宗进攻了！”

    马南意转过身，重重的叹了一口气！

    ……

    李夫子房间内。

    刘欣月凑到王秋收身边，“接下来，你打算去哪？”

    王秋收摇了摇头，“不知道呢，好像突然间就无所事事了一样。”

    刘欣月的脸上露出一抹羞涩，绯红色慢慢爬上脸蛋，“那……那跟我去藏剑山庄？”

    王秋收的脸上也浮现出一抹笑意，“好啊。”

    王秋收站起身，朝着赵岱和小道士行了一记儒家礼，“二位，我等有事在身，就此别离，劝二位接下来往南去，用不了多久，这里就不会太平了！”

    随后又转过头，看向怡阿婉。

    怡阿婉慌忙的说，“正好，我也要回云南百寨了。”

    赵岱有些扭捏，“我想……再此研读一二，不知……”

    王秋收笑了笑，他早就看出赵岱有这个打算，“可以！”

    如果先生在的话，肯定也会允许赵岱在此吧，毕竟在王秋收的心中，赵岱算是一位真正的读书人！

    王秋收又转头看向小道士，“还不知，兄台名号！”

    小道士打了一个道门稽首，“龙虎山脚下，朝露观，张为凭。”

    赵岱也跟着施了一记儒家礼，“拦沧学宫，赵岱！”

    刘子平插了一嘴，“你这么寒酸，还是学宫里的人？”

    “王秋收，勉强算是个剑客！”

    “安慈寺，刘子平！”

    “藏剑山庄，刘欣月！”

    “云南百寨，怡阿婉！”

    几人共同抱拳，“江湖再会！”

    随后王秋收三人走出房间，骑马绝尘而去！

    ……

    御剑山庄内，皇帝亲临！

    此时轩辕十一的伤势已经近乎痊愈，高帝也已无大碍，但高辛一直处于昏迷之中。

    此时一房间之内，皇帝居高而坐，轩辕十一跪在地上。

    “朕听说你们遇伏的事了，现在跟魔宗产生冲突不是什么明智之举，等魔宗大举进攻以后，无论跟正道谁胜谁败，必定是两败俱伤，到时你在趁机一统江湖。”

    轩辕十一此时低着头，一声不吭。

    “朕知道这些事你心里有数，好了，明天入宫，我会让李自古和三位圣人共同辅导你，我要你在两年之内，由第三变成第一！”

    ……

    十几天后，城中客栈之内。

    王秋收三人挑了一张在角落的桌子坐下，不一会，小二把酒菜送上桌。

    看了一眼三人的打扮和刘欣月背后的剑，小二说道：“几位也是来山崖剑宗夺剑的？”

    王秋收笑了笑，“夺剑？怎么回事？”

    “几位不知道？山崖剑宗前几天突然对外宣称，有一把绝世之剑，只要有谁能让其认主，就送给谁，这几天已经有很多人去了！”

    见王秋收三人似乎有些不为所动，小二说了一句“几位慢用”后，离去。

    王秋收夹了一口菜，放进嘴里，“山崖剑宗，怎么没听说过？”

    刘子平嘴塞满，支支吾吾的说道：“我也没听过，应该是近些年才成立的吧，最多也就是个二流宗门。”

    刘欣月道：“怎么，有兴趣？”

    王秋收点了点头，“当然了，我还没佩剑呢！”

    “很明显，是陷阱！”

    “我把紫霄借给你！名气不会比其他剑小。”

    “我知道，我不用，万一用坏了呢！”

    “藏剑山庄里有很多剑，虽然都不如紫霄，但也都是天下名剑！”

    王秋收摇了摇头。

    刘子平把嘴巴里的饭菜咽下，“那就去看看呗，一个不入流的宗门，就算是陷阱又能如何？”

    王秋收点了点头，“吃完去看看！”

    王秋收和刘子平风卷残云般的结束了这顿饭，刘欣月也放下碗筷。

    看着王秋收着急去山崖剑宗的背影，刘欣月小声的嘀咕了一句。

    “就不着急跟我回藏剑山庄？”

    随后也骑上马，跟小二打听了山崖剑宗的方向以后，几人疾驰而去。

    客栈后厨内，一黑衣男子从口袋里掏出些碎银子，扔给小二，随后嘴角露出一丝冷笑。

    去山崖剑宗的路上。

    “消息是假的，紫霄先扔给我。”

    刘欣月有些疑惑，但还是解下紫霄，扔给王秋收。

    (本章完)

