    郭同震一向办事非常谨慎，在这方面，他比江日胜有过之而无不及。既然要查，那就查个水落石出，否则有什么意义呢？

    郭同震的提议，令寺田清藏眼前一亮：“说说你的具体想法？”

    郭同震缓缓地说：“特高支部有五个辅佐官，从中请一个人多留意没问题吧？其他几十个人中，再发展一个人，应该也不难。”

    特高支部也是日本人控制的特务机关，从中拉拢几个人当暗探很正常。可以说，那五个辅佐官，本就是日本人安排的暗探。

    至于其他特务，想为日本人直接效力者，大有人在吧？

    寺田清藏问：“你觉得陈显不可信？还是特高支部不可信？还是觉得贺仁春真是共产党？”

    郭同震的做法，不像是去特高支部窃取情报，反倒像是打入中共机关。

    郭同震笑了笑：“只是为了以防万一而已。只要我们做足了准备，不管碰到什么情况，都能保证计划成功实施。”

    寺田清藏说道：“没有问题，我要亲自安排，保证特高支部有任何风吹草动，我们都能第一时间知道。”

    要在特高支部安插暗探，自然得报告武山英一。然而，武山英一却提异议。

    武山英一问：“江日胜每天都向我详细汇报特高支部的工作，他的忠诚绝对没问题。你安插人到特高支部，却不告诉他，说不过去吧？”

    江日胜以后知道，会怎么想？何志盟到特高支部，就应该让江日胜知道他日本人身份的。如果这样的话，何志盟可能也不会死。

    寺田清藏不以为然地说：“他这个人成事不足败事有余，告诉他只会弄巧成拙。再说了，就算他知道，也不应该生气。毕竟，他对大日本帝国很忠诚，他所有的一切，也都是我们给的。我觉得，倒是可以利用这个机会，试探一下江日胜是不是真的效忠皇军。”

    武山英一摇了摇头：“他的忠诚还用试么？”

    寺田清藏说道：“就当是常规检测吧。武山君，我需要你的授权，让特高支部的辅佐官替我监视贺仁春。另外，在特高支部再拉拢一个人为我们暗中做事。”

    武山英一喃喃地说：“常规检测？”

    江日胜可不管日本人的什么常规检测，陈显的到来，让他万分警觉。甚至，还给潜伏在郭同震身边的张志发下了命令，让他注意最近县学街18号的动静。

    张志发跟蒋光野、丁子玉等人一样，在泉城被敌人逮捕，又因为“意志薄弱”，在敌人的“劝说”下投降，实则是执行反间谍活动。

    自从成为特务后，张志发几乎没有执行过任务。他只是被动接收情报，定期向水草报告。一直以来，他的身份从来没被人怀疑过。就算郭同震偶尔搞甄别，他也能安然过关。

    这次，张志发终于接到任务，他兴奋得整夜都睡不着。潜伏在敌人心脏这么久，为的不就是这么一天么？

    张志发的情报收到后，江日胜就明白了郭同震打的是什么主意。

    还对何志盟的所谓情报耿耿于怀呢？

    这种事，越是隐瞒，越会引起敌人的兴奋。郭同震和寺田清藏，都不是轻易放弃的人，他们觉得何志盟的情报有价值，一定会想尽一切办法调查。

    与其让他们盲目调查，不如加以引导。

    郭同震不是找不到那个给何志盟提供情报的人吗？

    江日胜通过清西地委的同志，很容易就找到了。那位去天丰织布厂的张西禾，原本想在织布厂找工作，结果没有合适的工作，只能离开。

    张志发在天丰织布厂摸了两天，才向郭同震报告：“郭队长，找到何志盟的那个情报提供者了。”

    有了水草的情报，张志发的工作就能有的放矢。

    郭同震问：“是吗？那人怎么说？”

    张志发说道：“我把黎忠泉带回来了。”

    刚到泉城时，他人有些浮肿，看上去有点胖，其实是因为生病。在泉城做地下工作，身体倒是好了许多。

    郭同震很是满意：“很好。”

    他亲自去问了黎忠泉，得知那个共产党叫张建忠，原来在广城织布厂做过工。后来回了老家，参加了共产党八路军。

    随后，郭同震向寺田清藏报告：“寺田君，特高支部剿共班根本就没有找到何志盟的线人，只是在天丰织布厂四处问了问，就说查无此人，这不是扯淡么。”

    寺田清藏问：“这个张建忠后来到过天丰织布厂吗？”

    他倒觉得没什么问题，郭同震的手下也是调查了两天，才找到张建忠的线索。贺仁春的剿共班，原本就没上心，没查到结果也很正常。

    郭同震说道：“没有，再没来过。何志盟给了他一笔钱，说只要张建忠到了天丰织布厂，就要马上报告。”

    寺田清藏问：“你觉得，张建忠还会来吗？”

    郭同震说道：“如果张建忠没有找到落脚点，还会来碰运气。当然，如果贺仁春有问题，他肯定不会再来了。”

    第二天，张志发报告，张建忠竟然回了天丰织布厂。可惜，他们没派人在天丰织布厂，没能跟住。

    郭同震问：“黎忠泉怎么说？”

    张志发说道：“张建忠告诉他，要回趟老家，让他留意有没有好的工作，下次再回泉城，还会来找他。”

    让张建忠“离开”泉城，郭同震和寺田清藏没有了调查对象，行动自然就结束了。至于对贺仁春的考察，江日胜并不放在心上。

    贺仁春没找到黎忠泉，并不代表他就有问题。如果特高支部的人个个厉害，还要泺源公馆干什么？

    郭同震说道：“张建忠要走？这个人很重要，一定要把他留下来。”

    在宪兵队的配合下，很快出城的检查站和关卡就加强了防备。黎忠泉也被带到东关海晏门，郭同震判断，张建忠最有可能从这里离开。

    然而，此时的张建忠，已经用化名张西禾，以织布机器指导工的名义，进入了新华院。

    张西禾这个指导工，可不是以犯人的身份进入，他负责维护新华院的织布机器，并指导犯人织布，所以他有工资，而且工资还不低。

