    这一晚，两人都没能睡得着。

    倪嘉是兴奋过度，脑子里总乱想以后和唐水生的二人世界，以及未来生活规划。

    而唐水生，也可以说兴奋过度吧。

    可以说第一次正儿八经的谈恋爱，他没啥经验，很怕自己有哪里做的不好，会惹倪嘉生气，或是会被分手，总之心里挺没安全感，又挺慌的。

    更何况现在还以倪嘉男朋友身份住在倪嘉家里。

    明天还得去见未来岳父和大舅哥。

    这可真是……头一次确定关系就见家长，速度有点快，有点刺激。

    第二天唐水生面对倪妈的心境都发生了变化，一大早，倪嘉就听着外头唐水生抢着干活的声音。

    她揉着惺忪的眼睛出现在门口。

    “妈，你们在干嘛？”

    “我说给你们弄早饭，小唐非要帮我弄。”

    “妈，你让他做吧，他可是个大厨师，你尝尝他的手艺，一会我们打包点给爸和哥带过去。”

    “你们今天要去那边？可今天你舅有事，没得车带我们去。”倪妈为难的说道：“要不明天再去吧，你哥在那边不会有什么问题的。”

    “没事，我们等会去县城租个车，我开车去。”她不知道唐水生会在国内待多久，既然来了，她也想让父亲和哥哥见见自己的新晋男朋友。

    虽然见家长什么的快了点，那也无所谓了，她喜欢唐水生，反正现在是认定了，她相信唐水生不会辜负自己。

    唐水生张罗了几个好菜，一手好厨艺又征服了倪妈，倪妈一边吃一边对他赞不绝口，对这未来的女婿是越来越满意了。

    要是她知道，自家女儿和人家昨晚才确定关系的话，不知道心里要怎么想。

    不过倪嘉不打算说，她还是了解自己父母的。

    唐水生的出现无疑吸引了邻居们的注意，准备出门前，倪妈在家门口就遇见好几个过来打听八卦的邻居大婶。

    倪妈当然是当未来女婿介绍了，高高兴兴的说着：“他是做厨师的，还在国外学习呢，以后毕业了就回国发展。”

    “哎呦，你这女婿不得了啊，还出国留学的啊，你们家嘉嘉出息了。”

    “那可不，我家嘉嘉从小就聪明，聪明人吸引聪明人。”

    倪妈要是知道唐水生大学都没上过，怕是就说不出这话了。

    “那你们家那位的医药费不就有了，你女婿多多少少要孝敬一点吧？还有那彩礼钱？”

    倪妈脸色立即就变了，瞪了那人一眼。

    “瞎说什么呢，别说的好像我们想吸血鬼一样吸人家的血，我们家只要求他对嘉嘉好就行了，我家那那位的医药费也用不着女婿出钱，彩礼什么的，我们也不会贪，以后这种话可别说了，要是说出去坏了我嘉嘉的姻缘，我跟你拼命信不信！”

    那人咂咂舌。

    “晓得了，不说就不说。”

    唠嗑完了，倪嘉催着妈妈收拾，舅舅还是抽出点时间送他们去了县城。

    结果到县城发现租车行的今天都不上班，这大年初一的，家家户户都在忙着拜年，街头巷尾都显得很空。

    唐水生早想到这种情况了。

    关键时刻，当然是要找妹夫了。

    有个首富妹夫，不用白不用。

    没多久，就有人开了一辆车过来，把车钥匙交给唐水生。

    “伯母，嘉嘉，上车吧。”

    倪妈都惊呆了。

    “你这也太神奇了，那是你朋友吗？”

    “嗯，算是吧。”不认识的“朋友。”

    倪嘉瞬间就想到唐水生是怎么办到的。

    他在这种犄角旮旯的地方怎么可能有朋友。

    不管怎样，倪嘉心里很感动，坐在副驾驶，时不时偷看唐水生一眼。

    呀，这男人真帅啊！

    周诺姐看不上真的是太亏了。

    不过幸亏周诺姐没看上，这才轮得到自己。

    哎呀，还好周诺姐有秦沧了，不然她还得担心周诺姐反悔来跟她抢呢。

    倪妈晕车，一上车就睡着了。

    车子开得很平稳，一路上倪妈都没被颠醒过。

    到了市里，唐水生把车停在一家超市外面。

    “还没到呢。”倪嘉提醒。

    “我下去买点东西，第一次见面，总要准备点。”

    倪嘉没拦着了，送点东西也好让他在父亲和哥哥面前留点好印象。

    唐水生动作利索，买了东西上来，重新开车启程，倪妈也没被吵醒。

    再有半个小时后终于到了医院。

    倪嘉把妈妈叫醒，三人下车，唐水生提着自己买的礼物，还有两个饭盒，倪嘉挽着妈妈的手走在前面带路。

    大过年的，医院里人也少了，除了值班的医护人员，大多数都回家过年去了。

    倪爸住的是三人间病房，倪嘉想安排独立病房，但被倪爸拒绝了。

    倪爸目前脑子清醒，行动也还算自有，也能自理，此时正跟隔壁病床的病友在唠嗑呢。

    倪东去医生那了，刚回来就看见他们过来。

    “妈，嘉嘉，你们怎么来了，不是让你们过几天再来吗？”倪东最后才注意到两人身后的唐水生，问道：“他是？”

    “他是你妹妹的男朋友，特意从国外回来陪你妹妹过年的。”倪妈很满意的介绍。

    倪东愣了一下，这信息有点上头。

    还是唐水生主动上前伸出手。

    “哥，你好，我叫唐水生，你可以叫我小唐或者水生。”

    “你好。”

    这人看着比他年纪还大，叫他哥合适吗？

    倪东都不知道说些什么，只好让他们先进病房。

    “爸，妈和妹妹来了，还有……还有妹妹的男朋友也来了。”

    “谁？谁的男朋友？”倪爸转过头来。

    “嘉嘉的男朋友。”

    “哦，啊？嘉嘉有男朋友了？”

    “伯父，您好，我叫唐水生。”唐水生再次主动上前打招呼，态度毕恭毕敬。

    倪爸看了看他，一表人才的，不错嘛。

    “你好你好，唐水生啊，名字不错，坐吧坐吧。”

    隔壁病友羡慕的看着他有这么多人来看望。

    倪东搬了一把凳子过来，唐水生却让给倪妈。

    “伯母您坐吧，我站着就行。”

    倪妈挺不好意思的接受了唐水生的礼让。

