    这幅画，秦依势在必得。

    七天后就是秦老的七十大寿，秦依来古玩街，就是想帮爷爷挑一样合适的寿礼。

    此刻见到吴道子的真迹，她怎么可能会放手？

    “先生，刚才是我冲动了。”

    秦依难得的退让了一步，道：“这幅画对我很重要，你开个价吧！”

    “嗯？”

    江枫眉毛一挑，道：“这本来就是我的东西，对你如何重要了？”

    “七天后是我爷爷的寿辰，我想把这幅吴道子的真迹，当做七十大寿的贺礼，送给我爷爷。”说着，秦依又拿出了一张白金色的VIP卡，继续道：“价格任您开，这张开是我们秦氏集团的至尊卡，以后只要您到秦氏集团麾下的场所消费，都可以免单！”

    “真迹？”

    这一下，胡润国立刻就傻了。

    就连李沁月也是用一脸不敢信的样子，开始打量江枫手里的画。

    “诚意倒是有了。”

    江枫的态度这才好了一些，说道：“你可知道，这幅画已经被炒到了一亿美金的价格，兑换成龙币的话，需要七亿左右！”

    “我知道。”

    秦依轻轻咬了咬嘴唇，道：“七亿对秦家来说，虽不能说是九牛一毛，但也不会有太大压力！”

    “什么……”

    “七亿！！！”

    李沁月感觉呼吸都要有些困难了。

    她本以为天降横财一千万已经够厉害了，却没有想到江枫用四万块钱换了七亿。

    我的天啊！

    “要是姑姑知道她差点把七亿给扔了，估计会气的吐血吧？”

    想起李秀琴的样子，李沁月忍不住说道。

    “七亿！！！”

    胡润国更是直接一口气上不来，双腿一软，直接捂着心脏一屁股坐在了地上。

    价值七亿的真迹啊，居然被他四万块钱给卖出去了？

    “我真特么是一个傻逼啊！”

    “七亿，七亿啊，我居然拿七亿换了四万！”

    啪！啪！啪！

    回过神后，胡润国开始疯狂的打自己耳光，几巴掌下去，脸顿时肿的和猪头一样。

    这时候，胡润国根本不在乎这幅画是真是假，只要秦家肯出这个价格，哪怕是一张废纸，那它也是价值七亿龙币的废纸。

    ……

    “先生，不知道您是否要卖？”

    秦依继续追问道：“整个云城除了魏家，也只有我们秦家能出得起这个价格了……但，魏老对古董可是没有半毛钱的兴趣！”

    “行，卖了！”

    江枫不再犹豫，直接把画塞到了秦依怀里，道：“至于七亿这个价格……却是有点贵了，你给我一块钱龙币就成。”

    “为……为什么？”

    这下轮到秦依怔住了，“难道，您不喜欢钱？”

    “当然喜欢，只是钱对我来说，只是一串数字罢了。”

    江枫倒没有撒谎，他手里的那张黑金龙卡可以随意在任意一个国家提取数千亿。

    所以，区区七亿，江枫根本没没有放在眼里。

    “同样，我对古董也没有任何兴趣。”

    江枫索性开门见山的说道：“我之所以要买回去这幅画，是怕它被当成是赝品糟蹋了，既然秦小姐是懂画之人，我就以一块钱的价格卖给你了。”

    “姐夫，你傻了？？？”

    李沁月刚刚从七亿龙币的震惊中回过神，急忙说道：“七亿太贵的话，要四亿五亿也行啊，你这一块钱是什么意思？”

    “一块钱买卖，银货两讫，互不相欠，仅此而已。”

    江枫淡淡的说得。

    秦家在云城虽是数一数二的大家族，但江枫并没有巴结他们的意思。

    这是古玩店，银货两讫，他把这幅画卖一块钱的意思，就是不想与秦家产生任何瓜葛。

    “敢问先生尊姓大名？”

    这时，就连秦依也看不透江枫了。

    这个年轻人到底怎么回事？

    “我叫江枫。”

    江枫淡淡的说道。

    “江枫？”

    秦依再次一怔，因为她想到了一个人。

    “不错，就是那个云城响当当的……嫁入二线豪门的废婿。”

    江枫自嘲的笑了笑，道。

    “江先生说笑了。”

    秦依再次打量了一下江枫。

    只见江枫身高一米八以上，面容俊朗，虽然没有任何锋芒的样子，但那双漆黑色的眼眸却是异常的明亮。

    显然，这双黑色的眸子里不知道隐藏了多少锋芒。

    “把江先生当做废婿的人，才是傻子呢……当初您的婚礼，我们秦家也有关注！”

    当时秦家还送了贺礼，只是随后，所有的贺礼都被江枫给退了回去。

    加上之后丁家人和李秀琴各种宣扬，江枫其实就是一个废物，那个旷世婚礼是无双战神在背后帮他……

    所以，后面去参加婚礼的几个云城一线家族，就没有再去巴结江枫了。

    现在见到江枫本人，秦依才觉得，江枫绝对不是一个普通人。

    最起码，拥有这样一双眼眸的人，绝对不是一个废物！

    “呵呵。”

    江枫轻轻笑了笑，道：“画给你了，钱呢？”

    “我没有一块钱。”

    秦依也耍了一个小聪明，说道：“我现在欠你一块钱，以后会还给你的……若你不放心，也可以跟我回家拿。”

    江枫，“……”

    顿时，江枫就有些无语了。

    上一秒秦依还是一名高冷的御姐呢，下一秒就成了耍聪明的小女人。

    “哼哼哼！”

    不等江枫开口，李沁月哼哧哼哧的撅起了小嘴，并且在心里大骂秦依是一个会勾引人的骚狐狸！！

    “就这么说定了。”

    秦依斜着眼看了李沁月一眼，知道再聊下去，这个小姑娘估计就气炸了，于是将画抱在了怀里，说道：“我先走了，钱有机会你再来找我拿……”

    不等江枫回答，秦依便直接离开了。

    江枫，“……”

    本来收她一块钱，是想银货两讫，不沾任何关系。

    结果没想打秦依这个女人更狡猾，这一下，就算江枫不主动去找她，她也可以用“还钱”的名义来找江枫。

    “女人心，海底针啊！”

    最后，江枫不得不长长的感叹了一句。

    “哼哼，你就是看人家长得漂亮，什么海底针，小心扎死你！”

    江枫话音刚落，李沁月就气呼呼的怼道。

