    这家伙不讲道理啊。

    你能把他怎么办呢？

    莫非真的要跟李预，在这长安城外的平原地带，来一场十万人的单挑？

    这一仗打下来。

    吐蕃人能赢吗？

    即便是赢了，这十多万的吐蕃人，还能够剩下多少？

    真要跟李预死磕，最后便宜的，还不是李承乾？

    为了那般呢？

    莫非真的要跟李预合作？

    把吐蕃兵一分为二？

    这个风险，还是挺大的。

    不过呢？

    如果真的能够帮助李预，拿下长安城，风险好像也不是太大。

    但问题是，李预这种人，能信吗？

    纠结半天，尚囊发现，他自己好像已经被逼李预逼进了死胡同了。

    没得选。

    除了跟李预合作，好像就没有第二条路了。

    跟李预合作，还能够有可能捞一笔，衣锦还乡。

    可要是选择不跟李预合作，一场惨烈的大战，怕是难以避免的。

    最后……

    “好吧。”

    尚囊有些无奈地点头。

    “李将军，你说得没错，你做得够绝，我尚囊这次，算是心服口服了，这一次，我就跟你赌一把吧。”

    “尚囊大人的意思是？”

    李预笑着问道。

    “还能怎样呢？换人！”

    尚囊说完，就再也不想理会李预了，把事情交代给其他人之后，就骑马走开了。

    他想要走得远远儿的，免得看着李预来气。

    李预也不管尚囊对他的感官如何，也不管尚囊记恨他多少。

    反正这次的目的是达到了。

    让吐蕃人分兵。

    一部分进城，一部分待在城外。

    十几万吐蕃兵，我征西军搞不定你。

    难道几万吐蕃兵，我征西军还搞不定你吗？

    要知道，征西军可是有十几万的精锐啊。

    还是在自己的地盘儿上，有着主场优势。

    甚至还有几十万义军在旁边看着。

    这种仗，可以放开打。

    这一次来长安的吐蕃兵，是尚囊东拼西凑，才凑起来的。

    勉强有个十二万之数。

    经过李预这么一操作。

    就变成了六万吐蕃兵和六万义军了。

    等到尚囊带着这十二万名义上的吐蕃兵，慢悠悠地来到长安城下。

    望着紧闭的长安城城门，尚囊的内心是忐忑的。

    他既想要这城门打开，放他们进去。

    可是又想要这城门不开，把他们全都拒之门外。

    尚囊有些矛盾。

    如果全都比拒之门外的话，李预就没有理由对他们吐蕃人动手了。

    但是也就意味着，他们这一次长安之行，怕是得无功而返了。

    毕竟，只有进了长安，那能够得到他们想要的财富。

    可要是进了长安，那就意味着不确定性。

    谁也不知道，最后会是李预胜，还是李承乾胜。

    还有就是，长安城的瓮城之中，肯定会有埋伏。

    一旦进城，就会面临一次死亡的威胁。

    尚囊心里打鼓，期盼着李承乾靠谱点儿，到时候即便是要动手，也得看准了再动手。

    不要伤及无辜。

    至于说谁是无辜。

    当然是他们吐蕃人啰。

    他们可是被李预逼迫，才跟着进城的啊。

    “城下可是吐蕃大相，尚囊大人？”

    就在尚囊犹犹豫豫地时候，长安城的城楼上，一个粗嗓门，问道。

    “我是尚囊，应太子殿下之邀，带领吐蕃十几万大军，来协防长安城。”

    尚囊回答道。

    “好，等着，我们这就开门。”

    上面的人说完，就把脑袋缩了回去。

    这让尚囊想要问的话，都没有来得及出口。

    他本来是想要问问，长孙无忌在不在。

    毕竟大家都是老相识了。

    如果长孙无忌在的话，他这心里可能要安心一点儿。

    现在出现在城门，接引他的居然是一个糙汉子。

    原本就有些忐忑的尚囊，现在就更加的担忧了。

    万一人家不认识他尚囊，到时候动起手来，误伤了怎么办？

    “刘先生，进城之后，形势讯息万变，可能会极度危险，到时候我肯定会顾忌不上你，所以，你记得，要紧跟在我身边。”

    都这个时候了，尚囊还忍不住要提醒一下身边的刘成。

    可以想象，最近这段时间，刘成的极力表现，还是起到了作用。

    “明白，大相，您放心，进城之后，你走哪儿，我就跟到哪儿。如果出现危险，属下一定奋力保证大相您的安全。”

    刘成保证道。

    “好，照顾好自己。”

    尚囊心中感慨。

    觉得刘成这个幕僚收得不错。

    虽然是个读书人，但是胆色还是有的。

    也懂得知恩图报。

    以后回去，得好好提拔提拔。

    现在这个世道，知道感恩的人，已经不多了啊。

    两人说话的功夫，随着一阵厚重的声响，长安城的城门缓缓地打开了。

    尚囊望着那深长的城门洞，感觉就像是一个巨兽张开的大嘴巴一样。

    城门开启到一半，就戛然而止。

    在尚囊微微愣神的功夫。

    从城内走出来一个武将。

    对方骑着马，来到尚囊身边。

    “尚囊大相，在下尉迟敬德，奉太子殿下之命，再次恭候多时了。”

    尉迟敬德一脸微笑地说道：“请！”

    “这个……”

    尚囊看了看半开的城门，好奇地问道：“尉迟将军，这城门为什么没有打开呢？我这里有十多万大军，会延误进城的时间的。”

    “尚囊大相多虑了，我们这么做，其实是为了防备万一的，你也知道，最近李预的叛军，一直都在长安城外徘徊，他们随时都有可能会出现在这里。

    因此，还是小心一点儿为妙。

    毕竟，长安城内上百万人的生命财产安全才是最重要的。

    至于说时间，我们可以等……”

    尉迟敬德笑着解释。

    嘴上说着，这是在防备李预。

    但是他自己清楚，长安城们之所以一直保持着关闭的状态，防备的恰恰是吐蕃人。

    万一吐蕃人进城之后，发现了城内的异常，想要逃走。

    他们就会当机立断，把城门给关起来。

    “那好……不知长孙大人？”

    尚囊在尉迟敬德的带领下，一边骑着马朝城内走，一边不太放心地问道。

    “长孙大人有很多的事情需要处理，所以，这边就先让我来接尚囊大人你了，不过请尚囊大人放心，进城之后，我们太子殿下会亲自设宴，款待尚囊大人你的。”

