一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第493章询问

    云乞幽就站在小院的月亮门外，刚才古剑池带着叶小川往书房的方向去她都看在了眼里。明亮的月华照在她的脸颊上，看的出她此刻的表情十分复杂，不知是喜还是忧。

    她很清楚，后山思过崖的秘密，只怕叶小川今夜是守不住了。

    看着叶小川走进了书房，看着书房的房门被重新关闭，云乞幽忽然微微的叹息一声，转身想要回到院子里。

    可是，刚走几步，她就忽然停下了，这一次她再一次的转身，握紧了手中的斩尘，走向了书房的方向。

    书房里，古剑池早就退到了一边，叶小川噗通一声跪在地上，给诸位师伯师叔叩头见礼，现在还拿不准到底是因为什么事儿才摆出这么大阵仗，不过看架势今晚的事儿绝对小不了，先跪下磕头博个好印象才是当务之急。

    “弟子叶小川，拜见掌门师叔与诸位师伯。”

    表情谦卑，话说的也恭敬，趴在地上的叶小川偷偷的看了一眼坐着的老酒鬼师父，他手中来拎着那个大酒葫芦，但却没有喝酒，而是表情严肃，这让叶小川心中一安。

    按照他对老酒鬼师父的了解，他老人家摆出一幅严肃的样子，那事情就不大，有回旋的余地，最多罚抄几遍苍云门规就能敷衍过去。要命的是老家伙的笑，只要他笑的开心，那就说明事情很重要。

    现在师父没有笑，叶小川就觉得估计不是什么大事儿。

    他准备拍拍屁股起来，忽然，醉道人道：“先跪着。”

    叶小川立刻跪在地上，一动不动，道：“师父，不知道今夜唤弟子前来所为何事？”

    醉道人没有说话，玉机子却对古剑池使了一个眼色，古剑池会意，上前将叶小川背在身后的无锋剑被抽了出来。

    这一抽出来，屋内的众人忽然都一阵惊愕。

    因为古剑池抽出来的是一个剑柄，它是没有剑锋的！

    除了玉机子之外，其他长老都是面面相觑。古剑池有些尴尬，他也没想到叶小川整天背在身后的仙剑竟然是一个样子货，这小子那柄威力巨大的无锋剑被他藏在了哪里呢？

    不料玉机子却道：“果然是无锋。”

    说完，他起身接过了古剑池手中你拿着的剑柄，仔细看了看，随手放在面前的桌案上，道：“叶小川，这柄无锋神剑，你是从哪里得来的？”

    叶小川的心咯噔一下就沉到了谷底，本来以为今夜掌门寻找自己问话，最大的可能性就是为了今天白天的玄婴，自己刚才磨磨蹭蹭走来时，心中已经想好了用什么托词，现在倒好，想了一路的谎话没了用武之地，掌门师叔压根就不知道今天自己在断天崖上见了玄婴。

    关于无锋剑的来历，叶小川知道的清清楚楚，可是，他曾经答应过司徒风，不对别人说，所以叶小川一时间也不知该如何回答。

    玉机子的眉头轻轻的皱了起来，随即又道：“既然你不肯说出无锋剑的来历，那我再问你，今天你在擂台上，施展的反两仪剑阵，是谁教你的？”

    叶小川脑袋低了下去，眼珠子滴溜溜的乱转。

    明白了，彻底的明白了，敢情今晚这么大架势，是因为自己施展的左右双剑啊，这套剑法叫做反两仪剑阵？

    他神识立刻沁入灵魂之海，找司徒风商量对策。

    “司徒前辈，这一次真是对不住了，思过崖摩崖石壁上的典籍露底了，我瞒不住了。”

    如果是其他事情，叶小川还可以不说，如果是自己的师父私下询问，叶小川也可以不说，但这件事既然是掌门询问，那就不得不说了。

    苍云门最重要的三条门规，第一，不得欺师灭祖。第二，不得勾结魔教。第三，不得偷学功法。

    叶小川现在很郁闷，自己在擂台上光顾着击败对手赵硕，完全没有想到，其实摩崖石壁上的许多神通典籍，在如今的苍云门并没有流传。

    其实，最初看到那篇典籍的时候，叶小川第一个想法就是将典籍誊抄一份交给掌门，可是后来私心与贪心，再加上对司徒风的承诺，就没有吐露，除了云乞幽多多少少知晓一些之外，其他人都不知晓这个秘密。

    现在是没办法隐瞒下去了，如果今晚不能将这些真法来龙去脉拎清楚，按照苍云门规，会被废掉修为，甚至可能会打散三魂七魄。

    司徒风叹了口气，道：“我就知道此事隐瞒不了多久，虽然你们苍云门的真法剑诀，都来自我当年留在石壁上的典籍，可传了四千年，许多典籍在你们苍云门内已经失传了，你今天施展的反两仪剑阵，威力极强，看来也早已经在苍云门失传，今日你催动自然会引起苍云长老的注意。”

    叶小川道：“那我就将此事对掌门与师父说了啊，其实开始我就想告诉掌门的，我是苍云门的人，有了石壁上的功法神通，苍云门再次凌驾正道之巅指日可待，这大半年来是我自己有私心。我估计一旦我说出在后山的事情，掌门肯定让我抄写一份交给他，唉，我的优势没了，以后人人都修炼无形幻影，我还混个屁啊。”

    司徒风道：“随便你怎么说，只要别提我就行，不过我个人建议你只需要说那些剑法神通即可，关于天书第二卷玄道篇的内容，现在还不你是公之于众的时候，玄婴在断天崖上和你说的那句话你还记得吗，少年怀璧其罪，如果让别人知晓你身怀天书第二卷、第四卷真法，你的末日就会来临，你没有玄婴的本事，所以别人会很轻易的制住你，严刑拷打你，甚至可能杀了你！”

    听了司徒风的话，叶小川的浑身汗毛都竖了起来，立刻就明白司徒风说的不错，那些剑诀神通，身法步法之类的，现在都可以交给掌门师叔，可是，那通篇玄奥的真法文字，现在说出来，绝对有后患。

    书房里有这么多人，此事肯定会传出去，人人都知道自己身怀传说中的第二卷天书，那自己死期就到了。