    荒岛东部……

    琪琳姐，你说我们接下来该怎么办？真的要猎杀那些怪兽吗？“一栋破烂的房子里，瑞萌萌手持一把奇形怪状，样子又有点像剑的刀，一脸警惕的盯着漫步在外面的一只孤单狩兽。

    从小就性格懦弱且有些自卑的瑞萌萌，一直以来都是家人眼中的乖孩子，这样的她别说杀生了, 连最平常的打架都没有过，甚至，在学校里还总是成为别人欺负的对象。

    了解瑞萌萌性格的琪琳，趴在窗口，瞄准着外面那只狩兽，头也不回的说道，“击杀兽类这种事，就交给我好了, 你只要负责保护好我和打败会偷袭我们的其它人就行了。”

    弓腰射击姿势的琪琳, 臀部微微翘起，浑圆的臀部轮廓被黑色的紧身衣完美勾勒出来，形成一副性\感诱人的姿势。

    若是让雄兵连的众狼看见了，绝对会大呼过瘾！只可惜，现在和她在一起的是萌萌哒的瑞萌萌，如此诱人的美景却没人欣赏，着实有些浪费。

    “那好吧，一切就麻烦你了。“瑞萌萌攥着拳头，情绪稍微有些低落，大概是因为自己不敢杀生的原因吧。

    对此，琪琳眉头轻微皱了下，确定猎物附近没有其它野兽蹲点才开导道，“萌萌，想开点，这没什么的。

    我是狙击手，你是战士，在游戏里面战士保护ADC很正常, 比如现在，虽然我暂时还不知道周围到底有没有它的同伴，但因为有你在，我却敢肆无忌惮的开枪射杀它，不担心被它的同伴袭击。”

    “砰！”

    一声像是被消音器处理过的枪声响起，六百米外的那只狩兽应声而倒，在它的额头有一个拇指大的血洞。

    若是从前面看可能会觉得没什么奇怪，可要是从后面看的话，就会发现，这只狩兽的后脑勺大半都没有了，里面的更是空空如也。

    看到的人绝对会忍不住惊叹，弑神一号的威力，竟是这般恐怖如此.........!

    要知道，这野兽的皮肤以及骨头，已经可以和人类世界里的纯钢板相提并论了，可在琪琳的弑神穿甲弹面前仍然是不堪一击。

    “哇，琪琳姐，你好厉害啊！那么大一只怪兽就这么简单就你撂倒了，若是换我来的话, 最少也得和它纠缠半天。”

    萌萌一脸小星星的看着琪琳, 甚至都感叹为啥她不是狙击手，而是个拿刀砍人的战士，要知道，拿刀砍人这活，应该是由男人来完成的，根本不适合她这样的小女生。

    面对萌萌的崇拜，琪琳说不开心是假的，只是这里危机四伏，不仅要时刻防备突然随时游荡在四周狩兽，更还要提防会突然杀出来的雄兵连其他人，所以她没有表现出来。

    收起手中的武器，琪琳赶紧坐下，躲在窗户下面，示意萌萌过来。

    “萌萌，你玩过绝对求生没有。“

    “绝对求生，什么鬼？“萌萌一脸懵逼的看着琪琳。

    “额，看来你连它是什么都不知道啊！”琪琳无奈的摇了摇头继续说道。

    “不知道没关系，不过从现在起，我说什么你就得做什么！“

    “嗯嗯嗯！“萌萌小鸡啄米似的点头道。

    “整个雄兵连里面，估计就咱俩实力最弱了，想要在这种危机四伏的地方存活下去，就只有一直苟着，不到万不得已之时，不要轻易暴露自己。“

    虽然听不懂苟着是什么意思，但是不要轻易暴露自己萌萌还是懂得。

    检查大厅内，一名数据人员立即报告道，“雄兵连琪琳，于上午13时0分，在荒芜岛九号区域使用神河狙击枪，射杀一只成年狩兽。其他人暂无。”

    “这个叫琪琳的丫头不错，日后绝对会是一个让入侵者闻风丧胆的超级狙击手。”坐在最中间的黄老，开口表赞道。

    “没错，她是神河文明的狙击手，拥有超视距作战能力，只是现在的她还未完全学会使用自己的能力。”杜卡奥紧跟着将琪琳的潜能说了出来。

    另一边……

    “等一下赵信！”沈越在跳下来的时候就全方位扫描身下的岛屿，发现了赵信掉落的地方有很多的狩兽，这些东西都是莫甘娜的基因残留感染了动物。

    这些动物本身都是犬科，黄村事件无论哪一个版本都是寥寥数语，但是沈越知道在历史书上任何的寥寥数语其实在背后都是一场血雨腥风。

    黄村那么大一个村子消失了那么村里的动物那？而且背景身后就是高山，山里有什么不言而喻。

    但是赵信不知道啊，沈越又不能明说，“没事！我乃堂堂小赵云，谁能挡我！”

    沈越一说他还来劲，自从有了天使后赵信就一直把沈越当成最终目标的男人，一个健步就冲了进去。

    砰~！

    “哎呀~！”赵信摇了摇头，“什么东西还挺硬？”

    紧接着一股带着腥臭的热气扑面而来，赵信刚一抬头巨大而又带满獠牙的嘴就咬了过来！

    赵信反应也快直接抓住了狩兽的脖子，看着近在咫尺的猩红大口，赵信也发狠了双手一用力摸到不知道什么东西一阵乱掏，一下掏出来一个管子形状的东西，面前的狩兽挣扎了几下就无力的倒在了赵信的身上。

    赵信扔掉了身上的尸体刚要起身想呼吸点新鲜空气的时候又一只狩兽飞扑过来，忽然白光一闪一把三十厘米的匕首从狩兽的脖子插进去巨大的力量直接改变了狩兽的轨迹把它定在树上。

    “没事吧？”沈越伸出了手。

    “差点没恶心死我！”赵信起身看着还在挣扎的狩兽说道，“这是生化危吗？”

    “还不明白啊，蕾娜为什么屏蔽我们的信号不让我们联系又收走了我们的武器？这是一场考验啊……”

    “呕~！”赵信扶着树弯腰呕吐不止，肾上腺素退下后人的五官恢复了灵敏度，恐惧也随之而来现在的赵信属于正常反应。

    沈越在第一次见血的时候过后也是这样，不过在天使彦给自己开小灶之后直接躺床了炙心照顾了自己一晚上，第二天才颤颤巍巍的走了出去。

    在看到天使彦的笑容后沈越总是不寒而栗，天使的杀人手法太花花了，看的是触目惊心。

    “没事以后习惯就好了。”沈越拍着赵信的后背。

    “什么？还要习惯？”

    “这是见血的历练啊，现在是动物以后就是神河体了，真到了战场上你这样不敢想象后果啊！”

    随后沈越把天使彦给的视频传给了赵信，好兄弟，有好的事情自然要分享啊。

    人就是这样，明明知道看了受不了但是还要看！赵信想了想自己就看一眼！

    “呕~！”

