    第58章第一个朋友

    李老师一愣，然后迅速摇头，“不可能，汀汀的事儿这两天才发生而已，就算他们再有身份，也不可能这么快就联系上教育局开除我吧？”

    一个贫困镇而已，哪有那么厉害的人物？

    大概真如园长所说，上面要派新老师下来，恰好幼儿园不缺老师，自己成了那个多余的倒霉蛋吧！

    李老师深吸了口气，今天是周五，也就是说今天是她在这里上班的最后一天了。

    看着班级那些玩玩闹闹的孩子，还不知道伴随着他们一年多的老师将会离开，也不知道她走了这些孩子会不会想念自己。

    敲了敲桌子，孩子们逐渐安静下来，一个个在位置上坐好。

    “孩子们，今天是李老师最后一天教你们了，你们以后会记得李老师吗？”

    “会！”

    孩子们回答的声音异常整齐。

    李老师欣慰的笑笑，红着眼圈跟他们聊天，反正是最后一天，少上一会儿课没什么。

    汀汀对面坐着圆圆，旁边是家家。

    小姑娘不搭理她，反而睁着大眼睛跟圆圆小声说话，“李老师为什么最后一天教我们？”

    是以后都不来了的意思吗？

    小姑娘心里不知道是什么感觉，虽然这是自己的第一个老师，但她并不喜欢她。

    圆圆两只小手不断搅着，她很内向，平时不会跟人说话，所以当家家把自己不吃的青菜放到她盘子里的时候，她虽然委屈但却什么都不说。

    而老师不允许剩菜，在家家的逼迫下只能吃了。

    可自从汀汀来了之后她就解脱了，她像个小太阳似的强势照进了她心里，让她封闭的性格裂开一道专属于汀汀的缝隙。

    圆圆小幅度摇了摇头，她也不知道为什么。

    汀汀两只手支在桌子上，拖着小脸看圆圆。

    她跟自己以前好像哦，被欺负了也不敢出声。

    不过现在好了，妈妈那么爱她，还有祁叔叔毕叔叔梁爷爷林爷爷他们，现在她还有了圆圆这个朋友，相信以后圆圆也会像她现在一样幸福的。

    自由活动时间，汀汀拉着圆圆的手去喝水上厕所，回来后两人一起看书。

    圆圆小脸红扑扑的，眼里也有了亮色。

    汀汀好漂亮哦！

    “圆圆我给你讲故事叭~”汀汀翻着一本书，兴冲冲的看着她。

    一上午过的很快，两个小姑娘在一起叽叽喳喳的说个不停，汀汀很努力的在逗圆圆笑。

    看到她开心了，自己也笑的露出一排白牙。

    昨天家家的奶奶和圆圆妈妈打起来被全班小朋友看见，而且大家都知道了她不吃的青菜塞给圆圆吃，整整吃了一年多。

    回家后他们就被告诫不能跟家家一起玩，所以一上午都没有人去找家家。

    就算她想跟别人一起玩，也没有人搭理她。

    看圆圆和汀汀玩的那么好，家家冷哼一声自己去一边生闷气。

    午饭照例是一个青菜一个肉。

    刚分好午饭，李老师就过来嘱咐，“家家不能挑食，今天我会坐在你旁边看着你吃。”

    因为她不吃青菜的问题，昨天闹出了那么大的麻烦，圆圆妈妈对她的态度也很不好，而且下班的时候她还被园长批评了。

    今天又是她上班的最后一天，不能在出问题。

    家家盯着餐盘里的青菜，脸色发白，委屈的不行。

    汀汀偷偷看圆圆，见她也看自己，呲牙一笑。

    李老师说到做到，真的坐在了家家旁边。

    开饭后，家家没动青菜，而是专门吃米饭和肉。

    李老师提醒，“吃青菜。”

    家家动作一顿，勺子怎么也不肯碰青菜。

    李老师下意识看了一眼汀汀，只见她一口米饭一口青菜一口肉，偶尔喝一口汤，吃的尤其认真，小脸上干干净净饭粒也不掉，反观家家……

    圆圆吃的也不错，李老师叹了口气，这次，真的是她错了。

    李老师盯得紧，家家没办法只能往嘴里塞了一点青菜，刚吃进去就‘哇’的一声吐出来。

    李老师：“……”

    “算了算了别吃了。”反正最后一天，家家留给新老师操心吧。

    任命的起来收拾她吐出来的东西，然后看了看自己的饭盒，送走。

    她吃不下去了。

    放学时间，祁胤和傅若晴一起来接。

    小姑娘今天很高兴，小脸上恢复了往常的笑容，两人都松了口气。

    还没等李老师叫家长，圆圆妈妈就赶紧过来牵着她，“今天有没有人让你吃剩菜？”

    她一问，李老师和家家奶奶都尴尬的不行，其他家长也都屏住呼吸看着。

    昨天闹得那么严重，今天要是还像以前那样，不管是家家还是李老师都别想好过了。

    就连他们这些局外人，也得站出来说话。

    万一哪天家家让自己家孩子吃她的剩菜呢？

    无数道眼神盯在自己身上，圆圆害怕的往汀汀旁边凑。

    汀汀拍了拍她后背安抚，圆圆才敢轻轻摇头，声音小的像蚊子似的，“没有。”

    圆圆妈妈松了口气，蹲下来对汀汀露出笑容，“汀汀长得可真漂亮，心眼又好，你跟圆圆做朋友阿姨真是太开心了！”

    说完又到傅若晴和祁胤身边一阵夸，“要不是你们家汀汀来，恐怕幼儿园这三年我都不知道圆圆过的是什么日子，现在就是让她吃剩菜，以后她不是被人欺负死都不敢说？”

    边说边红了眼睛，不好意思的抹眼泪，“真是太感谢你们了，晚上我请你们吃饭吧？”

    傅若晴摇头拒绝，“不用那么破费，以后汀汀和圆圆就是好朋友，我闺女刚来就能交到好朋友我高兴还来不及呢！”

    圆圆妈妈就是这个意思，以后有汀汀跟在她闺女身边，肯定就没人敢欺负她闺女了，汀汀这孩子看着就知道在家很受宠，绝不会受气。

    再说了，她这对父母看着就不是一般人！

    临走前，她又夸了一句，“我还从没见过像你们这么般配的一对，怪不得汀汀那么优秀！”

    傅若晴尴尬的红了脸，张嘴想解释，可圆圆妈妈走的很快，她想解释都解释不了。

    下意识看向祁胤，“她误会了……”

    祁胤轻咳一声，强压下嘴角的弧度，“没事儿，反正大家都知道汀汀是我女儿，倒是影响你名声了。”

    (本章完)

