
田淼淼的话，却是叫田金花心中一惊，她一蹦三尺高，看了看门外，似心有余悸的样子。

这样的反应，完全不对，再结合刚得到的消息，田淼淼的心沉了下去。

“大姑，你还不愿意说实话吗？”

“唉，淼姐儿，我原是……原就是来看你们的，看完自是要回去的。”田金花苦笑着，便要离开。

田淼淼却是上前一步，拦在了她的前面，还用眼神示意了白晓月，白晓月应声将花厅门关上。

“袖子拉上，让我看看吧。”田淼淼叹了一口气。

田金花却是像被吓到了似的，紧紧地抓着自己的衣襟，就是不动。

田淼淼一把上去，将田金花的袖子往上拉，入眼就是触目惊心的一幕，手臂上大大小小、新旧不一的伤口，又是青又是紫的，远比田淼淼听到的更胜一筹！

“那个人渣！”田淼淼拉过田金花让她坐好，才从接过白晓月递过来的药膏，小心地给她涂药。

“嘶……”田金花疼地倒吸一口凉气。

“这个药膏极好，就是第一次擦时感觉皮肤很疼，过一刻钟后就好了。”田淼淼轻声解释道。

其实这个药膏若是能用手法化瘀，效果会更好，但是面对这样的手臂，田淼淼却不知该如何下手，只好先将就敷上，慢慢来，反正这药膏是田淼淼自己制作的，药效还算是不错。

“这事，田姚氏知道吗？”将药收拾好，田淼淼才问田金花。

“刚开始的时候我还会说，但是娘说男人需要哄，若哄不好，让打两下也就过去了，谁知道事情越来越……我也不敢再跟她说了。”田金花想起当初田姚氏说的话，她就悲从心来。

“你就没想过反抗？”这样柔弱的性子，不像田姚氏也不像田兴旺，田金花到底是随了谁？

“刚开始有想过，但后来打着打着，就打怕了，忍着忍着，就习惯了，重要的是，大妞二妞需要我。”田金花整个人像是被霜打了的茄子，完全焉了。

田淼淼叹了口气，女人都是很难的！若是娘家够硬，夫家自然是忌惮三分，若是娘家不管，那女人就难过了，尤其是没有经济来源的女人！还要顾及孩子！

古今都是如此！

只是现代女性更自力更生，自强不息，也还算有盼头，古代女子就更难了！

“大姑，你为你女儿着想，那你想过你两个女儿以后该怎么办吗？她们若是将来也遇到打女人的男人，她们会怎么做？也和你一样忍受一辈子吗？”

田金花心中惊疑不定，忍不住抬高了声音：“不可能，她们毕竟也是吴家的血脉！”

“他们连孩子的母亲都这般对待，又为什么要对孩子好，现在还好，是因为过不了几年女孩子都是要出嫁的，得两笔聘礼，总好过一切，谁会管她们的死活？大姑当年也是田兴旺和田姚氏捧在手心里长大的，可如今，他们管过你？”

虽然田淼淼说的不一定会成为事实，连她本人说话时都没有太多底气，毕竟古人都说的，虎毒不食子，然后田金花却是印在心坎里了。

田金花熬到如今的样子，也有这方面的因素，她一直在为自己的女儿担心着，怕她们被卖掉，说不得会被送去哪里。即便不卖，也怕将来她们嫁人时所托非人，落得和她一样的下场，日思夜想，才会变成如今的样子。

田淼淼自然知道田金花是听进去了，毕竟她还是好的，如果她同田金叶是一路人，田淼淼自然不会给她好脸色看，然而面对和田根生关系最好的她，真的是硬不下心肠呀！

“我又有什么办法呀，我也没有办法呀……”田金花想了半天，完全无计可施，只能默默流泪，父为子纲，夫为妻纲，她实在是没有其他的办法了。

田淼淼见她急得团团转，忍不住说道：“我这倒是有一个不是办法的办法，你可以听一下，如果觉得行不通，再想别的方法。”

“淼姐儿，你快说，快说。”田金花像是抓住了最后一根救命稻草般，连声哀求。

“卖身给我，当然不是真卖，只是做做样子，我给你们母女三人，一人五十两的银子，若是要赎人，五倍银子才行！”田淼淼将心中的计划说了一遍。

“吴家的血脉，他们肯吗？”田金花感觉不太对劲，才出此一问。

“肯！只要你把银子花掉一部分，当然全花在家里的花销上面，比如衣服，首饰，粮食等，最后是跟吴老师提赔偿问题。”

只要事情已定局，等一切都好办了，而且流程上也好办一些，

“要是……”

“没有要是，有的只是已成定局，要不承认你卖身，他脸上无光，把他养着的外室带回家中，要不就是五倍赔偿，明白吗？”一般人都会选前者，很少有人需要五倍赠偿的，又不是钱烧得慌。

田金花想到吴青的自私与贪婪，想起公婆的这样那样的，田金花最后痛定思痛，咬牙答应下来。

“长痛不如短痛，择日不如撞日！事情越拖越不好处理。”田淼淼有时说话都不一定听清楚，但是这次正是时候，倒不是田淼淼逼她。

“我娘她……”田金花却是担心起来，毕竟她娘可不是省油的灯，到时场面肯定会不可控制的。

“她不敢来，白宅一来有下人，二来有承昭，她怕了承昭，才会让你回来打头阵的。”田姚氏的性格，田淼淼不说全部都清楚，却也能猜个七七八八。

田金花见田淼淼说得如此肯定，心中也安心下来。

她一向知道她娘是个胡搅难缠的，但毕竟是她娘亲，做为女儿只能劝着点，却无法说她的不是，可是她娘的性格，她也只能叹气的份。

再说事到如今，也没有其他的办法，她自己苦一辈子也就算了，若要她两个女儿也跟她一般受苦受难，让她于心何忍？她自是不想的，也是不甘愿的！

既下定决心，田金花整个人才像是活过来了，不再是之前的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67993760"  chaptername="第一百四十一章  人渣吴青">加入书签</a>
</div>
