    第934章 稳固实力（4000字章节）

    “嗯？”

    “紫妍，紫妍她长大了？”

    听着陆云霄的话，小医仙当即就是一愣。

    不过随即，她就反应了过来，询问道。

    “那丫头炼化了龙凰本源果的能量之后，已经彻底的进入了成熟期。”

    “一身皇族血脉，也已经彻底的觉醒。”

    “现在的她，可比你们要强的多，甚至可能，比我都强，已经是四星斗圣中期的强者了。”

    “再加上她龙凰体质的强悍，哪怕是四星斗圣后期强者，她都可以一战。”

    紫妍这次炼化龙凰本源果，完全就是一步登天。

    直接从一个小菜鸡，迈入了大陆的顶尖强者之列。

    这种际遇，远不是旁人所能够相比的。

    不过说起这个，陆云霄就更气了。

    他替紫妍做了这么多，紫妍这丫头，竟然趁人之危，这就让他很不爽了。

    尤其是，还敢在那方面鄙视他，差点没把他给气炸了。

    “嘶，紫妍都已经这么强了吗？”

    小医仙轻吸了一口凉气，美眸之中，闪过一抹震惊之色。

    一直以来，紫妍可基本都是她们之中吊车尾的。

    但是如今，竟然后来居上，直接进入了斗圣。

    还真是让人吃惊啊。

    “果真不愧是龙凰。”

    “这种生物，哪怕是在大千世界，也是最顶级的存在。”

    清衍静赞叹一声。

    除了陆云霄和云韵的先天之体外，一直以来，她并未将其余人的天赋太当回事儿。

    身为八神脉，她也有自己的骄傲。

    可是如今，龙凰血脉的出现，还是让得清衍静有了些许压力。

    这种血脉，即便是比之她的八神脉，也绝对不带差的。

    “哼，也不过是龙凰血脉而已，没什么了不起的。”

    陆云霄哼了哼，依旧是有些气不过，将手中的茶杯重重的放在了桌子上。

    龙凰血脉又怎么样，和他的先天元素体比起来，啥也不是。

    “好啦，紫妍到底把你怎么了，怎么就一直生闷气呢？”

    “你也不是这个性格的呀，你不是一直最宠她的吗？”

    小医仙替陆云霄系好腰带，温声细语地问道。

    陆云霄一直怒气不消，这委实有些不符合他的性格。

    “哼，我就是太宠她了，让她行起事来百无禁忌。”

    “你绝对猜不到，她竟然……”

    “她怎么了？”

    “她……算了，我不说了。”

    自己被紫妍强行逆推这种事情，陆云霄怎么说的出口。

    他一个大男人，也是要面子的啊。

    “哎，别不说啊，你这话说到一半就停了，让人很难受的呀。”

    见到陆云霄不说了，刚被挑起兴致的小医仙，哪里肯答应，连忙追问起来。

    “好了好了，别问了，想知道的话，自己去问紫妍吧。”

    “我累了，我得先休息一会儿。”

    从炼化龙凰晶层开始直到现在，陆云霄片刻休整也无。

    便是铁打的人，也会累的。

    接下来的时间，陆云霄要多调息一下，尽快恢复状态。

    身形一动，便爬上了床，陆云霄服下一颗丹药，盘膝而坐，开始闭目调息。

    “这……”

    看着陆云霄这迅速的动作，小医仙张了张嘴，想要说些什么，却又没能说出口。

    目光微移，看向身旁的清衍静，小医仙美眸微动，透露出些许询问。

    “要不去紫妍那里看看？”

    “好！”

    两女对视一眼，一切尽在不言中。

    清衍静虽然没说什么，但对于陆云霄这反常的举动，要说她不好奇，那是不可能的。

    轻轻打开房门，小医仙和清衍静快速朝着一个方向飞掠而去。

    ……

    或许是因为消耗的太过厉害，这一次调息，足足花费了陆云霄三天时间，才完全恢复状态。

    现在的陆云霄，精力体力全满，所有的战斗力尽皆归来。

    “呼！”

    长长的吐了口气，陆云霄悄然睁开了眼眸。

    “误打误撞，竟然还突破了。”

    握了握拳头，感受着体内喷涌的能量，陆云霄眼神中透出些许复杂之色。

    如今的他，已然打破了七转斗尊巅峰的屏障，进入了八转斗尊的层次。

    斗尊九转，每一转之间，都是极大的差距，陆云霄的这次突破，其实并不算小。

    突破八转斗尊，陆云霄的实力，也是随之又上升了一截。

    但是陆云霄却并没有太大的欣喜。

    感受着体内那一丝丝极为稀薄的龙凰血脉的气息，陆云霄知道，他这次突破，或许还和紫妍有些关系。

    那种亲密的交流之下，紫妍本来就有些不曾稳固的实力，自然会传出少许的能量到他的体内。

    再加上，他本就到了突破边缘，也就随之催化出了他的突破。

    “臭丫头，我该怎么面对你呢？”

    陆云霄轻叹一声，有些纠结。

    虽然说是被逆推的吧，但是毕竟是生米煮成熟饭了，他和紫妍之间的实质性关系，终究还是发生了。

    以往和紫妍的那种关系，肯定是回不去了。

    他也不可能真的再纯粹的把紫妍当成妹妹。

    关系一旦变质，就没有回头路了。

    摆在他面前的其实只有两条路。

    一，死不认账，反正是被逆推，又不是主动，就是不负责。

    从此疏远紫妍，斩断一切纠葛，大路朝天，各走一边。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥，从此老死不相往来。

    就当从来没有遇见过，以后就当成陌生人。

    二，那就只能吞下苦果，捏着鼻子认了这件事。

    认了和紫妍的关系，就当是少了个妹妹，多了个红颜。

    至于其他选项？

    那是不可能有的。

    只要他不决绝的和紫妍一刀两断，那么不管如何拖延，最后的结果都不会改变。

    紫妍也不会放过任何一个，可以上位的机会。

    那个丫头，对他有着一种极强的占有欲。

    丝毫不下于美杜莎女王，甚至还要更强。

    这一点，陆云霄再清楚不过了。

    所以这两条路，他该选哪一条呢？

    他真的能那么决绝的舍弃紫妍吗？

    陆云霄沉默不语，他根本下不了这个决心。

    这么多年，他早已经习惯了有紫妍的日子。

    紫妍，也是他真心认可过的人。

    这样的人，说要舍弃就舍弃，扪心自问，陆云霄真的做不到。

    若是换成一个没多少交情的女人，这样对待他。

    他绝对拍拍屁股就走人。

    想用一个身体就锁住他？

    想什么呢。

    只要不是他愿意的，他都可以当做不存在。

    就当是春风一度，爽了就完事了。

    反正他是男人，也吃不了什么亏。

    至于负责？

    那不可能！

    但是紫妍……

    他就不可能这么做了。

    “臭丫头，这把就算你赢了，以后的日子，就有你好受的了。”

    陆云霄握了握拳头，咬了咬牙，决定已然做下。

    或者说，当事情发生后的第一时间，陆云霄没有与紫妍划清关系时，最后的结果，其实就已经注定了。

    “系统，打开我的信息面板。”

    不再纠结这些破事，陆云霄的所有注意力都放在了实力的提升之上。

    他总不能让紫妍一直骑在他的头上。

    他的好胜心，还是挺强的。

    “叮，宿主系统面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：二十一岁

    修为：八转斗尊

    灵魂：天境后期巅峰

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、草字剑诀、皆字秘、斩灵一剑、黄泉天怒、斩天拔剑术、黄泉掌、黄泉指、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、纵意登仙步

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】

    技能：高级酿酒术、九品炼丹术、九品炼器术

    奇物：世界树幼苗、凤浴泉、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、首阳山铜一块、永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、初级复活卡一张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、妖圣精血*4、菩提子、半圣天毒蝎龙兽精血魔核、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、幽海纳戒等

    红颜：紫妍（四星斗圣中期）、云韵（七星斗尊）、美杜莎女王（六星斗尊）、古薰儿（六星斗尊巅峰）、小医仙（六转斗尊巅峰）、清衍静（七转斗尊巅峰）、雅妃（斗尊二星）、纳兰嫣然（半步斗尊）

    傀儡：凰傀（六星斗圣后期）

    灵宠：星凰古龙【八星斗尊】、雪魔天猿【斗宗五星】

    “龙凰血脉没了，龙凰古甲也消失了。”

    看着面板上，已然消失的龙凰古甲技能，陆云霄面色不变。

    龙凰古甲本就是靠着龙凰血脉之力存在，他将龙凰血脉给了小星，龙凰古甲会消失，再正常不过了。

    不过龙凰古甲对现在的他而言，早已经没什么作用了。

    没了也就没了，问题不大。

    至于剩下的面板，倒是变化不大。

    一路向下，陆云霄眼神掠过，当扫到红颜一栏时，顿时脸色一变。

    “喂，系统，狗系统，出来！”

    “谁让你把紫妍放在这里的，还放在第一位。”

    “你会不会做事啊，滚出来。”

    陆云霄在心中疯狂咆哮。

    系统：“……”

    为什么会出现在红颜一栏，你丫的自己不知道吗？

    死鸭子嘴硬！

    系统直接潜水，懒得搭理陆云霄了。

    “嘿，你这家伙，竟然不理我。”

    见到系统装死不回话，陆云霄撇了撇嘴，也就不再闹腾。

    继续向下看，众女的进步，他都看在了眼里。

    “咦？”

    “星凰古龙，这就是小星进化后的形态吗？”

    “方才遇到小星，还真没有注意。”

    “竟然达到了八星斗尊，也算是没有白费我的赠予。”

    对于小星的进步，陆云霄还是颇为满意。

    从半步斗尊，直接达到八星斗尊，这个提升不可谓不大。

    而且，从星辰古龙再次进化为星凰古龙，这代表小星的血脉进一步增强了。

    原本的小星就已经堪比王族血脉了，现在更进一步，就算是和皇族血脉相比，也不遑多让了吧。

    以小星如今的天赋，踏足九星斗圣巅峰之前，应当是不会再遇到任何的瓶颈了。

    回顾小星一路而来的历程，还真是挺不容易。

    从星辰蛟——星辰古龙——星凰古龙。

    小星实现了，从普通魔兽到至尊魔兽的蜕变。

    作为陪伴他最久，甚至没有之一的存在，小星参与了陆云霄的弱小，也享受到了陆云霄如今的发达。

    从小星的身上，便可以另向看出陆云霄这一路以来的成长。

    “你不负我，我不负你，就让我们接着一起成长吧。”

    陆云霄微微一笑，眼神中尽是柔和。

    ……

    吱丫！

    房门被推开，陆云霄一袭白衣，昂首阔步而出。

    “云霄，你出关啦！”

    陆云霄一出来，小医仙等人连忙围了上去。

    “你们都知道了？”

    看着小医仙那有些闪烁的眼神，和满脸莫名的神情，陆云霄便猜到，她们应该是已经知道了事情的始末。

    “是的，我们都知道了，云霄，你打算怎么对待紫妍？”

    小医仙忍不住问道。

    诚然，她刚知道时，也很生气。

    但终究和紫妍关系匪浅，她也担心，陆云霄一怒之下，真的再也不和紫妍来往了。

    毕竟，陆云霄有多犟，有多轴，她是很清楚的。

    “还能怎么样，只能是接受她了。”

    “难道抛到一边吗？”

    “而且反正我又不吃亏。”

    陆云霄偏过头，眼神闪烁，说道。

    看着陆云霄故作硬气，小医仙也不见怪，只是暗暗里笑了笑。

    果然陆云霄还是陆云霄，死要面子。

    不过，他愿意接受紫妍，还是好的。

    虽然生气，但陆云霄对紫妍的在意程度，似乎还并没有减弱。

    “不对，小星你是怎么知道这件事情的？”

    脑海中灵光一闪，陆云霄突然想到了什么。

    小医仙和清衍静知道并不奇怪，他知道这俩人肯定忍不住会去问。

    所以最后肯定是会知道的。

    但是小星也知道他和紫妍之间的关系，那就有点离谱了。

    (本章完)

