
　　杨天当即说道：“为了击破乱贼，下官便是赴汤蹈火也在所不惜！何况还有张大人的宝物护身。”

　　张温听后，便从怀中拿出一本技能书，递给杨天，道：“这件宝物是皇上当年封赏给本官的，今日若能以此破了北宫伯玉的乱军，倒也不委屈了它。”

　　杨天接过技能书，第一时间对其使用了探查术。

　　：特殊技能书，使用后可让人学会初级身返虚无技能。

　　身返虚无：技能使用后可让人免疫物理性攻击，同时术法类攻击伤害增加400%。持续时间1分钟，冷却时间4小时。升级后可降低术法攻击伤害，同时增加技能效果持续时间。

　　不得不说这确实是一个非常变态的技能！特别是在军队大战中，完全相当于一个无敌的效果，因为就普通的士卒或者攻城器械而言，其攻击方式全部都是物理性攻击。当然，这种状况也只是针对当下的情况，将来到底会不会出现术士类或者魔法师类军团，谁也说不准。但那时候或许这个技能的等级已经很高了，将术法攻击伤害也降低下来。

　　杨天当即将这技能书收了起来，也没有表现出太多的激动，似乎这个技能对他来说，也仅仅只是在这一战中有些作用。

　　“不知郭先生可还有其他要求？”张温问道。

　　郭嘉想了一下说道：“如果这次只是破坏叛军的投石器倒也不需要其他布置，但要是张将军想收到更好的战果，那就需另做计较。”

　　张温一愣，道：“此话怎讲？”

　　郭嘉说道：“等一会儿我主公进入敌营摧毁投石器的时候，敌军阵中必然大乱，那时候张将军若能率一支骑兵趁着夜色冲入敌阵，或能收到奇效，具体的做法相信张将军也很清楚吧！”M.23sk.com

　　张温一愣后大笑道：“先生之言大善！我这就下去安排！”

　　这时候孙坚道：“张大人，今晚冲营的任务便交给下官吧！下官一定会将这事办得妥妥帖帖的！”

　　“甚好！”张温大喜。

　　在座几人又商量一阵之后，便各自散去，忙着安排自己的事情去了。

　　……

　　而此时在叛军的帅帐中，同样有数十人正在商讨着对策。这些人中，为首的自然便是这一路的叛军首领北宫伯玉，其他人中有他的部下，也有一些势力庞大的玩家首领。

　　“今晚我将你们召集过来，是想问问你们对于明天的战事可有什么好的提议。大家可以畅所欲言！特别是你们这些异人，本王知道你们的能力，经常能够想到一些匪夷所思的主意，只要能对此次战争有帮助，本王自然是有重赏。”北宫伯玉当先说道。

　　这可是难得的机会啊！以前玩家因为实力等各方面原因，根本就不可能与这些npc势力首领沟通，对于在这种大型任务中，便只有完全听命与npc，而且不得违背。让他们有一种有力无处发的感觉。现在总算让他们等到了npc首领征求意见的机会。

　　那十来个玩家相互对望了一眼，都从对方眼中看到了一丝欣喜！这些玩家首领率队加入到北宫伯玉麾下也有三四天了，这段时间他们为了能够更好的配合，相互之间也交流过几次，很多事情都相互通过气。

　　因此在他们用眼神交流过之后，其中一位玩家便道：“首领大人，在下和其他几位异人首领之前便已商量过，对方的强悍之处便在于凭借城墙的优势以及箭矢的锋利击杀我方军队，而且对方的弓箭手射程非常惊人，若是任由对方发挥，就算我们最终拿下汉兴城，损失也会非常巨大。因此我想我们可以出一奇招，能在最短的时间内将最多的人送上城墙，这样一来，我们必能打乱对方的部署，然后便可趁机夺取城墙。”

　　北宫伯玉虽然听明白了他的话，但对于如何实施确实两眼摸瞎，问道：“如何最快攻上城墙？你可有对策？”

　　那玩家胸有成竹的笑道：“这方法并不难，不过却只有我们异人能够办到，其目的也很简单，那就是尽可能的躲过对方弓箭手的攻击，缩短我们冲锋的距离。而做法便是趁着现在外面一片漆黑，我们让大量的异人士卒带着攻城云梯潜入到城下，然后选择离开这个世界，并约定好明天进入的时间，到时候同时进入，然后对汉兴城发动猛攻。”

　　一位npc武将却道：“你这方法根本行不通，要是真能悄无声息的潜入到城墙下，那我们还不如夜袭汉兴城，这样比明天攻打更能起到出其不意的效果。对方城墙上那些巡防的士卒又不是傻子，怎么可能发现不了下面冲过来的军队。”

　　北宫伯玉也是一脸疑惑的看向这位玩家，看来他与他的那位武将的想法一致。

　　这位玩家淡淡一笑，道：“这有何难，现在城墙下方一片狼藉，巨石、尸体到处都是，甚至一些已经被毁坏的攻城梯也都摆放在下面，根本无人清理。只要我们身披黑袍，分批潜入到城墙下，然后将攻城云梯置于杂物之中，上面的人不留心，根本就发现不了。至于刚才这位将军说要夜间攻城，在下认为并不可取，因为虽然在夜间敌军的视线有限，但我们的视线也同样受到限制，特别是在攀爬攻城梯的时候，多有不利。因此在下并不建议在晚上攻城。”

　　北宫伯玉听后，倒也觉得这玩家的意见确实有些可行性，只要布置得当，还真有可能一鼓作气拿下城墙。只是这事儿人数确实不宜过多，如果弄出的动静太大，必然会引起对方的注意，可就功亏一篑了。

　　不过北宫伯玉倒也清楚，既然这异人提出了这个建议，估计也有了详细的计策，当即便将这件事情全权交给了这些玩家首领，让他们下去布置。

　　这倒不是说北宫伯玉有多信任异人，而是觉得就算这次计划失败，损失的也只是一群异人而已，对他本身的实力并没有任何影响。

　　……

　　杨天在离开了城主府之后便回到了自己现在所呆的那一座军营，要知道这座城市可是杨天最先占领的，因此他理所当然的霸占了一座军营，现在倒也不需要他的军队扎营住于外面了。虽然他拥有璇玑戒这种逆天的空间装备，但毕竟现在里面的空间还小，而且没有任何的生气，任何人在里面呆久了都会觉得烦躁。因此如非必要，杨天一般不会让军队在里面呆太长时间，这也是他为什么要霸占军营的原因。

　　他回到军营后，第一时间将身返虚无的技能给学了，同时让人叫来黄忠、太史慈和大牛三人，让他们到璇玑戒中带着，这才召唤出自己的金雕宠物，朝着城外飞去。

　　刚一飞出城墙，杨天便发现了一件另他惊奇的事情，在城墙下方，居然有不少的黑影在不断的向着城门方向移动。这些黑影的动作非常隐蔽，而且非常分散，一般情况下很难发现。要不是杨天拥有能够加强视野的鹰眼奇物，以他现在所飞的三四百米的高空，还真发现不了下面这些动静。

　　不过既然让杨天发现了，他自然也得弄个明白，当即便让金雕在空中驻留了一阵，仔细的观察了一下下面这些黑影。

　　很快，他便发现了这些黑影的规律，他们都是从叛军阵营中钻出来的，然后潜入到城墙下方，便立刻消失不见。而他们消失的位置，基本上覆盖了整个城墙外的两百米范围。

　　如果说这时候杨天还不知道这些黑影是什么的话，那他直接就可以找一块豆腐撞死算了。

　　不过让他奇怪的是，这些玩家中有一部分还抬着攻城云梯，难道这些玩家打算夜袭汉兴城不成？这是这也不像啊！要是打算夜袭汉兴城，那其他玩家也没必要下线吧？

　　对于这种情况，杨天一时也拿捏不准，当即便返回军营，将这里发生的情况告诉了留守军营的郭嘉，让他多加留心。而郭嘉听后，却笑了笑，让杨天宽心。

　　看到郭嘉如此淡定，杨天也就不再担心了，当即再次骑乘金雕，飞向了北宫伯玉的营地上空。

　　绕着整个营地飞行了几圈，杨天终于找到了放置投石器的地方，其实这地方也挺好找的，毕竟这些中型投石器的个头可是非常巨大的，就算是从高空看下来，也能一目了然。

　　杨天并没有冒失的直接冲下来，而是先在四周盘旋了一阵。

　　这放置投石器的地方属于叛军大营的中心区域，而且四周矗立着无数的火把，将整个区域照射的灯火通明，为了不被下面的的人发现，杨天不得不让金雕飞到了极限高度。

　　从暗处向明处看确实容易得多，杨天能够清楚的看到下方布置着的上百台弩车，看来还真让他们给猜中了，这叛军就防着他们回来破坏投石器。其实这也很容易想到，毕竟杨天等人能发现投石器的重要性，北宫伯玉又怎能不知呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十一章 身返虚无免费阅读。https://www.23sk.com 