    ps：还有一更，但是小叶要出门，晚上很晚才回来，所以第三更可能会到很晚，很晚，可小叶一定会码出来的！！！

    一想到这里，刘涌的内心便浮现出了一个淡淡的念头来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小狼崽还是会有变化的嘛，无论他的嘴上如何的逞强，终究身为原主角的泽村荣纯的光环感染力还是相当之足的呢，让克里斯变的不再死气沉沉，双眸再一次出亮光，也让奥村光舟这个小狼崽的性格不会那么变扭起来。

    嗯，很好的变化，不是么？

    刘涌在内心里暗暗的想着，但其实刘涌不知道的是，与其说是荣纯改变了奥村光舟，还不如说是在同宿舍内的刘涌自己以及御幸一也改变了他，尤其是那一天，在食堂里，刘涌自己对奥村光舟所说的话，对他的冲击程度是极其之大的。

    再加上亲眼目睹了每一次刘涌自己的训练，在球场上的表现，在日常中和队友们的相处，这每一点每一滴都在影响和改变着奥村光舟，只是刘涌自己没有这个自觉，而奥村光舟自身也不愿意去承认有着这样的变化的。

    “前辈你在笑什么么？”奥村光舟眉头微微一蹙，脸色之中流露出了一丝不渝的神色来，固然他不知道刘涌在想些什么，可光看那个表情，还有平常在宿舍里和御幸一也的互动，让奥村光舟历历在目的情况，奥村光舟用脚趾头想都知道这个时候的刘涌绝对没有想啥好事情的。

    “咳咳，没有啥，稍微想到以前的一定事情而已”刘涌的脸上露出了一抹尴尬的神色来，他差点忘了眼前的这个学弟是一个极其聪慧的家伙呢，自己还是稍微收敛一下内心的想法比较合适呢，刘涌在内心里略微告诫了一下自己。

    “那么，你来这里，是找我有什么事情么？”刘涌轻咳了一下，掩饰了脸上的神色，单刀直入的问道。

    奥村光舟用着略微深意的眼神看着刘涌，让刘涌略微有些不好意思之后。

    这才缓缓的开口说道：“刚才在路上碰上落合教练了，他让我来给你转告一句话”

    “诶？”刘涌微微一愣，落合博光不是刚刚才从这里离开的嘛？有啥话，刚才不说，现在反而要让奥村光舟来传递？难道是路走到了一半的时候突然想起来的？唔，很有可能啊，刘涌摸着下巴，微微的想着。

    应该是关于训练上的什么新的要求和建议之类的东西吧。

    而且在得知了是由于落合博光的交待之后才来这里找自己的话，刘涌的脸上也露出了恍然的神色来，他就说嘛，无缘无故的，这个家伙怎么会来找自己呢。

    “那么，教练有什么吩咐么？”刘涌沉声问道，现在对于落合博光的吩咐和类似于要求什么的，刘涌基本上都是保持着一个百分百听从的态度的，毕竟，刘涌自己从去年的秋天开始到现在的成长，其中有多少是落合博光的功劳，刘涌自己是再清楚不过的。

    所以只要是和棒球有关的建议，刘涌都是一概听从的，这可是专业人士的建议呢，不听从才有鬼嘞！只不过这一次，有些出乎刘涌的想象的是，落合博光要让奥村光舟转告的并不是关于棒球训练的新建议。

    奥村光舟的脸上浮现了一丝古怪的神色，让刘涌看的有些莫名其妙的感觉之后轻轻的吐出了这么一句话来。

    “今天你似乎没有状态，先把训练的事情放一放，休整一下吧，这是落合教练的原话。”奥村光舟看着眼前的刘涌，语气淡淡的说道。

    “额。。。。”刘涌微微一呆，旋即，刘涌有些汗颜，看来，刚才自己的心不在焉还是被落合博光看在眼里了啊，嘛，这也是正常的事情呢，毕竟那是落合博光呢，眼光毒辣的老狐狸，刘涌纵使再掩饰自己，有些地方多少还是会有一些违和感的。

    落合博光看不出来才怪呢，一般情况下，监督，教练在看到选手在训练，比赛的时候走神的话，批评两句都是轻的了，尤其是在比赛的时候，那就不是简单的批评了，甚至会直接将选手换下场，直接剔出一军阵容的惩罚呢。

    去年的时候的曾子透不就是最明显的一个例子么？

    估计也是看在了刘涌一般情况来说，都是极其认真肃穆的代表，也就在这偶尔的情况下对刘涌睁一只眼闭一只眼了把，刘涌的内心里也是略微有自觉的，落合博光的性格是什么样的，刘涌还是很清楚的呢。

    “休息一下，是么。。。。。”刘涌在内心里微微的叹了一口气，自己也的确需要休息一下了呢，最近这各种事情，将自己搞的有些心烦意乱的呢，有的时候，还是要放松一下比较合适的样子，或许落合博光也是这个意思吧，刘涌在内心里默默的想着。

    尤其是在大赛即将到来的这个时候，自我调整便显得更加的重要起来了呢。

    刘涌在整理了一下自己的心情之后，看着眼前的奥村光舟，露出了一丝淡淡的微笑。

    “嗯，我知道了。”

    奥村光舟看着眼前的露出了一丝释然神色的刘涌，目光微微的闪烁了一下，流露出了异样的光泽来，并且没有如同刘涌所想象那一般说完话便离开，让刘涌眼神露出了一丝诧异的神色看着眼前奥村光舟。

    这个小子，难道还有其他啥事情么？

    “还有什么事情么？”刘涌看着仍旧还是保持着沉默的奥村光舟，刘涌知道自己要是不开口的话，这个家伙估计会一直保持沉默下去吧，想了想，看在最近这个家伙的表现还不错的份上，也就不和他计较了吧。

    自己也要有一点学长的气度嘛。

    “。。。。。。。。”

    只是刘涌说出了这句话之后，现，奥村光舟这个家伙仍旧还是保持着静默的时候，刘涌就有些无语了，话说，小狼崽童鞋，你到底是有事呢，还是有事呢？还是有事呢？

    你不说话的话，咱咋知道，你要表达出什么啊。

    不过，反正眼下也没有其他的事情，今天的训练大概也没啥状态了，刘涌倒也有一些闲余时间，陪着这位小狼崽学弟消磨一下。

    就在刘涌觉得是不是要自己开口再说些什么的时候。

    眼前的奥村光舟蓦然开口说道：“学长是因为什么开始打棒球呢？打棒球，觉得快乐么？”

    奥村光舟那陡然开口说出来的话语，却是让刘涌微微一愣，看着眼前的奥村光舟，联想起原著中所了解到的奥村光舟的过去，刘涌猛然意识到，这是一个不太简单的问题。。。