    “木丫头这是谁打的你？”最先反应过来的是林树，他大步走到夏木身边怒气腾腾的问道，好像他真的什么都不知道一样。

    夏木在心里冷冷一哼！这个家有人不打她吗？

    宋氏心情好也打她，心情不好打的更狠。

    林果儿还有林朵儿姐妹两人有样学样，也没少打她。

    别看林旺财年纪小，可也不是个好的，总以虐她为乐，夏天让她吃馊了饭，冬天用冷水浇她，把她当成马一样骑在她身上，用藤条抽她。

    林大金也没少打她。

    至于孟氏和林树这两个老不修的就更过分了，他们打她的时候，总是喊着让他们使劲，把她打死了拉倒。

    她身上的伤有一半都是这两个老东西打的。

    林树说着给了林大金一个眼神。

    夏木还没有开口。

    “肯定是你这个臭婆娘，背着我们欺负丫头！”林大金几步走到宋氏身边，他一把拽住她的头发，就往家里拖：“看我回家不打死你！”

    宋氏一下子懵了：“不是我，林大金你想要干什么？你快点放开我。”

    她还想闹腾。

    孟氏恶狠狠的剜了她一眼：“你再喊，你再喊，我非要老大休了你不可。”

    实际上她给了宋氏一个眼神。

    宋氏秒懂：“当家的我错了，我不是故意的，求你饶了我吧！谁让木丫头总是背着我欺负旺财，还偷家里的东西。”

    你看她这些话说的多精，一盆脏水泼到夏木身上。

    她为啥打她呀？

    那是因为她犯了错。

    既然犯了错，那就该打。

    任谁都说不出什么来。

    你家熊孩子犯了错，你不捶打他呀？

    当下很多人看着夏木的眼神都变了。

    “没想到她小小年纪的，手脚就不干净。”已经有人发声了。

    “我才没有偷东西，家里值钱的东西都锁在姥屋里，还有我什么时候欺负林旺财了，分明是他天天欺负我！”夏木撕心裂肺的哭着，她泪眼模糊的看着林树大声说道：“姥爷你问的好，你说谁打我了？在这个家里有人不打我吗？”

    “啥？合着你们一家子都打木丫头啊！”

    “大金爹，大金娘，你们这就过分了，木丫头可是你们的亲外孙女。”

    “一个小丫头，你们别听她胡言乱语的。”林树脸色一冷，他大步上前一把揪住夏木的胳膊：“别闹了，跟姥爷回家。”

    夏木现在可是大力士，她不想回去，没有一个人能把她弄回去。

    她刚准备推开林树。

    就在那个时候顾筝大步走了过来，他眉眼清冷的看着林树说道：“放开她。”

    他气度非凡，自带一股贵气。

    在他的注视下，林树竟然不由自主的松开了手。

    “这是谁呀？我怎么从来都没有见过他？”

    “谁说不是呢？我也没有见过他！”

    “看着他不像是我们村子里的人。”围观的村民看着顾筝议论纷纷的说道。

    “堂哥……”夏木怕宋氏他们往她身上泼脏水，她赶紧表明顾筝的身份。

    “你身上的伤都是他们打的？”顾筝看着夏木问道。

    夏木点头说道：“是。”

    末了，她又补了一句：“我要见里长。”

    她也很无奈啊！

    她已经喊了那么多遍，可是没有一个人听她的话。

    顾筝定睛看了她一眼。

    “劳烦哪位好心人把村里的里长请过来。”顾筝对着围观的村民拱手一礼。

    “我去。”村里的猎户李金生转身就去请里长了。

    林树想拦住李金生，只是他不敢，他们不过是外来户，而李金生却是土生土长的李家沟人。

    李家沟只有极少数的外来户，剩下的全部都沾亲带故，他可不敢招惹他们。

    “木丫头，天地良心我们什么时候打你了？我们管你吃管你喝，白养了你好几年？你怎么能这么污蔑我们？”孟氏说着哭了起来，她一蹦三尺高，指着夏木骂道：“老天爷哎！你咋不开开眼呢？劈死这个忘恩负义的白眼狼？”

    “我老婆子还不如养一条狗，狗都会看家护院，你呢？你除了忘恩负义，你有什么用？”

    “早知道你是这么一个东西，我养你干什么？就该你把扔在逃难的路上，让人牙子把你给卖进秦楼楚馆，以卖笑为生。”

    别人听不出她话里的意思。

    可夏木却明白的很。

    孟氏这是在威胁她，若是她敢不听话的，就把她卖进秦楼楚馆。

    以前她就是这么威胁原主的。

    原主害怕，她可不怕。

    她今天就是要把事情闹大了。

    她的户籍可还在他们手里捏着。

    来到李家沟之后，她无亲无故的，只能把户籍落在他们的户籍上。

    若是没有户籍，可就是贱民，贱民是可以随意买卖的。

    顾筝就是因为没有户籍，才会沦为奴隶。

    她得把户籍迁出来，再想办法把顾筝的户籍落在她的户籍上，这样才能一劳永逸。

    迁户籍可不是一件小事，需得里长上报给官府。

    她今年十三岁了，马上就可以说亲了。

    这也意味着她马上就能卖钱了。

    这个时候，他们怎么肯让她把户籍迁出去。

    “姥你敢发誓吗？说你们没有打过我？若有违誓言天打雷劈。”夏木冷眼看着孟氏还有林树说道。

    这个时代的人信奉鬼神。

    她敢打赌，孟氏绝对不敢发誓。

    “老天爷啊！你看看她说的这都是什么话？你咋不把这个不孝顺的东西给劈死呢？”孟氏根本不敢正面回答夏木的问题，她惯会胡搅蛮缠。

    宋氏一把推开林大金，她往地上一坐也哭了起来：“天爷类，这是什么道理？我身为舅母好心管教她，免得她误入歧途，没想到她竟然埋怨起我来了，这可真是好心当成驴肝肺，一个不孝顺的东西，我们林家可不敢再养她了。”

    “木丫头你真是太叫我失望了，我们是一家人，有什么事不能商量着来？你若是还认我这个姥爷，就跟我回家，就是闹到里长那里，你也讨不了好。”林树沉着脸看着夏木说道。

    这一个两个全部都在威胁夏木。

    若是原主早就吓破胆了。

    “我只想让里长给我评评理。”顾筝挡在夏木身前，夏木低低的垂着头站在那里，她不停绞着双手，一副惊恐不安的模样。

    虽说人生如戏，全靠演技。

    奈何哭戏太难了，她实在哭不出来了。

    “里长来了，里长来了……”就在那个时候有人大声嚷嚷起来。

