    第3789章 生死时刻

    “噗！”

    重重砸落在地的唐洛，猛地吐出一大口鲜血。

    他不敢停留，忙快速起身！

    他这样，除了要表现出强硬，也是为应对可能再次逼近的杀手！

    他绝不能轻易倒下！

    “洛哥……”

    不远处的赵克寒和柳宗忙担心地喊了一声。

    两人都已是极其疲惫，根本支撑不了太久，与面前强大的杀手终究差着几个大境界！

    此时的一条肥龙，包括左千秋，全都败下阵来。

    虽然三人尚有一口气在，却都已经站不起来。

    “我没事！”

    唐洛摇了摇头，随意抹掉嘴角的鲜血。

    注意到赵克寒他们的状态，他心中也很是担心，可他现在根本顾不上他们。

    “唐洛，不得不承认，你确实很强，甚至超乎了我的想象……”

    这时，不远处的丛弘毅缓声道，语气带着些许愤怒。

    他手下跟唐洛他们对战的六人，此时已经死了两人，一人重伤，这属实让他很意外！

    “怎么，这就超乎想象了？那你还不跪下投降？”

    唐洛看向丛弘毅，很是不屑。

    “投降？哈哈哈……”

    丛弘毅一阵大笑，极其刺耳。

    “唐洛，我看你还能支撑多久！”

    语落，丛弘毅抬手轻轻一挥。

    他身后三位化劲大圆满强者早已蓄势待发，快速而来，恐怖的古武气息更是在那六个杀手之上！

    他们没想到，此战竟然还真的需要他们出手。

    对于唐洛的实力，包括所施展的术法，让丛弘毅等人着实深感惊讶，怪不得需要他们赤焰殿出手！

    可此时的他们也看得出，眼下的唐洛怕是已经从巅峰状态跌落，那他们也就更无需再有什么忌惮了！

    “赵克寒，你们这些血狱阁的叛徒，唐洛的走狗，当真要为你们的主人陪葬是吗？”

    丛弘毅想到什么，转而看向早已没了多少战力的赵克寒。

    “你这种冷血之人，一辈子都不会懂我们为什么这样！”

    赵克寒不屑道。

    “呵……赵克寒、柳宗，如果你们现在跪在我的面前，或许我可以考虑给你们一次活命的机会，回归血狱阁，我保证对之前的事既往不咎！”

    丛弘毅继续道。

    他这样说，一来他是希望让赵克寒他们放弃抵抗，瓦解唐洛的战意。

    再者，他确实也看出了赵克寒他们身上的有很多东西是血狱阁杀手所不具备的。

    “做梦！脱离血狱阁是我们这辈子最正确的决定！”

    赵克寒冷声道，随手将一把长剑飞向丛弘毅。

    丛弘毅嘴角闪过一道冷笑，瞬间抬手，并指将长剑接在手中，随即一用力，长剑直接断为两截！

    “既然这样，那就去死吧！”

    丛弘毅语气森然。

    下一秒，他脚下一踏，地上的那柄断剑瞬间飞到他的面前。

    丛弘毅一掌拍下，断剑撕裂空气，飞速向赵克寒刺来！

    赵克寒脸色一变，他的状态早就跌落谷底，如何能抵挡这一剑！

    这边已经跟几个杀手交上手的唐洛，瞅准时机，忙飞出龙纹匕首。

    漆黑如墨的龙纹匕首，闪着寒芒射向那柄断剑。

    ‘啪！’

    就在断剑将要刺中赵克寒时，龙纹匕首再次将断剑斩为两截。

    赵克寒被救下了，可唐洛却中了对方全力轰出的一拳，又一次被击退出十几米外！

    “能死在我们赤焰殿的手里，也算是你小子没白活一回！”

    一道冷冷的声音响起，几道身影迅速逼近。

    “吹牛逼！那就让你们赤焰殿见识见识，你们唐爷爷的牛逼！”

    唐洛忍着伤痛，挺了挺胸，随即意念一动。

    下一秒，一道血色巨影自他身上爆射而出，正是龙灵虚影！

    其实，刚才唐洛丹田中的龙灵早已有所感应，按捺不住想要出现。

    唐洛刻意压制了一番，毕竟这算是他的底牌，更重要的是，如此一来或许便能够将龙灵虚影的愤怒彻底激发出来。

    龙灵虚影周身闪着耀眼红芒，在空中环绕一圈，将月色遮蔽，狂暴的气势更是无比骇人！

    那几人脸色齐齐大变，离着最近的两人并没有心理准备，更是被龙灵虚影直接撞飞了出去。

    “吼……”

    龙灵虚影嘶吼一声，连大地似乎都在震颤！

    “那是……龙？”

    一杀手下意识道。

    如此黑夜之中，突然出现这般恐怖的‘怪物’，实在让他们感到心头一阵巨颤，更是掀起惊涛巨浪！

    丛弘毅看着眼前一幕，也是一脸不可思议，这……怎么可能？

    难道这也是唐洛的术法？

    一个少年为何能够凝聚出如此恐怖的龙形虚影？

    一时间，丛弘毅念头急转，可他怎么也想不明白！

    不等他们再多想，一声龙啸响彻天际，疯狂向他们俯冲而来，气势逼人！

    几个杀手回过神，忙将心中震惊压下，纷纷作出反应。

    他们的惊讶，更多是因为只是听过类似的传说，却从未真正见过！

    可在他们细细感受一番之后，心神又稳了几分。

    他们明明意识到，这龙形虚影的气息，比他们化劲大圆满的气势并没有强太多，那就不必过于恐惧了。

    “它不是不可战胜的！”

    丛弘毅及时向众人提醒一句。

    此时的几个杀手不再多想，大多都围向了龙灵虚影。

    夜色下，‘人龙’大战在一起，有龙灵虚影的嘶吼，也有杀手的喊叫！

    唐洛缓了缓神，快速将斩龙刀抬起，他早就意识到有两个杀手正向他而来。

    “看你小子还能有什么本事！”

    一个杀手鄙视道。

    唐洛微眯着眼睛，快速将丹田内力逼入斩龙刀，随即大步冲了上去。

    只是，这一次的他根本没应对几个回合便落入下风。

    他实在是太疲惫了，丹田的内力消耗巨大，连双手都在微微颤抖。

    就在他刚躲过对方一刀的同时，猛烈的一拳砸在了他的胸口，让他再次飞了出去。

    落地的唐洛，还是拼尽全力重新站起，可两腿却有些软绵绵的感觉。

    “来啊！”

    唐洛怒吼着，将斩龙刀缓缓抬起，对准面前的两个杀手。

    “这么着急上路，那我便成全你！”

    语落，两人疯狂而来，早已看出唐洛已是强弩之末，几招内便能将其斩杀！

    一阵寒芒闪过，其中一人手中长刀猛然向唐洛劈下！

    唐洛眉头一皱，用尽力气横出斩龙刀，扛下一击，将其击退。

    可就在这时，另一人的一剑飞快刺来！

    “去死吧！”

    那杀手冷喝一声。

    唐洛心中一紧，已然意识到这一剑怕是要躲不过去。

    一瞬间，危机之感更是彻底将他束缚！

    可就在长剑快要刺进他右侧胸口的时候，一道瘦高的身影突然出现，挡在了他的面前！

    (本章完)

