    秦少游以为薛青山有要紧的事情找他，不敢怠慢，立刻前往了薛青山办公的厅堂。

    到了后发现，厅堂里面有人正在向薛青山汇报工作。

    是雒城镇妖司里的一位总旗官，名唤辛陆。

    之前黑莲教攻打方亭县城，薛青山带兵击退了黑莲教后，就是留的辛陆善后，做围剿黑莲教余孽，与安抚地方百姓等工作。

    估计现在他汇报的，就是方亭县的种种事务。

    秦少游见状，也不着急进屋了，站在外面等候。

    结果薛青山眼神好，抬头瞧见了他，招呼道：“你在外面晃悠什么？进来坐着，旁听学习下前辈的经验。”

    “是。”秦少游拱手领命，进屋后又向辛陆行礼。

    辛陆知道秦少游和薛青山的关系，只是没有想到，薛青山居然对这小子如此厚爱。

    不仅准他旁听公务，还让他坐着。

    自己都还是一直站着在汇报工作呢。

    虽然有些嫉妒，但在秦少游行礼的时候，辛陆也不敢怠慢，回了一礼。

    顺带打量了下秦少游。

    这一打量，却是让他面露惊讶。

    同样惊讶的，还有薛青山。

    秦少游在屋外时，薛青山看的还不太真切。

    等人进到屋里，离的近了，他一眼便看出了秦少游的精气神，与昨天截然不同。

    “你这是……突破到炼意境了？”

    “是。”秦少游点头承认，又道：“多亏了薛大人昨天教我的无极混元卧，还有那盒定意香，我才能够突破成功。”

    辛陆听到这话，越发惊讶：“你昨天才学的无极混元卧？”

    薛青山哈哈笑道：“辛总旗是不是觉得难以置信？我可以作证，他确实是昨天才学的无极混元卧。”

    紧接着，他又对秦少游笑骂道：“你少拍我马屁，学无极混元卧的武夫那么多，可是像你这样，头天学，第二天就完成了突破的人，实在没几个。”

    辛陆附和道：“是呀，正常来说，修炼到了一个境界的瓶颈，都会卡上一段时间才能突破。我当年突破到炼意境，足足卡了有三四个月。秦小旗居然一天就完成了突破……这练武的资质，好的简直叫人嫉妒。”

    秦少游摆手道：“没有两人大人说的这么夸张，我在前两天的时候，就到了炼骨境的巅峰，有了要突破的感觉，所以不能说是一天突破，也卡了有两三天呢……”

    他的话刚说了一半，就不得不停下。

    因为他发现，薛青山和辛陆都在用‘想打人’的表情盯着他。

    薛青山冷笑着质问：“你是不是觉得，自己还挺谦虚？”

    秦少游很想回一句‘难道我不谦虚吗’，但理智让他把这句话咽回到了肚子里。

    薛青山倒是没有再质问他，转而感叹称奇：“你小子怎么就突破的这么顺利呢？难道真如辛总旗所说，还是个练武奇才？”

    秦少游想了想说：“大概是厚积薄发？”

    薛青山却不信，冷笑道：“屁的厚积薄发，你才突破到炼骨境几天？能厚积多少？”

    秦少游干笑了一声，没有答话。

    只是在心中暗道：几天？你知道我这几天是怎么过的吗？

    天天杀妖猎鬼就不提了，吃的那些妖鬼灵肴，都快把我撑死了好嘛！

    而辛陆在听了薛青山的话后，也想起来，这秦少游在不久之前，好像还只是个血气武夫？

    才几天的功夫，他就升到了七品炼意境？

    这修炼的速度，都快赶上窜天猴、二踢脚了！

    惊讶称奇的同时，辛陆越发觉得秦少游是个人才。

    动了心的他，当即说道：“百户大人，不如将秦小旗调到我的麾下吧，我一定好好磨练栽培他，绝不让他的资质浪费。”

    薛青山与秦少游听到这话，都是一副古怪的表情。

    辛陆有些懵逼，忍不住回想，自己是不是哪里说错了话？

    可想来想去，也没有发现问题。

    薛青山也没有解释，只是说：“秦小旗的主意你就别打了，我对他另有安排。”

    “这……是。”辛陆应道，满心疑惑，却不敢发问。

    插曲很快过去，辛陆继续汇报方亭县的情况。

    秦少游则坐在一旁，认真学习。

    很快汇报完毕，辛陆又等薛青山做出批示，以及对后续工作的指示，这才告辞离开。

    他刚一走，薛青山便立刻把厅堂的门关上。

    搞的秦少游有些紧张，不知道是要谈什么样的重要事情。

    就在他好奇猜测的时候，薛青山转过身来，说道：“少游，你昨天给我出的主意，不怎么管用啊。”

    “什么？”

    秦少游愣了一下，没有反应过来。

    薛青山接着说：“昨天我听你的话，买了首饰回去，结果被你三姐给骂了。”

    秦少游迟疑了一下，问道：“你找我来，就是说这个？”

    薛青山点头：“对啊，怎么了？”

    秦少游没好气地说：“我早上刚到镇妖司，就被你派人火急火燎的叫来，还以为是什么重要的事情呢，就这？”

    薛青山有些不好意思，尴尬的笑了笑，争辩道：“这也很重要的好吧，要是后院起火，我哪里还有精力好好工作？”

    这话似乎有些道理。

    于是秦少游不再吐槽，转而问：“按说不应该被骂啊……我姐骂你什么？”

    “骂我乱花钱。”

    “那她有追问你母老虎的事情吗？有再罚你吗？”

    “这些倒是没有。”

    秦少游一拍大腿，情感导师张口就来：“这说明送首饰起作用了，否则我姐会放过你？她骂你乱花钱，不是她不喜欢你送的首饰，而是她心疼你赚钱不易。”

    “原来是这样。”

    薛青山仔细一琢磨，觉得秦少游言之有理，并嘀咕道：“我说她昨天晚上，怎么比前天我回来时还要热情，原来是因为我送了她首饰，让她高兴了啊。”

    秦少游立刻摆出了一副非礼勿听的模样。

    只是耳朵竖的像天线。

    可惜薛青山没有多言，转而道：“既然你姐不是真的骂我，那我就放心了。行了，你去忙吧。”

    秦少游一脸无语。

    你还真把我当成情感咨询专家，夫妻矛盾调解员了？

    薛青山在这个时候，又嘱咐了一句：“别忘了去趟藏经房，领一套适合炼意境的绝学修炼。”

    绝学？

    秦少游听到这两个字，眼睛唰唰发亮。

    看到他这个反应，薛青山心头一紧，急忙提醒：

    “只可选一套，不许又拿一大堆。绝学不像武器和灵异物品，一次学太多，容易杂而不精，反倒是拖累了修为，影响了战力。”

    “是。”秦少游应道，心说我就是激动一下，你干嘛这么紧张？

    从薛青山的厅堂出来，秦少游并没有立刻去藏经房，而是先回了十三号差房。

    他找到朱秀才，问起了盯梢沈彬，以及童谣的调查情况。

    朱秀才的汇报，让他皱起了眉头。

    【求月票，推荐票~】

