    第58章 ‘友善’邻居，美女请求

    咔！咔！咔！

    随着一阵阴诡的笑声在大厅回荡，贩卖机前凸化作一张丑陋的脸、

    注视着面前的‘小蒙多’，林逸脸色铁青。

    心中早已经问候它的祖辈。

    嗯哼！

    诺提勒斯轻声咳嗽了下，搞怪的贩卖机瞬间变成了‘小可爱’。

    这算是祖安狂人蒙多1的一种调皮幻想？

    不去理会那么多，总之尽快指认出真正的蒙多就能结束任务。

    他必须要抓紧时间，祖安相比于上城还是有很大区别的。

    林逸抱着装满物品的小盆，开始走向四楼。

    武魂被限制，‘卡莉丝塔的黑色长矛’

    还处于连接状态，只是林逸不想在这个时间点就把小舞强行拽入到祖安。

    毕竟，祖安的生存环境还有美食想要让一个兔耳娘接受，难度还是不小。

    “那个......你好，我能......”

    因为思考的太过于投入，林逸没有第一时间注意到身后的女人。

    看见能够变化出紫色人脸的自动售货机后，女人更加后怕，而且耳钉哥轻浮的态度也让她很不舒服。

    而女人之所以跟着林逸是因为贩卖机出现蒙多表情包的脸型时，只有林逸表现的淡定。

    要知道，当时那种情况距离贩卖机最近的就是他，林逸依然没有因为恐惧而惊叫。

    “有事吗？”林逸回身朝女人望去。

    “嗯，我有点慌，不知道可不可以请你送一下我到五楼的房间呢？”

    啊？！

    害怕就别住着这里，这不给自己找罪受嘛。

    在心里吐槽一番后，林逸并不打算拒绝女人。

    他越来越觉得，一起进来的住客就是系统故意安排的，或许蒙多医生也藏在他们之中。

    见林逸有所迟疑，女人眼睛似乎看懂了他的内心，焦急的补充道：“你放心，我不会让你白帮忙的。”

    说着，女人就把怀里抱着的食物递了过去。

    “这些东西加起来也有十几金币，就当你陪我上去的报酬，怎么样？”

    林逸甚至没有半点迟疑手下女人的报酬点头答应。

    说起来他自己都没有想到这一层面的问题，没想到女人会主动提出来。

    她购买的食品都比较昂贵，众所周知，贵的东西它不一定好，但至少不会太差。

    欣然手下女人递来的食物，林逸的心情好了很多。

    他迈出一步就回头询问一句，“对了，你在五楼几号？”

    “502！”

    女人也是再度拿起钥匙查看起来。

    “我就在你楼下。”

    林逸笑着说道，开始往五楼走去。

    “庞家贝德这所公多少有些奇怪，冒昧问一句，你为什么还要咬牙来到这里住下？”

    “原因比较多，这里距离我所在的工作室比较近，其次，它的房租要少很多，节省下来的房租可以填补到生活方面。”

    女人愣了一下，但还是诚实的回答了林逸的问题。

    “你不仅帅气，人也很好呢。”

    女人跟在林逸身后看着他宽厚的肩膀撩起垂落耳边的发丝道：“我叫张雅，今年20，目前是单身状态，我想我们之间可以多加沟通交流。”

    “张雅？”

    林逸在听清女人的话几乎是条件反射的反问一句。

    “嗯，张雅，有什么问题吗？”

    “没...没有。”

    虽然对方有求于自己，但是这样用疑问的语气直呼对方姓名多少有些尴尬。

    污染之气笼罩的祖安大有一副不见天日的样子，加上庞家贝德在蒙多医生的影响下这所公寓倒更像是恐怖公寓。

    而张雅这个人名在众多的恐怖小说中都出现过，所以林逸才会表现的那么惊讶。

    “公寓内的情况复杂，非必要情况还是别乱走了。

    诺提勒斯看着还算和蔼，但实际你也懂得。”

    把张雅安全送到门口，临走之前，林逸善意的提醒了句。

    披散着头发，脸色发白的张雅身躯微微一颤。

    失去大半血色的薄唇微启，她欲言又止，最后也没有说出什么来，点头回应了下。

    回到四楼，因为林逸的房间就在张雅下面，所以也没有走几步。

    林逸拿着钥匙站在逼仄的走廊上，没有急着开门。

    他左右看了两眼，诺提勒斯给钥匙的时候说过，今天晚上来到公寓的人都很幸运。

    因为空房间正好够，也就是说目前401和402号房间都有人住着。

    不知道里面住着什么样的人呢？！

    这一点不禁令林逸好奇，武魂在就算是祖安狂人蒙多医生本人出现他也一点不畏惧。

    依靠魂力转换的力量利用一些技巧击杀究极肉盾蒙多问题不大。

    俯身朝大厅看去，黄毛耳钉哥还有剩余两个男人也已经不见踪影。

    咔嚓！

    把钥匙插进房间门转动之后房门轻易打开，就在林逸准备进入房间的时候，隔壁403房间打开一条缝。

    一张肥硕的脸庞透过打开的缝隙挤出来，上面一双带有一丝喜感的小眼睛正仔细的打量着他。

    谁？

    这副面孔至少不是英雄联盟出现的英雄，不过那双仿佛时刻眯起来的眼睛让林逸想起了穿越之前的某位歌手。

    403号房间的住客突然开门的确吓了他一条，不过明面上他依旧表现的极其淡定，扭头主动打招呼道：“哈喽，我是新搬到这里来的住客，很高兴认识你。”

    砰！！

    答复林逸的不少一句客气的招呼，而是闭门羹。

    肥脸的家伙甚至都没有听完林逸就把脑袋缩了回去，然后用力把房间门关上。

    “搞什么？！”

    自己正儿八经的打招呼，肥脸老哥眼神里透露着的只有厌恶。

    虽然有点被影响到心情，但是林逸并不在意，至少对方这个举动很大程度上说明他不是蒙多医生变的。

    就像女人张雅一样，开局就这么搞未免太过于明显了。

    只是系统之前提示过处理好和其他住客的关系就有一定的概率获得宝箱。

    就目前的情形来看，即使其他的住客对他没有男的厌恶，想要打点好关系也是比较难的。

    不过这个任务没有时间限制，他也不着急。

    开了门，抱着一堆生活用品进入房间。

    房间环境意料之中的差劲，不规则脱落的墙皮，水壶里全是紫色的液体......

    (本章完)

