“诸位，虎狮、飞狮一族大军压境，如今还只是试探性攻击，或许不出三天时间，等到他们联军尽数抵达，就将对我们发起正式进攻了。”

沉默的大殿中，蛟伦的目光扫过全场，充满了凝重的声音悄然响起。

听到他的话语，大殿中的众多强者们面色都是猛然一沉。

“如果仅仅是飞狮一族和虎狮一族的任何一方，正面交战我们都不会惧怕他们，但是眼下……”

在左侧首位之上，一位白发苍苍的老者轻叹一声，眸中充满了担忧之色。

“即便有着蛟龙涧这等天然要塞在，恐怕我们也难以坚守下来。”

老者身旁，一个将领也是轻叹一声，道。

闻言，众人的面色都是微微一沉。

虽然他们蛟狮一族的这些将领们，没有一个怕死的，但是，面对外面那等煞气逼人大军，他们心头还是无比沉重，甚至没有一人认为自己能够正面去与两大种族的联军抗衡。

毕竟，无论是飞狮一族还是虎狮一族，他们的实力本来就不弱于蛟狮一族，如今他们两大种族联手，那等悬殊的实力差距，足以让蛟狮一族绝望了！

“族长，星狮皇族那边还没有表示吗？”

在右侧，一位顶尖巨擘脸上抱着一抹希翼之色，对着蛟伦问道。

闻言，众多大能们的目光也是投射而去。

然而，在众多大能们的注视之下，蛟伦却是摇了摇头。

“诸位，还是不要对星狮皇族抱有希望好了，如果没有他们的默许，你们觉得，虎狮一族和飞狮一族敢联合那么多的势力，对我族发起进攻吗？”

左侧那位白发苍苍的老者苦笑一声，道。

听到这话，众多大能们的面色都是猛然一变，其实，他们都猜测到了这一点，他们毕竟是星狮皇族麾下的势力，如果后者没有点头，在万族大陆上，哪里会有势力敢对他们赶尽杀绝。

只是，他们虽然猜测到了这些，但是，在他们心底，都不愿承认罢了。

毕竟，他们为星狮皇族贡献了无数的资源，谁都不愿去承认，自己的靠山，会突然对他们翻脸，甚至，要将他们整个种族都赶尽杀绝！

“实在不行，就和他们拼了吧，要灭蛟狮一族，我们也能让他们付出惨痛的代价！”

在这般沉默间，一个大能面色冰冷的喝道。

听到这话，众人的心中也是猛然一沉，难道，非要走到这一步吗？

“还没到那一步，或许，我们还有一线生机……”

而在众人凝重不已之际，蛟伦却是摇了摇头，道。

“我们还有援军吗？”

听到他的话语，众多大能微微一愣，旋即有些不可置信的问道。

在这种时候，即便平日里与他们还有些关系的种族，此时都刻意的疏远他们，难道还有谁愿意在这种时候，冒着大忌，来帮助他们？

“那小子已经回来了，此时，应该正在赶过来。”

蛟伦微微沉吟，旋即轻声道。

而随着他话语的落音，整个大殿顿时变得一片寂静了起来，众多蛟狮一族强者的面色，都变得极为的复杂。

能够在这座大殿中的，无一不是蛟狮一族的绝对高层，他们也有听蛟伦提起过，有人借用他们蛟狮一族的身份，进入九星大会，最后甚至将冠军之位抢了下来。

而且，在前不久，蛟伦还亲自带他到九星城内域，通过星狮皇族的传送阵，将其送入九天火海之中。

这些大能们都知道，那个所谓的蛟超辰，根本就不是他们蛟狮一族之人！

甚至，星狮皇族之所以会默许这种事情的发生，极有可能与这个家伙有着脱不开的关系！

不过，在这个时候，蛟狮一族的大能们已经无暇去怪罪那个用他们种族身份混入九星大会的家伙了。

“族长，那不就是一个小辈吗？虽然听说他也是一位至强者，但是，就算加上他，我族之中也只有三位至强者，在那联军之中，可是有着四位啊……”

左侧首位上的那个老者沉吟少许，最后轻叹一声，道。

闻言，众多蛟狮一族的强者也是点了点头，那个在星狮皇族中，传得沸沸扬扬的蛟超辰，虽然听说他极为妖孽，但是，他再如何也只是一个人境至强者，仅凭他一己之力，根本无法改变这场战争的最后结局。

“如果他能来的话，或许我们还有一线生机。”

蛟伦摇了摇头，深吸一口气后，缓缓说道。

对于秦逸尘的真实身份，他根本没有对族人们透露过，只有他知道，这个家伙身后的能量是如何的可怕！

只是，蛟伦心中还有一些担忧，这里毕竟是星狮皇族的地盘，在这里，那小子敢动用他身后的那股能量吗？

见到蛟伦的神色，众多蛟狮一族的大能相视一眼，虽然他们觉得有些难以置信，但是，这也是他们目前唯一的希望了。

……

在遥远的边境之处，一道急促的破空之声响彻而起，只见得一道身影宛如流光一般，自天际上飞掠而过，所过之处，带着一道长长的痕迹，久久未散。

这道身影，正是闻讯赶来支援的秦逸尘！

在这一路上，他擒获了不少入侵蛟狮一族的强者，从一个看上去像是高级将领的口中，他也得知，飞狮一族他们是打定主意要一举将蛟狮一族给摧毁了。

这一次，飞狮一族和虎狮一族的至强者们都纷纷出动，虽然他们只有四尊至强者，但是，这个数量已经是蛟狮一族的一倍了！

据说，那四尊至强者已经赶到了蛟龙涧，只待他们联军集合完毕，便将会对这座要塞发起最后的进攻！

“看来要快一点了，否则赶不及了。”

想着那等严峻的局势，秦逸尘深吸一口气，在他眸中，有着一抹冰冷的寒芒闪烁。

他知道，在飞狮一族和虎狮一族的身后，定然是星狮皇族在支持，不过，对此他不仅没有半点惧意，反而，在其心中有着一抹难以遮掩的杀意。