    “我们是科学家，怎么能够向资本低头呢？况且资本什么时候可以在我们国家大行其道？”有些人言辞犀利的反驳。

    “我们是花了他很多钱，我们承认。

    不过这又不是过家家，并不是有奶就是娘。

    资本主义的歪风邪气，无论如何，不能刮到咱们航天系统。”有人出言附和的说道。

    听着这些人义正言辞的摆明立场。

    老将军却是无奈的摇头。

    这些人，满脑子都是科学技术。

    航天的工作个个都是一把好手。

    可是这脑子怎么就转不过弯儿呢？

    民间有句话叫做，巧妇难为无米之炊。

    家里吃喝拉撒没钱都不行，更不要说如此庞大的一个航空工业。

    国家现在资金有多紧张，这些人可能真是感觉不到。

    整天关在厂房里建造施工，要么就把自己关在办公室里画图纸。

    这些人怎么能够了解大背景的转换，大时空已经开始变了样，而这些人花了人家大半年的钱，难道就一点儿感觉也没有吗？

    如果不是林平投资，他们这大半年的时间里所搞的那些试验性项目，最少有百分之八十的项目，要拖延两到三年。

    甚至毫不夸张的说，还有一些项目未来三五年未必能拿到研发资金。

    今年是航空航天丰收一年，各种试验几乎是排满了日程。

    因为有大量的实验跟科研工作要做，所以收获了很多重要的数据，也验证了很多之前迫切需要验证的技术。

    也正是因为如此，在系统之内很多人得到了嘉奖。

    因为他们突破了以往的限制，得到了更新更好更高的技术。

    有了突破，有了丰收，有了得到，自然也会有嘉奖。

    然而他们就不明白，他们所得到的这些嘉奖，是建立在大量充沛资金的前提之下。

    没有这些资金作为支持，怎么可能把三五年的试验浓缩在大半年的时间内完成。

    无论是从时间或者空间上，这些钱为大家赢得了很多追赶世界一流技术的机会。

    几年前浪费的那些时间，现在因为林平的投入，大家正在积极的追赶。

    如今，取得了这么多的成就，受到了这么多的嘉奖。

    却把人家投入最大的投资人，干净利落的甩到了一边，甚至鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的一顿数落。

    有句话怎么说来着，端起碗来吃饭，放下筷子骂娘。

    “今天，谁反对，之后他所主持的项目或者参与的实验，一律不再批复任何林平公司的资金。

    还有，不只是资金的问题。

    以后所有林平公司的项目，今天所有的反对者一律不得参与。

    还有谁反对干脆都站出来，脱下你们身上印有航空航天公司的制服离开这里。”老将军没那么多时间让这些人茅塞顿开。

    只能是用最干净利落的方式选择一刀切，正所谓快刀斩乱麻。

    既然不服从航空航天公司的管理，不服从航空航天公司老板的命令，那待在这里做什么？

    难不成还要老板回来给你们道歉？

    并且用热脸再次给你们批复资金？

    老将军的这番话，让全场所有人感觉到震惊无比。

    怎么老将军会站在林平一边？

    不过现在不是考虑这些问题的时候。

    他老将军的那番话，大家可是听得清清楚楚。

    如果大家拒绝执行任务，那么以后将不会再得到林平公司的任何资金。

    并且林平公司资金所支持的项目，以后大家也不得参与。

    有了这两条束缚之后，大家瞬间感到后背冷汗浸透了衣服。

    如果按照正常的申请流程，有实验项目必须要完成理论设计，才可以向上级进行申请经费。

    报告打上去之后，便是专家论证的环节。

    首先大家要论证这个项目有没有必要？

    第二，论证这个项目是否可行？

    第三，论证一下国内现在是否有能力建造。

    就这三点问题，快则三五个月，慢的话两三年三四年也是有的。

    甚至，两三年三四年之后，这个报告所想要进行的试验任务，很可能已经过时。

    在这个时期有大量类似的项目，败就败在了论证环节。

    林平比较熟悉的芯片行业，当时跟大洋彼岸正处于蜜月期。

    于是想要引进一套极为先进的芯片生产线。

    工厂打上去引进报告，上面的部门开始论证，论证一下国内有没有必要采购这条生产线。

    又论证一下，这条生产线对国内到底有多少利好？

    然而，论证了一圈花了好几年的时间。

    终于资金得到了批复，谁能想到刚刚买回来的设备立马就被淘汰。

    开工不到几个月，设备很干脆的被直接封存。

    这就是真实发生的案例，而且是在外汇如此金贵的年代。

    各行各业都想要利用有限的外汇，到国际市场上购买一些对本行业有提升巨大的技术。

    面对那么多份使用外汇的报告，自然是要慎之又慎。

    毕竟家里就那么一点点外汇，好钢自然要用在刀刃上。

    于是无休止的论证一圈儿又一圈儿。

    最终，大家浪费了时间，又浪费了金钱。

    最重要的是，浪费了跟世界一流技术站在同一起跑线的机会。

    对于芯片行业来说，落后两年几乎就是一代产品。

    更不要说一个论证会就开了几年，这就造成了芯片行业远远的被对手抛离。

    一旦专利长城构造完毕，后来者再想进入这个圈子，即便是全球首富也是难上加难。

    毕竟钱，买不来任何想要的东西。

    华为账面上有的是钱，可有些东西不是他想买就能买得到。

    归根结底，自己有，哪怕落后一些，也比从别人手中买强上千倍万倍。

    此时此刻，现场所有的科技工作人员，全都面临着一个人生的重大抉择。

    是不是要坚守自己的那一套科学理论至上的原则，还是要向资本低头，选择青松林平的命令继续发射第二枚试验火箭。

    如果现在脱下这身衣服，以后不再加入林平的公司，那么会严重影响到之后所有试验项目的进程。

    甚至有的试验已经开始规划，就等着现在的两枚试验火箭打完之后，便开始自己的项目。

    如果林平真的撤资走人，那以后这些经费，可就要全面的依靠上级领导的批复。

    此时，很多人沉默了下来。

    因为大家明白一个道理，既然这个败家子儿想要玩儿，那就陪他玩儿好了。

    不能因为一个败家子，影响了之后的科研项目。

    反正花的是他自己的钱，这败家子儿都不心疼，咱们这些人在这斤斤计较合适吗？

    图什么呢？

    很快，第二枚可回收试验火箭，正式开启了发射程序。

    林平看到大家开启了第二枚火箭的发射程序，心中并没有感觉到多么的快乐。

    反而是有些淡淡的忧伤。

    马斯克疯狂打火箭的那些日子，一直失败一直在打。

    最终取得了成功，开始疯狂的在天空上跑马圈地占领地球轨道。

    如果马斯克没有足够的金钱去支撑这个项目，这家公司也不会取得那么辉煌的成就。

    如果不是那么多金钱支撑着试验发射一直继续。

    如果失败一次就停了下来，这家公司也就不再会有明天。

    即便不停下脚步，而是花费漫长的时间修改设计，然后一圈又一圈的论证，人才流失就会把公司拖垮。

    有句话叫做趁热打铁，虽然这句谚语不能用于精密的航天工程。

    但是当所有项目全面运行的时候，无论如何都不能出现暂停的现象。

    就像北极熊帝国没有解体之前，他们可以建造航母，建造超级规模的核潜艇，建造白天鹅战略轰炸机。

    可是当时间暂停二十年，二十年不在建造这些东西的时候。

    他们的工业，想要复制前人的辉煌都已经做不到。

    小毛熊帝国继承了北极熊的大部分家产，可是直到三十年后，才重新复产了白天鹅战略轰炸机。

    如果把这一切归咎为经济不行，熊帝国兜里没钱，或许也算是一个理由。

    不过兜里有钱的人，同样遭遇了这种尴尬。

    大洋彼岸那位山姆大叔，口袋里有的是钞票。

    这当他们的B2战略隐形轰炸机停产多年以后，居然想再造个配件都造不出来。

    甚至在自己的国防部网站上发出招标公告，像相关类别的企业进行招标，要求这些企业从完好无损的B2战略轰炸机上取下来那些配件测量，测量完毕得到数据之后重新生产。

    这种工程叫做逆向工程，说成大白话就是山寨。

    自己山寨自己的东西，而且还作为超级大国，想来也是为了搞笑不择手段。

    一个配件的事情而已，或许还不够说明问题。

    大洋彼岸登月成功之后，已经很多年再也没去过月球。

    如今，他们已然失去了再次登月的实力。

    今时今日，无论口袋里的钞票，还是手中掌握的科学技术。

    按理说远远超过几十年前，可是几十年前能做到的事情，现在居然无法做到。

    一个系统工程，并不是一两个人的决心，就能够决定一个工程的未来。

    而是需要整个配套的所有环节，上下几十万人，甚至超过百万人一起的努力。

    如果中间出现暂停的现象，一定会有人员的流失。

    哪怕所有人坚持待岗，可是人终有生命走到尽头的那一天。

    时间，时间，时间永远不会停留在原地！

    林平无论如何都不希望项目暂停，不就是花点钱的事情吗！

    让全国各地生产配件的厂商一直处于工作状态，甚至恨不得连机器的电都不用断。

    保证全国各个配套的兄弟单位，时时刻刻人员齐整，只有这样整个产业才会循环有序的滚动向前。

    如果两天打鱼三天晒网，永远没有未来。

    虽然在网络大爆炸年代，航空工业迎头赶上，甚至成为全世界耀眼的明星。

    可林平希望这些时间能够更前进一步，毕竟这个年代的所有成本，简直低的令人发指。

    在这么廉价的年代，而且工人奉献精神极高，这么宝贵的年代无论如何不能因为一点钱，让时间一点点溜走。

    林平作为穿越者，最不缺的就是钱。

    而且林平也明白，一旦到了九十年代末期，整个社会开始浮躁。

    到时候，人们的奉献精神，远远不如现在这个年代。

    在这八十年代，再伟大的科学家，吃着窝窝头就着咸菜，把科研工作干到了位。

    而到了网络大爆炸的年代，科学家一直在抱怨大家待遇很差。

    甚至以此为借口，很多人走到了大洋彼岸。

    甚至眼睁睁看着那些明星网红，年入千万，年入过亿。

    补交个税款都能以八亿，十三亿的规模进行补交。

    而这些干实事的科学家，在这种嘈杂的环境背景下，有多少人能够真的坚持本心。

    一个再老实的人，天天逼他，终有一天会爆发。

    一个安心搞研发的科学家，如果家里的亲戚有那些浮躁的人，今天炫耀个豪车，明天炫耀个豪宅。

    一年两年，三年五年或许还能坚持本心。

    可是时间长了之后，难免会觉得自己的奉献精神不值得。

    与其在这里挣着一点点工资，干脆跑到大洋彼岸挣得更多。

    林平希望，在这个如金子一般的年代中，在人们还愿意无偿奉献一切的时候，希望能够取得更多的辉煌成就。

    一旦在八十年代末尾九十年代初期，取得耀眼的辉煌成就。

    或许到了九十年代末期，或许很多人就不会那么崇洋媚外。

    就在林平无法把心中的这一番感慨讲给第二个人听时。

    漫长的准备工作之后，第二枚火箭也进入到了十秒倒计时！

    三！

    二！

    一！点火！

    随着点火的命令下达，第二枚试验性火箭腾空而起。

    远处观望的民众，看着再次腾空而起的火箭，一个个紧张万分。

    大家纷纷祈祷，希望不要重蹈第一枚的结局！

    “看，火箭开始自由落体了。说明火箭发动机已经处于关闭状态！几秒之后，就会发动机二次启动。”有了刚才的经验，大家紧张万分的等待着火箭发动机在空中二次启动。

    “火箭发动机二次启动正常！”指令下达之后，火箭发动机在空中成功的点火。

    上一枚火箭就是在点火之后，发生了以四十五度角旋转，直到坠落到地面。

    此时，随着成功点火。

    大家密切关注，会不会发生刚才的现象！

