 他的话，激起姬炎的杀气。

苏洛淡然开口：“罪民由谁定？

大祭司他们有功于族群，而今新武时代，由我说的算，你们这些神武余孽，当为罪民！”

太初眼神轻轻瞥向苏洛，一抹无形波动荡漾开来。

明皇和青年男子，届不是善茬，抵消这股精神冲击。

太初在精神一道的造诣上，绝对是他的特长。

他若想杀苏洛，定然无声无息。

太初见状，也不强求，转身横渡长空离去，留下一句话。

“东部阙州，西部神州，北部王州，南部灵州，四州皆有先民，唯有这一批是罪民！”

太初依旧不改其称呼。

追根溯源，神武时代这批修士，其实也是源自华夏族群，也是先民后裔。

毕竟神武时期，那是一个波澜壮阔的时代！对于族群的事情，太初这些老家伙，明显知道的更多。

更是透露出，四州皆有先民活着！四州先民，都在抵御黑暗！如今黑暗被苏洛一力镇压，彻底解决。

那么其他三州的先民，恐怕也离出世不愿了！果不其然！就在西方万里外，一道强大气势冲天而起，伴随着有强大人物迅速接近这里。

还有北方两万里外，同样有强大生灵迅速接近。

南方万里外，冲天虹光贯穿天地！四大灵州的人，皆是出世了！这等强大气息波动，让五荒土著慌乱无比，还有妖族的生灵，也隐隐有几分害怕。

大汉一族的底蕴，真特么太可怕了！追朔远古至今，竟然还有人活着。

这要是进行清算，那么异族在其面前，根本就无法相比。

如太初所说，四州，皆有先民活者！北部王州，一尊强大的生灵，穿着紫袍，浑身缠绕着雷霆，头戴紫金冠，手持紫色长剑，坐在一尊紫色王座上！这个王座不大，却漂浮长空中，释放着骇人气势。

在王座上面，镶嵌着九枚妖核！最中间的一枚妖核，内蕴极强的雷道力量，分明是顶尖妖皇的妖核，周围八颗妖核，皆是皇级！在紫袍男子身后，跟随着十八位紫甲护卫！他们来自北部王州。

紫袍男子威严开口：“黑暗退去，丝毫不剩，姬炎，可是你所为？”

“是当代人皇所为！”

姬炎最终低下头拱手。

北部王州的先民，才是族群正统，其先祖便是伏羲大帝。

当年正是伏羲帝的第三子，率领大家来此迎击黑暗。

而南部阙州的先民，蒙受不白之冤，被定为罪民，共同来到这里迎击黑暗。

紫袍中年人风踏臣，皱眉：“当代人皇何在？”

苏洛淡然走出，看向风踏臣。

这些人都是活祖宗啊！都是我华夏族群的活祖宗，如今一个个都出来了。

这让苏洛有些头疼。

一个个先民老祖，全给斩了？

苏洛瞥向风踏臣等人，身后十八卫，都是皇者啊！这排场不可谓不大！风踏臣开口：“你便是当代人皇？

得到谁的许可，自封为人皇，好大的狂性！”

伴随风踏臣的气势爆发，天地风云为之便可，四周雷霆之光闪烁，压迫苏洛而去。

明皇动怒出手：“身为长者，对后辈出手，未免过于下作！”

“放肆！”

在刹那间，风踏臣起身，手中紫色长剑刺出。

天地承受不住其威，还未彻底唤醒其威力，仅仅气息便波及明皇，让他瞬间遭遇重创，咳血跄踉后退。

苏洛眼神闪过一抹精光。

这件兵器，很特殊！大祭司低沉道：“帝兵！”

“大帝兵器！”

王翳等人透着忌惮。

一件完好无缺的帝兵，被风踏臣所掌握。

这是帝者炼制的，是当年一起突破成帝，伴生而成的帝兵！这件兵器，等同一尊大帝！姬炎和大祭司都知道，帝兵来自何处，是当年的先辈，所带进来抵御黑暗生灵的。

正是因为这把帝兵，至尊窟四周各地，皆是以北部王州为首。

这些年，四大州还是有些联系的。

风踏臣冷眼瞥向苏洛，漠然道：“本王再问你，人皇之名，何人封你的？”

苏洛眼神渐冷，漠然开口：“人皇之名，我当了又如何，别说此地人皇，星空人族八脉的人皇，我也当得起！”

“狂妄无知！”

风踏臣怒极而笑。

冥王悄然出现，冷艳中薄唇微动：“我看你是狂妄无知，龟缩一地，脑子都坏了！”

“你是何人？”

风踏臣注意力转移，莫名从冥王身上，感受到极强的危机。

冥王清冷说：“星空寰宇万界，但凡人族子弟，皆尊他为族长，而今在这荒芜蛮荒之地，却受你们的羞辱，当真是人族之耻！”

“论资排辈，你们连自身源自人族八脉，那一脉都不清楚，还敢在他面前作威作福！”

“当年，若不是他孤身杀入黑暗，杀绝黑暗起源，星空万界人族子弟，早已经沦为历史！”

冥王真的生气了。

在这个地方，这些人真的是无知无畏。

冥王犹如崇拜的偶像被人亵渎，相当生气。

清冷话语，让全场寂静无声。

明皇擦着嘴角鲜血，眼神流出震惊，此刻才明白苏洛究竟来自何处，也似乎隐隐明白，为何苏洛看似年少，身上却总有惊人的底牌手段。

唯有大人物转生，方有这般可怕手段。

风踏臣立于原地，并不为所动。

可西部神州的强者，也到了！七人皆是女身，气质冷眼高贵如神，高高在上，悄然降临此地。

风踏臣起身，轻轻致意。

西部神州七位当家人，身上荡漾着强大气息。

七位绝美女子，皆是生的绝美，皮肤白皙如玉，出现后。

左边首位女孩，名为雾棠，樱唇轻启：“祖训有言，帝子归来，柳神复生，黑暗退去，我辈当出！”

“柳神当年怜悯罪民，四州属你们最弱，选择庇护你等，如今柳神可否复生？”

第二位女子，名为雾隐，轻声询问。

大祭司拱手：“柳神已经归来，恢复修为，需要很长一段时间！”

“帝子在何处？”

雾棠再问。

姬炎和大祭司隐隐看向旁边苏洛，意思再明显不过。

 