这怪物虽然只有一截身躯露出地表，难以猜测，其隐藏在地下深处的部分到底有多长。
但看那恐怖的外形就知道，地下应该还埋藏着更长、更庞大的身躯。
所有人都被震惊了，那是一个体形硕大的生物，像是水蛇之属，浑身被一层难以被光线折射的亮膜所覆盖。一颗极为丑陋的三角形脑袋上部，长着无数磨盘大的复眼，不时被银色的月光映照出泛光。
紫红色的舌头像触须一样，从下颌与头部伸出，在四周疯狂蠕动着。
而在那颗丑陋的头部后面，竟隐约还有两个脑袋，只是被浓浓黑气缠绕着，与身躯的界限不是很明显。
它的舌尖上，是不定型的黑色煞气，虚无缥缈，偶尔还可以看到其中蕴藏的坚利之物，也许是它的牙齿？
看起来，它这样子就像是一条上古传说中的超级巨蛇。
海德拉！
终于，有人看到它的样子后，像得了失心疯般惊叫了起来。
没错，这简直就是神话中的怪物，九头巨蛇。
海德拉是人类传说中的神话生物，在古希腊神话中出现最为频繁，人类文明中《波斯古经》、《圣经》、非洲大陆的传说、东方神话里也可以看到类似海德拉的多头怪物。
其实，这种多头怪物不仅在典籍里有记载，在世界各地神话中均有出现，在某些地区，如太阳国神话中的“八岐大蛇”、华夏东方神话中的九头怪鸟“相柳”等，都是它的化身。
它怪异的形象代表邪恶、巨大的身躯代表力量、多头则代表强悍的生命力。
而更相似的是，这些怪物都是伟大英雄的背景传说之一。
虽然在人类的神话中，记载有关于这神灵的种种，但是，界域来的计都人都知道，那可并非是神话传说，而是真实存在的怪物。
在人类还未用语言开始记录他们的历史时，名为“大衮”的海洋之主和他的配偶“海德拉”，他们的子嗣就曾遍布这颗星球之上，从深海到河流、湖泊。
他们的子嗣被统称为“深潜者”，有着两栖类的头部，身体却是人身，而难以置信的是，“深潜者”曾与计都人在历史中也纠缠不休。
海德拉与大衮，都被称为“古神”。
但无人能知这些巨大的生物，到底是这颗星球上的原生物种还是外来物种。
计都人的古老神话中解释得很模糊，但也有人管他们叫做“旧日支配者”，因为他们曾在上古时期，共同信奉着一个名叫“克苏鲁”的古老神灵。
这些黑曜殿的人，对圣城里的古代文献的记载并不是很清楚，但他们都知道一件事，“伊斯帕廷”之所以修建在这里，是有很重要的原因的，他们不知道，这里面的原因其实有两个。
其一是，因为蕴含萨特合金的神秘陨石就坠落在此地，深埋于地下，在计都人先祖们，发现了它的存在后，就开始不断尝试开采。
每一克萨特合金都无比珍贵，指甲盖那么一小片，就可以与其它矿物质金属融合、共生，蕴含了庞大未知的能量。
在长期的研究中，计都人先祖发现，这种合金就像是活的一样，虽然融合它们很艰难，但一旦融合成功后，也对生物的智力造成了影响。
辉之圣城对于这种珍贵合金的需求非常大，但若想大规模开采，几乎是不可能的。
暴露在外界的萨特合金原石，有着强烈的辐射，会对人体造成巨大影响，必须经过钝化处理后，再以别的金属掺杂其中，用特别装置熔炼。
所以，必须要在萨特合金矿脉的上面加上顶盖，不可继续暴露在空气中，还要派驻修行者严加看守。
可以说，“伊斯帕廷”圣殿最初的设计理念，其实就是一个计都人隐秘的兵工厂。
第二个原因就基本不为人知了，保守这个秘密的，只能是界域的高层议会和长老院。
在很古老的年代里，计都人曾在此地，和他们的异族敌人爆发过异常激烈的战争。战争导致了周围方圆百里都化为一片焦土，“伊斯帕廷”圣殿的所在地，也被双方使用的强大武力所摧毁。
恐怖的辐射云升起，地面变得如融化的奶油般柔软，一切生存在此地的物种皆被抹杀。
千里白骨，万里黄沙，所有的土地都寸草不生。
甚至，连地球的磁极都被瞬间改变了，冰山出现在沙漠中，带雪的寒风，吹拂在本来是赤道的上空……
而战争的结局几乎是两败俱伤，无数异族生物被镇压的同时，计都人也付出了惨烈的代价。
被摧毁的残垣断壁比比皆是，就连地下深处的宫殿都摇摇欲坠，但他们还是不能彻底杀死这些异族生物，其强横的再生能力暂时处于休眠的状态，让所有人都觉得不安与恐惧。
最终，他们还是成功俘获了一个古老的“神灵”，这就是海德拉。
在屠杀了七天七夜后，海德拉的子嗣们——“深潜者”几乎全部被杀死或放逐。
在无数计都人前仆后继的骁勇作战中，敌人的肢体在血雨腥风中，化为了他们的战歌，他们成功地将海德拉和她的子嗣们囚禁在此地，虽然只有极少部分，但他们的狂暴习性仍让计都人惶惶不安。
为了防止海德拉逃脱，他们用萨特合金制造了坚固的囚牢，并改造了“亚特兰蒂斯人”遗留的一套装置，用以研究这些生物的秘密。
这些人长期研究海德拉和其子嗣的基因结构，想找到同化的方法，以期去除那些令人恐惧的异族生命活力。
之后的岁月，“伊斯帕廷”将最强大的守护者，轮番派驻到世俗界的地面上，并施加了强大的封印能量——灵力的禁制。
这样的做法，曾一度有效地遏制了威胁产生。
但在漫长时间的作用下，很多东西被人遗忘，驻兵的看守们也早已忘记其真正的使命和目的。
类似的做法在时间长河里被少量继承，但更多的形式主义被保留，并逐渐演变为另一种变了味的说辞和习俗。
对于那场战争的开始和结束经过，没人能说得清楚到底发生了什么。
计都人的典籍中记载了只言片语，但都残缺不全。
异族的生物其实有很多种，血族、狼人族、深潜者、带翅膀的飞翼族、变异的人类……但没有记载是什么原因，让这些异族突然繁衍增速，也没有确凿证据表明，是他们先攻击人类的。
在人类历史之前，这颗星球上的主宰有很多。
那些变异生物的存在是普遍性的，文明程度和智慧程度都相当高，比如血族和狼族、还有深潜者。
据计都人的文献记载，深潜者是住在海底的类人种族：它们的身体应该呈一种灰暗的绿色，虽然肚皮是白色的。身体的大部分都光亮滑溜，但背上有着带鳞的高脊。那身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球。在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。
在陆地上行进时，它们会杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地，那些嘶哑、尖锐的喉音……传达了其面部所无法表现的，一切黑暗的感情。
段文宇的额头和背后都被冷汗浸湿了，空荡荡的袖管在夜风中颤动。
在黑曜殿众人意识到，他们遇到了深藏“伊斯帕廷”地下的恐怖古神海德拉后，所有人都已不报任何生存的希望了。
这种只存在于神话传说中的生物，是人类所难以抗衡的，他们是神！
所有人的意识都被一个声音所侵占。
“渺小的爬虫，你们认为能和我对抗吗？我是永生不死的，吸干你们的脑髓，就是我送给你们的礼物！”
海德拉的声音像是死亡的宣告，不断震荡在众人的脑中。
这是超越普通意义上的声音，直接与生物的意识展开连接，反应在大脑皮层深处的低语，就算不想听也不可能。
“别跟他们废话了，赶紧干好你的事！”
忽然，黑曜殿众人混沌的意识，被另一个声音从中打断，只觉得脑中一片明净，思维被现实的声音拉了回来。
段文宇大口喘息着，独臂挡住了视线，不为别的，只因为眼前一道光环闪耀，极为刺眼。
他看到庞大的黑影在光线中剧烈颤抖，海德拉那丑陋的、高高昂起的头颅，竟带着不甘低了下来。
那束光芒出自两百米以外的地方，一个男人正坐在山壁上突出的高大树木顶端，手中像是握着一把强光喷灯，就是那束光芒，让海德拉低下头颅的！
“黑曜会的猎犬？你、你是谁，为什么会坐在这里？”段文宇避开光线，眯眼观看，已经认出了那是个人，看装束居然是黑曜会的成员。
黑曜会对于界域之人并不陌生，他们也算是界域一个神秘而强大的势力，躲避在阴暗的界域边缘，同时也是个不为人知的邪恶组织。
各大宗门对其都避而远之，原因就是，他们那些人并非是纯血计都人，可以说是古代亚特兰蒂斯人一脉的后裔，他们的行事作风很诡异，手段也很令人不齿。
更可怕的是，他们几乎触碰了所有圣城规定的禁忌之物。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
