    清风和明月，都不禁深深的苦笑一下，这家伙，究竟是一个什么样的怪胎啊，连通天教主的物品都敢抢，虽说他们也知道，这绝对不是正大光明做到的，但也是洪荒仅此一例了。

    “他娘的……这，真是见鬼了。”

    鸣蛇也眼睛瞪得跟死鱼眼一般，不敢相信眼前的一幕。

    通天教主何许人也？

    盘古元神，所化的三清之一，在洪荒之中的地位，如同天上的太阳星，普照浩瀚大地，璀璨无比。

    纵然他鸣蛇再傲气惊天，没有几个洪荒强者被他放在眼里，也知道他和通天教主之间，还是有着难以逾越的差距的，在后者面前，连他也不敢有任何造次。

    结果，林寒这一个在他眼中弱小的如同蚁虫一般的人类，竟敢抢夺通天教主的至强宝剑，还真是给他一种十分荒诞之感，他都感觉心脏像是挨了一记重锤，掀起浪涛，身体微微哆嗦。

    “极品先天灵宝，你……”被震的砸碎一座大山，洁白女子嘴角溢血，脸色苍白，看着林寒手中耀眼刺目的青萍剑，眼神中也是有些震惊。

    在洪荒之中，灵宝很大程度上左右一个修者的战力。

    一般来说，先天灵宝，就已经十分罕见了，更何况极品先天灵宝，就算是鸣蛇大人，想要得到一件都绝对不容易。

    这把青萍剑，还是通天教主的证道神器，比一般的极品先天灵宝，还要厉害一些。

    在那青萍剑的磅礴威势之下，她都感觉到一股心惊胆颤的味道。

    同时她也憾然，怎么也没有想到，林寒会有这种等级的宝贝。

    她也没想到林寒有此物，她也望尘莫及。

    “你并非是我的对手！”

    林寒朗笑，气势如龙，手中青萍剑，宛若一轮青色的太阳，压盖的天地万物失去光泽，眼神冷冽。

    此时此刻，他的风采实在太超然了，像可照亮岁月一般，很多生灵心目中都烙上了永恒的烙印。

    镇元大仙也长出一口气，就算是他对于青萍剑内心也有些渴望，林寒的底牌手段，拿出来太羡慕人心。

    只不过，让他不解的是，通天教主，是一个刚猛霸气，剑道意志冠绝洪荒，一般来说，从来没有人敢招惹，林寒拿走了他的青萍剑，为何通天教主，没有一点动静？

    他不由看向了天上的云层，似是能看到一道模糊的身影，若有若无在九天最深处，心中涌出一抹异色，恐怕这其中，有圣人的算计。

    不成圣始终是蝼蚁，只有成为圣人，才能真正的掌控天地，看破一切。

    表面上六位圣人，超然在上，相互和气，事实上其中的算计之深，可不是常人能够揣摩的。

    最后，他也只有轻叹口气压下这些，圣人不可妄议，连心中最好都不要乱猜测最好。

    当年紫霄宫讲课，他并没有得到那一道鸿蒙紫气，是他毕生最大的遗憾，否则，那至高无上的圣位，未必没有他一席之地。

    洁白女子银牙都快咬碎了，林寒的青萍剑，给了她不小的压力，不过她却并不畏惧，林寒的境界还太过低下，对青萍剑的发威，也必然有限，当下，她深吸一口气，全身圣光蒸腾，将体内的伤势痊愈，再次飞到了半空中。

    这一刻，她的气势也像是水涨船高一般，散发着一股磅礴之味，一双美眸内，竟有一道道蓝色的闪电在交织。

    “天使神电？”

    看到洁白女子美眸中的蓝色闪电，一些西南大地种族中的高手，都不禁面色凝重，低声惊呼喃喃一声。

    天使族除了拥有极其强大的血脉之力，可以纵横洪荒，压盖众强之外，还有一些天赋神通手段，这天使神电，就是其中之一。

    洁白女子明显是陷入了暴怒，要施展她强绝的手段了。

    “让你见识我一族的厉害！”

    洁白女子嘴角牵起锋锐的弧度，豪情四溢，说完洁白如玉的纤手，在丰满的胸前，结出一个繁琐的印结，她的双眸之内，顿时那蓝光交织的景象，更加浓郁了许多，隐隐约约间，还有蓝光毁灭众生的可怕异象浮现，悚人无比。

    咔嚓咔嚓！下一刻，天穹上乌云密布，一道道蓝色的闪电，从九霄之上降落，每一条都粗大如山岳，很是恢弘，其中蕴含的毁灭之气，也达到一个天文数字，甚至闪电中，还有殿宇楼台，假山喷泉的景象呈现，似蕴含着一片壮阔的小世界，很是惊人。

    无数生灵都心中一跳，在天使神电当中，蕴含小世界景象，这代表着已经将这雷电之力，领悟到一个很高深的地步了啊，就算天使族历代当中的老人，达到这一步的也不算多，洁白女子修道时间尚短，在洪荒之中还算很年轻，就能做到，不愧是西南大地的第一天骄，这资质太惊世了。

    轰隆隆！然后，在一众人惊憾的视线下，一道道粗大的雷电，终于向着林寒劈落，有的雷电中，呈现的是殿宇楼阁，有的呈现是大河壮丽，有的呈现的是宇宙星空，有的呈现是山川草木，充满造化之味。

    磅礴的气息，让林寒的身形，都显得单薄至极，有种要随时被压碎成肉泥的味道。

    面庞上爬上丝丝的凝重，林寒也是知道，洁白女子这一击的不凡，不过有青萍剑在手，他也是颇有一番天下我有的气度，并不怎么畏惧，当下眼神一凛，体内的充沛神力，像是怒龙一般，在各大经脉之间，浩荡而开，传出山崩海啸的声音，他手中的青萍剑散发出来的神光，竟然在一瞬间的全部内敛，像是潮水，露出了古朴，镌刻满大道莲纹的剑体，最后，林寒一剑刺出，嘴中大喝。

    极致的耀眼回归平淡，然后就像经历一次吞吐，青萍剑上，再次绽放出照耀宇宙乾坤的神光，无尽的剑气，像海啸朝着前方席卷而去，而在这个过程中，那些剑气在空中缓缓的凝聚，形成一座足有万丈高的巨大青色莲花。

    

