
　　时间一点点过去，夜色更深了。

　　灌木丛里面的狈族族人还在耐心的等待着。

　　狩猎是需要耐心的，他们并不缺乏耐心。

　　尤其是这个套路，他们已经利用过一次了。

　　虽然没有杀死那个该死的奥力安，但是也让他断了一臂。

　　现在只不过是将这个计划使用得更加彻底而已。

　　“沙沙沙”

　　急促而轻微的响动声传来，灌木丛两个狈人钻了出来，脸色着急。

　　“怎么样了？”

　　“引来了,我们快走，要不然我们也走不掉。”

　　“走，我们离远一点。”

　　两拨人一碰头，立即决定走远，落在后面的一个，熟练地将一大把不知名药粉散落在地。

　　药粉很是刺鼻，甚至带有微弱的毒性,这是黑德拉草,一种用于驱赶蚊虫的植物。

　　当然，在狩猎中，黑德拉草还有一个作用，就是掩盖狩猎者的气息。

　　“踏踏踏”

　　狈族的人前脚刚走，后脚一连串密集而沉重的脚步声就响了起来。

　　夜色之下，二十多对幽幽的绿色眼睛，陡然出现在灌木边上。

　　幽暗光芒中隐约看去，赫然是十多头长着棘刺，接近五米身长，三米高的驼背蛮兽。

　　棘齿兽，一种以家族方式群居的食肉性蛮兽，性情凶残，恣睢必报，领地意识极为强大。

　　族群实力在一阶中上品之间，但是族群首领，往往是二阶的实力。

　　可以看到，这十多头棘刺兽当中，领头的那个棘刺兽最为显眼，足有七米身长,身上棘刺好像是钢针一般，坚硬而锋利，并且透着一抹乌光。

　　“吼”

　　追到了灌木丛中，刺激的黑德拉草气味掩盖了之前那两个侵入自己领地的家伙的气味。

　　这让棘齿兽的首领极为不爽，于是它发出一声低吼，让手下四散开来，寻找那些喽啰的踪迹。

　　棘齿兽们听到了首领的命令，四散开来寻找对方遗留下来的气味。

　　其中几头，缓缓向着山谷的方向靠近。

　　忽然，一头棘齿兽似乎嗅到了什么东西，猛地抬起头看向了山谷方向。

　　它再度靠近嗅了嗅，忽然发出了低吼的声音，声音当中满是愤恨。

　　“吼！”

　　它猛地一窜，来到了棘齿兽首领的身边，低吼着触碰棘齿兽首领的脑袋，将发现告诉了首领。

　　只见棘齿兽首领一跃快速靠近了山谷位置，鼻子一嗅，当即露出厉色。

　　“吼！”

　　它也嗅到了哪个气味，二话不说，发出了惊天的怒吼。

　　所有棘齿兽齐刷刷调转了方向，直接向着营寨冲了过去。

　　“不好，有蛮兽！”

　　吼声顿时引起了守卫在营寨城墙上的牛头人注意，他们举着火把，想要照亮这营寨面前的情况。

　　与此同时，先一步行动棘齿兽已经是冲到了那味道传来的地方——之前狈族人挖坑动手脚的地方。

　　一个棘齿兽快速刨动地面，土块四散，之前狈族人挖坑的时候只是浅浅的埋下，生怕棘齿兽不发现。

　　很快土坑再度被挖开，里面的东西也是露了出来。

　　一个兽皮包裹着的东西。

　　棘齿兽用嘴一叼，然后快速退回到了棘齿兽首领的位置。

　　“噗”

　　包裹被丢在地上，棘齿兽首领锋利的爪子划过，兽皮破开，然后露出里面的东西。

　　包裹当中，赫然就是一只血淋淋的小棘齿兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　小棘齿兽出现的一刻，十多头棘齿兽，发出了低吼的声音，像是压抑着无尽的怒火。

　　这一头棘齿兽，正是它们族群走散的两头幼崽之一。

　　“吼！”

　　幼崽的尸体被发现，怒火冲昏了它们的头脑，之前入侵领地的人也被它们抛在了脑后。

　　现在所有棘齿兽的想法只有一个，那就是复仇，杀了营寨当中的人。

　　随着棘齿兽首领的一声令下，所有棘齿兽向着营寨城墙冲了过去。

　　“是......是棘齿兽，投矛！”

　　守卫在城墙之上的牛头人战士也是看清楚了来袭的蛮兽就是棘齿兽，登时脸色一变，目中恨意和惧意一闪而过。

　　不久之前，就是棘齿兽的突袭让他们的族长失去了一条手臂。

　　也正是因为这个原因，整个部落才会落入尴尬的境地。

　　现在，那些棘齿兽竟然追了过来，他们怎么可能不恨。

　　“嗖嗖嗖”

　　长矛如同流星，快速自城墙之上激射而下。

　　但是夜色昏暗，就算是有火把照明，也是难以看得真切。

　　长矛激射过去，遇上了这本就是速度迅捷的棘齿兽，那更是雪上加霜。

　　击中者十之一二，而这剩下的两成长矛打在棘齿兽坚硬的棘刺身上，力道直接减了大半，最多是个造成个轻伤。

　　“轰隆”

　　棘齿兽冲到了这个木质城墙之下，狠狠地装了点上去。

　　巨大响动将围墙撞得狠狠一晃，就连上面的牛头人战士都有些站不稳了。

　　“继续投掷长矛，让靠近城墙的族人向后撤离。”

　　奥瑞脸色一变，木质的城墙很难抵挡蛮兽如此剧烈冲撞，他已经是意识到不妙了。

　　他一把拿过长矛，然后对撞得最凶的棘齿兽狠狠投掷过去。

　　图腾瞬间附身，见习战士巅峰的力量加持其上，长矛投掷而去。

　　“噗嗤”

　　瞬间没入了那一头一阶上品的棘齿兽身体当中，直接将其重创。

　　其他牛头人战士也是看准了时机，将长矛对准了靠近城墙的棘齿兽，继续投掷。

　　靠近意味着更精准，哪怕不能够一击击杀，但至少能够击伤。

　　奥瑞更是再度拿起一根长矛，打算故技重施。

　　然而，这时候棘齿兽首领，兽瞳中凶光一闪，身后疾驰高高竖了起来，猛一用力。

　　“嗖嗖嗖”

　　棘刺竟然以极快的速度激射出去，直奔牛头人战士。

　　不好！

　　奥瑞看到这幕，连忙侧身躲避，尖利的棘刺几乎是擦着他身体激射而过。

　　奥瑞是躲过去了，但是其他牛头战士却是没有这么好运了。

　　他们实力比起奥瑞差了不少，这棘刺飞来的时候，好几个反应过来时已经晚了半拍，躲避不及，直接被打伤在地。

　　而还有七八个，那是直接被棘刺击杀了。

　　一时间，投矛的节奏被断，棘齿兽更是不停的冲击木质城墙。

　　“咔嚓”

　　固定木头藤蔓绷断了，就连插入地面的木头，也开始断裂了。

　　情况岌岌可危，棘齿兽首领可没有善罢甘休，竟然终身一跃，亲自冲了过来。

　　它的速度比起其他棘齿兽更加快速，动作更加凌厉。

　　身若闪电，携力而来。

　　只见它冲到了木头断裂之处，兽爪光芒一闪，狠狠抓了过去。

　　“轰隆”

　　乌光一闪，木头彻底断裂，登时这木质城墙出现了一个三米左右的大缺口。

　　营寨破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十九章 棘齿兽免费阅读。https://xs.23sk.com 