    许杰皱眉道：“先前我墨家村坐拥秘技无数，所出产的货物天下无双，我墨家村稳坐钓鱼台，获利颇丰，可是如今我墨家村秘技外泄……。”

    许杰没有说完，墨顿却明白他的意思，墨家村独一无二的优势已经没有了，其他作坊的货物虽然比不上墨家村，但是价格便宜，墨家村的优势大大缩减，而原本制定的计划却不打折扣的实施，支出大于收入，自然负债累累。

    “墨家村现在花钱的地方太多！一些极为耗钱的项目就要必须暂停了。”许杰眼神坚决着，不由的看向李夫子一眼。在这其中，李夫子的义务教育学校的建立乃是一笔不小的开支。

    李夫子闻弦知意，毫不犹豫的点了点头道：“这是自然，如今墨家村身处危机，老夫又岂能不识大体。”

    资助李夫子修建校舍最大金主正是墨家村，如今墨家村处于危局，李夫子自然投桃报李，假如墨家村真的垮了，他的义务教育恐怕很快就要夭折了！根本没有人会往里面投钱，最好的结局是其他儒家将其接手，更甚者直接湮没在历史之中。

    而且此事墨顿一直没有出手，就是为了让墨家村自己度过难关，他相信真的到莫家村生死存亡的关头，墨顿又岂能坐视墨家村陷入危机之中。

    “夫子莫急，等到了墨家村渡过此关，定然会继续支持夫子的大业！”墨顿点头道。

    “要节流的还有运输队，和墨家村内的建设！”许杰一咬牙说道。这两个才是墨家村目前最大的吞金兽，是造成墨家村大面积亏空的原因所在。

    福伯顿时连连点头，这两个地方占用了墨家村大量的资金，暂停一下并无大碍。

    “此乃节流，除了这三个方面之外，墨家村的方方面面都要节衣缩食，共渡这次难关。”许杰道。

    “这是自然！”墨顿点头。

    “至于开源，在此之前在下认为丝路乃是墨家村的天赐良机，可惜少爷却否决了此路。”许杰无奈道。

    许杰不禁心中有些不平，丝路的畅通墨顿出力最多，然而墨家村却受益寥寥，错失了一个良机。

    墨顿微微一笑道：“这你就放心，墨家村虽然不走丝路，但是并不代表墨家村放弃丝绸之路，墨家的商品卖往监知关市，销遍大唐周国，这未尝不是一门出路。”

    许杰点头道：“如今墨家出产的货物之中，唯有玻璃技术没有外泄，依旧是我大唐独一份，然而西域诸国的老人地位低下，老花镜和近视镜的盈利有限，不知少爷可否将玻璃造出酒具，茶具，相信定然能够火爆热销。为我墨家村增加一道财源！”

    许杰说完，不禁脸上浮现出得意的笑容，这是他苦思冥想为墨家村想到的对策，他早就看出玻璃的前途根本不止如此，老花镜和近视镜的市场又已经接近饱和，用玻璃制造出来的酒具茶具一出，相信定然会为墨家村带来源源不断的收入，称为墨家村新的产业支柱。

    “妙呀！”李夫子不禁击节赞叹道，他平日里最爱饮酒，如果能够用上晶莹剔透的玻璃酒具那定然是人生一大享受，他相信此酒具一出，定然能够风靡大唐。

    “还可以做成水杯！”墨顿提点一句道，世人爱喝酒和爱喝茶的不少，但是饮水才是人人离不开的，人人都需要饮水，其市场自然庞大无比，这才是最大的市场。

    “少爷英明！”许杰眼睛一亮道，这倒是他之前忽略的。

    就连福伯也忍不住露出一丝亢奋，他原本还在为墨家村的愁眉不展，经过许杰分析开源节流，解决墨家村困境并不遥远，顿时重重的松了一口气。

    “在下还有一个开源的方法，不知道当讲不当讲？”许杰看了墨顿一眼，犹豫一下道。

    “但说无妨！”墨顿不解的看了许杰一眼道。

    “今年墨家村收获了近千亩的棉花，占用了不少的仓库，而且听说侯爷又从高昌等国订购了大批的棉花即将运到，然而这些棉花一直存在墨家村，即装满了仓库，又占用了不少的资金，小子知道侯爷胸怀大计，然而如今大唐丝绸体系即将建成，我大唐丝绸已有了出路，不如…………”

    许杰没有说完，但是墨顿却明白他的意思，此刻将这批棉花出手，并不影响朝廷的丝绸计划，也能缓解墨家村的危局。

    “据消息称，此次诬蔑墨家村乃是以韦家为首的丝绸商人暗中捣鬼……”许杰一咬牙又道。

    墨顿不由冷哼一声，他虽然没有让丝绸商人赚上丝路的钱财，但是间接的保住了丝绸的市场，而这些人不领情也罢，竟然还恩将仇报。

    “可以出手，优先制成棉衣、棉被。”既然这些丝绸商人不领情，那就别怪他加速棉花的推广，相信棉衣、棉被一经推出，棉花的价值立即被世人所知，棉花将立即成为大唐最重要的经济作物，人人争相种植，留个丝绸商人的时间将会大大缩减。

    “福伯，这就传令给墨家村，按照许掌柜的计划，全面整顿墨家村！”墨顿起身朗声道。

    福伯点了点头，正要离去，许杰突然再度出声道：“开源节流短时间内不会轻易见效，可是墨家村已经有多笔货款既要交付，这才是墨家村目前的燃眉之急。”

    “多笔货款？”墨顿大手一挥道：“此事好办，之前朝廷修建砖路，墨家村曾经买过五万贯国债，现在正是用的时候，有人催款可以用此国债抵账！”

    国债乃是朝廷发布的，其信用自然不用多说，更别说还有其中的利息，有这五万贯的国债的投入，墨家村足以支撑到开源节流有所成效之时。

    “少爷英明！”许杰躬身道，如此一来，墨家村的危局立解。

    其他众人也纷纷喜形于色，毕竟墨家村乃是众人根深立命的基础，而且经此一役，墨家村定然会吃一盏长一智，迅速的成长的起来。