    里边凄惨的景象让林恩叹了口气。

    有了五楼大厅的洗礼，他心理承受力强了许多，很快适应下来。

    会议室内躺着许多女仆的尸体，凯丝队长是握着剑死的，半边身子躺在长桌上。

    艾琳娜的尸体则倒在不远处，身上有大量被神圣法术烧灼过的痕迹。

    毫无疑问，这里发生过一场鏖战！

    凯丝队长完全对得起她十枚金币的薪水，和所有女仆一起，与艾琳娜同归于尽。当然也可能是她们想跑，却跑不了，被逼无奈战斗。

    林恩好奇的是艾琳娜的尸体，献祭后死去的人会怎样，他还从没见过。

    走过去翻看的时候，却见柏妮丝坐在尸体上，一本正经，面无表情的对着墙，宛如听课的三好学生。

    要不是林恩知道她的情况，这一幕得叫人狂掉法力值。

    柏妮丝坐着的尸体，是德洛丽丝的，裙子下边不停传出嘎吱嘎吱声，小黑还在感叹：“真好哇，太好了，从没这么饱过。”

    最恐怖的是德洛丽丝还剩下一口气，用极其微弱的声音发出求救。

    林恩无奈的摇了摇头，能做的只有不幸灾乐祸，用平静的心情去看，这是对坏女人们最高的敬意了。

    然后，他去到艾琳娜身边。

    艾琳娜身上有多处被剑切开的伤口，流血过多让她停止了活动，一双眼睛空洞的望着天花板，血泪从两侧，经过太阳穴滑落在地上。

    她一只小捂着肚子，另一只手，抓着那个被拖行的女孩的头发，死都没有放开。

    这引起了林恩浓厚的好奇心，被艾琳娜拖着的女孩到底是谁，难道两人是要好的朋友，死都要在一块？

    闺蜜之间这么温馨的吗？

    林恩走到被艾琳娜抓着的女孩身边看了看，手背上写着37。哦...是那个。林恩想起来了，他在老托比的抽屉里，那一沓名单中看见过，当时就觉得37号长得很漂亮，婊里婊气，有当大烧鸡的潜质。

    37号孩子阳光开朗，和157号表现出的惊惧内向，完全是两个不同的个体。

    林恩不禁纳闷，157号为什么要这么在意对方。

    小手抓的紧紧的，分都分不开。

    “咦，这是？”他把目光放回艾琳娜身上，有了新的发现。艾琳娜捂着的肚子那里，竟然裂开一个大口子，如同有东西从里边爬出来。

    林恩愣了一下，左右环顾，什么都没找到，只有小黑还在大快朵颐。

    没有别人，他只能钻进裙子，问小黑：“这里发生了什么？”

    “唔唔唔，我也不知道，过来的时候，就这样了。”

    小黑嘴上那个灯笼，似乎就是它的眼睛，瞥了下林恩，说：“那个邪魔可真慷慨，是比你更好的朋友。”

    “你想吃我？”林恩扬起手，准备召唤蓝依。

    小黑摇了摇头，“你太干瘦了，没有她好。”

    指的是德洛丽丝以及众多女仆。

    一会儿后小黑饱了，它控制柏妮丝揉着大大的肚子，打了个饱嗝，它说：“我要离开这里了，很快教廷就会来人搜查。你去哪儿？我们一起逃吧，我看出来了，你不是正常人，在人类那里待不下去的。”

    这话林恩可不乐意听，怒道：“我怎么就不正常了，别把我和邪魔混为一谈。”

    小黑嗤笑：“这里有很多你同类的尸体，你还能说说笑笑，这正常吗？你要是正常人，能和身为邪魔的我，这样说话？本来我说和你做朋友，是骗你的，打算等你把我带出孤儿院，就吃了你！”

    “可现在我改变注意了，我们搭伙吧，你给我骗人类过来吃，他们身上的金银财宝，归你。我们去征服这个位面吧。”

    低级邪魔的小黑，眼中却在闪闪发光。

    它控制柏妮丝向林恩伸手，竟有种历史车轮就要开始滚动的感觉。

    “没兴趣，我更想知道，里边的东西跑哪去了。”林恩直接当小黑在扯淡，自己的目的是通关游戏，征服位面有个毛用？小黑是初生牛犊不怕虎，不知道这个位面中藏着多少可怕的魔女。

    林恩直勾勾的看着艾琳娜的小腹，里边催生出的，该不会是个更厉害的邪魔吧？放任不管，可能会对本位面造成巨大危害。不过...算了，他都准备回档了。

    在小黑目瞪口呆的眼神下，林恩张开嘴巴，手伸了进去，使用0级魔法激流术。

    “我就说，你不正常吧...”小黑傻傻的看着他。

    ...

    漆黑的休息空间之中。

    死亡后，林恩回到这里，安静的等待游戏评价结算。

    此次游戏他收获巨大，各种关键线索不提，还有着巨额的成就点。

    触发艾琳娜剧情的7000，灯笼怪小黑的2000，杀死老托比的1000，共计达到10000点。

    他可以在商城中选择一样能力或者道具，作为初始装备，无论游戏开局或者读档，都会出现在身边。

    这可比赤手空拳的开局，强多了。

    一会儿后，评价结算完成，他获得触发成就的10000点，再加上基础游戏评价37点。

    林恩迫不及待的打开系统商城，在一连串道具中选择了【二十公分魔杖】！

    他无论在游戏还是现实，都是一个中等偏弱的普通人，在魔女面前毫无尊严。

    获得一支强大的魔杖，有助于复仇，还可以建立自信。

    剑是战士的生命，那么魔杖就是法师的灵魂！

    成就点扣除一万，他兑换了【二十公分魔杖】！

    个人道具栏中，这件装备的图标是一团糊掉的马赛克。

    目光停留在上边能看到基本属性。

    随后，他就震惊了，这件道具除了实用性之外，还有附加的属性点！

    物品：【二十公分魔杖】

    品质：珍贵（紫阶）

    属性：法力值增加10%、魔法攻击力增加10%

    技能：扮猪吃虎（可控制平时状态的大小）

    道具描述：任何伟大的法师都应该有两支魔杖，应付不同的残酷战场。

    看清魔杖属性的林恩，大喊一声牛批！

    无敌的扮猪吃虎技能，让他有了隐藏自己的资本。

    放在一个七岁小孩身上，他可以变化成适合自己的魔杖。

    只有使用时，才展露战斗姿态，这足以让任何魔女大吃一惊。

    还有附加的百分比属性，完爆了橙色级罕贵道具！

    放在地下拍卖会，定有数之不尽的大法师愿意购买，价值达到几十万，乃至上白万金币。

