    林天佑站在空地前。

    前方则是密密麻麻的的高壮猛兽。

    这些猛兽有点像猛犸象。

    身上披了一层钢铁铠甲。

    使得这些猛犸象看上去极具有威慑力。

    在这些猛犸象的后背，还站着十多名雷霆士兵。

    他们出现在了林天佑的视线里。

    轰！轰！轰！

    响彻大地的声音在空中轰鸣。

    猛犸象的脚步整齐，好像训练有素的军人一般。

    光是声音就足以让人头皮发麻。

    而更令人惊惧的是，那天空之上，还十几只身上散发着雷电的大鸟。

    这种鸟，名为雷霆鸟。

    上面站着的士兵手持大锤，这并非兵器，而是宝具。

    士兵站在雷霆鸟上，可以用此锤发出雷电，简直就算是阳世的战机一般，威力极强。

    “那是？”

    如果说，这些已经让林天佑微微有些惊讶，那接下来出场的东西，就让林天佑表情惊然了。

    只见两只近百米长的炮管凭空出现。

    林天佑见过这种炮管。

    正是洪荒世界用来攻城的利器，雷闪炮！

    此炮的威力有多强？

    一炮出来，据说连一个千万人的城池，也可以轰成废墟。

    此刻，两头比其他猛犸象还要高出一倍的巨型猛犸象扛着这两台重型雷闪炮，出现在了林天佑的面前。

    六名飞剑灵此刻全部都惊讶的眼睛都睁大了。

    他们还是头一次看到这么庞大的军事力量。

    而且这么强的力量，只是为了对付他们主人而已！

    足足上万雷霆士兵，他们手里的雷霆弓已经架好，箭矢也都同时瞄准了一个方向，那就是林天佑所在的方向！

    只要军队首领一声令下，这些箭矢就会齐发而出，无论对面是什么样的强者，面对这么多的箭矢，也定会被射成筛子。

    “主人，怎么办？

    对面好多人啊！”

    飞剑灵小六声音带着紧张，问道。

    他是所有飞剑灵里胆子最小的。

    骤然看到这么多的人，多少心里有些害怕。

    林天佑没有回答，只是皱着眉头。

    他没想到，这雷之祖巫居然如此的疯狂。

    这一天的时间里，完全不给他休息的时间。

    是想让他在这一天耗费魂力，然后等一天过后，好成功将他打败吗？

    林天佑心中冷笑不止。

    他才不会中了雷之祖巫的圈套。

    想让他耗费魂力？

    做梦！

    实在不行，林天佑还可以施展术法，暂时避让。

    刚才与九名雷之祖巫麾下的首领大战，耗费了不小的力量。

    要是与这上万士兵，成千猛犸象，以及十数只雷霆鸟战斗，只怕他到了明天，魂力就真的无法恢复到正常水平了。

    更何况，那两只雷闪炮，也令林天佑忌惮。

    这一炮轰来，林天佑即便能挡住，也肯定会受到严重的内伤。

    现在受伤绝对是不明智的选择。

    还有二十来天就到他跟魔龙至尊大战的时刻。

    要是有伤在身，再要想吃掉魔龙至尊，那只能在梦里想想了。

    “主人，怕他们个鸟啊！

    你只管把我们叫出来，他们有一个算一个，我通通灭魂！”

    飞剑灵老三见大家都面色凝重，便开口大叫起来。

    在他眼里，任何问题，要是无法解决，那就直接用武力去打便是。

    最多打输了，有什么了不起的？

    “通通灭魂？”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    这么多装备精良的雷霆士兵，只怕飞剑灵老三还没有冲过去，就会直接被他们的雷电轰成碎片。

    “龙皇鬼神，刚才的雷光爆炸是什么情况？

    我们的九位首领呢？

    立刻让他们出来见我，否则，别怪我们万箭齐发了！”

    走在最前方的猛犸象，一名壮汉扯着嗓子大声说道。

    他们得到了雷之祖巫的传音，说龙皇鬼神就在这里，便第一时间集结了部队，把林天佑包围起来。

    又得知九位首领提前冲了过来。

    先前的奔雷剑气产生的暴炸很强烈，他们都惊的目瞪口呆。

    此刻过来，自然是第一时间询问九位首领的下落。

    林天佑手按在龙皇绝天剑的剑柄之上。

    准备拔剑。

    可稍微迟疑了一下，他又收回了手掌，改用六柄飞剑。

    虽然龙皇绝天剑很好用，他的任何力量都可以完美的施展出来。

    但同时也有一个问题，那就是太耗费他的魂力了。

    施展奔雷剑气的时候，实际上已经耗费了他近一半的魂力。

    如果再用龙皇绝天剑，确实能在开始就占上风，但同样，他所耗费的魂力也会加倍。

    如此一来，岂不是正中雷之祖巫的圈套？

    而飞剑灵虽然有很多力量他不好使用。

    却可以节省他不少的魂力。

    对付这些雷霆士兵，只要能灭他们的神魂，这就足够了！

    当下，林天佑阴沉着面容，开始主动朝着猛犸象群冲去。

    六把飞剑更是剑光大作，六道凌厉的剑气直冲云霄。

    “嗯？

    他这是做什么？”

    “不好，他要向我们攻击！”

    “龙皇鬼神，立刻停步，否则我们要攻击了！”

    “该死，各部队，雷霆弓射击！”

    终于，迫于林天佑的压力，猛犸象群的士兵忍不住了。

    他们上万人的军队，又怎么可能被一个区区的准鬼神威胁到了？

    当下，没有再迟疑，立刻下达了攻击的命令。

    一瞬之间，这个巨大的猛犸象群开始动了起来。

    不过，第一时间出动的，却是在天上盘旋的雷霆鸟。

    带电的翅膀每一次扇动，就有一道雷电朝林天佑打来。

    砰！砰！砰！

    雷电落在了林天佑的两侧，他所在的地面，直接被轰的泥土翻飞，烟尘四起。

    可却没有一道雷电能成功击中林天佑。

    “你们几个自己小心点，别被雷电打中，本少还需要靠你们杀敌呢！”

    林天佑一边冲，一边开口对飞剑灵们吩咐。

    “是！”

    六道整齐的回答声传来，林天佑这才满意的点了点头。

    “死！”

    林天佑冲到一只雷霆鸟的正下方，而后脚掌猛跺地面。

    砰！

    一声巨响，林天佑的身形瞬间暴冲而上。

    “那个小子疯了吗？

    竟然朝着雷霆鸟直接冲去？

    他会被雷霆鸟身上的雷电直接电成焦炭的！”

    下方的士兵看到这一幕，都是一脸的呆滞。

    认为林天佑疯了。

