    毛哥说着把钱揣进了口袋里，看了一眼曾云风，说道：“小螃蟹，我很看好你，你很上道儿。”看着眼前这个不过念初中的孩子，毛哥虽然有些不忍，但是他是这条街收数的，他也不得不这样做。

    香江经济大萧条，他们黑帮也是要吃饭的，大家都没有钱，吸粉的嫖娼的各种娱乐行业一片惨淡，涉及民生的各种产业也全部萎缩，而他们想吃饭也得要钱。

    曾云风不是没有能力一下子弄来很多钱，现在他在家里拖家带口，上有老下有小，一下子弄了很多钱，匹夫无罪，怀璧其罪，到时候真的很可怕。

    现在这些人一个个都想铤而走险，只不过找不到机会而已。

    一点两点的小钱，对他们来讲可能不在乎，但是如果你一旦拥有很庞大的财产，却没有一定的力量保护，对于他们来说，这就是利欲薰心的开始，这些人身怀利器，自然是杀心自起。

    这个江湖中太多人找不到出路了，他们缺少一个机会让他们发泄一下，一夜暴富，捞个偏财，杀个人什么的，对于现在都活得不如狗的这些人来说，有什么不可以的呢？

    曾云风现在的任务就是供几个弟弟赶紧上学长大养活一家五口，而不是去到处拱火，最后给这个家庭带来灭顶之灾。

    不过，曾云风搞杂货摊儿也不是没有经验。

    当初他就跟韩春明摆过摊儿，而且还贩卖过一些东西，甚至还赚过其中的差价，卖鸡蛋什么的，他也干的挺熟。

    曾云风知道这个行业有巨大的利润空间，像什么维修什么的，修个电视有可能电视机就是换个二极管或者换个变频器啥的，对于他来说驾轻就熟，他连他连核聚变动力游侠机器人这种战争机器都修过，别说别的了。

    当年，他是正经的实验物理学家，论动手不比那些所谓的工程师差多少。

    再说，他曾经可是拥有过几个航母编队的人，修修东西卖卖小零碎儿，算个啥？

    曾云风敢敢坦言，在这个世界，这个时代，只要给材料和设备还没有什么东西是他修不过来的。

    曾云风压着帽子，靠在遮阳伞下的椅子上忍受着太阳的熏烤，香江这个地方热得很，太阳大的很也毒的很，他也不得不搞一个遮阳伞。

    每天都是用帽子盖在脸上，等着客户上门儿，他可不止摆一个摊子，他摆了好多个摊子，水果摊儿、修理电器的摊子，卖服装的摊子、卖小人书的摊子。各种各样的都有。

    光他一个人就十几个摊子，“蟹哥，有人修东西。”曾云风揭开帽子，瞅了一眼这个小屁孩儿，这个是他招过来的帮工，也是一个不想念书的家伙，怎么劝都不听。

    曾云风以每个月很低的薪水将他雇了下来，他每天就是给曾云风跑腿卖水果啥的，至于修理电器及机械一类的，他完全不懂，可是他想跟曾云风学。

    曾云风看了一眼，搬来电风扇的老婆婆心中一阵腹诽，可是也不得不从椅子上坐了起来，走上前去说道：“吴阿婆，怎么啦？”

    阿婆颤巍巍地指着自己的电风扇说道：“它不转了，不知道怎么回事。”

    曾云风有些无语，这个地方没别的，就是蟑螂老鼠多，经常咬个线，搞个破坏什么的，太频繁了。

    曾云风拍了拍有些结实的黑色电风扇，说道：“吴阿婆，你放在这儿，明天来拿吧！”

    吴阿婆颤巍巍地从往自己的口袋里掏钱，说道：“阿孝啊，多少钱啊，我先给你吧，阿孝你这做生意的，起早贪黑，也不容易。”

    曾云风摆摆手说道：“吴阿婆，你这小问题免费给你修了。”说着，曾云风朝着刚才那个小屁孩儿招招手，说道：“飞机仔，过来！”

    飞机仔屁颠儿屁颠儿的跑过来，曾云风指着电风扇说：“这个东西交给你了，明天修好给我。”

    飞机仔在兴奋地说道：“好嘞，好嘞，蟹哥，你瞧好儿吧，我一定给你修好。”飞机仔拍着胸脯道。

    吴阿婆有些吃惊地看着飞机仔，又看了看曾云风说道：“阿孝，这，这飞机仔他会修吗？别给我弄坏喽！”

    曾云风笑着说道：“阿婆，你放心好啦，飞机仔我都教了很长时间了，他一定会的，再说，不是还有我吗？修不好我再给你修吗？”

    吴阿婆这才放心，回过身体慢慢的走回了自己的家。

    曾云风摇了摇头，在这个时代做生意可不容易呀，修个电风扇什么的，几块到十块钱吃个饭都有些够呛。

    曾云风把吴阿婆打发走之后，重新躺在椅子上，盖着脸休息了起来，他太累了，晚上还要去干零活呢，他可没太多的功夫在这儿瞎折腾。

    在这个摊子摆出来不到三个月后，曾云风就已经基本上甩手了，每天就是收收帐，交交份子钱和保护费，太多的他也不敢想。

    而如今曾云风的这个十几个连摊儿基本上成了整个社区最大的一个连锁商铺，虽然他这个商铺是在路中间随时都有可能被人取缔掉。

    没办法，他现在没钱租个门面，因为他在存钱干一件大事。

    夜晚来的很快，在这个每天出摊打工的日子里，时间也流逝的很快。

    夜晚，家里的小风扇吹着，带着丝丝凉意，可是那嗡嗡的蚊子怎么驱也驱不走，谁让家的旁边就是下水道。

    兄弟几个住在一间房子里，看着几个孩子均匀的呼吸声，孙悟空心中安宁了不少。

    这样的日子虽然有些累，但是还是有点期望的，这几个孩子念书很用功，智力也不差，相信未来会出人头地的。

    正当孙悟空用手背在自己的后脑勺上思考着来日的种种谋划之时，一人走进了屋子看着众多躺在一个屋子里的孩子。

    他不由自主做到了丁益蟹的旁边，拿起一个扇子，轻轻的给他打着扇，看着自己的孩子的稚嫩的面庞，他还有些难过。

    过了好一会，丁益蟹似乎感觉到了什么，陡然之间睁开眼睛，欢呼道：“爸爸，爸爸是你呀，我好想你呀！”

    他这一句话让整个房间里都乱了套，孩子纷纷起身，看着眼前的丁蟹哭泣不已。

    唯独孙悟空缓缓坐了起来，看着眼前狼狈不堪脸上带着伤痕，身上带着恶臭的丁蟹有些难过。

    求推荐收藏打赏月票

