    秦副经理：“.…..”你自己干的事你来问我？你踏马的正把老子当成是傻子？

    侯副经理像往常一样在他对面的椅子上坐下来，身体前倾两只胳膊趴在办公桌上脸上满是“焦虑”道：

    “这事你可不能马虎大意。”

    秦副经理心里冷笑，“以前怎么没看出来这家伙的演技竟然如此炉火纯青？让人举报老子，现在还踏马的关心老子！”

    他默默垂下眼帘，故意做出一副颓丧表情，“最近也不知道得罪了哪个王八蛋？竟敢在背后举报老子？”

    被骂“王八蛋”的侯副经理脸上闪过一丝不自然。

    但他很快收敛情绪又装好人劝道：

    “这种事咱们公司以前又不是没发生过，事情既然已经发生了抱怨也没用，还是赶紧想想怎么解决吧？”

    秦副经理不动神色：“要不你帮我出出主意？这事发生的太突然，我一时半会还真不知道怎么办才好。”

    侯副经理哪知道秦副经理早已知晓一切是他本人一手铸成，他以为秦副经理真心实意请自己帮忙想办法。

    “要不这样吧，你赶紧去一趟省总公司当面求常副总帮忙，只要常副总点头事情肯定好办，大树底下好乘凉，是不是？”

    秦副经理听了这话怔怔盯着他看了几秒，然后轻轻摇头，“前一段时间我和常副总因为一点小事情闹的不愉快，这会上门求他肯定没用。”

    侯副经理故作着急表情：

    “你还没去呢怎么就知道没用？放心吧，我俩这么多年的好兄弟难不成我还会害你？现在这种情况除了找常副总帮忙也没别的好法子了。”

    秦副经理见侯副经理一个劲劝自己去求常副总岂能猜不透他的心思？他无非是希望自己主动送到常副总面前再被他羞辱一次，让常副总彻底出了心里那口恶气。

    有些人啊！

    自以为聪明。

    把别人全他么当傻子么？

    秦副经理没接侯副经理的话茬，突然冲他冷笑一声道：

    “奈奈的！让我知道谁他么在背后整老子，老子一定想方设法的整死他！老子诅咒他出门被车撞死，死后下十八层地狱！狗日的太卑鄙了，简直不是个东西！”

    侯副经理闻言不自觉后脊梁一阵冷飕飕，脸上透出一丝尴尬。

    看到秦副经理一副气急败坏模样，侯副经理故作关心安慰了几句走了，他担心自己再不走秦副经理还不知道又要说出什么恶毒诅咒的话来。

    当面被人指着鼻子诅咒“出门被车撞死，死后十八层地狱”却又不敢反驳的感觉实在太憋屈太难受了。

    看到侯副经理脸色复杂离开，秦副经理气的冲他背影用力啐了口吐沫，眼露凶光骂了句，“老子早晚弄死你个狗日的，和老子斗，你还嫩点！”

    自从那天从刘志坚口中得知自己被举报一事幕后真相，秦副经理花了很长时间才让自己接受残酷的事实。

    常副总曾对他有提携之恩；

    侯副经理是他最好的兄弟；

    刘志坚是他最信任的下属；

    若不是听到刘志坚亲口交代，恐怕他想破脑袋也绝不会相信这三人会坑壑一气用卑劣的手段陷害自己。

    是！

    刘志坚举报自己所有违规材料的确属实。

    但！

    这几年里，在常副总的指示下，他和侯副经理两人配合默契从南城分公司各大项目上雁过拔毛进贡给常副总多少好处？

    别说常副总腰包里富的流油，就连他和侯副经理以及跑腿的办公室主任刘志坚得到的好处都不少。

    现在就因为自己在女儿的婚事上没对常副总言听计从，他就要利用侯副经理和刘志坚的手彻底毁了自己的事业？

    既然常副总先对自己不仁就不能怪自己不义。

    那天他进了省总公司一把手金总的办公室，把手里那份关于侯副经理这些年里涉嫌违规的一些材料摊在金总面前的时候，明显察觉金总眼里闪过一道光。

    职场中人都明白一个道理：一山不容二虎。

    金总和常副总之间的明争暗斗自打金总上任后从未停歇，甚至有愈演愈烈之势，现如今常副总的嫡系老下属捧着这样一份材料到他面前，金总内心的喜悦可想而知。

    这份足以让金总用名正言顺的理由让常副总派系下的侯副经理付出惨痛代价的材料对于金总来说无疑是雪中送炭。

    江阳集团谁人不知南城分公司的侯副经理是常副总一手提携起来的老下属？侯副总要是倒台，相当于有人在常副总脸上狠狠扇了几耳光，这将对他的领导威信产生极大影响。

    金总打从看到材料的那一刻起已经在心里期盼着，亲眼看到常副总在听到侯副经理出事的那一刻脸上无比难堪表情。

    想想都觉的痛快！

    那天他亲口对秦副经理说，“这件事你举报有功，省总公司纪检督察部门会对刘志坚举报你的事酌情处理。”

    言下之意不言自明。

    你既然向我递交了一份“投名状”，我自然不会亏待你，你以后说我的人，我就要罩着你，放心吧，好好干。

    有了金总这句话，秦副经理心里一块大石头终于落下来。

    他知道，金总作为省总公司的一把手，他若有心罩着自己，常副总那点伎俩根本不足为惧。

    秦副经理从省城回来的第二天，金总就秘密派出调查组按照秦副经理提供的材料一项一项核实，毕竟没有核实的东西是经不住推敲的。

    今天上午，调查组的人秘密找刘志坚谈话。

    刘志坚也是一个软骨头，为了自己的利益，就把自己为什么要举报秦副经理，已经很多材料都是侯副经理提供的，自己也不知道是真是假，但是谈到对侯副经理不利问题的事情，刘志坚可是有一说一，有二说二。

    谈话结束后，刘志坚还特意打电话向秦副经理邀功，“您放心，调查组问的事我都如实说了，绝不会辜负您的期待。”

    秦副经理忍不住在心里骂，“老子期待个屁！对你们这帮没良心的乌龟王八蛋老子早就死心了。”

    一切风平浪静，又过了几天。

