    “还有五个？”

    听到王磊的话，吕树差点没有气的吐血！

    如果是刚才的话，他是绝对不会相信的，可是现在看到王磊身旁活生生的两个女朋友，他不信也得信了！

    “你们两个，不要打扰我捡垃圾，赶紧回去做饭，我捡完垃圾就回去。”

    王磊和夏雪还有娜塔莎说道。

    “我就喜欢你这么有爱心。”

    “我也是，姆啊！”

    两个女朋友在王磊的左脸和右脸上各自亲了一下，看的吕树更加瞠目欲裂。

    “这个家伙，好帅气！”

    吕树的女朋友看到王磊这冷酷的样子，莫名也被吸引了过去。

    “什么，你居然当着我的面喜欢别的男人？给我滚！”

    吕树气冲冲地骂道。

    “哼！走就走！人家有这么多女朋友，肯定也不多我这么一个！”

    说完，吕树的女朋友马上就走下车，然后就朝着王磊走过去。

    “等一下，亲爱的，我是开玩笑的啊，快点回来！”

    吕树看到自己女朋友居然当面给他戴绿帽子，他的脸色就变得更绿了。

    “哼，现在知道后悔了吧，已经晚了，我已经决定要和这个帅哥在一起了！”

    吕树女朋友冷哼一声笑道。

    就在她想要扑过去抱住王磊的时候，突然王磊却一个闪身躲了过去。

    “我擦，你以为你是谁，给我有多远滚多远！”

    王磊赶紧撒腿就跑，他已经有了七个女朋友，这再来一个，那他可就要七天当八天用了！

    “等一下啊，不要抛弃我啊，你个捡垃圾的，居然敢不要我！”

    吕树女朋友大喊道。

    “捡垃圾的那个坐在宝马车上呢！”

    王磊头也不回地喊道。

    “嗯？你这家伙，你是说我是垃圾吗！”

    吕树女朋友急得直跳脚，可是又只能看着王磊快速跑去。

    “亲爱的，快点上车！”

    吕树见到这个机会，赶紧地开车过来，把他差点要跟王磊走的女朋友重新带上了车。

    “王磊，你这家伙，我一定会回来找你报仇的！”

    吕树开车冲着王磊大喊出声，然后快速地就开车离去，不然待会自己女朋友又要下车找王磊，那可就麻烦了！

    “唉，真是的，以后这女的不知道还要给你戴多少的绿帽子。”

    王磊看着吕树开车走远叹气说道。

    就在这个时候，突然吕树的女朋友从车里头伸出头来，朝着王磊扔了一个高跟鞋，被路过的车子一碾压，马上就压扁了。

    “我擦，居然还丢垃圾！”

    王磊跑到路上把压扁的高跟鞋给丢进乾坤袋，马上又跑回到了路边。

    “恭喜宿主捡到废弃的右脚高跟鞋一个，获得特殊奖励黄金右脚一条！”

    王磊只感觉有一股神奇的力量涌进他的右脚当中，他马上感觉到自己整个人变得更加的有精神。

    “系统系统，请问我有了黄金右脚，是不是就可以随时把足球踢进球门了？”

    王磊好奇地问道。

    “并不是。”

    “啊？”

    系统机械一般的回复马上让王磊整个人都愣住了，那自己要这个黄金右脚还有什么用，该不会真的变成黄金吧？

    “拥有黄金右脚的人，只要使出自己的右脚，就可以获得百分百的好运气，仅此而已。”

    百分百的好运气？

    王磊眼神一亮，突然感觉好像又并没有这么差了，没想到托了吕树女朋友高跟鞋的福，他居然获得了这种能力。

    “先来试探一下看看。”

    王磊眼睛一扫，突然看到了路边的路灯杆，他的脸上马上就露出了坏坏的笑容。

    “不知道我用右脚踢一下，会发生什么样的事情……”

    怀着对美好将来的期待，王磊突然一咬牙，紧接着就抬起他的右脚朝着路灯杆踢去。

    “嘣！”

    一声巨大的响声传出，路灯杆的形状一点都没有改变，反而是王磊的脸蛋突然变得煞白。

    紧接着他喉咙一鼓，马上忍不住痛呼出声。

    “嗷！”

    从右脚上传来的疼痛让王磊眼泪都快要飚出来了，系统说的百分百好运气并没有触发，他的脚感觉都要废了！

    “嘭！”

    突然又是一声巨大的响声传出，路灯杆上突然掉下来了一个路灯，砸在地上玻璃片马上炸开，差点要溅到王磊的身上。

    “我擦，系统你这王八蛋，给我解释一下什么叫做好运气！什么叫做他么的好运气！”

    王磊捂着自己的脚跳公鸡一般喊道。

    系统依旧是波澜不惊地回应着王磊的问话。

    “黄金右脚百分百好运气已经触发，正是因为好运气已经触发，所以刚才宿主在踢路灯杆的时候不会被掉下来的路灯砸到。”

    “我擦！”

    听到系统的这个回答，王磊马上又想哭了，没想到原来他右脚上的好运气传到路灯上去了！

    早知道这样，他刚才就不应该踢路灯杆，应该踢豆腐才对！

    “提醒一句，路灯杆是公共资源，随意毁坏有损人品，刚才那一脚已经扣除了宿主黄金右脚百分之一的好运气，剩余百分之九十九的好运气。”

    “嗯？”

    王磊歪着头，摆出了一个黑人问号脸，没想到居然还有这茬子事，看来以后这种坏事还是不能做才好。

    “对了系统，既然有黄金右脚，那肯定也有黄金左脚之类的吧？”

    王磊突然想起来问道。

    “是的，宿主可以通过获得特殊奖励得到黄金左脚甚至其他躯体，只要能够集齐一套，就可以获得百分百好运气加成。”

    听到系统这么说，王磊才感觉心情好了一些，也就是说他如果集齐了一套黄金，那他整个人简直就比金王八还要稀有了啊！

    “嗯？等一下，我为什么要用金王八来比喻……”

    王磊晃了晃脑袋，脸上再次露出笑容，如果他真的集齐了，那岂不是进入了《死神又来了》那样的电影世界都不用害怕了？

    一想到这，王磊突然看了一眼自己左脚上穿着的鞋子……

    “咳咳……这鞋子烂了我准备扔了，也不是别人的东西，丢进乾坤袋应该没问题吧？”

    说完这句话，怀着对黄金左脚的希望，王磊把自己左脚的鞋子给扔进了乾坤袋。

