    “时间不早了，我们走吧。”

    慕甜霜拍了拍手上的灰烬，转头看向唐唤道。

    唐唤也没有拒绝，正好趁着这个机会到灵珑湾去瞧瞧情况，反正今晚也是只能去睡酒店的，还有家具什么的也得重新置办，全部都给烧废了。

    慕甜霜重新带上墨镜和帽子，两人一起下了楼，坐上慕甜霜的车子。

    忽然，唐唤竟是闻到了一丝刺鼻的火药味，顿时不由得脸色一变。

    “炸药！下车！”

    “什么？”

    唐唤猛地钻出了车子，强行将慕甜霜从里面拉了出来。

    “你突然干嘛？哪里有…”

    不到十秒钟——

    嘭！！！

    慕甜霜的车原地爆破起飞，重重地砸在地上，瞬间变成了一堆燃烧的废铁。

    见到这一幕，慕甜霜整个人都吓傻了，一股劫后余生的庆幸顿时涌上心头。

    她的车为什么会爆炸？！

    她开回来的时候明明还好好的啊，什么事都没有发生。

    “我的车…为什么会这样？”

    慕甜霜惊慌地开口道。

    “你是不是得罪什么人了？”

    唐唤看向慕甜霜，淡淡道。

    “我也不知道啊，我好像没有得罪过什么人吧。”

    慕甜霜眼中的害怕之色不减，下意识地摇头道。

    “你再仔细想想。”

    “唔嗯…”

    闻言，慕甜霜努力在脑海里面思索，她虽然是明星歌手，但是她基本不接商业代言之类的活动，与其他明星也没有什么利益上的冲突，她实在想不通他们有什么理由想要她的命。

    至于其他的，她平时也没跟什么人有过接触，更别说跟人结下深仇大恨了。

    “我真的想不到是谁要害我。”

    慕甜霜坚定地摇头道。

    “那你还是尽快报警吧，那人分明就是冲你的命来的，指不定还会有下次。”

    唐唤无奈地摇了摇头，淡淡地提醒道。

    说话间，唐唤隐约感知到隐晦的视线在注视着他们，他下意识地远处的拐角望去，然而却什么都没有发现。

    “你怎么了？”

    “没事，应该是错觉吧。”

    唐唤摇了摇头。

    “你赶紧报警吧，不然等下天色都要黑了，咱们真得露宿街头了。”

    “好。”

    慕甜霜报了警。

    不一会儿联盟警卫赶到，当他们看到唐唤的时候，神色微微一愣。

    “又是你？”

    这段时间接到报警总是能碰到唐唤，这家伙也太能摊上事了吧？

    难道这就是传说中的倒霉体质？

    “呵呵，我也不想的，这事跟我没关系，是她报的警。”

    唐唤一眼就看穿了两名联盟警卫的想法，尴尬一笑，耸了耸肩。

    没办法，谁让他几乎都要成为联盟局的常客了。

    “报警的是我，我怀疑有人要谋杀我。”

    慕甜霜适时站了出来，开口说道。

    闻言，两名联盟警卫脸色一凝，谋杀？这可不是小问题啊。

    “详细说说情况。”

    “嗯，事情是这样的，我开车回家…”

    慕甜霜事无巨细地告诉了两名联盟警卫，然后众人又一起去查了附近的监控。

    监控画面显示在唐唤和慕甜霜上楼期间，有一个穿着保安制服的人曾经靠近过慕甜霜的车，前后不到两分钟的时间就离开了。

    之后三个少年人围着慕甜霜的车玩了一会儿，再后来就是慕甜霜和唐唤下楼上车，接着唐唤就强行将慕甜霜从车里拉出来，车瞬间被爆炸掀翻的一幕。

    要不是唐唤及时将慕甜霜拉出来，就算人不死也得重伤进医院躺着了。

    通过监控画面可以发现，在两人上楼期间接近过慕甜霜的车子的人不多，三个少年和一个穿保安制服的人。

    在两名联盟警卫看来，那名穿着保安制服的成年人的嫌疑无疑是最大的。

    不到片刻的时间，他们就找到了那名穿保安制服的人，并对小区保安进行盘问。

    见到两名联盟警卫气势汹汹地看着自己，那名小区保安心里不禁有些慌乱。

    怎么回事？他们想干什么？难道是我半夜偷窥业主洗澡的事情曝光了？

    我真不是故意的啊，谁让对方洗澡不拉帘子的啊。

    不会是有人给我举报了吧？畜生啊！

    我看男的也犯法吗？！

    “不要紧张，我们就是问你几个问题，你务必老实回答我们。”

    “嗯。”

    保安紧张地点头。

    “晚上七点四十七分的时候，你在哪里？又在做什么？”

    “晚上七点四十七分？我在小区里巡逻啊，今天轮到我巡逻执勤了。”

    闻言，保安想了想，开口说道。

    “执勤巡逻是吧，你有没有碰过一辆白色的车。”

    “没有。”

    “想清楚再回答，真没有？”

    联盟警卫郑重地询问道。

    “我真没有碰过别人的车啊，好好的我去碰别人的车干什么呀。”

    “等等，我想起来了，我确实在一辆白色的车旁边休息吧。”

    “我…我就是想偷个懒抽根烟，这…这不会偷懒抽烟也犯法吧？”

    保安急忙辩解道。

    “你说你只是在那辆白色的车旁边抽烟？”

    “真的啊，我发誓，我保证下次执勤的时候绝对不偷懒了，我不敢了。”

    “别激动别激动。”

    众人面面相觑，看他说话的样子也不像是在撒谎，难道炸药真的不是他放的？

    如果不是他的话，那岂不就是那三个少年有问题？

    “你巡逻的时候，有没有看到三个孩子，大概十几岁的样子。”

    “三个十几岁的孩子？见过，那都是业主家的孩子，这两天学校放假。”

    “有联系电话吗？”

    “有有有！”

    ……

    兜兜转转，联盟警卫拨通三个孩子监护人的电话，不久后一对文质彬彬的夫妻带着两个孩子来到了保安室。

    两名联盟警卫向夫妻说明了情况。

    两人皆是一脸不敢置信的表情。

    他们的孩子怎么可能去炸别人的车，他们还这么小，上哪弄炸药去啊。

    “警卫同志，这里面肯定是有什么误会，你说我们这三个孩子，怎么敢去炸别人的车啊？他们绝对没这个胆子的。”

    “孩子还这么小，怎么可能拿炸药玩呢。”

    “监控画面里面拍出你们的三个孩子曾经在车附近逗留，我们就是问问，了解了解情况，目前还不清楚具体情况是什么，两位请冷静。”

    “你们晚上做什么了，为什么要去炸别人的车？”

    三个少年的父亲神色严厉地质问道。

    “没有，我们没有炸别人的车。”

    三个少年吓了一跳，战战兢兢地回答。

    “没有？那你们晚上干什么了，老老实实跟警卫叔叔说。”

    三个少年你看我，我看你，最后老大站了出来，开口说道——

    “我就跟弟弟们在附近玩，有个叔叔拉住我们，给了我们三个好玩的玩具，让我们把一个盒子藏在车子下面，然后我就跟弟弟们玩去了。”

    闻言，众人神色一凝，真相揭晓了！

