
“不是吧……”

几近无声的感叹在林中响起。

选手呆呆看向天幕随后勾勒出的数字,  在短暂安静后，惊呼响起。

“这是——怎么可能——得到四十多分的？？”

明晃晃数字出现在天边，落入每一位选手的视线中。

[恭喜,  回答正确。]

[恭喜，嘉宾分数+1。嘉宾,  +45分。]

哗然声响在各处大涨，犹如沸锅热油滚烫出一片喧嚣。

十夏也哇哦了声感叹,  点起手指算每一笔的分数。

“湖泊边他们送的分数也太多了。”

七人组队,  淘汰一个每人集体送一分，叠加一下直接成全了极高分。

“也不知道他们为什么要组队。”她点在指尖不解。

从综艺公布的规则来看,  组队可不是一件好事。尤其是多人组队,  集体扣分。

这一切，都要从那个叫萌萌的卧底说起

弹幕哗啦啦争着解答，无声无形落下。

是的，萌萌自信打招呼直接融入。好家伙原来她是这样的萌萌

长安瞥了眼分数，对这兴趣缺缺,  只抬手扬起面前一道树枝，提醒说。

“开始了。”

十夏了然应声抬头,  树枝移开后的视野宽阔,  展示完整的天空。

四周依旧是纷纷囔囔的吃惊，惊叹声响不断，而天幕变化逐渐压下一切声音。

[叮。开启历史。]

深色图画布满整片天幕。

突然,  一大片一大片黄沙漫漫,  将右上角渲染为明亮黄色,  其中唯有一点孤城屹立。

明黄颜色不断往深处蔓延，进入腹地，寥寥白烟升腾为图画——祭告天地,  宣布君王。

长片深黄往左下侵扰，激起一幅幅画面涌现。

两方色泽激烈混乱。

画面镜头在一条条大街小巷穿梭而过，从热热闹闹人声鼎沸、下一瞬万里无人风卷残叶。

明黄铺满整片天幕。

“嘶——这怎么全变了。”

选手们屏息专注望向天空。随着色泽加深、一幅幅画面不断出现又消散中，话语不由急促。

“右边的是什么？怎么有其他颜色进来了？？”

右侧，一道道铁灰色将明黄封住，随后铁灰色泽直接被破。

鸦绿、深蓝、雪白……八种不同色泽如墨水翻盆般一道道倾覆在画面上。

原本统一的明黄沾染各色，交杂渲染出成片成片的晦暗。

十夏启唇，无声说出一个名词，抬高墨镜。

她暖橙长发随着动作垂落，披散在肩头，露出的眼眸深黑，倒影出一个小小的红点。

红点出现在右下方。

一点点的红色逐步往外渲染，如同细小火焰，一苗苗一簇簇缓缓在各地点燃。

画面在火焰中层层生成。

一排排白色横幅随风飘荡在街头巷尾、随即被一颗颗深黑洞穿。

[还我][河山]横幅碎片散落各处，落地化作一簇簇全新火星，在狂风暴雨中顽强燃起。

微弱火苗汇集、连成一片片深红色泽、如同大火熊熊燃烧，将鸦绿白蓝各色一点点、慢慢地吞噬殆尽。

整片天空化为浓烈火焰畅快燃起，深红颜色覆盖一切天地。

“哇，整片的火。”

怔怔声响在雾岛上响动，被天空各色安静震撼，选手们还有些没回过神。

十夏伸出手臂，过分雪白的指尖映照天幕颜色，好似小小火苗跳跃。

她仰头望天，深黑瞳孔被火焰般天空照映。

飞行器从眼前转过，拍摄出的殷红的眸子明亮。

画面转向，在一片花海长林中，另一侧的长安倚在树旁，墨镜表面倒映十夏的模样。

[“清”，公布完毕。]

[选手阶段任务：任择一主题，前往景观山林，准备舞台。]

yoooo，主题够大家头疼的，我看到好几个商量着要一起合作

没有摄影机他们就这样悄摸摸搞小动作啦？

两人组队，看的就是临场反应。哪怕来不及随便唱唱，也比私下互通好耶

一片片弹幕从四面八方汇集。

随着选手们脚步融合为一道数据长流，又消散在地面。

金棕红花的山脚下，黄金草地远远铺展泛出灿灿色泽，温暖而柔软。

两两为伴的选手嘉宾徐徐汇拢。

山脚范围大而辽阔，众人大部分同样遮挡面容，斗篷帽子不一而足。

熙熙囔囔声响从一开始连绵不绝，时不时高声扬起。

“天上最后的红色可真好看啊，大片大片都是火红的。”

“哎，我还没缓过来。那三四十分到底是怎么得到的？难道他们抱着兔子窝走路？”

“那声音真的好听，男低音？唱起歌肯定完美。不知道是哪位嘉宾。”

“等一会比赛就知道了，我都有点紧张。”

“啊啊我终于想起来了，为什么低声那么眼熟，那声音是大佬的？”

一道拔高声响超出众人，抑制不住惊呼。

“之前有个带我们一起答题的女选手，就是用这个声音说话啊！她原来就是大佬？”

长安抬眼望去，看到一个头染四色的人不断蹦跶抓着头发，一句句“后悔”“抱大腿”不断响起。

他墨镜下的视线平移转动，停在了十夏身上。

“？”十夏注意到这个目光，调整了下墨镜，为了防止其他人注意低声凑近一步。

“怎么啦。”

“他们都在讨论大佬。”长安声音也配合地放低，字正腔圆念出“大佬”两个字。

十夏仿佛能感到空中声波一道道震动，埃了一声有些脸热。

“都是随口说的。”

在这一轮轮节目组喊下来，她自己都逐渐习惯在称呼。被长安一提倒别扭了点。

“其他人也没这样叫。”

“大佬去哪里了哦——我怪想她的。”

活泼音色响在周围，带着更亲近的话语。

“不知道大佬组队抽中了啥？哎，无论是啥总比我们的好。”

十夏声音一顿，还没脸热就听出音源。

“是萌萌，萌萌也来了。”她在欢喜之余往四周张望，跃跃欲试想上前。

在花海中她本就循声靠近，此时两方人汇集在同一侧的山脚。

她很容易就在不远处瞧见熟悉身形。

与其他大部分的二人组队不同，这一行人中有五位。

其中一个绿色头发，头顶墨镜的背影蹦跶着，手中抛起一张泛光卡片，叽叽喳喳清脆。

“这几根线要咋个比赛？啷个把锦囊都投进去咯，得到这个？”

“看着倒是挺漂亮。”

旁边选手压了压高帽，啪嗒打了个响指。

“这个叫‘琴’，是一个完美乐器。只是我们不会用。”

“之前听声音队长离我们不算远。”

长发染黑的雅典娜提起前话，灰眼睛转了周围一圈，在各种伪装中什么都没看出来。

红发白肤的猫站在原地，张扬面容毫不遮掩，气势都透着冷淡。

她在灰暗天空下瞳孔透出薄薄的紫，犹如寒冰，又像是单纯在发呆。

“唉唉唉，同样叫‘琴’，如果是‘钢琴’就好了。”

站在一旁的嘉宾拉怂嘴角，透出满脸憨厚的叹气，试着咧开嘴鼓励。

“不过比赛还是要好好准备的，一会试试怎么弹咧。”

十夏视线隐藏在墨镜下，由长安遮挡着半边身形望过去，在见到人的第一时间弯起眼眸。

“这嘉宾，也是我之前见过的。第一位见到的就是他。”

她轻声和长安说起先前遇到过的嘉宾。

这位自称“女团第一邻居十春”的人，给她留下了深刻印象。

其他四位就不用介绍，毕竟是两人皆知的好伙伴。

“他们抽中了琴啊。”十夏轻声自语，一下下顺着兔子耳朵。

对面一句句的困恼听得她一起发愁。

长安墨镜下的目光凝聚两秒，张口说：“组队吗。”

“咦？”十夏为这个突然的问话一怔，条件反射答应：“组啊。”

[恭喜，两位组队成功。]

彼此铭牌闪烁一瞬，很快达成声响约定。

“居然还要这样。”十夏轻声恍然。

一直在长安身边，两个人都是同行，自己居然没当着铭牌确定组队。

这熟悉的声音像是回到当初广告城组队的时候。

“现在可以去了。”长安侧身让开道路，偏头往后一顾。

十夏为这跳跃的话“啊？”了声，很快理解其中意思。

这是答应让自己和对方互换乐器。

她唇角回到欢喜的弧度，把墨镜抬高，明眸亮晶晶望过去。

“从另一个方面说，琴对我们的优势更大。我们都会。”

长安深黑墨镜遮挡大半面容，音色稍低，示意前行的路。

十夏将墨镜重新戴回眼眸，脚步往前，路过时轻快将兔子往对方怀中一放。

“乌乌。”兔子团成一团，睁着同样的圆溜溜紫眼睛，蹭了蹭硬绷绷的胸膛。

黄金草地另一侧，绿色头发的萌萌抛动卡片，对着上面的图案指指点点。

“全部好东西就换出这个。强是强，可大噶都不会用咧。”

“多加一个字变一个好用的吧，咻。”

她将卡片往上一抛念念有词，眼睛一闭自己配音自己乐起来。

啪嗒。卡片重新落入手中。

萌萌正要再摇晃玩一会，突然察觉有哪里不对，“嚯？”

面前几个同伴面上露出笑意，眼睛往后望去。

原本自己卡片上是七弦长琴，而现在躺在手心的图案，是一抬心心念念的晶莹钢琴。

萌萌仰头往上看去，见到过分白皙的手指夹住卡片，缓缓往后回收。

轻笑声跟着在身后响起。

她仰头咕隆转了一圈，一个暖橙长发、容貌极白的人映入眼帘。

“下午好啊，萌萌。”

来人用握住卡片的手抬起墨镜，露出一双乌黑眼眸，蓬松发梢下眉眼弯弯。

“我也想你。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347286"  chaptername="145、交换">加入书签</a>
</div>
