    “他还是忍不住出手了……”

    幽影叹了一口气，她早就知道魔山会出手，因为以魔山好战的性格，一般对手自然是不会理会，但林墨强横至极的体魄却是足以激发出魔山的战意。

    “看着点，别让魔山伤到他了。”龙音说道。

    “是！”

    幽影点了点头，美目凝视着二人。

    轰轰轰……

    魔山庞然的身躯犹如铁塔般，双手宛若狂风暴雨般拍落，每一击都震得虚空剧烈晃动，幸亏这里是净土大地，若是换做南域三部，虚空早就被拍得粉碎了。

    虽然不知道魔山为何出手，但已经屠杀了诸多吞天蛇的林墨体内横生出了强烈的战意，而且魔山也是个体魄强横的人物，这样的对手实在难寻。

    轰轰……

    双拳砸出，每一拳震得气流爆碎，拳势之强，连四周袭来的吞天蛇都被震得连连后退。

    拳掌交击，二人的力量不断冲撞着对方。

    林墨身躯犹如旋涡般，不断吸收着吞天蛇的精血，身上的荒古不灭战纹越来越密，力量也越来越强，一拳接一拳的砸出。

    二人交手的速度越来越快，四周的气流已经被引动，化作了百丈龙卷，周围攻来的吞天蛇被卷入其中，立即被震得粉碎。

    轰！轰！轰轰……

    拳掌撞击，炸裂的声响传遍了百里之外，声势无比惊人。

    一时之间，二人竟不相上下。

    时刻紧盯着的幽影，神情越来越惊讶，因为林墨的力量在不断攀升着，这让她感到十分诧异，在战斗中不断增强自身的战力，这太不可思议了。

    龙音的神色也开始发生了细微的变化，原本她并不是很在意，可在察觉到林墨的力量随着战斗时间的推移不断上升后，眼中透出了罕见的震惊之色。

    而魔山的真实力量虽然被压制了，但却开始逐渐处于下风。

    如果再这样下去的话，魔山必败无疑。

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]嗷！

    魔山突然双臂一震，爆发出了所有力量，将林墨震开，随后从背部抽出了那把巨斧，他的眼睛通红如血，唯一仅存的理智丧失了。

    糟糕……

    龙音见到这一幕，赶紧用眼神示意幽影。

    斗转星移！

    幽影动手了，双手一挥，星月之象呈现而出，她双手对着林墨方位一拉，只见地势发生了巨大的变化，可就在这时，突然龙首山上释放出了一股恐怖的龙吟声。

    嘭！

    地势变化消失了，星月之象被龙吟震得粉碎，幽影身躯一颤，猛然滑退了一段距离，嘴角溢出了一缕鲜血，脸色变得惨白至极。

    “公主，你责罚我吧，我算错了，这龙形山脉并未断绝，龙首与龙身在下方还有一层联系着。方才我引动这边的地势变化，遭受到了龙脉的反噬……”幽影跪了下来。

    “算了，这怪不了你，只能怪他运气不好……”龙音叹了一口气，幽影被龙脉反噬，无法动用荒古法纹一道，在如此远的距离下，已经来不及救援了。

    哗啦！

    巨斧斩落，黑芒笼罩了方圆百里区域，层层气流被斩得支离破碎，四周袭来的吞天蛇纷纷被黑芒焚化，数百吞天蛇当场惨死。

    魔山暴怒的一击是何等的恐怖，开天斧又是族器，二者的力量叠加，在场之中除去龙音能抵挡外，无人能抵挡得了这一击。

    面对斩下的巨斧，林墨缓缓朝前挪了一步，笼罩而下的黑芒忽然扭曲了。

    紧接着无数荒古生灵浮现而出，每一只荒古生灵都散发着恐怖至极的力量，数之不尽的荒古生灵纷纷覆盖在林墨的背后。

    在那一瞬间，林墨仿佛化身成为了传说中的神魔。

    天地为之黯淡了下来。

    弑灭八荒！

    以荒古不灭战体之力，林墨一拳砸出。

    轰！

    惊天动地的力量爆发而出，黑芒皆被粉碎，大地沉陷，虚空被砸出了一道长长的裂痕，剩余的上千头吞天蛇在这股恐怖力量的碾压下，纷纷爆体而亡。

    魔山庞然的身躯被震飞而出，手中的巨斧抛落，他的身躯撞碎了远处大片的石林。

    坐在玉椅上的龙音猛然站了起来，灵动的眼睛紧紧盯着林墨，眼神中透着不可思议之色，一旁的幽影不由自主的张大了嘴巴，满脸的震惊。

    “人皇战技……”

    片刻后，龙音深深的吸了一口气，神情复杂的看着林墨。

    原本在她看来，这只是沐氏帝族第十一分部族最普通的族员而已，甚至可能是修为最低的核心族员，可谁能想到，这个在她一时怜悯，带着一起上路的少年，却不是个普通的人物。

    体魄强绝，力如山崩也就罢了，这个少年居然还懂得人皇战技。

    幽影恢复反应后，神情也变得凝重起来，望向林墨的目光透着一丝忌惮，她的想法和龙音差不多，显然没想到林墨会强到这般程度。

    “公主，此人不但体魄强横，而且还懂得人皇战技，绝对不会是沐氏帝族第十一分部族的成员。他特意靠近我们，说不定另有目的……”幽影沉声说道。现在的林墨，已经给她带来了一些威胁。

    龙音没有立即开口，略微沉思了片刻后，摇了摇头，“可能是个巧合，毕竟是我先邀请他的。而且沐氏帝族第十一分部族的传送阵是随机的，他根本不可能会操控得了传送阵。没想到，沐氏帝族的第十一分部族居然会藏了这么一个人物……”

    “会不会是沐天绫早已知道他的能耐？”幽影忽然问道。

    “应该没有，如果第十一分部族知道他的能耐的话，是不会派他来无双秘地的，肯定会雪藏起来。沐氏帝族再怎么愚蠢，也不会让这么一个绝世天才随意丢在第十一分部族内。”龙音说道。

    “公主，此人是沐氏帝族的一员，若是他成长起来，在未来恐怕会是我帝族的对手……要不……”幽影眼中的杀意越来越强。

    “他叫林墨，并不姓沐……杀了他太可惜了……”

    龙音说到这里，忽然狡黠一笑道：“你说，若是沐氏帝族知道分部族出了一位绝世天才，结果却被我们挖走的话，他们的脸色会有多难看？”

    听到这里，幽影眼中的杀意收敛了。

    ……

    另一面的八部众成员神情呆滞，此刻他们的心情犹如狂潮般跌岩起伏，方才的二人交手给他们带来了巨大的震撼，巨斧斩落的那一瞬间，他们已经感受到了无以伦比的力量，那是他们无法匹敌的威力。

    原本，以为另一个人会被斩杀。

    结果另一个人的一拳，却瓦解了巨斧的恐怖攻势。

    方才那惊世的一拳，深深的印入了八部众成员的心中，并化为了独特的记忆烙印，恐怕他们这辈子都无法忘记今日所见。

    同样的修为境界对战，但是二人交手的过程，却给了他们完全不属于同一个层次的感觉。

    莫尘等人深深的看了一眼后，一行人没有再多说什么，悄然返身离去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

