    呼啸的寒风席卷大地，被战火所毁的古老国度中如今只剩下无尽的废墟和四处游荡的怪物，除了少部分安全区和重建隔离带之外，在这片土地上极目远眺，能看到的除了残垣断壁便只有各种因“神明奇迹之力”而扭曲的诡异景观。

    而在距离平原地带更远一些的地方，那些起伏的丘陵和山川之间正逐渐被坚硬的寒冰覆盖——在失去了大护盾的庇护之后，曾经的龙工生态系统已经彻底停摆，极地气候迅速接管着这片正逐渐回归原始的土地，冻土，冰川，霜冻，这些隶属于大自然的力量正从海岸线的方向不断向着内陆蔓延，以一种坚定不移的态度，要将这片土地纠正到自然应有的状态。

    这是在温暖稳定的人类世界无法想象的境域——不管是这里的毁灭姿态，还是这里不可思议的极地环境。

    然而对于怀着雄心壮志跨越无尽之海，誓要在这片神秘之地挖出一桶金的冒险者们而言，这里恶劣的自然环境并不是太需要考虑的问题，那些在安全据点之间四处游荡的元素生物和几乎随处可见的稀罕事物已经吸引了他们几乎全部的视线。

    塔尔隆德临时首都，新阿贡多尔南侧，一片新建的城区正沐浴在极昼时期长久的阳光中，这片城区和其他废土据点一样有高墙环绕，那高墙以巨石为主体，中间灌注着被龙炎熔融的合金，尽管外形粗糙，却可以在这片危险的土地上提供最最宝贵的安全保障，据点内又有宽阔平直的道路，数百座用石头、金属和其他易于收集的材料搭建起来的房屋整整齐齐地排列在墙内，所有这些房屋都务求实用，尽管缺乏装饰，但至少坚固耐用。

    这里就是新建立起来的冒险者营地——龙族，冒险者，联盟援助部队，以及圣龙公国单独派来的志愿者们通力合作，在很短的时间内完成了这片城区的建设，或许和旧时代极尽奢华的塔尔隆德宫廷楼宇比起来这地方不那么美观漂亮，然而当这些线条笔直刚硬的房屋和高墙伫立在寒风中的时候，它们仍能呈现出一种令人叹服的粗犷与力量。

    在清晨的第一声钟声响起之后，年轻的女猎手罗拉便与几名冒险者同伴一同离开了分配下来的营房，她们走向位于城镇中央的冒险者管理大厅，路上有大量三五成群的冒险者都和他们走向同一个方向。一阵风从街对面吹来，风中的寒凉让罗拉本还有些困倦的头脑瞬间清醒过来，她稍稍打了个寒颤，忍不住咕哝着：“这地方还真是见鬼的冷……”

    身旁的一名同伴抬头看了看城镇上空，一层半透明的能量护盾从远方的围墙顶端升起，覆盖着墙内的所有街道屋舍，她摇了摇头：“已经不错了，至少建筑小组那边两天前终于把城镇护盾给完工了，有了这层护盾，居住区的温度会慢慢升上来的——围墙外面现在才是真正的天寒地冻，没有寒霜抗性药水和足够的防护物品的话，哪怕是咱们这样的超凡者恐怕也坚持不了多久。”

    “好在寒霜抗性药水免费发放，防护装置可以直接在魔网充能站里充能，”罗拉揉了揉鼻子，克制住打喷嚏的冲动，“虽然搞不懂那些东西是怎么运转的，但不得不承认，魔导技术可真是好东西……这些玩意儿要是放在以往，谁舍得当日常消耗品那么用？”

    同伴们深以为然，而与此同时，那座对冒险者们而言在这座城里最重要的设施也终于出现在他们眼前。

    冒险者管理大厅——它是这里最高大的建筑物之一，也是最奇特的建筑之一，那些力大无穷的巨龙们直接从某座坍塌的塔尔隆德宫殿中切割了一部分较为完整的建筑结构给安放到了营地中间，将其稍作修缮便当成了冒险者们的集会点，这让它和营地里其他建筑物的风格差异巨大，却也有了足够醒目的好处。

    考虑到巨龙的体型，他们当初住过的宫殿哪怕切个厕所出来扔在人类世界都称得上一座大宅，这座大厅的规模在冒险者看来自然也是足够气派。

    罗拉站在这座“大厅”的入口，看到这座大体呈圆柱体的建筑物在阳光下泛着淡金色的光彩，依稀能看出其当初辉煌模样的外墙上还残留着斑驳的浮雕与彩绘图案，大厅上方的拱柱和装饰性的多重外檐在之前的灾难中多处受损，如今又用临时材料进行了填补和覆盖，那斑驳的模样带着一种沧桑之感。

    就这样抬头看了一会，罗拉心中忍不住冒出古怪的念头，小声嘀咕起来：“……这该不会真的是从某座巨龙宫殿里切了个厕所出来改的吧？”

    一旁的同伴顿时投来了惊悚的目光：“该死，罗拉，你怎么会产生这么怪异的想法？！”

    “咳咳，可能是上次与莫迪尔老先生闲谈的时候受了他的影响，”罗拉立刻尴尬地咳嗽两声，揉着额头低声咕哝起来，“他说自己是个博学家，然后对营地里的各种事物进行了一番大胆联想……”

    “莫迪尔……”一旁的同伴显然对这个名字并不陌生——在以青壮年为主的冒险者团队中突然冒出来一个看上去几乎可以给所有人当爷爷的老先生这本身就是一件足够引人注意的事情，更何况这位老先生还是一个自称游历整个世界、掌握着许多神秘知识的强大法师，坦白说这种人物就不应该出现在一群用乌合之众来形容都不为过的冒险者里，放在旧时代，他就应该被某国的皇室给供起来，用寒霜静滞冻在仓库里代代相传那种，遇上什么大事儿了就给化开咨询一番，完事再冻起来仔细保管着……

    显然，粗俗浅薄的佣兵和冒险者们对于“皇室御用法师顾问”之类的概念有着过于夸张的想象和错误的理解，但这夸张的想象至少可以说明营地中的冒险者们对那位莫迪尔老先生有着怎样的印象——几乎所有人都认为那位老先生是跑错了地方，除了当事人自己之外。

    “那位法师确实喜欢说一些稀奇古怪的事情，但我建议你不要太把他的描述当真，”同伴斟酌了一下用语，又小心翼翼地看了看周围的情况，才压低声音对罗拉说道——这毕竟是在背后谈论一位令人敬畏的施法者，尽管莫迪尔平日里对外的态度很温和，与大家的关系也处的不错，这时候还是要紧张一下的，“你也知道，那位老爷子他……”

    一边说着，这位同样猎手出身的同伴一边用手比划了一下自己的脑袋：“脑子不是很好。”

    罗拉不知该如何回应，只能尴尬地笑了两下，随后摆了摆手，转身向着管理大厅走去。

    为了让原本给巨龙准备的建筑能适应人类的体型，这座“回收利用”而来的建筑物经过了一番彻底的改造，罗拉与同伴们首先穿过了一扇后期加装的大门，随后又穿过一道门廊，才走进那极为宽广的圆形大厅。大厅内残存着对人类而言堪称巨大的圆柱，而那些发布任务、登记报酬、领取补给品以及拍卖交易的窗口则围绕着这些巨大的圆柱设置，其上皆悬挂着非常醒目的标记，即便是不擅长服从纪律的冒险者和佣兵们也能准确找到该去的地方。

    阳光透过大厅顶部的水晶穹顶，在那遍布裂纹的聚合物外壳表面经过多重复杂的折***准地撒遍整个室内空间，即便这里没有任何灯光，整个大厅里也几乎没有阴暗的区域。

    在走向任务发布区之前，罗拉下意识地抬头看了一眼那由不明物质建造而成的结晶穹顶，猜测着这东西如果带到人类世界能值多少金镑，而几乎同一时间，她听到有一个熟悉的声音从旁边传来，显然是对着自己说的：“你也注意到这层穹顶里面蕴含的复杂光学设计了么？真不可思议啊，罗拉……仅仅是这么一个细节，便提醒着我们巨龙曾经的文明究竟发展到了何等地步……然而令人遗憾的是，在这里来来往往的人却几乎没有一个能察觉这里面蕴含的信息……幸好还有你这样敏锐又善于思考的年轻人，可以和我一起关注这片废墟中埋藏的知识宝藏……”

    罗拉顿时缩了缩脖子，她循声望去，便看到了那个熟悉的身影：穿着黑色法师短袍，头戴黑色软帽，须发皆白，老态龙钟，像个走错了门的老爷子般站在人来人往的冒险者大厅里面，一边感叹着旁人听不懂的事情，一边控制着漂浮在半空中的纸笔不断写写算算。

    回忆起进门之前自己还在跟伙伴们背后谈论这位老先生的事情，罗拉顿时感觉有点尴尬，她表情很不自然地笑了一下，才一边收敛起自己刚才心中对那些水晶真正的想法一边勉强回应对方的话题：“确实像您说的一样，这些东西……嗯，厉害，都很厉害。”

    莫迪尔似乎察觉了这位年轻姑娘态度中的尴尬和紧张，他只是笑了笑，善意地结束了当前话题，并抬头看向任务发布柜台所处的那根圆柱：“一起去？”

    罗拉怔了一下，有些惊讶地瞪大眼睛：“您……终于决定接外出任务了？”

    “总不能一直跟着建筑小组的人调试那些护盾和水晶塔——虽然这些工作也挺有意思，但我可不是为了在营地里躲着才来这片不毛之地吹冷风的，”莫迪尔愉快地笑了起来，“这些日子我收集了很多与外界环境有关的情报，既包括那些龙族讲述的，也包括那些执行前期探索任务归来的冒险者和佣兵们描述的情况，我觉得自己已经做好了参与外部行动的准备。”

    “……谨慎的态度和充足的情报是在陌生环境下生存以及作战的必要条件，您确实是一位经验丰富的冒险……家，”罗拉笑着点了点头，“那就一起去吧。”

    在每天的早晨到正午之前这段时间里，任务发布区的圆柱周围向来是整个大厅中最热闹的地方，来自塔尔隆德的使者会在这里公布近期对阿贡多尔周边的“推进”情况，同时公布评议团近期对废土的探索和清理计划，大量任务被发放至柜台，聚集在此的冒险者们则以此来规划自己当日或接下来几天的行动安排。

    通常并不会有过于强制或紧急的征召出现，因为来自洛伦的冒险者们在这里的角色更多的只是一份助力，限于这支杂牌军的真实实力，分配给他们的任务通常仅限于在城市周边清除零散魔物或在废墟中采集资源——真正的危险区域自有真正的塔尔隆德战士去处理，这一点冒险者们自己也很清楚。

    冒险者在这里的作用就是让塔尔隆德捉襟见肘的龙族战士们从安保琐事中腾出精力来，去对付那些真正有大威胁的东西，这是所有人在从北港出发之前就心知肚明的事情。

    “整个南部区域的初步探索和边界测定工作已经结束了……巨龙们的主要精力仍然是扩展阿贡多尔控制下的安全区域，以及在南部区域搜索可能存在的幸存者营地……”

    巨大的圆柱下，罗拉仰着头看着那被阳光照亮的公告牌，同时小声总结着上面所写的内容，周围除了莫迪尔之外，还有许多冒险者也和她一样在阅读那些今天刚张贴上去的公告——从那些墨迹刚干的文字中，聪明人可以大致总结出龙族们接下来一段时间的探索和开拓方向，并提前做一些准备。

    有一个微信公众号[看文基地]，可以领红包和点币，先到先得！

    “第二个推进方向是向西，”莫迪尔则比罗拉读的要快，他已经看到了公示文件的后半部分，那上面的内容让他稍微认真起来，“清理西侧丘陵地区的游荡灵体和元素生物，稳定安全边界，协助先遣队战士们打通前往晶岩山丘的道路……这个有点意思，任务区域是目前所有区域中最远的一个，而且一级执照就可以参与……是因为全程有先遣队的‘正规军’充当主力所以没什么危险么？”

    罗拉听到莫迪尔的咕哝，也跟着把目光投向了公告后半部分，她轻轻皱了皱眉：“但这仍然是风险最大的一个区域……通往晶岩山丘的那条路现在还没有完全打通，据说路上甚至还有处于活跃状态的元素裂隙……”

    “我对这个有兴趣，”莫迪尔顿时露出了兴致勃勃的模样，“有活跃的元素裂隙，就意味着有新鲜的元素生物，我得想办法抓几个打听打听元素世界的情况……你要不要跟我一起？”

