    第61章 这么狗的么（1）

    江航歌曲的事情算是告一段落。

    尽管时不时还有网红机构来找江航，但是无一例外全被拒绝！

    班里的同学从刚开始的兴奋激动到后来习以为常，见怪不怪。

    一切似乎都回到了正轨。

    而在另一边，许璃也开始了自己在音乐道路上的新探索！

    为了今天的第一次直播，许璃破天荒地化了一点淡妆。

    一般人即便妆容画得再漂亮也只是让人感觉她的化妆技术好，容貌会完全被妆容夺去目光。

    但许璃却是截然不同，妆容只成了她极美五官上的点缀罢了。

    直播界面中，黑色的镂空花边修身针织开衫勾勒出许璃轻盈的身姿，白色的内衫洁净素雅。

    天鹅般修长美丽的脖颈显露出那份精致的气质。

    看不见了少女出水芙蓉般的淡然，却多了一份震撼人心的妖娆。

    被这份神颜吸引进直播间的观众其实并不少。

    但绝大多数观众都是颜值狗，污言秽语，嬉戏调笑。

    许璃说要唱歌，那些观众却叫唤着唱什么歌，给我扭起来。

    更有甚者更是直接询问许璃所在城市，或去不去他们的城市之类的话！

    播了不到半个小时，许璃就不堪其扰，直接中断了直播。

    “都是些什么人啊，太过分了！”许璃忿忿不平地骂道，但神情却有些沮丧。

    对于直播，她其实是抱了很大的期望，但此时却大失所望！

    这和江航说的完全不一样嘛！这个大骗子！

    许璃轻咬着嘴唇，不知道接下来该怎么做！

    本来这个事情是可以和许珂商量的，但许璃此时正在生许珂的气。

    因为她极度怀疑自己在酒吧驻唱的事情就是许珂向爸妈告密的！

    尽管是为了自己好，但这种背叛的行为是不能被原谅的。

    而自己身边脑子好使的人，除了许珂，好像就只有江航了！

    沉默了片刻，许璃下定了心，给慕婉发去了信息。

    之前偷看我大腿的事情没有和你算呢，现在给我出出主意怎么了？

    这样想着，许璃就心安理得了！

    一间装修别致、高档的办公室中。

    一身职业装的秘书递过来一份文件等待着签署。

    而在办公桌后坐着的……却正是江航的母亲慕婉！

    此时的她和平日在家中的家居打扮截然不同，那淡漠的神情给人一种极其强大的压迫感。

    慕婉接过方法扫了几眼，便一脸冷漠的把文件递了回去！

    “员工遗留安置问题不应该由我们承担，债务债权问题整理不清楚，这份并购方案退回去重新做！”

    秘书一脸胆颤地接过，然后缓步退出了办公室。

    慕婉靠在椅子上，长出了一口气，正在这时，她的手机消息声响起。

    她拿起手机一看，竟然是许璃这个小丫头发来的。

    虽然和许璃才见了两次面，但慕婉对这个天真单纯的女孩还是挺有好感的。

    或许是因为自己是一个心思复杂的人，所以才会喜欢简单的人吧……

    “慕姨，我有点事情想找江航，能劳烦您给下我他的微信号么？”

    慕婉笑了笑，随即毫不犹豫的把自己儿子的名片推送给对方！

    呵呵，年轻人的事情就随他们吧！

    自己的儿子慕婉心里有数。

    那小混蛋心思精明着呢，无论谁吃亏他都不可能吃亏！

    另一边，许璃收到了江航的名片，第一时间点击添加。

    “通过一下，速度！”

    申请添加好友后，许璃便一直在等着。

    但是半个小时过去了，江航那边依旧没有任何反应。

    许璃有些烦躁，再次添加了一遍！

    “快点通过啊，有事情找你！”

    但这次申请同样没有任何反应。

    其实江航并不是没看到，只是最近申请添加的人实在是太多了。

    不知道是谁，把他的微信号公布在了学校的论坛中。

    这导致了这几天一直有校友想要添加自己的微信。

    那些女孩子也就罢了，关键还有一些男生来凑热闹！

    请问你们是怎么想的？

    当然，对于江航而言，无论男女都是一视同仁，全部选择了忽略！

    正在这时，许璃的第三次申请到来！

    “看了我的大腿，难道就这样算了，你这个渣男！”

    江航一脸无语，这尼玛的，原来是许璃这个二货啊！

    她阴魂不散地缠着自己干嘛，有毛病啊！

    江航本来想直接拒绝，但他迟疑了片刻，还是通过了她的申请。

    很快，许璃就发来了第一句话：“在？”

    江航回复道：“你先说什么事情，我再决定在不在。”

    许璃：(?｀?′)/

    或许是觉得打字不方便，许璃直接给江航发来了语音连接。

    江航接通后，笑了笑道：“有事说事哈，我是一名学生，更是祖国的花朵，不能长时间跟你聊天和轻易回复你消息，这样会显得我不爱学习，对不起社会以及人民。”

    许璃彻底抓狂，她咬牙切齿地说道：“我怎么怎么想揍你呢！”

    江航一怔，这话怎么听着这么耳熟呢！好像在哪里听过……

    没等江航细想，许璃便继续说道：“我按照你的方法，在豆音上直播，但是进来的人都在关注我的美貌，不关注我的才华！”

    江航被她打断了思路，也不再细想，无语地回应道：“我咋从这句话中听到了臭不要脸呢！”

    许璃一扬眉，不屑地说道：“实话实说好吧，难道我不漂亮？”

    刚说完这句话，许璃就发来了自己的自白照。

    看着照片中那个靓丽青春的女孩，江航也有点无言以对。

    尽管她很臭美，但这的确是没有办法否认的事实！

    “长话短说，我没这么多时间，你先说说你是怎么运营的？”江航没心情和她闲聊，不耐烦地问道。

    许璃一脸疑惑：“运营？什么运营？”

    江航瞬间无语：“你没运营就直接上播了？脑子呢！”

    许璃愣了片刻，然后委屈地说道：“你没有和我说呀……”

    江航有点被这个蠢姑娘气着了。

    “我是你爹么，要什么都和你交代得这么清楚？”

    许璃委屈吧啦地说道：“我是不懂嘛，以前又没有玩过直播……”

    见她态度难得这么诚恳，江航的心情也平复了下来。

    之后，他便把如何提高豆音号的权重，如果积累歌迷粉丝，如何拍短视频都事无巨细地告诉了许璃。

    而许璃的态度也很诚恳，是不是嗯嗯地回应着。

    等到江航说完时，都有些口干舌燥了！

    “差不多就这样了，无论哪行哪业都不是一蹴而就的，你要耐心点。”

    “给你讲了这么多，给我点杯奶茶不过分吧？”

    等江航说完这句话，却没想到许璃已经挂断了语音。

    再发消息过去时，江航却发现了文字后面一个红红的刺眼的感叹号！

    自己的好友竟然被删了？

    江航是目瞪口呆。

    尼玛的，用完就删，这个许璃这么狗的么？

    ?  ?感谢【一杯美式.】、【老崩】的打赏~~

    ?      另外求下推荐票和五星好评啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

