
在打坐中一天转瞬即逝，眼前一黑，再一亮，他便被六道轮回之主送离了轮回世界。

林阳四下环视，发现自己身处于一片郁郁葱葱的树林中，落叶有被马车碾压的痕迹，证明了此地并非是荒无人烟之地。

确认了一番痕迹是近期刚留下的，判断出马车离去的方向，林阳便踏着凌波微步，身子飘逸，一步十丈的追赶上去。速度之快似是鬼魅，常人看到只会怀疑是自身眼花。

赶路的同时，林阳趁机回想一番此界的背景。

一世之尊主线剧情展开于真实界。

真实界乃是此方多元宇宙第一个诞生的世界，九重天及九幽皆是真实界的一部分。

而后无穷宇宙，诸天万界皆是根据真实界的部分气息法理演变而来。

在古老的过去，诸天万界的修者又将其称为‘仙界’，盖因此界乃万界中枢，诸天核心。从世界等级上来讲，哪怕完美世界的仙域也远远无法和其媲美。

法身中的佼佼者，可以借助真实界外延的气息无限扩大自身威能，改写异宇宙的规则，可让仙人落尘，诸神黄昏。而在之上的传说大能，借助真实界气息可以重启其它宇宙，宛如神话中的造物主。

在当前的时间点，大神通者隐匿遁世，活跃在世上的最强者为证得法身的高人。

大晋皇室订立了天、地、人三榜，给天下高手排定座次。天榜是陆地神仙般的法身高人之榜单，最多时有十五六位，最少时则六七位。地榜则是法身之下成名高手的榜单，只列前两百名，外景境界九重天，基本只有外景七重天才有资格上榜。

人榜是不足三十岁的年轻高手榜，因开窍级数越级战斗常有发生，所以排名只看个人战绩。

这一次的历练任务，就是成为公认的人榜第一。

对此刻的林阳来说，并非是一件难事。昔日人榜第一者，不过相当于他第五次修炼开窍篇的境界，肉身也只是肉体凡胎远远无法和他相比。

思索之中，视野中就出现了一辆古意盎然的香木马车，周围还有十余名骑马的壮汉，腰间别着刀，应该是护卫一流。

“前面的车队，稍等一下。”

林阳说着放慢了速度，免得把自己认成歹人徒生事端。

“什么人！”

听到陌生的声音，护卫们瞬时紧张了起来，身子紧绷，随时做好战斗准备。

“请问这位少侠，叫住我们有何事？”

看着数十丈外的蓝衣青年，护卫头领江原的脸色微微沉凝后换上笑脸询问。他和没有见识的手下人不一样，听出了更多的东西。隔着这么远的话语，听在耳中却仿佛似在耳边低语般清晰，说明了面前这人的深厚内功，不是个好惹的角色。

“我想询问一下，此处是何地？附近可有人榜中人？”

林阳也不掩饰，直接说出了自己的意图。

看来是离开城镇太久迷失了方向，这是准备挑战上榜吗？

江原心中闪过种种念头，他微笑的开口道：“此地乃江东茂陵，传闻‘剑下无错’王绩正在茂陵剑试群雄。”

‘剑下无错’王绩是江东王氏的旁系子弟，目前未满二十，堪虚剑法就已小成，甫一出道就战绩彪炳，冲到了人榜三十五的位置。

“正巧，我也想见识一下王家的《堪虚剑法》，没想到这么快就能碰见王家人。”

林阳听了挑挑眉。《堪虚剑法》是一门和《独孤九剑》相同类型的剑招，都是以‘破’为核心理念，在开窍级数两者表现相仿，唯一的区别就是，前者乃是一门外景巅峰的绝学，后者仅仅是开窍武学中出类拔萃的武学。

“公子若要挑战‘剑下无错’，可跟我们一同。”

香木马车内传出娇弱的轻柔女声。听上去声音的主人也就十六七岁的样子。

“小姐……”

江原咬咬牙最后没有开口劝阻。自己一介仆人没有资格出言影响主家的想法。

“正有此意。”

林阳哈哈一笑，凌波踏步，直接骑上了一匹无人的马。修炼八九玄功可以提高对自身的入微掌控，到了他的境界自然而然就领悟了马术，不用和轮回任务时一样尴尬。

难怪准备挑战人榜高手。

看到林阳两三个呼吸就跨越数十丈的轻功，江原睁大的眼瞳一缩，显然是被惊到了。

“少侠年纪轻轻便练就一身不俗轻功，想必是名门大派的嫡传。”

江原附近的一位青黑长袍的中年人上前恭维，从他的穿着打扮来看，应该不是普通人。

“无门无派一介散人，全靠基本开窍功法自修，此番功成外出剑试天下俊杰。”

林阳说着展示背负的玄黑剑鞘。这是他临走前用了十个善功兑换的。

“没想到少侠也是一名剑客。”

中年人微微恍然，他继续道：“少侠挑战‘剑下无错’，想必是一番剑客间的龙争虎斗，让人期待。”

“也许吧。”

林阳不可置否。

接着两人在交谈中，林阳知道这队人马属于江东茂陵一处小家族，此次是护送学艺归来的小姐返乡。这位中年人是此行的领队，看到林阳武艺不俗，特意结交一二。

就这样跟着车队一路行进，没有遇到劫匪之类的，安安全全的就抵达了茂陵，车厢内的那位小姐，也没有再出过声，

和那位小姐道谢后，林阳告别车队一众人，开始在城中逛了起来。

穿越到现在，他还是第一次进入这种繁华的古代城镇。其内的种种奇闻趣处，根本不是荒凉的关河镇能比拟的。

等到了傍晚，林阳找到一家不错的客栈，开了数天房。

六道轮回之主处的杂物谱上，单向兑换一善功可以换取五十两白银，他走之前就换了一百两揣着，免得一分钱难倒英雄汉。他武功虽高，却不会仗着武力为所欲为。

“根据孟奇所说，少林的《易筋经》已经失窃，按照剧情来看，这段时间就可以去寻找将《易筋经》错练的段瑞了。”

想到全本价值十五万善功的《易筋经》，林阳心中就忍不住一片火热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054030"  chaptername="第十三章  江东茂陵">加入书签</a>
</div>
