    “你是谁？为何会救助我们？”

    两个人族的修士，此刻竟然看不清陈朽的面目，这一刻两个人有些谨慎。

    在绝阴教的这段岁月之中，人族的诸多修士受到了太多的折磨，每走错一步，都会陷入到万劫不复之地，成为绝阴教吞噬的对象。所以即便是眼前这个隐约散发着金光的修士将他们两个救下，两个人族的修士也有些防备。

    陈朽的元神，非常的奇特，带着强大无比威压之力，让其他人不能直视。陈朽发现，这可能是和星空之脑领域有些关系。此刻他强行的将自身的威压收敛，逐渐的恢复到了自己本来的面目，展现在了两个人族的面前。

    “你，竟然是血主？你怎么可能出现在这里？”

    当见到了陈朽的面目之后，两个人族的修士浑身一震，眼神之中竟然出现了喜色。

    陈朽为人族做出了太多的事情，是人族当之无愧的功臣，但凡是修炼到真仙之上的修士，都知道在修炼界陈朽为人族做的一切。而陈朽的模样，也早就已经被人族流传出去。

    可以说，现在陈朽在人族的名声，可能要比秦天道等诸多议员还要深、入人心。

    陈朽微微点了点头，以示回应。随后他径直的走到了两株七彩灵菇的面前，蹲下来仔细的观察着这两株七彩灵菇的生命之力，随后他的手指指尖触碰到了七彩灵菇之上，顿时感受到了一道虚弱的生命力，如同风中的烛光一般，摇曳着，似乎随时都有可能熄灭。

    “血主，这七彩灵菇极其的娇气，我们使用了所有的办法，都不能让这七彩灵菇恢复到正常的状态。如果不是有着天牛粉和带着法则的血液浇灌，恐怕这七彩灵菇早就死亡了。不过即便是这样，这七彩灵菇也无法存活太久，这一片山谷内的灵菇，已经死去了三成了！”

    见到陈朽蹲下身来探查七彩灵菇，不远处的两个人族金仙修士，立刻对着陈朽介绍道。

    “这七彩灵菇根本不可能培育出来。自从我们被绝阴教抓来，还从来没有见过一株七彩灵菇成长起来。绝阴教简直就是异想天开，他们想要用七彩灵菇提升实力，简直就是做梦。血主，难道你也被绝阴教抓进来了吗？”

    另一个人族金仙修士，眼神之中带着一丝的疑惑道。

    在他们看来，陈朽虽然厉害，但是还不足以和绝阴教的真君相提并论。绝阴教的真君可是仙尊层次的高手，再加上手下有着无数的仙王供其驱使，在地球之上俨然已经是一个恐怖无比的力量，即便是泣血军也无法和绝阴教相提并论。

    陈朽突然之间出现在了这里，绝对不会是带着泣血军强行进入的，有可能是被绝阴教抓进来的。

    不过，因为刚刚陈朽举手投足之间，将两个带着橙色面具的绝阴教的修士杀死，陈朽身上似乎没有任何的禁制，这个时候两个人族的金仙也疑惑了，不知道陈朽为何出现在这里。

    “我是自己悄悄进来的，不要声张，我要救你们出去。你们两个留意绝阴教的人，我来看看这七彩灵菇到底有没有办法成长起来。”

    陈朽对着两个金仙吩咐着，随后一缕神念，顺着他的手指就进入到了七彩灵菇之中，此刻七彩灵菇内部的景象，立刻展现在了陈朽的面前。

    那是一片枯败之景象，虽然有着血色的法则之力和至阳的天牛角粉化作的能量支撑着七彩灵菇的生命力，但是天牛角粉的至阳之力和血液的至阴之力，根本无法结合在一起，这就导致了七彩灵菇体内的阴阳之力相互抵抗，无法为七彩灵菇提供能量，在七彩灵菇的体内不断的撕扯着，让七彩灵菇的植物体不断的弱化，接近死亡。

    当陈朽见到了这种情况，他的眉头皱起。

    这七彩灵菇本来就是天地之间的奇珍，绝对不是短时间内可以催生的，绝阴教的这种做法违背了天地之间的规则，想要催熟七彩灵菇，自然是非常的艰难。

    眼下诸多的天牛角和能量和血液法则的能量贮存在了七彩灵菇的体内，对于七彩灵菇没有任何的作用，众人只能是望着七彩灵菇慢慢的死去，随后让绝阴教暴跳如雷，直至将人族的修士吞噬。

    “即便是我将众人的禁制解开，恐怕众人、体内的亏损，也无法达到全盛时期的一半了。想要从绝阴教两千多人的恐怖力量之中逃脱，不太现实。必须要将众人的力量提升上来，只有这样，才能够从这片小空间之中逃出去。”

    “想要提升众人的力量，唯一的办法，就是将这山谷内的七彩灵菇培育好，炼制一炉丹药，才能够让众人的实力恢复。不过这么多人族天才都没有办法让七彩灵菇成长，那么这件事情的确是有些难度。”

    陈朽思索着，该如何将七彩灵菇真正的培育起来，用来炼制药物，让人族诸多被困的修士能够增强实力，脱困而出。他在七彩灵菇的面前蹲坐，似乎陷入到了深层次的思索之中。

    然而，陈朽此刻却没有发现，在他身边的诸多七彩仙姑，此刻就如同久旱的沙漠，遇到了霏霏春雨，之前那种破败之像，竟然在迅速的缓解着，变得勃勃生机。

    当陈朽真正的被眼前的七彩灵菇生机吸引的时候，已经过去了好一会了。

    “这是……”陈朽当场就被他身边的七彩灵菇的生机震撼住了，这股浓郁的生机之中，散发着一股药香，沁入到了体内，让他体内的细胞一阵的蠕动着，整个人的身体都变得更加的协调起来，全身通泰。

    仅仅是七彩灵菇的药香，就有如此大的功效，若是真正的七彩灵菇被培育出来，恐怕当真是有逆天的效用。

    不过，眼前这七彩灵菇为何出现如此的变化，这才是陈朽应该思考的问题。其实这个问题不难想出，因为陈朽很快发现了，在他的无相世界之外的七彩灵菇，依旧是原本没有生机的模样，只有在他无相世界内部的七彩灵菇，才变得如此有生气，一片生机。

    “是本源之力！”

    陈朽瞬间就醒悟过来了，他的眼神之中带着一丝的狂喜之色，如果七彩灵菇能够培育出来的话，那么这片小世界之中的所有人族修士，都能够恢复到巅峰时期的实力。甚至可以更进一步，借助七彩灵菇的力量，集体晋升。

