
　　第二天上午，轿车载着梅津美治郎和浅野嘉一一同来到皇宫，因为经常来，二重桥前，侍卫只是简单的检查之后，就放行了。不过，在两人步入皇居之前，却被侍卫要求解下配枪。

　　进入皇宫是不允许携带武器的，这样的事情已经经历多次，人们早已习惯，梅津美治郎解下配枪交给侍卫，而浅野嘉一干脆就没有带配枪。

　　穿过走廊，步入松之阁，两人脱下鞋子换上拖鞋，侍卫鞠躬之后带领两人进入里间。没有一个人说话，整个过程显得非常肃穆，但也显得死气沉沉。

　　“如果一会儿天皇陛下问起具体数字，我会示意你的，到时候你要赶紧街上，知道了吗。”梅津美治郎交代了一句。

　　浅野嘉一赶紧微微鞠躬低声说道：“知道，本部长阁下。”

　　门帘被掀开，一名侍卫抬手示意两人进入，两人走进了天皇办公的房间。

　　“陛下，我是来给您汇报一下支那战局的情况。”梅津美治郎弯腰鞠躬，他身后的浅野嘉一也赶紧跟着鞠躬。

　　“梅津参谋总长阁下，请坐下说吧。”昭和天皇轻声说道。

　　昭和天皇带着一副眼镜，流着小胡子，今年他43岁，正是壮年，但是脸上却留着几分倦怠神情。

　　其实说起来，昭和天皇的权柄，并没有想象中的那么大，许多战事都是军部和参谋本部自己决定后，在汇报给天皇知道就可以了，现在整个日本的军界，绑架了日本政府和民众，也绑架了天皇。当然，如果说天皇一点权力也没有，那也是不现实的，毕竟从名义上，所有的军事行动，尤其是大的行动，都是需要获得天皇陛下的许可，才能够发动的，就像今年的一号作战行动，就在军部制定好之后，汇报天皇审批决定的。

　　而作为下属，对天皇汇报战事，也是必须的工作，所以梅津美治郎今天过来，就是要完成这项工作。

　　“陛下，一号作战计划，从今年4月份的战役开始以后，我们先后攻占了支那的河南、湖南、广东、广西及贵州大部地区，就在三天前，在占领柳州之后，整个战事基本进入尾声。共消灭国民党军队60余万，打通了南下的道路，已经可以与东南亚的军队进行沟通，我们的战略意图已经基本达到。”梅津美治郎介绍到。

　　昭和天皇到是来了一点兴致，问道：“那是不是就可以缓解东南亚的不利战局呢，美国人压得太紧了，而且偶尔还有轰炸机飞到本岛来轰炸，我们的损失会很大。”

　　“哦，暂时还不能缓解东南亚战局，不过只要我们利用好这条线路，一定可以在东南亚支撑下去，只要刹住美国人进攻的势头，我想，很快我们就会扭转不利局面的。”梅津美治郎只能这样回答，但是这需要海军的配合，现在整个军队，对帝国海军能否对抗美国海军是一点信心也没有，要不然也不会动用偌大力气，来发动一号战役，打通路上交通线了。

　　“部队的伤亡数字如何？”昭和天皇问道。

　　“一号作战计划开始后，总计有3万士兵阵亡，10多万受伤，伤者里面许多人会失去战斗力。”梅津美治郎答道。

　　“东南亚那边情况如何了？”

　　“暂时不太理想，在菲律宾海战美国舰队胜利以后，东南亚海域就被美国人占领了，现在他们依仗海军的优势，频频向沿岸的我军基地发起进攻，在这样的情况下，对我军是十分不利的。”

　　梅津美治郎这绝对是有意推脱责任，把战事不利的责任推脱给海军的战败，失去制海权，陆军被孤立在东南亚成千上万的海岛上，已经失去了集团作战的能力，现在只能苟延残喘般的咬牙坚持了。

　　昭和天皇和梅津美治郎两个人聊着现在的战局，但是他们两个人都没有注意一直跪坐在梅津美治郎身后的浅野嘉一。

　　浅野嘉一自打进来后，在看到昭和天皇第一眼后，就开始出现了挣扎，在他的内心，有一个声音突然之间爆发出来，“杀死昭和天皇，杀死昭和天皇。”

　　这个声音就像是一个魔咒一样，不停的在浅野嘉一心中引.诱着他，让他有一种想要立刻冲上去的冲动。但是，理智的想法还存在于他的脑海里，让他不停的告诫自己，自己一定是要发疯了，绝对不能对天皇陛下动手。

　　浅野嘉一跪在梅津美治郎身后，低头瞅着榻榻米的草席，身子微微有些颤抖，脸色不停变换。好在他跪在梅津美治郎身后，对面的昭和天皇并没有发现浅野嘉一的异状。

　　梅津美治郎和昭和天皇聊了大概有20分钟，梅津美治郎觉得差不多了，就对着身后的浅野嘉一说道：“浅野，将资料交给天皇陛下吧。”

　　这是一份类似于总结类的报告，里面记录了大概近一个月来日军的基本战事、部署、人员调动、物资分配等等大致情况，主要是为了让天皇陛下对军队有一个大致的了解，当然，如果单看这样的资料，天皇也是不可能了解自己的军队的。

　　浅野嘉一听到梅津美治郎的话后，身子打了一个机灵，然后赶紧站起来，手中拿着文件夹往昭和天皇跟前走来。越是靠近，浅野嘉一脑海里那个声音越是响亮，似有魔力一般，不停在脑海里回响。

　　浅野嘉一走到昭和天皇身旁，把文件夹放在了昭和天皇身前的矮几上，然后鞠了一个躬。突然之间，浅野嘉一脸色大变，抄起昭和天皇身前矮几上的一个玉石镇纸，一下子往昭和天皇头上砸去。

　　这块镇纸大概有三十公分长，八九公分宽，是一块通体纯黑的墨玉镇纸，而且上面还雕刻着一句中文古诗：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”据说这个镇纸是从中国清朝皇宫中被弄回来的，而这个镇纸也是出自宋朝皇宫的宝物，据说曾经是徽宗画画用的镇纸。后来因为造型漂亮，被送到天皇这里使用。

　　其实天皇宫里面，有许多其他国家的珍宝文物，尤其是中国的。23sk.Com

　　现在，这块出自中国大宋年间的镇纸，正被浅野嘉一握在手中。浅野嘉一双眼通红，牙关紧咬、呼吸粗重。

　　粗大的镇纸被浅野嘉一高高轮起，重重的砸到了昭和天皇太阳穴上方位置，瞬间，鲜血就迸溅出来，昭和天皇已经被他这一下砸到在地上，蹬了两下腿，然后就不在动弹。

　　梅津美治郎。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第104章：砸砸砸死免费阅读。https://xs.23sk.com 