    秦哲的话差点让林声笙以为韩凌雪被人魂穿了。

    直到二长老过来直截了当的跟林声笙开口：“哪里来的变了，那女人一直就是那个样子，只不过以往受害者不是秦哲，他便视而不见罢了。”

    林声笙想起从无忧哪儿听来的韩凌雪的过往，觉得二长老这套说辞比她想象的那个靠谱。

    “我要与剑君赶往前线，此事剑君同你们说过没有？”

    二长老：“嗯？剑君倒是还没跟我说。你们去前线做什么？”

    “杀魔啊，就我这天赋，不去前线杀魔真的好浪费的。”林声笙都跃跃欲试了，她惦记前线惦记好久了都。

    韩凌雪出来的时候面上没有什么异样，甚至还当做之前所有的不愉快都没有发生过一般朝着林声笙颔首示意后才离开。

    不过林声笙没领情，朝她翻了个白眼蹦蹦跳跳去找司寇显了。

    她琢磨着，是改尊重下司寇显的隐私呢，还是又来个一哭二闹逼问韩凌雪跟他说了什么。

    林声笙发现司寇显对她一哭二闹这一套很没法子，之前那手无足措哑口无言的样子还历历在目。

    不过没等林声笙问，司寇显就自己告诉她了：“韩凌雪说，往后与我恩断义绝，省的你误会，也省的秦哲吃醋。”

    “嚯！以退为进？”林声笙指了指自己脑袋：“我这颗聪明的小脑袋瓜一眼看穿她，我猜猜，你一定是百般解释，各种挽留，是不是？”

    司寇显有点哭笑不得：“那你这颗聪明的小脑袋瓜就没有想过，我也可以以退为进。”

    “你还要怎么退？”

    司寇显悠然的喝着茶：“假意答应她，再也不去找她。等她忍不住来找我的时候，我便可以提些要求。”

    豁！老黑狗！

    “你在心里骂我？”司寇显视线落在她身上，目光锐利极了。

    林声笙连连摆手：“没有没有，我只会在心里赞扬你。”

    “你不气？”他问。

    林声笙啧了一声：“气什么呢，嫁给你之前就知晓你心里喜欢别人，如今埋怨你不喜欢我，未免矫情。”

    司寇显心道那你可真是一点都不矫情，那么请问之前又哭又闹的人是谁？

    司寇显需得跟大长老二长老他们交代一下行踪，还得去跟萧宗主辞行。

    这种时候萧宗主总算是肯好好拿出诚意了，在司寇显面前态度都客气了许多：“林仙子也会同剑君一起离开？”

    “那是自然，萧宗主问起我家夫人做什么？”

    萧宗主特客气：“宗门之人的浊气还得劳驾林仙子，若是林仙子有空，我想去拜访一二。”

    司寇显：“我去问过她的意思后再给萧宗主传话。”

    萧宗主：“……”

    就他娘拜访一下你都不能做主？你堂堂剑君的威风呢？你一家之主的地位呢？

    萧宗主之人不会将心里的想法表现在脸上，客客气气的送司寇显离开。

    然而，他们刚走出洞府，整个山头便是轰隆一声巨响加摇晃！

    这突如其来的地动几乎遍布了半个碧霄宗，萧宗主和司寇显也都是脸色巨变。

    萧宗主展开神识探查，很快脸色更加难看：“地缝！”

    “在何处？”司寇显在碧霄宗不便展开神识，他一个外人在别人地盘上随便展开神识进行探查，也容易被山门的阵法所伤。

    “星月峰！”萧宗主说的真是韩凌雪的峰，说话的同时他已经急速朝着星月峰赶去。

    司寇显紧随而上，同时给林声笙传了道通讯符过去。

    还在进行的万家比试也进行不下去了，不过并未乱多久就有管事的人安顿好别家的人手，同时金丹期修为的人都已经聚集到了星月峰。

    星月峰已经被结界封锁，林声笙跟着大长老二长老一起赶来的时候，只见结界里头的地魔都扎堆了。

    司寇显的以及碧霄宗其他大佬的身影悬浮在上空杀魔。

    没看见韩凌雪和秦哲，倒是又让林声笙看见了帝国那位秦王殿下。

    万家比试帝国自然也有人来，林声笙没怎么跟别家的人打交道，倒是没注意到帝国带队的是秦王。

    这会儿看见秦王，真不是个好兆头。

    这结界是设成能进不能出的，不然里头那么多地魔跑出来的，整个碧霄宗怕是都要被覆灭。

    林声笙找人群中寻找了一圈，很快就找到了那个温柔的女子。

    “秦王妃！”林声笙飞到满脸着急担忧的于灵雨身边。

    “林仙子？”于灵雨见到林声笙有些惊喜：“这里的情况，你可有法子应对？”

    每次危险来的时候她都只能站在一边干着急，这种心情让她很无力，可是她又没有办法去跟秦王并肩作战。

    若是受了伤，秦王还得照顾她。

    “放心吧，交给我。”

    林声笙朝着二长老挥手。

    二长老本就跟着她，以为她要跟秦王妃说话才离的远了，见状立即过来：“夫人有什么吩咐？”

    林声笙敲了敲结界：“这结界应当能隔绝通讯符，稍后我冲你挥手让你进来，便表示情况我能控制，你就带着大家进来杀魔。”

    二长老点头，又担忧道：“夫人若是无法应对也不要勉强，尽管躲在一边就是。”

    碧霄宗自家的筑基期弟子都躲在结界外面，她家夫人躲一躲不丢人。

    林声笙表示自己有数，便进入了结界中。

    她一进去，就给众人来个世纪表演！

    只见无数的高阶攻击符咒朝着地魔们铺天盖地的使用，整个星月峰密密麻麻的地魔眼见着一头头倒下的倒下，化为尸水的化为尸水。

    数量急剧减少的同时，一股恶臭开始蔓延开来。

    这个结界能隔绝地魔，却不能完全隔绝掉地魔尸水的臭气。

    不过还没等大家受不了，这些浊气就被清洗干净。

    二长老得意的扬了扬手里的清洗符：“十万灵石一张，有人要吗？”

    在林声笙刻苦练习下，起初绘制还有些艰难的符箓，后来已是随手拈来。

    以二长老跟夫人的关系，要个几十张清洗符还不是一句话的事情？

    大长老看着二长老的眼神都快嫉妒的发疯了：“你怎么能随便将别人送你的东西拿去卖掉？！”

    “我要！十万两给你！”

    “擦你个小人，我出十一万！”

    “小气吧啦的，我出十五万！”

    大长老的声音淹没在竞价的声音里。

    算了，他还能说什么呢？小姑娘喜欢的是胸大无脑的妖艳贱货，不喜欢他这样精明干练的老头子，他还能说什么呢？

