    看到如此情形，马腾并未暴跳如雷，也未立马收兵回应，而是神色淡然给马超下令：“继续攻寨！”

    马超无奈，只能换了一拨军士继续对烈焰军营寨展开攻击，而烈焰军在营寨寨墙箭楼上防守得轻松，毫无压力。

    马超组织的一连三次进攻全部被打退, 损失四五百人，马腾就下达了撤军回营的命令，马家大军去得很快，随着漫天沙尘升起，马家军也消失在沙尘之中。

    寨墙上，陈到看着远去的背影, 忍不住问秦风：“主公, 论排兵布阵，我军在野外何惧西凉军，诸位为何不直接与西凉军决一雌雄，一战而定胜负，即便西凉军兵力是我军两倍有余，我军又何惧之？”

    秦风笑着说道：“叔至，我军初到此处，尚不熟悉地形，且人数上处于劣势，过早与之决战并非明智之举！”

    “两军对垒，要以我军长处攻敌之短处，马寿成只有一月粮草，如今已过去十几日，他要么与我军速战速决，我军有营寨可守，让他来攻好了，正好消耗其兵力；他要么分兵去周边城镇筹粮, 这就是我军削弱他实力的机会了, 正好各个击破！”

    “这几日，我等派探哨加紧对周边地区地形的探查，待摸清附近地形，等马寿成分兵筹粮之时，就是叔至你带骑兵大展身手之时！”

    听了这话，陈到颇为振奋，心里期盼着这一刻尽快到来。

    翌日，马腾并未全军出动，只有马超和侯选带着五千骑兵来到烈焰军营寨外叫阵搦战。

    “秦风匹夫，可有胆出寨与汝家爷爷决一死战？”

    “汝等都是无卵懦弱之辈，满营寨竟无一勇士，可悲可叹！”

    马超在营寨外提着大枪不停叫骂，身后数千骑兵纷纷鼓噪和哄笑。

    城楼上烈焰军兵士一个个气得七窍生烟，然则秦风却是充耳不闻，躺在营寨内的帅帐内呼呼大睡。

    烈焰军不出来交战，马超也没办法，在没有攻城器械的情况下，昨天连续攻寨三次，共计伤亡四五百人，每次都只持续了不到一刻就被打得狼狈逃回, 他当然不会傻到再去让手下将士送死, 就算要攻，也要把攻城器械打造出来再攻。

    在寨外很无聊的谩骂到连自己都提不起兴趣的时候，马超终于没了脾气，与侯选带着五千人马走了。

    秦风倒不是惧怕马超武艺高强，就算是关羽张飞联手他都不惧，更何况单独一个马超？这场仗要向以最小的代价打赢，还得讲究策略，不能蛮干，如果以实力硬碰硬，即便是打胜了也是惨胜。

    惨胜虽说也是胜利，可什么好处都没捞着，反而损失惨重，如果没有其他敌人也就罢了，可如今烈焰军是强敌环伺，曹操可是巴不得马腾跟秦风拼一个你死我活，更何况河北的袁家、南边的刘表等人也是这种心态。

    马超嘛，先让他蹦跶几天，让其心生懈怠的时候就差不多了。

    下午。

    “报——”一个军士快步走进营帐向秦风报告：“启禀主公，陈仓守将郝昭将军派人来见主公！”

    秦风正在看沙盘，这沙盘覆盖的面积太少，还需要探子继续侦查才能扩大地形面积。

    “让他进来！”

    一个信使走进来向秦风下拜道：“主公，郝将军派小人前来禀报主公，杨校尉没死，昨天下午在下游的河滩上被放牛的牧民发现并带回家救活，今早托了牧民前往陈仓城报信，如今杨校尉已在陈仓城中养伤！”

    秦风一听大喜，杨峥这小子真命大，他还未杨峥已经在河水中被淹死了，这几天河水凶猛，水位很高，流速极快，就算是水性再好的只怕被冲走之后也很可能丢了性命，让他没想到的是杨峥竟然还或者。

    “杨峥还活着，太好了，他受伤？伤势如何？”秦风急忙问道。

    信使回答说：“杨校尉在洛水时背后被射中两箭，但伤口不深，并无大碍，到了陈仓城之后有军医给他处理了伤口！”

    “这就好，这就好，汝告知杨校尉，让他安心养伤，不必急着返回营寨！”秦风吩咐道。、

    “诺！”

    次日，马超又来挑衅，秦风依旧没搭理他，他折腾了一个多时辰之后因天气炎热带着兵马很快就退走了。

    接下来几天，下了一天雨，接着又是一连几天的阴天，气温降下来不少，汧水河的水位下降了很多，大片的河滩露了出来。

    这天斥候来报：“主公这两天吾等在探查敌营时发现敌军在河滩上牧马，每日都是如此，长达数里的河滩上全部都是吃草的战马，有上万匹之多！”

    “哦？”秦风听到这个报告就心里有了一点小心思。

    他亲自出营前往河边探查情况，但并未靠近马家军的放牧战马的河岸，只是和几个侦骑躲在远处隐蔽位置观察。

    经过观察，这附近数里之内都有敌军的侦查骑兵，敌军牧马的河滩距离大营太近了，如果带骑兵来偷袭，只怕隔着好几里就会被敌军的哨骑发现，还不等他带骑兵冲散那些战马，马腾就带着数万人马杀出来了。

    偷袭的驱散马家军战马的计划行不通，没有执行成功的条件，秦风不得不放弃这个想法。

    但他不甘心，如此之多的战马在河滩上放牧，难道就真的没有办法驱散他们，让马家军丧失骑兵主力？

    秦风趴在草丛里，嘴里叼着草根，他脑子里突然灵光一闪，想起了安史之乱中李光弼与安庆绪之间隔河对峙的一场大战，或许能够这样？

    他扭头低声问旁边的哨骑：“此处河水尚有多深，汝等可曾探测过？”

    哨骑说道：“不曾探测过，但看周围地形，此处河床应该偏高，这几日河水退了不少，水位下降了许多，河水应该不深了！”

    秦风想了想，“我等去下游数里试一试河水的深度！”

    几个人悄悄退走。

    没过多久，几人来到了马家军牧马河滩的下游四里处，秦风发现此处河水流速并不快，水流平缓，会游泳的人完全可以涌过去，河也并不是很宽，

    他叫来一个会游泳的亲兵牵着一匹母马游动河对岸，在河对岸放牧，然后又叫另外一个亲兵牵来一匹处在发情期的公马。

