    人口迁徙计划，与其说是余生安麻痹多元宇宙众神的战术欺诈；

    不如说是一场早有预谋的城市化运动！

    他疯狂建设的新城，没有人口支撑，自然没有任何意义。

    本来他就准备了一系列人口迁移计划。

    赶巧遇上发现“鉴定之神本体”这件千载难逢之事，索性借助战争压力，直接将农村人口一股脑赶进城里，顺手来个战术欺诈。

    至于耕地粮食问题，他自有手段解决。

    除了“顺手为之”的人口迁徙计划之外，余生安还下了血本，发动了一系列战术欺诈。

    一，战略收缩。

    各大商队降低通商频率，更多以传送方式收发货物，哪怕因此提高了运输成本。

    驻扎各地的互联银行网点，也准备大量现金，随时应对挤兑危机。

    外派魔法师纷纷收到调令，回城戒严。

    二，战争准备。

    各大工厂纷纷削减自行车、生活工具等生活器械生产，紧急掉头加急生产火枪、子弹等武器装备。

    互联大电商下架粮食、火枪、浮空飞艇……等重要战略物资，仅仅对少数盟友出售。

    第四天灾也终止接受各方势力雇佣，各大玩家公会、佣兵团纷纷收到战争动员令。

    三，合纵连横。

    深谙人性的余生安，深知想要鼓动众神公开旗帜随他围攻冥神，这个想法太理想化了。

    哪怕有统一矛头，共同利益。

    所以余生安除了隔三差五向电影制作人发送内部邮件，各种诱之以利，晓之以理，动之以情，胁之以威之外；

    还开始扮演起“幕后推手”角色。

    同时在这个角色中，开始了他的明修栈道，暗度陈仓！

    这也是他一系列表演，想要掩盖的终极真相。

    ……

    ……

    “互联网之神这是要玩真的？他凭什么？就凭他少得可怜的第四天灾，还是那狗屁的恶魔军团？他难不成真以为众神会跟着他发疯？！简直笑话！”

    冥界·琉璃山·幽冥神宫内，冥神索耶高坐神座之上，一脸讥讽大骂。

    只是，他看似讥讽嘲笑，但那双饱含愤怒的眸子，还是暴露了他的真实心情。

    他虽然有七成把握，确定多元宇宙众神不会第一时间响应互联网之神的号召，但他这个把握终究不是百分之百。

    互联网之神崛起太快了。

    他也缔造了太多奇迹！

    冥神数千年积攒下来的阅历，根本无法判断互联网之神的行为模式。

    所以他赌不起，也不敢赌。

    因为签订《六大正神条约》，割让大量传教区的他，战略纵深大大缩减。

    万一众神被说服，响应互联网之神的号召，群起而攻之，他的第五天灾优势，极有可能遭到重创。

    因为他损失的领地越多、人口越多，他第五天灾的数目也就不停缩减。

    此消彼长之下，看似如日中天的他，真有可能一着不慎满盘皆输！

    这一刻，冥神错愕发现，他签下的《六大正神条约》就是一个天坑。

    ——他是保住了第五天灾的数量优势，但也丧失了一部分战略纵深优势啊！

    当众狼扑上，他仅剩的战略纵深，根本吃不消。

    而当初，以“保住第五天灾优势”为理由，劝他签下《六大正神条约》的，不正是互联网之神？

    好狠毒的计策！

    好长远的布局！

    猛然将这一系列串联到一起的冥神，额头青筋突突直跳。

    心中蓦然生出大惊悸！

    “如今局面，诸位怎么看？”

    冥神微微吸了一口气，缓解心中的惊惧，将问题抛给下属。

    其实，他心中已经有了几个思路，他现在需要更多的声音，帮助他进行最后的抉择。

    或者，他看看还有没有更优秀的解决办法。

    “冥神殿下，互联网之神本身不足为虑，他现在之所以能对我等造成威胁，根本原因在于他借了众神之力！既然如此，我们何不借助其余几位正神之力，借口恢复旧日五神荣光，打压互联网之神？”

    “冥神殿下，以我之见，互联网之神之所以能驱使众神，乃是因为他开放了【互联影视】。既然如此，不如我们也效仿之，开放【幽冥影视】。等到化解眼前危机，这源质分润多少，还不是以殿下您的意志为准？”

    “殿下，我们或许可以拉拢几位弱势神灵，就像音乐女神之于互联网之神，以他们为牵制，众神不足为虑。”

    幽冥神殿中，众从神纷纷献言献策。

    冥神闻言沉默了起来。

    他在思考这些策略的可行性，以及代价。

    一番长足思考，他有了判断。

    这些策略中，拉拢弱势神灵代价最低、其次四大正神、最后是开放【幽冥影视】。

    他决定，按照代价最低的策略，逐个尝试。

    实在不行，再开放【幽冥影视】。

    想到这，冥神正要行动，神殿中献言献策的众神们，忽然脸色骤变。

    “冥神殿下，克雷孟特大公国发现大量不明异端活动，当地教会希望启动冥神之眼！”

    “禀告冥神殿下，紧急军情，凯尔森大公国哨点遭到袭杀，疑似是顽愚之神麾下愚者小队所为，您看是否要派遣高级领主前往狙杀？”

    “冥神殿下，马勒第兹疑似发现智慧女神尸卫所活动踪迹。”

    幽冥神系众神脸色大变得纷纷禀报军情。

    实际上，这一刻也不用他们禀报，冥神以暗网为基石，组建情报系统，已经纷纷发来消息。

    甚至比众从神了解的消息，更为详细。

    “互联网之神莫不是准备动手了？”

    “冥神殿下，你看挖心战术是否可以执行？”

    “伟大的冥神殿下，巴纳德，请求出战！”

    刹那间，幽冥众神心脏提了起来，有人担忧，有人兴奋，还有人沉默寡言，眸光闪烁。

    冥神传教区的一系列异动，令他们意识到战争随时可能打响！

    “不！不要轻举妄动！”

    冥神眉头一皱，突然低喝起来。

    大殿倏尔一静，众神愕然抬起脑袋，一脸错愕的看向冥神索耶。

    “众神素来矛盾重重各自为政，互联网之神纵然能够成为他们名义上的王，也不可能将他们全部整合起来，在同一时间，发动袭击。”

    冥神眼睛骤然闪过一道精芒：

    “这不是众神所为，这是互联网之神在挑拨离间！他在故意制造压力，干扰我们判断……他在逼我们动手，进而逼迫众神参战！”

    幽冥神殿众神皆被冥神索耶的判断惊呆了！

    “可是，冥神殿下，万一……万一这就是战争呢？”

    冥神脸色阴沉下来，这个可能概率虽小，但一旦发生后果也十分严重。

    “下令各大教堂，立即进入战备状态，以防御为主，没有我的命令，不准擅自出击！”

    冥神下达这条命令之后，随即闭上双眼。

    他的主意识沉入神之投影，疯狂游走于目标神灵之间，乃至面见四大正神，试图行分化拉拢之策。

    经历过强袭威利斯之后，又遭到四大正神围攻的冥神，早已意识到，现在根本不是爆发大规模战争之时。

    现在的多元宇宙，隐隐形成三足鼎立之局。

    任意两方爆发战争，都会令第三方渔翁得利。

    另外，经历过上一轮战争，他看到了第五天灾的优势，也看到了其弱点。

    所以他需要时间韬光养晦，暗暗蓄力，待时而动。

    在冥神冒着巨大风险，理智压制战争爆发，主动游说各方神灵，注意力完全被战争转移之时；

    余生安数具神之投影，也悄然降临艾泽亚主位面·冥神传教区。

    猎杀，正式开始！

