    “官学怎么还管土匪的事，这事是各郡太守的事。”

    “几个毛贼值得刺史大人下令?还让军司马带兵去？这是兵多了没处用吧。”

    并州军司马那带出去的肯定不少于两千，这么多人，太行山所有的山匪估计都能剿灭了。

    “这次可不是剿灭几个毛贼，而是去剿灭赤眉军。”张辽一脸认真的说。

    “赤眉军?那不是两百年前就被剿灭了？”

    吕布一听赤眉军这个词，突然想起了最近读的一些历史书，赤眉军那是西汉末年到王莽时期的事了，怎么这都快两百年了又突然出现了?

    “这次去剿灭的不是两百年前的赤眉军，是一群新聚集起来的暴民，听说人数可不少，足有两千多人。”

    “这些家伙不久前聚众攻击上艾，虽然没有打破上艾城，但却劫掠了县城周围，刺史大人非常生气，这些贼寇竟然敢称为赤眉军，又敢攻击县府，简直就是公然造反。”

    张辽一一给吕布说着听来的情报。

    “这次本来只是带几名高级班快毕业的学生去的，那几人都是明年就要去军中历练的，咱们两个都是中级班的，年纪不够应该是不能去，但这次刺史大人特意提了咱俩的名字，特许咱俩可以一起随军去历练一番，长长见识。”

    “刺史大人特许的?”吕布很意外，这种剿灭土匪的事带些要去军中的学生确实是不错的历练机会，让学生们见识一下战阵之道，土匪可比草原的胡人好对付多了，是最好的实战选择。

    “对呀，这可是难得的好机会，咱们上次在校场上的表现被刺史大人看中了，准备培养咱们，以后咱们一定能驰骋疆场。”

    张辽很高兴，现在能去军伍中历练，只要表现够好将来一定能被录入军中，他的梦想就能实现了。

    “驰骋疆场?嗯，倒是不错。”吕布微微点了点头，他是有这种想法，但绝不是并州刺史帐下的将领。

    “嘿嘿，你快点准备吧，没几天就要出发了，哎呀，我就惨了，又要准备年底的官学考校，又要准备这次历练。”

    张辽哭叫着，可是脸上却满是笑容。

    “要准备什么？”吕布有些不明白，不就是去剿灭一群山匪么，还用得着准备?这次主战的是并州军司马和他手下的官兵，吕布这些人不过是观摩践学而已，应该不会有出手的机会。

    “当然是准备去军营的东西啦，我们去那里可是什么都没有，还有要带上几名护卫，到了军中一旦打起来，可没人管我们，安全得自己负责……”

    张辽给吕布解释着这要准备的东西，说完了就带着一大坛子酒笑眯眯的离开了。

    “公子，您真准备去军中?”柳宗一脸凝重的看着吕布问。

    “这也算是难得的机会，这军中的事务我可是一窍不通，能去见识见识也好。”

    吕布点了点头对柳宗说，这段时间他看了不少兵书，也算是熟读兵法了，但实际却没有什么经验，这次正好去积累一下经验，剿匪不算什么大仗，刚好符合吕布这个初学者。

    “那我点齐一队人马随公子前去。”柳宗没有阻止吕布，公子有大志向，他是知道的。

    “别全带走了，咱们这次是去观摩的，应该不会上战场，随便带几个人意思意思就行了。”

    吕布没指望这次能上阵，他们这种官学出来的相当于就是军校的毕业生，将来都是要去担任军官的，没有经验就送上阵去杀敌要是折损了官学和刺史都是不愿意的。

    “公子，这可不行，这次去剿的赤眉军可和一般的山匪不同，他们人数众多，都是悍不畏死的歹人，还是多带些人安全一些。”

    柳宗不同意吕布的话，吕布的安全对他来说才是最重要的。

    “公子，这战阵上哪有安全的，一旦打起来什么事都可能发生。”

    “赤眉军有那么厉害?”吕布不关心柳宗会怎么去准备，这些事柳宗会处理得很好，他只关心柳宗知道多少赤眉军的事，从柳宗的话里，似乎他知道这群土匪。

    “这赤眉军组织起来也没多久，去年还是冀州常山国井径县附近，一个叫镇山王的草头帮子，今年河北大旱，不少人落草为寇，这股小匪帮就突然壮大了，改名赤眉军，现在已经有几千人的山寨了。”

    “这群人以前一直都在冀州常山郡劫掠，没想到不久前这群人竟然顺着绵曼水袭击了上艾县，这事已经在并州传开了。”

    听着柳宗的介绍，吕布突然来了兴趣，没想到这次要去剿灭的山匪势力这么大，几千人，难怪要州里的军司马带队了。

    “常山国?”吕布很期待，不知道能不能碰到传说中的常山赵子龙。

    吕布突然非常有兴趣了，对这趟无聊的旅途充满了兴趣。

    “我去找师傅说一声，我这一离开估计好一段时间回不来了。”

    吕布从竹躺椅上跳了起来，这事得和师傅师娘说一声，不然师傅又要以为自己偷懒了。

    “我也要去。”

    在吕布给师傅师娘说清楚之后，小萝莉突然开口说道。

    “母亲，让我也去好不好？”

    小萝莉趴在师娘怀里撒着娇，武术世家里的孩子，哪怕是女孩子也是一身英武之气，根本不会害怕什么山野毛贼。

    吕布这半年多在师傅家可谓是把晋阳甚至并州的武术名家见了个遍，师傅的名声可不是吹出来的，不管谁来了那都是客客气气的问。

    “小丹不要胡闹，你师兄是去军中历练，你一个女孩子家去做什么，还是在家里乖乖陪着母亲。”

    颜氏这次一点余地都不留，女儿年纪太小了，怎么能让她去战场呢！

    “父亲!”

    小萝莉见母亲不同意，就准备跑到父亲那里撒娇，可是颜氏紧紧的抱着小萝莉不让她乱跑。

    “战场确实太凶险了，女孩子还是待在家里比较好。”

    李彦也开口说，其它事他还可以随女儿的，这件事可不行。

    “那他怎么可以去?”小萝莉不满的指着吕布，凭什么吕布能去她就不能去。

    “你师兄那是去军中历练，那不一样。”颜氏在小萝莉头上点了一下说。

    “布儿，此去军中一定要注意安全，你年纪还小，去了只是为了学习战阵之道，不是去打冲锋的。”颜氏很喜欢吕布这个徒弟，叮嘱着说，害怕吕布一时冲动，热血上头出了事。

    “这趟出去自己小心，你的霸王戟已经练得有些火候了，是时候出去实战练练了。”

    师傅就没有那么多担心了，自己的徒弟，对付一群毛贼根本不在话下，吕布鬼心眼又多，他可是放心得很。