    “伤了我的狗，现在还想走？”

    屈长夫的这话，几乎是咬着牙说出来的。

    “嗯？”玉石回过头来，道：“那你还想怎么样，你的狗又没少什么，大半夜的，这么大火气干什么？”

    “火气？我的火气，你怕是还没感受到。”

    说着，屈长夫飞身而起，朝着玉石就是一拳。

    “嘿！还想打架？”

    拳头瞬间就到了眼前，玉石却并不着急，只见他深吸了一口气，肚子顿时变得圆滚滚的，而这拳头，恰好就落在他的肚皮之上。

    屈长夫本以为眼前的胖和尚用肚皮来接自己的拳头，定然会被打得肠穿肚烂。

    可没想到的是，当他的拳头与肚皮接触时，自己仿佛打在了一块坚硬无比的石板之上。

    只见玉石肚皮一顶，屈长夫顿时飞出去了几丈远，他摇晃的身形退了好几步才站稳了。

    玉石瘪嘴道：“都说了，别这么大火气，幸好佛爷我现在肚子饿得咕咕叫，要是我吃了东西的话，你指不定会伤成什么样呢！”

    “果然不是一般人！”屈长夫面露狰狞之色，道：“不过，你也别小瞧了我！”

    “你？”玉石摇了摇头，道：“你当佛爷长这么胖真是吃饭吃的啊，交手时我就能感觉到，你的修为应该是金丹中期的样子，可惜佛爷我已经到了舍利境巅峰，离灵胎境也不过半步之遥，不用我提醒你吧，舍利境就是你们说的金丹期。你要想让我别小瞧了你，怕是还要回去多修炼几番！”

    “嗷...呜...”屈长夫身边的黄狗闷叫了两声，玉石这才张大了嘴巴，惊道：“莫非你这黄狗是妖兽？难道，你是御兽宗的人？”

    “怎么？怕了？”

    “怕？”玉石大笑道：“这有什么好怕的，只是佛爷我从小就在弥陀寺长大，这妖兽还真是第一次见，你还别说，还真有点厉害呢！要不，咱商量商量，你把这黄狗送给我？我那弥陀寺后山母狗极多，几番交合之下，可以多生几窝妖崽子！那样，佛爷我以后，可就天天能有妖兽肉吃了！”

    玉石这一番话，可是将屈长夫彻底激怒了。

    “既然你都说了，你已半步灵胎，那我就要让你看看，我御兽宗，是如何斩杀你这狂妄之徒的！”

    “哟！还没到元婴期呢，就比我还狂？”

    “狂！自然得要有狂的资本！”这黄狗乃是屈长夫求爹爹告奶奶才争取到的本命妖兽，如今居然被这胖和尚伤成了这样，而且伤了也就算了，这家伙还接连出言不逊，真是士可忍俗不可忍。

    只见屈长夫口中突然念念有词，一道黑气顿时从他口中灌输到黄狗的身上。

    接着，黄狗脖子上，居然裂出了两条鲜红的口子，那场景，妖异无比。

    “我去！你要宰狗吃肉啊！”

    玉石的话音刚落，只见黄狗脖子上的两条口子不断扩大，此时的黄狗，浑身如同筛糠一般颤抖不停。

    接着，裂口处，突然冒出两颗血淋淋的狗脑袋，那脑袋形状虽然跟黄狗现在的脑袋一模一样，但是上面却只有猩红的血肉，一点皮毛都没有。

    两个新长出来的脑袋略微喘了几口气，才缓缓抬了起来，看向玉石的眼神，凶光毕露。

    “这...这真是妖兽呢？还三颗脑袋？这要是炖汤的话，又可以多炖一锅了！”

    玉石虽然嘴上不饶人，但神情却已经认真了许多。

    “上！”

    黄狗得令，三个血盆大口一起张开，朝着玉石激射而去。

    半空中，黄狗中间的嘴对准玉石的脑袋，左右两边各对准他的双肩，只要玉石被他咬到，那定然就会立刻身死道消。

    “好狗！”

    玉石大喝一声：“好狗得用好刀剁！”

    接着，他从腰间摸出一把肉铺才用的砍骨刀，那刀刃长约六寸，高两寸有余。刀锋处，寒光毕露，刀背上，则是足足有一指来厚。

    和尚用刀，这还真是个奇葩。

    随着玉石的身形舞动，只见他一刀就砍下了黄狗左边的脑袋，顺势又用刀背拍碎了它正中那颗脑袋的天灵盖，接着又是飞身一脚，将黄狗左边的那颗脑袋的下颌都踢掉了。

    “本佛爷祖上十八辈都是杀猪匠，你这家伙居然敢用畜生来招呼我，这不是羊入虎口吗？”

    说着，玉石撩起身上的麻布长衫，仔细擦拭着刀身。

    屈长夫见状，终于明白这是遇到硬茬了。

    “看来弥陀寺的和尚，果然不简单！”

    “哟！现在知道了？”

    “现在！”

    “我也得！”

    “让你知道！”

    “御兽宗！更不简单！”

    屈长夫几乎是咬着牙把话说出来的，可是玉石一点也不吃他这套，直言道：“你这黄狗都要报废了，你还凭什么跟我打？”

    “凭什么？”

    “就凭这个！”

    接着，只见屈长夫一下子撕开胸口的衣衫。

    “哈哈！咋的，还打算出卖色相呢？”

    屈长夫并没有答话，而是用右手的指甲在自己的胸口，划开了一道口子。

    “这...”这一幕却把玉石看愣住了，“你这是干什么呢？打不赢也不至于自残吧？”

    那口子从屈长夫喉结以下开始，足足向下拉了一尺有余。随着皮肤的不断卷开，口子上的鲜血，不停地往外渗。

    接着，更加诡异的一幕出现了。

    屈长夫双手竟然直接插进了口子，伴随着一阵痛苦的嚎叫，他竟硬生生地将自己的胸口给掰开了三寸。

    黄狗突然感应到了什么，突然，它身体一直，居然直接站了起来。

    起身的后的黄狗，身形不断缩小，不断缩小。接着，它“嗖”的一声，居然直接跳起来钻进了屈长夫的胸口。

    等黄狗的尾巴都缩进去了后，玉石才反应过来，见到这般场景，他也不由得一阵干呕。

    随着黄狗入体，那口子一下子合了上去。

    “合体术！”

    屈长夫大喝一声，只听见他浑身的骨骼“啪啪”作响。

    不到片刻的功夫，他的下颌居然伸长了两寸多，嘴巴，自然而然，早已被撕裂开来。

    那错位的下颌骨上，一排排新长出的獠牙寒光毕现。

    接着，他的四肢，不断地爆出一团团血雾，血雾散去后，玉石才发现，上面都长出了一颗颗拳头大小的狗脑袋。

    没工夫细数，但屈长夫的四肢上，长出的狗头至少超过了十五个。

    那一个个露出獠牙，伸长的舌头的狗头，如同梦魇一般，让人不由得背脊发麻。

    “是你逼我这样做的！”屈长夫此时的声音尖锐无比，完全不像是一个人发出来的。

    “你不是刚刚一直自诩半步灵胎境界吗？现在我就要让你看看，你所谓的境界，在我的初阶合体术面前，是多么的不堪一击！”

    玉石使劲儿咽了口口水，道：“真心话，你确实吓到了我的，我可能没告诉过你，佛爷我有密集恐惧症啊，当初入门，我脑袋上被点了九颗戒疤之后，我都差点把自己的头皮给削了！”

    “少逞口舌之利！”

    说着，屈长夫双腿一用劲儿，眨眼间就扑到了玉石的面门。

    玉石顺手准备砍下他那恶心的下颌，可是屈长夫却伸手挡了过去。

    他右手臂上的几颗狗头立刻张嘴将刀刃咬住，而他的左手又攻向玉石的天灵盖，玉石自然不可能坐以待毙，他的左手也赶忙迎了上去，将屈长夫的手腕紧紧地卡住。

    可让他没想到的是，这屈长夫出手之时，他的腿居然像没长骨头一样，直接绕在了玉石的腰身上。

    顿时，他腿上的狗头全都张开了嘴，朝着玉石腰上的那一圈肥肉就狠狠地咬了下去。

    【作者题外话】：劳动节，码子人绝不休息，还望来点各种票，谢谢

