    在中考之前，李文秀指导申纺厂的保卫科，联合当地片警，以雷霆手段，打击了厂区范围内的犯罪，整治了片区的治安环境。燕子终于可以顺利的参与中考了。

    让王林没想到的是，爱秀集团也迎来了一波退货。

    被退货的是秀之林公司的一批服装，对方说是有质量问题，但李文娟告诉王林说，出口的货物，她都亲自抽检过，不可能存在质量问题，一定是对方故意为难我们。

    王林了解一下情况，发现这家采购商资质很强，和秀之林合作也有好几次了，每次都很守信誉。

    他敏锐的感知到，某个地区只怕有大事发生，只不过国内还没有报道而已。

    这年代信息传播得慢，很多新闻并没有什么时效性，国外发生的许多大事，并不一定会在国内实时的报道出来。

    现在这个地区接连出现退货现象，说明这个地区的确是出大事了。

    王林唯一能找人询问的对象，也只有大顾清雨这个媒体人。

    媒体人对各地新闻的嗅觉比起普通人来还是要高得多。

    王林当即打电话给顾清雨询问。

    不出所料，退货商人所在的地区，果然有大事发生。

    外贸受到世界政局的影响，这是肯定的。

    国外局部地区的战争或者政变等因素的影响，或者天灾人祸，也会给外贸订单造成各种困扰。

    王林听了顾清雨的话后，便知道是怎么回事了。

    没办法，对那个地区的商人来说，订单只能退。

    退回来的衣服如果没有发霉受损，那就不会影响再次销售，只是退运退税手续繁琐，要忙上一阵。

    这些事情，自有公司的国际贸易部门经理孙有全去处理。

    做生意，有得就有失，有赚就有亏，此事古难全。

    过完端午节，周伯强就过来爱秀集团上班。

    现在的爱秀集团和申纺厂存在千丝万缕的联系，你中有我，我中有你。而且爱秀集团已经控股或者管理了申纺集团的两家大工厂。

    因此，周伯强从三十五厂调到爱秀集团工作，可以说是很正常的人事调动。他本人在纺织局的副主任职务并不会改变。

    以爱秀集团和三十五厂的体量和从属来看，周伯强调到爱秀集团当副总，这是属于高升了。

    三十五厂也是王林名下的永华公司控股，相当于一家分公司，而爱秀集团是总部。

    这也是周伯强爽快的答应王林，前来爱秀集团工作的原因。爱秀集团的体量，也不是三十五厂可以比拟的。

    用王林说服周伯强的话来说，你可以拥有更广阔的天地！

    现在的爱秀集团，已经分成了好几个商业板块。

    首先是最重要的纺织板块，这个板块又分有三个部分，一是纺织服装，二是日常生活用纺织品，包括卫生巾和纸尿裤，三是即将成立的家用纺织品公司。

    王林最擅长的领域当然是纺织行业，这也是他发家和立足的根本。

    其次是爱秀广场，这是一个经营性的地产项目。经营性房地产是指非居住用途的、用于经营活动，能够产生现金流、给投资者带来收益的房地产。例如，写字楼、商铺、酒店、购物中心等。

    王林还有一个商业板块，这个板块不显山不露水，现在的体量也不能和纺织板块相提并论，但发展的潜力却是无比巨大，那就是证券行业。

    爱秀家纺的成立日程摆到王林台面上来时，他就注定要把这个企业当成一场战略来做。

    在整个纺织类产品中，家用纺织品可以达到三分天下有其一的体量，未来有着万亿规模的市场去发掘。

    这个品类的潜力，不逊于卫生巾和纸尿裤这些日常用品。

    王林把周伯强挖了过来，掌管爱秀家纺，他是放心的。

    周伯强来到爱秀集团上任，受到了王林的热情款待。

    王林为此召开了一个会议，集团高管悉数参加。

    在会议上，王林隆重的向大家介绍了周伯强。

    事实上，不用他介绍，爱秀集团的绝大多数人，都是认识周伯强的。

    像张瀚、马红才、高鹏、李文明、金悦等人，都是从原来的申纺厂调过来的。这些人现在都是独当一面的集团老总。

    他们看到周伯强这个老厂长到来，都是惊异而又欣喜。

    周伯强在申纺厂当厂长时，就是他们这群工程师崇拜的人。

    现在周伯强来到爱秀集团担任副总，大家自然热烈欢迎。

    会议现场的掌声经久不息。

    周伯强走进会场，看到全场起立鼓掌欢迎自己，不由得很是感动，也十分感慨。

    王林一边鼓掌，一边笑道：“有请周主任发言。”

    周伯强摆了摆手，笑道：“在这里，没有什么主任，我的身份，就是爱秀集团的副总，是王总的副手！看到大家，我觉得很亲切，恍惚之中，我又回到了申纺厂。”

    众人发出哈哈大笑声。

    的确，这里的人，多半是从申纺厂过来的。

    周伯强道：“以前我就经常表扬王林，现在他是我的老板，按理来说，已经轮不到我来表扬，但我还是想说一句，王林真的是太厉害了！他用两年时间，就把爱秀集团做到了这么大！在场的各位，和我一样，见证了这个奇迹的产生。你们更有幸参与了这个过程！现在，我来了！来得有些晚，但总算没有缺席！什么也不说了，接下来，我们一起在王林的带领下，努力工作吧！”

    全场再次掌声雷动。

    王林请周伯强坐下，然后说道：“在爱秀集团，你们都是我的属下，但周总不是！周总是我的老领导，以前是，现在是，以后还是！周总来爱秀集团，是来帮助我的，我对他怀着深深的感激。以后，请周总多多监督和鼓励我，如果我做得好了，请周总多多表扬我。我手腕上戴着的，还是周总奖励我的那块手表呢！”

    虽然这块手表，其实并不是周伯强两年前奖的那一块，但意义是一样的。

    周伯强欣慰的笑了笑。

    王林是个不骄矜的人，他懂得尊重人。

    每一个副总，每一个员工，对王林来说，不仅是职工，更是他的合作伙伴。一个好汉三个帮，一个公司要成长，需要千千万万人的同心协力。

    王林需要团结这些人在身边，让他们为自己努力工作。

    大海因其卑，所以成其大。

    待人以诚，待人以礼，并不损总裁的霸道范儿。

    一个上位者的威严，也不是靠掀桌子、骂人、打人来体现的。

    让身边的人都服从你，所有人都跟着你，想尽办法来帮助你，这才是真正的上位者，正所谓得道多助，得到了众人帮助的上位者，他的发展是不会差的。

    王林说道：“周总将担任我们集团新成立的分公司——爱秀家纺的经理，这家公司我们已经登记注册，今天开始算是正式成立！”

    大家鼓掌。

    王林道：“在这里，我还要向大家介绍几个人。有请！”

    他说话间，朝门口的秘书做了个手势。

    郭玲玲打开会议室的门，微微一笑，对外面的人说道：“请进来吧。”

    三个青年男子鱼贯走进会议室。

    面对一屋子的老总，这三个青年人有些青涩和拘谨的问好行礼。

    他们先向大家做了一个自我介绍。

    这三个人，正是周霞之前向王林推荐的那三个大学生：都保国、杜少宾和朱权。

    这三个人之前就已经担任过基层管理员。

    像都保国之前就在国际贸易部门担任外销科的科长。

    王林道：“这三位，都是咱们公司的大学生，在公司基层工作有一年多的时间了，表现优异，在人才选拔中脱颖而出，成为我们公司特别培养的重点人才。以后，他们三人将成为周总的手下。”

    他对周伯强道：“人我就交给你了，你怎么用，那是你的工作，我不插手。”

    周伯强笑道：“很好。”

    都保国等人上前一步，和周伯强握手：“周总，以后就是你手下的兵了，请多指导和关照。”

    周伯强用力握了后他们的手，拍拍他们的胳膊：“小伙子，年轻真好！公司的未来，要依靠你们去开拓！”

    王林道：“公司成立爱秀家纺公司，需要在座的各位鼎力协助周总，要人给人，要钱给钱，要技术支持就给技术支持，我们要尽快将家纺工厂开起来！”

    周伯强道：“爱秀家纺使用的面料，全部从申纺厂采购，这一项十分的便利。而家纺的生产工作，和服装、纺织生产有异曲同工之妙，只是做的产品不同，很多现有的职工，调过来就可以用。因此，我们只要有了厂房，添置机器，马上就能开厂。”

    王林道：“厂房是现成的。我之前在城西工业园区扩建工厂时，预留了一大片厂房，有几万平方米。全部是采用现代化钢结构建设。机器设备的话，我们直接从香江大华公司采购。端午节前，我已经和大华公司订购了一批机械设备。从香江到大陆的直航和快航不是很多，一般采用1000TEU以下的船舶运输，班期在一个星期2次，3天一个来回，很快就能到货。”

    周伯强笑道：“那就太好了，这个月就能把工厂开起来！跟着王总做事就是爽利！王总把一切都安排好了，显得我来这边工作，就是来养老似的。”

    王林等人哈哈大笑。

    开完会议，王林回到办公室。

    李文娟和孙有全一起进来汇报外贸退订事件的进展。

    孙有全道：“王总，其实我们可以不接收退货。”

    李文娟道：“对啊，姐夫，我们的产品，肯定是没有问题的。他们这是找借口退货呢！”

    王林沉吟道：“退了吧！那边正战乱呢！那边的采购商只怕也很艰难，不到万不得已，他们也不会退货的。我相信，只要他们人不死，等动乱一过，他们还是会找我们合作的。”

    孙有全道：“王总，你太大度了！”

    李文娟道：“我姐夫这是叫有大将之风。”

    王林道：“文娟，我让你去一趟北金找人代言，你得尽快去一趟，现在已经是七月份了，火炬都快要传递了。”

    李文娟道：“那我明天就去。哎，姐夫，火炬传递，会来申城吗？”

    “当然会。”王林道，“要传遍全国呢！”

    李文娟道：“姐夫，你这么厉害，应该能当上申城站的火炬手吧？”

    王林笑道：“火炬手要跑步的，累死个人！有什么好当的？我倒是想当一下那个点火人！手一伸就行，还特别有面子！哈哈！”

    李文娟扑哧一笑。

    下班后，王林和李文娟回到家里。

    李文秀已经回来了，她告诉王林：“军哥把那五万块钱还了过来。”

    王林嗯了一声：“他办的这事就不对！他还真是古道热肠！借钱给女同事去买房！你说那女人对他要是没想法才怪了！”

    李文娟道：“我看军哥也是花花肠子，他是手里没钱，他要是有钱，指不定在外面养女人了。”

    王林敲了她脑袋一下：“胡说什么呢！”

    李文娟双手抱头：“哎呀，姐夫，你打得我好疼呢！你要是把我打坏了，我明天就去不了北金了。”

    李文秀问道：“你要去北金？”

    李文娟笑道：“是啊，我要去找大帅哥！嘻嘻，姐，你要不要跟我一起去？”

    李文秀道：“我守着家里两个大帅哥，还有什么好找的？你没有男人，倒是可以去找一个回来。”

    燕子笑道：“文娟阿姨，你到北金去啊？那你可以去看摇滚乐队演出。”

    “摇滚乐队的演出？嗯，我可以考虑一下。”李文娟笑道。

    王林道：“燕子，你好好考试，考个好高中，别追星。尤其是那种乱七八糟的小乐队，那些成员都不正经的，你们小女孩，小心被骗成骨肉皮。”

    “骨肉皮是什么？”李文娟好奇的问道。

    王林尴尬的笑了笑：“没什么！小孩子不要多问。”

    李文秀道：“别说她不懂，我也不懂。骨肉皮？不就是骨头、肉和皮吗？还有什么说法不成？”

    王林道：“骨肉皮，是指那些疯狂追星的人，英文叫做groupie，也叫果儿。这类女青年，自诩文艺和开放，追求为偶像献身！”

    很多人以为纯真的八零末、九零年代，其实并不如想象中的纯真。

    骨肉皮、睡粉之类的事情，早就有之。

    王林见燕子和李文娟都追星，小姑娘容易被外面的世界带歪。所以好心提醒她们一下。

    他们正聊着天，王琳走了过来。

    “哎呀，端午节都好好的，怎么一下子就病得这么严重了呢！”王琳一进门就唉声叹气。

    李文秀问道：“谁病了？”

    王琳道：“奶奶病了。”

    “粥粥奶奶病了？”王林倒是一怔，“病得严重吗？”

    王琳道：“已经送去医院了，正在抢救，我家长弓要放到你家带一下，我们都要去医院看望她。”

    李文秀道：“行，你抱过来吧！”

    王林心想，世事无常啊！秦桂珍老奶奶，你可千万挺住了！她要是现在死了，那周粥不可能不出现，哪怕她真的在国外，肯定也要回来的。

    周粥的肚子已经显怀，她要是出现的话，必定露馅！

