    “战斗还没有结束！”

    熊力那粗狂的声音传了出来，顿时让千万兵的脸色难看起来。

    “完蛋了。”千万兵叹了一口气，随后对着解说少女说道：“小苏师妹，我认...........”

    “铮~~~”

    烟雾中，熊力直接双锤对撞，音波一下驱散了他周身的烟雾。

    此时熊力身上的重甲型灵力铠甲已经伤痕累累，但是如果细看，这些伤痕只是表面的划痕。

    “千万兵，我们继续战斗。”

    熊力还没有等千万兵反应过来，便以超快的速递，对着千万兵冲了过去。

    “如果你认输，那我们的仇便结了下来。”熊力的声音直接让千万兵放弃了认输的打算。

    宗门一代弟子的大哥放狠话，自己必须要尊重一下，大不了就是断一条腿的事。

    决斗场中的傀儡，再次形成了战阵，对着熊力冲了过去。

    熊力身上的罡气真身亮起。

    五分钟后，熊力把千万兵所有傀儡砸成碎片，他慢慢的走到了千万兵面前。

    一脚轻轻的揣到了千万兵的腿上，一道完美的弧形在天空滑落。

    千万兵的狗腿断了，战斗也结束了。

    “熊力师兄获胜！”解说少女兴奋的宣布道。

    比赛结束，熊力扶着断腿的千万兵走了下去。

    “我心里的气出了，后边你要是再用炮轰我，那就从新开始算账。”熊力扶着千万兵说道。

    “哈哈，怎么会。我再次在也不会用一门炮轰熊大哥了。”千万兵笑着说道。

    “好，那你以后要小心一点。”熊力淡淡说道。

    场外，第二场比赛开始。

    这次对决的是两位万宝流弟子，也被徐凡成为氪金一流。

    随着比赛开始，决斗场中至少出现了六种功能各异的法宝，有针类、绳子类、蛛网类、陷阱类的法宝。

    明攻暗斗好不精彩。

    “有点意思，可惜就是心还不够黑，可能是不敢对同门下死手吧。”徐凡看着的下方的对决说道。

    “我感觉已经可以了，这种程度闯荡修仙界足以。”徐月仙笑着说道，下方两位一代弟子对决的手段，让她怀念起了以前闯荡修仙界经历。

    只是敌人的那些手段比起台下这两位弟子更加的阴暗。

    此时，随着台下一名弟子一时不慎，就被一根如发丝般的丝线缠绕。

    到此，战斗结束。

    “不错，有点我的风范。”徐凡笑着的说道。

    “的确跟师父的手段有一些相像。”徐月仙想了徐凡那屈指可数的几次出手经历。

    战斗结束之后，第三场比赛开始，这次随机的是一位塔防流和术法流派的弟子。

    攻与守，一场无聊的战斗。

    台上的徐凡开始一心二用，开始在脑海中玩起了妖界地下探索游戏。

    妖界，万重山脉的地下空间，徐凡接管了正在地下探索的挖掘者一号，开始顺着他有感觉的方向探测而去。

    “不知道今天有没有惊喜。”徐凡心中想道。

    现在妖界万重山脉地下探索已经成了徐凡的日常小游戏，也是徐凡每天最喜欢的环节之一。

    因为他玩起来有种抽奖的感觉，目前他已经发现了两座妖铁灵矿、一座小型灵石矿脉，还有就是最让他惊喜的钛心灵矿。

    正在地下探测的挖掘者一型头上的法器突然开始震动，徐凡立马兴奋起来，连坐在台上的身体都挺直了不少。

    挖掘者一型头上探测灵矿的法器一但震动，那就代表着附近有灵矿存在。

    徐凡按照探测法器指引的方向前进，一直挖了数百米之后，挖掘者一型突然挖到一块晶莹剔透的中品灵石。

    “我靠，中品灵石矿脉！”徐凡激动的差点喊出来。

    “葡萄，葡萄，赶紧派挖掘工具傀儡过来采集灵石。”徐凡暗中吩咐道。

    “明白。”

    “芜湖，这座中品灵石矿脉稍微大一点，我道器级别的天基卫星就可以动工了。”徐凡在心底兴奋的说道。

    按照计划，他想要凑够后续炼制道器天基武器卫星的灵矿，至少还要积攒几年的灵石。

    有了这座灵矿，说不定现在就可以凑齐。

    徐凡操控着挖掘者一型傀儡开始围绕着这座中品灵矿挖掘。

    转了一圈后，徐凡发现这座灵矿比他想象的要多一点。

    “这么说来，这宗门中第三件道器可以启动了。”

    这时，徐凡察觉在外界有人叫自己，于是把操作权限交给了葡萄，意识回到了现实之中。

    “师父，这是最后一场比赛，你不好好看看。”

    “徐灵台对熊力。”

    “你以为谁会赢。”

    徐凡看了场下一眼说道：“平局”

    “一个找不到真身，一个破不了防御。”徐凡悠悠说道。

    后边的战斗极具有视觉效果，只是打了半天谁也伤害不到谁。

    在绚丽的狂轰滥炸中，熊力顶着青铜战体犹如巨钟一般，毅然不动，他已经放弃寻找徐灵台真身，开始跟他比耐心。

    看在台下固守本体的熊力，徐月仙想到了以前跟大哥对决的人，当时他们心情估计跟熊力差不多吧。

    “灵台已经把他爹的本事学了八成，剩下就是修为原因。”

    “不出500年，灵台就会超过大哥。”徐凡欣慰的说道。

    “我看三百年就够了。”徐月仙说道。

    “你就对你大哥这么没信心。”徐凡笑问道。

    “我那是看重我灵台侄儿。”

    三小时后，徐凡叫停了这一场无聊的战斗。

    “平局，徐灵台和熊力并列第一。”徐凡的声音传遍整个卫星岛。

    卫星岛中十一朵祥云升起，托着一到十名的弟子升到了空中，并成一排。

    随后，每位弟子的前边虚空盛开了一朵莲花，莲花内的花蕾是空间戒指，每个人的奖品都在其中。

    “作为前十名的奖励，我会为你们每人量身定做一套神通。”

    “好了，此次宗门大比结束。”

    “对于一代弟子的进步我很满意，望你们再接再厉，为后辈做出一个良好的榜样。”

    到此，隐灵门第一次宗门大比结束。

    “这样的宗门大比没有什么心意，光跟自己人打，体现不出水平。”

    “第二次宗门大比，我亲自设计，保证生动有趣。”

    徐凡的话引来的徐月仙的一阵白眼。

    宗门大比刚一结束，徐凡本想着把日常的事情处理一下，然后就去地下空间帮助那两个可怜的分身。

    结果还没有动身，就被苏染天给叫住了。

    主峰上的一处凉亭中，徐凡与苏染天对坐。

    “徐长老，你当初的提议我答应了，从此之后我就是隐灵门的客聊长老了。”苏染天说道。

    “欢迎苏前辈的加入隐灵门，相信在不远的未来，你会为它骄傲。”徐凡笑道。

    “我加入贵宗门的目的你也知道，不知徐长老对此怎么看。”苏染天别有深意的问道。

    我怎么看，你都欺男而上了，我还能怎么看。

    “情爱本是人伦大欲，随道随缘便好。”徐凡微笑道，要不是因为你有钱的，还有实力，我多少都要摆点星辞师尊的架子。

    听到徐凡的话后，苏染天先是一愣，随后便释然，最为一位炼器宗师，徐凡在修仙界的地位要比她高一点。

    “嗯，徐长老的意思我明白了。”

    两人说道这里便分开。

    临走手，苏染天手里还握着一件空间灵宝，里边装的是一艘可以再无尽之海纵横的海舟，这是她打算赠与隐灵门的入宗之礼，也算是为隐灵门做贡献。

    原本已经把东西拿出来的苏染天，在听到徐凡这没有表示立场的话后，又打消了此念头。

    此时还不知道自己错过什么的徐凡还在纠结要不要去地下空间干活。

    “去吧，已经好长时间没有自己动手炼制过法宝了。”

    徐凡给丘自远的发了一条信息，交代了一些事后，便向着地下空间走去。

    地下空间，炼器室中，徐凡接替了二号分身的位置。

    正当二号分身高兴的时候，徐凡淡淡的说道：“去灵丹峰炼丹去吧。”

    “炼制几炉宗师级别的灵丹，省的长时间不练，把这门手艺荒废了。”徐凡一边操控灵火，一边对着二号分身说道。

    我干活的时候你们能闲着，想的美。

    “我.....................”

    二号分身心中万马崩腾。

    “本体，你就不能当个人。”

    “为了炼制你这个道器盾牌，我和一号已经半个多月没休息了。”二号分身说道。

    “别说话，乖乖去干活。”正式在炼制钛心灵矿的徐凡淡淡说道。

    二号分身看了看不愿理他的徐凡，无奈的离去。

    本体的话还是要听的，真的抹除自己的灵智，那就看不到这么有趣的小说和动漫了。

    看着默默离去的二号分身，徐凡感觉前期的工作已经做完。

    “本体，你真像一个资本家。”一号分身对着徐凡说道。

    “把真像去掉。”徐凡说道。

    原本一开始对这个世界无欲无求的两个分身，如今全部都变成动漫迷和小说迷，还是无法自拔的那种，这都都是徐凡压榨他们的手段。

    “呵呵。”

    此时第一面钛心巨盾的灵矿已经炼制到了一半，剩下的就是慢慢塑形。

    “金丹期炼制道器还有有一点牵强。”一号分身说道。

    “那有什么办法，晋级元婴期还得240多年。”

    “现在我们还有直面合体期妖族的危险。”

    “生活啊，总是向着比较意外的方向发展。”.

