    到底是什么错误的认知让智瑶觉得不会玩阴谋诡计呢？大概是一再算计赵氏继承人的失败，使得他举得不是那块料吧。

    关于智瑶操弄赵氏继承人的事情，之所以觉得失败是赵伯鲁好像没有通过赵鞅的考验将“温”攻打下来。

    既然赵伯鲁没有展现出自己的能力，肯定不存在什么世子位稳固的说法，一旦赵鞅的某个儿子异军突起，再有赵氏的核心族人或重要家臣相助，到底谁才能在未来掌舵赵氏就显得很难说了。

    回到“新田”的智氏一家人并没有到处跑，同时也没有人立刻上门拜访。

    现在的规矩就是，哪一家有了丧事，哪怕是丧礼已经结束，短期内还是不适合互相拜访。

    因为智申之前在“智”地的关系，国君与赵鞅、魏侈、韩不信已经对卿位归属有了商议结果，他们还是要经过智申的认可再最终颁布正式任命。

    卿位名单已经有了。

    拟定的卿位名单中，中军将是赵鞅，韩不信任中军佐；上军将由魏侈担任，上军佐就是初次任“卿”的智申；下军将被刚回国不久的狐解得了去，下军佐一职暂时未定。

    那并不是一次就商议出来的名单，一开始赵鞅属意魏侈越级升任为中军佐，遭到了魏侈的推辞。

    了解晋国卿位排序的话会知道一点，很久之前不存在什么越级一说，采取的是一种顺位继承制。这个规矩在荀罃之后被打破了，原因是士匄进行了让贤，将本来到手的“元戎”宝座让给了中行偃。

    在中行偃之后，进入到士匄的时代，荀氏……或者说中行氏的中行吴这里又出现了幺蛾子，本来中行吴刚任“卿”应该从下军佐开始，但是中行吴初任“卿”就是上军佐。

    一系列打破成规的例子出现，晋国卿位那种排资论辈的规则一下没了，后来干脆成了谁强谁上的套路。

    这一次魏侈推辞有自己的道理，卿位不再是排资论辈，有一个规则则是依旧存在。

    晋国每一个军团的“将”都有很大权力，包括了征召权以及评功权；军佐就是副手，权力上少主将太多，一旦主将强势的话，军佐其实屁都不是。

    既然上顺位死了不一定是下顺位递补，当中军佐也就等于最大的好处没了。

    魏侈琢磨着一旦成了中军佐，岂不是要被赵鞅给全方位压得死死的？不如还是作位一个军团的主将，继续捏着征召权和评功权。

    另外，魏侈觉得韩氏一时半会挣脱不了赵氏的控制，韩不信要是成了上军将就等于赵氏掌控两个军团，还是让韩不信去当中军佐好了。

    国君很乐意看到魏侈主掌一个军团，符合他想要的平衡，再有狐解掌握一个军团，等于这一波有赚，肯定是选择支持魏侈的提议。

    “我家力强，魏氏在前，大人为军佐即可。”智瑶在审阅五年计划书一半，父亲智申带着热汤过来了。

    智申对于只是成为军佐有点慌，担忧失去征召权和评功权会让之前依附智氏的中小贵族改投他家，寻思着能不能去担任下军将。

    这个是因为卿位名单虽然有了，没有最终公布也就只是名单，还是有得商量的。

    智瑶能够明白智申想要维持智氏权威的想法，并且非常在意智跞创下的基业，对于可能失去一些附庸非常敏感。

    晋国的贵族都挺现实，他们能纳赋就绝对不想交税，更不希望自己的功劳被贪墨，天然上就会靠拢向有征召权和评功权的卿位家族。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争。”智瑶说的是老子《德道经》里面的一句话。

    智申有看过《德道经》，不用谁去讲解能看懂不止是一部哲学著作，还是一部兵书，甚至是一部教导执政方略的书。

    提到《德道经》不是智瑶要智申搞“无为而治”那一套，纯粹是里面的一些方略很适合当前的智氏。

    随着智跞的死亡，魏氏顶到了前面。

    这个不取决于魏侈己身意愿，他不愿意也会被国君和自己的族人硬顶上去，成为一个跟赵氏抗衡的角色。

    要是魏氏能扛得住赵氏，他们肯定是能够获得莫大的好处。一旦无法抗衡的话？魏侈大不了拉上智氏和狐氏跟赵氏拼了，并且到时候国君必定会带着公族下场的。

    在预设局面之下，魏侈想明白过错过了这个村就没这个店，傻了才不搏一把。

    智申来回几个大力呼吸和吐气，稳下了躁动的心情，看了几眼案上的文章，问道：“此便是我家欲行之事？”

    将一些都整理好之后，智瑶自然是要拿给智申看，其余的核心族人以及重要家臣也会看到一部分。

    有鉴于智瑶在智跞在世时就已经在搞常备兵，他也就挑出关于常备兵的部分给智申看。

    “每岁夏收罢，召壮士就地而教，优异者入其军？”智申念的这一部分是智瑶在智氏内部要搞的兵源甄选。

    晋国每年夏季都有大练兵，不是国家召集年龄合适的男性去练，纯粹是各个家族都有这样的习惯，用以对应“士不教，不得征”的“士得教，方可征”这一条。

    这种“活动”晋国的贵族搞得最勤快，相反明知道“士不教，不得征”规则与道理的其余列国，他们限于各种各样的原因，每个家族三五年才会搞一次。

    列国平时的备战工作比晋国差多了，不怪他们在战场上被晋军各种打得满头包。

    其实，列国知道怎么回事，问题是他们的贵族根本玩不起晋国贵族每年夏季的大操练呀！

    有那么个诸侯国倒是玩得起，只是他们给玩错了方向，那个国家叫齐国。

    齐国一开始也学晋国，然后当时是智罃在任“元戎”，他发现齐国在效仿晋国，一次次派出军团前去找齐国约架，打乱了齐国的练兵节奏。

    练兵一次又一次被晋国搅黄了，齐国实在也受不了每年都要挨打，后来干脆就不搞了。

    到了齐灵公时期，吕环觉得那样实在不行，要不就提倡尚武精神，带头崇尚技击吧！

    然后，国君爱勇士，齐人换着法子大练技击，搞出的武器那个叫五花八门，各种在城市或乡间好勇斗狠的人简直不要太多，就此齐国彻底长歪了。

    智申看到的计划书没有一点跟个人训练战技有关，有的只是经过一层又一层的甄选，优异者直接被智瑶给吸纳进入常备军，然后再进行接下来的淘汰步骤。

    等于说，智瑶不光要智氏内部最骁勇善战的人，还要将这些人训练成一个模样，用集体的方式养成战斗力。

    智申能看得懂，大体上也知道这么一支常备军对智氏的重要性，有些地方却还是存疑，问道：“如此……花费重也！”

    正在规划工业基地的智瑶听得翻白眼。

    老智家养五千常备军又不是白养，遇到有出征需要肯定会拉出去作战。

    另外一点，有这么一支常备军的存在，等于“士”和“徒”的征召额度减少，也就让可征的税增加。

    有点问题的是会因为“士”和“徒”的不满。在这一点上智瑶也有招数应对，到时候搞一套不如常备军非勇士的舆论出来，让各阶层抢破头就是想进入常备军，抵消到可能出现的不满也就是了。

    这五千常备军，他们由智氏来提供装备和日常的粮秣消耗，能随时拉出去作战的同时，并不需要提供军饷这种玩意。

    要说常备军完全依靠智氏养也不对，他们有作战就能获得缴获，别说还有其它更重要的价值了。

    按照智瑶的计划，五千常备军的存在远比能够征召一个“军”更重要，关于这一点会在忠诚度以及战斗力上得到体现。

    训练常备军期间遭到淘汰的人，他们又能够达到一种“藏兵于民”的效果。

    说白了就是他们遭到淘汰，回去后肯定不甘心，接着练就带着子嗣或亲朋练，进一步能给智氏提供高素质的兵源。

    智申看完了相关的计划书又跟智瑶探讨，一系列听下来变成了一副目瞪口呆的表情。

    “我家藏书为众家之冠，比之周王室亦多；瑶创讲堂，族人皆可入，家臣子嗣亦可，差者可为皂、胥，中者可为邑宰，忧者便是我家栋梁；军有殿堂，‘士’无穷尽，无有率兵之困扰。”智瑶一副无可媲美的姿态。

    那个“殿堂”本意是宏伟肃穆，涉及到军事就是军校之类的意思。

    当然了，现在还没有军校，智瑶又要给“创造”了。

    恰恰是智申听懂了，才会完全被镇住，久久不知道该说什么。

    而这还是智申没有看到智瑶关于农业和工业的计划书，有点不好说的是他看了能不能看懂，懂了又是懂得多少。

    智瑶做的五年计划只是一部分，等这一部分完成，又会有一个新的五年计划。

    等于说，智申主掌智氏的时代里面，老智家会进入到一个以发展内部为重的时期。

    反正外部都知道智申是一个平庸的人，老智家也就不用有过多的发挥。

    再来是赵鞅当政肯定是老赵家光芒万丈的时刻，老智家帮老魏家打好辅助也就可以了。

    大家的注意力不是被老赵家吸引，便是会瞩目老魏家，哪怕老智家偶尔来一次高光时刻，只要是智申当家主的一天，谁都对智氏会有一种先入为主的印象，不会太过在意的。

    “五年，起码先给我五年的时间啊！要是有十年的时间，发展顺利的话能不能做到横推整个晋国？”智瑶看着还没有回过神来的父亲，心里期盼着。

