 “让我来试试。”墨棱沉吟了一下，道。以防万一，自然要试试，若真的解开了这残钟上面的封印，自是一件好事。说

    着，她将残钟拿了起来，手中捻决，美眸之内，顿时升腾出了两团金色的火焰，连瞳孔都变成了金色，妖异而可怕。这

    四十年功力的火眼金瞳，的确非同凡响，比起林寒当初见到的司徒进，都强了不少。在

    火眼金瞳特殊的力量包裹下，残钟上也同样升腾出了一层蒙蒙的光辉，像一种封印般，保护着钟片，不让前者的力量渗透进去。

    这就像是形成一种拉锯战，一方在破，一方在守！

    不过残钟上的封印非同小可，随着时间的推移，墨棱并没有成功，光洁的额头上还浮现出了点点的香汗，显然很吃力。林

    寒见状，不由摇头，墨棱火眼金瞳的功力，虽说在同龄人当中，已算很雄厚了，但距离破开这片残钟的封印，还是差了一些的。照这样看下去，失败是迟早而已。噗

    ！果

    然，就在林寒的念头落下没多久，墨棱便红润的小口一张，喷出了一口鲜血，脸色一下子变得苍白了下来，身体也像是泄了气的皮球般，软了下来。

    “姐姐，你没事吧？”墨菲雨变色，道。“

    没事，可惜，还是差了一些…”墨棱从怀中取出一颗丹药服用了下去，脸色红润了一些，苦笑了摇了摇头。这

    残钟需要的火眼金瞳的功力，果然浑厚，她差了十年，还是破不了。“

    那这残钟得来，岂不是一点效果都没有了。”墨菲雨有些颓丧道。

    墨棱也是叹了口气，有些失望的点点头，显然也觉得有些无奈。就

    在她们这般想到之时，一道少年的笑声，却是让二人脸上的表情一滞。“

    小姐，我…有办法能够打开。”

    “你有办法？”墨菲雨望着说话的林寒，忍不住一愣，接着嗤笑了出来，鄙夷道：“小子，你是不是吃错药了，五十年功力的火眼金瞳，你知道这意味着什么吗？连我姐姐，都不能做到，你怎么能打开。”

    她姐姐可是墨家的掌上明珠，铸剑技艺，在大陆深处，都略有些名气。

    一个看起来十分落魄、普通的少年，敢说自己会做到姐姐做不到事，她自然觉得天方夜谭。

    “你当真有把握吗？”墨棱妙目看了一眼林寒，却忍不住蹙眉道。

    不知为何，她却是有一种直觉，这少年很不一般，那一双清澈的眸子中偶尔会闪烁着一丝丝与年龄并不符合的成熟与睿智之感。

    再加上，适才少年能一眼看出，这其貌不扬的残钟是神灵之器，她也是觉得少年，说不定真有把握。“

    当然，帮你们解开这残钟，倒也可以，但你们要答应我一个要求。”林寒淡笑道。他拥有破妄之眸，上古年间连神魔都火热嫉妒无比的神奇瞳术，根本不是普通铸剑师的火眼金瞳可以比拟的。

    所以墨棱做不到，他却未必做不到。“

    什么要求？”墨棱询问道。

    “你服用的那颗丹药，应该是珍贵“培元丹”吧。”林寒看了一眼墨棱怀中，笑道。

    培元丹，由于配方稀少，加上炼制起来，极为繁琐和麻烦，那怕是在中央地带东方，出售的都很少。只有大陆深处，才盛行这种丹药。

    他现在神丹破碎，元气大伤，这培元丹正好可以来恢复他的伤体。

    所以墨棱取出那颗丹药的时候，他就有念想了。“

    不错，正是培元丹，你想要此物？”墨棱点头道。

    林寒点头，苦笑的言称自己受了一些伤，需要一些培元丹来疗伤。

    “可以，如果你能解开残钟的封印，我给你十颗培元丹，这种丹药每一颗都有巨大无比的恢复能量，十颗培元丹，足以让十个神丹境人物恢复伤体了，够你用的。”墨棱笑着点头道。从林寒那有些苍白的神色，她早就看出来，受了什么内伤。

    然而，就在她这般想到之时，林寒却是摇了摇头，说了一句让她大为愕然的话。

    “十颗不够，我的伤有些特殊，需要一百颗培元丹才差不多能恢复。”“

    什么，一百颗？”墨菲雨差点跳起来了，纤手指着林寒的鼻子，一阵气恼道：“小色狼，你受了什么样的伤？需要这么多配元丹恢复，你简直在狮子大开口！”

    一百颗培元丹，就算天人境强者受伤，都足以恢复了。

    林寒这小子才十六岁，看起来实力也不怎么样，怎么可能受了那等级别的伤势。这

    纯粹是漫天要价。

    她却不知道，林寒的神丹，那可是传说中的皇级神丹，想要恢复起来，比正常人不知麻烦了多少，需要一百颗培元丹，倒也正常。

    墨棱也蹙眉，就算墨家乃是大陆深处的铸剑名家，底蕴深厚，培元丹也不可能像糖豆子一般，就这么送给别人这么多，这一次她从家族中走出来，也就带了一百多颗培元丹而已，若大半都给了林寒，的确让她有些不舍。

    “呵呵，墨棱小姐，这可是一件残破的神灵之器，想必熟轻熟重，你应该知道。如果天底下，光是一百颗培元丹，就能换来一件残破的神灵之器，恐怕不知道多少人会削尖了脑袋来换的。”林寒却淡笑道。

    神灵之器，在整片洪州大陆上都是最顶尖的兵器。

    哪怕这一件是残破的，价值也是不可想象，一百颗培元丹来换，绝对不亏。“

    好，如果你真的做到，我可以给你一百颗培元丹。”墨棱犹豫了一下，点点头，道。在

    这危机四伏，竞争激烈的一区，能多一件残破的神灵之器，作用太大了。说不定就会因为如此，得到大千血炎披风。“

    小色狼，你就狮子太开口吧，如果做不到，看本小姐怎么惩治你。”墨菲雨直磨牙，瞪着林寒说道。这

    小子典型是在敲诈。

    林寒却是笑着耸了耸肩，根本不理会她，然后将半件残钟，拿了过来，紧接着，心神一动，体内混沌造化诀运转开来，刹那间眸子上覆盖出了一层妖异的青色光芒，像两轮青色的小太阳，炽盛无比。“

    瞳术？”“

    难道他真的是一名铸剑师不成？”墨菲雨见脸上的表情凝固，像如遭晴天霹雳般有些发懵。一

    般只有铸剑师才能凝聚出瞳术，并不拘泥于火眼金瞳还有一些神奇的瞳术也有可能诞生。再加上，林寒适才说过，对铸剑一道有所研究，所以在她看来，林寒可能是一名铸剑师！只

    不过，让她有些震惊的是，这是什么眸子？散发出来的波动，比起姐姐的四十年的火眼金瞳功力，都要深厚不少啊。姐

    姐的火眼金瞳，可是花费了家族中不知道多少的珍贵药材才练到那一步，这小子也就十六岁，让她觉得有些不可思议。“

    这种瞳术，恐怕只有一些铸剑大师，才能媲美，他莫非是一名铸剑大师？”中年男子更是一脸震惊。

    十六岁，若真是一名铸剑大师，天赋也太骇人听闻了。

    铸剑师也是分等级的，分别低阶、中阶、高阶，铸剑大师、铸剑天王、铸剑之帝六个等级。

    铸剑天王，整个洪州大陆，也就只出了一个徐夫子而已。至于铸剑之帝，那更是数千年没有听闻过了，到了那一步，是以天地造化，日月星辰练兵，手段不可想象。

    他们墨家能在大陆深处成为名门，只是有几位顶级铸剑大师的族老在坐镇。

    这已经是洪州大陆最高级别的铸剑师。墨

    棱也是被誉为数百年罕见的铸剑奇才，目前也只是达到了高阶铸剑师的水品！林

    寒才十六岁，就有了铸剑大师的水品，那就太骇人听闻了。

    墨棱也有些发怔，终于意识到，这少年根本没有表面上那么简单。如

    果对方真是一个十六岁的铸剑大师，这传出去恐怕让大陆深处，都要陷入震动。 