    “天子所调拨湟中义从胡三千人，我欲将其一分为二，署任云长和翼德为骑督，各领一部。骑督为临时任命，只在战时有效。战后，湟中义从胡解散，便不再受我调遣。”

    临羌县的县寺中，窦辅向关羽和张飞解释道。见刘备毫无异议，于是两人当即应下。

    窦辅带着关羽和张飞返回令居，并将两人的任命当着湟中义从胡宣布下去。义从胡的千骑长大多认得窦辅，感念他接济部落的恩情。况且义从胡常年跟随汉军，本就不抱有排斥，见到关张两人相貌雄壮，也接受了窦辅的命令。

    随后，窦辅取了驻扎在此的各部军队，便告别夏育，率部赶往张掖郡的昭武县。赵岐巡视过武威郡，停在昭武等他。而昭武义从胡的两个首领，北宫伯玉和李文侯，也集结部落武士一千人，在此等候窦辅。

    昭武义从胡此次出兵一千人，可谓倾巢而出。北宫伯玉和李文侯得知领兵主将是窦辅，毫不犹豫召集部落全体青壮。原本只有九百多骑，但北宫伯玉是个直性子，为了报答窦辅，干脆游说部落里尚能上马作战的老人，也拿起武器应征入伍。

    与赵岐会合后，排论官爵，众人自然以这位老大人为首。于是赵岐拟定路线，带着窦辅所部沿着边塞，一路向西行军。计划经张掖、酒泉，最后将到达敦煌。

    “赵公，先前在洛阳时，您曾经对晚辈说过，此次履任河西，乃是好差事，不知为何有这种说法？”窦辅想起在洛阳时的疑问，又问赵岐道。

    赵岐在行军途中，仍然乘坐天子赏赐的安车，窦辅则骑马跟随在车旁。听到窦辅的疑问，他笑着回答道：“外放地方，远离宦官，难道不是好差事？”

    窦辅回想起洛阳时的桩桩件件，随口道：“赵公一身正气，张让之流岂能折损半分？”

    赵岐却嗤笑道：“一身正气，若是能斥退宦官、肃清朝野，三十年前大汉就该再度复兴，也就不会有十常侍了。”

    三十年前，大汉孝桓皇帝利用五位宦官，扳倒毒害了孝质皇帝的跋扈将军梁冀，而后这五位宦官又依仗天子信任，为祸地方。赵岐因为屡次上书反对宦官，遭受报复，不得不隐匿于民间。

    后来当今天子刘宏继位，宦官曹节、王甫等人谋害了大将军窦武之后，在第二年劝说刘宏，再度兴起党锢禁令。刚刚复出的赵岐再一次被通缉，直到十多年后的太平道之乱。

    两次禁锢，长达三十多年，因此赵岐确实像在洛阳时所说，是因宦官缘故，禁锢半生。

    这时队伍行进至张掖与酒泉之间，眼看将要进入酒泉郡地界，赵岐忽然指着远处的长城，问窦辅道：“当初你在朝会反对放弃凉州，那你可知道武威、张掖、酒泉与敦煌四郡，是何人所开？”

    窦辅不明其意，但还是回答道：“乃是三百年前孝武皇帝时的名将，冠军景桓侯。”冠军景桓侯，也就是大汉名将霍去病。

    赵岐点点头，又问道：“那你知道，大汉为何要开拓河西？”

    窦辅毫不犹豫答道：“隔绝塞外匈奴与西羌沟通之路。赵公，我在洛阳时，家父誊抄记载了班固所著的《汉书》，其中《匈奴传》一篇便有相关记载。”

    赵岐转头看了窦辅一眼，目光中略带赞赏。但他认为，这还不够。

    “既然看过史家记载，那老夫就换个问题。河西地势狭长，东西广、而南北窄，为何匈奴始终无法重返河西、再次与羌人连结沟通？”

    这个问题，窦辅一时间却答不出了。他只知道史家称赞霍去病“西规大河，列郡祁连”。但大汉如何在匈奴面前保住河西四郡，他就不甚了解了。

    见他回答不出，赵岐微笑不语，伸手向北方一指。窦辅沿着他手指的方向，试探问道：“因为……长城？”

    “不只是长城。只靠一道低矮的城墙，是无法挡住匈奴骑兵的。”赵岐继续说道：“在长城的内侧，还有烽燧。烽燧之后，有各部都尉骑兵，再往后，则是四郡的郡兵。”

    窦辅若有所思。片刻后，他仿佛明白了什么，问赵岐道：“赵公之意，似乎不在河西、而在西域？”

    他这番猜测，正是赵岐心中所想。窦辅虽然在凉州履历功勋，但在皇帝面前却好像换了个人，凭借血气之勇，与何进争论不休，甚至不惜立下军令状。而何进顺水推舟，趁机将他外放西域。赵岐忧心忡忡，于是借着了解河西四郡的机会，试图提醒窦辅，以免后者冲动之下不顾大局，贪功冒进。

    窦辅十分感激，在马上拱手道：“晚辈一定不辜负赵公期望！”

    他带领部属与赵岐同行十多天，到了敦煌才分别，从敦煌西北方向的玉门关出塞。出玉门关往西北行军五百余里，才刚刚到达戍己校尉辖下的宜禾都尉治所伊吾城。

    在这里，一路长途跋涉而来的汉军，疲惫不堪，窦辅便下令休整两日，顺便补充一下军中所剩不多的粮草。而后，他领着休整完毕的一众汉军，再继续前行四百里，终于见到了戍己校尉城。

