    第773章别弄的不好，还给他们添乱了

    听着姜月的这些话，薛琰现在是心里感觉轻松了不少，他也开口了，有些不好意思的笑道：“我是都明白的，只是有时候，好像不由我控制了。”

    他也不想老是想起那些事，也不想眼前突然就浮现那些能刺激他的画面，但就是那么想起了，就是那么浮现了，他想控制都控制不住。

    “你这其实是正常的，你这样都多少年了，等以后你走出来就好了。”姜月说道。“之前萧姨不是有时候也有些控制不住她自己吗，看她现在基本都好了。”

    说实话，之前邵有月，不仅精神有些失常，还也有抑郁症。

    不过让邵有月抑郁和失常就那么一件事，就是儿子轩辕戍，现在一心认为人找到了，平平安安的，自然恢复的快。

    “嗯。”薛琰点头，也觉得他迟早能完全走出来。

    他是有这个信心的。

    这辈子，他在乎的人都会好好的，再也不会发生上辈子那种事，没道理他却还一直沉浸在过去，走不出来。

    “走吧。”姜月不再停步了，继续朝后面那几间小屋走，“萧姨这时候让你去后面一趟，估计还是为了昨晚的事，要替邵叔亭跟你道歉。”

    薛琰也觉得是，便点了个头。

    尽管心里已然轻松不少，但他也还是就这么默了。

    姜月也没再说话。

    等进了最中间那间小屋，果然，便见邵有月极其歉意的弯腰，跟他视线平齐的道：“胜卿啊，昨天你们去的急，我三哥都没来得及跟你道歉，真是不好意思啊，我三哥没顾着你的感受，就那么大喇喇的说了那些话，他有时候就是个大老粗，你不要在意啊。”

    薛琰摇头，表示没事。

    邵有月立刻大大松了口气，也笑了。随即，还是温柔的安慰道：“好孩子，没人会想着丢掉自己的孩子，你是这么好一孩子，更不会有人想着丢掉，你的亲生父母肯定也在找你，你迟早也能跟你的亲生父母相认的。”

    薛琰五味杂陈。是……是在找他……

    这要不是他家月宝……

    “我也不知道嵇一怎么那么恰好就将玉佩放你身上了，你的来历，这要是嵇一还活着，估计他多少还能清楚一点的，不过，嵇一他这样差点害了你，对不起，都是为了我的戍儿。”邵有月也替嵇一道歉。

    “不过胜卿你放心，”邵有月紧接着又道，“我二哥气性大，因为皇上没保护好我和戍儿，他早就什么都不管了，除非有战乱，不然他都没什么事的，我会写信拜托他，让他帮着你找你的亲生父母，嵇一当初是从帝京一路被追杀到辛垣县的，想必你应该也是这条线上哪户人家的孩子，我二哥很厉害的，肯定能帮你找到亲生父母。”

    闻言，薛琰和姜月碰了下目光。

    说实话，他们不怀疑邵仲溪的作战能力，毕竟，那么多战功摆在那呢，但找人……还是算了吧。

    别弄得不好，还给他们添乱了。

    前面就不说了，卫子瞻没说玉佩是他的，加上嵇一又说太子放在了卫家门口，是很容易误会。

    (本章完)

