
正德八年九月，张永作为主帅的大明舰队顺利返航，在这次为期两年的航行当中，舰队一共航行数万公里，到达了十数个国家，从福建出发，  顺着当年郑和航行过的航线，舰队先后到达占城、达爪哇、满剌加、  苏门答腊、阿鲁、苏门答剌、南巫里、孟加拉、锡兰、然后绕过印度半岛到达了葛兰  、柯枝  、最后在印度半岛西南端的古里停了下来。

到达古里的时候本来舰队还要继续航行的，但是舰队之上的官兵却突然爆发了大规模的疾病，不得已张永只能在古里长时间暂停让官兵到达岸上休息，等到两个多月之后基本上官兵都修养好了之后，大军的士气也已经消耗的差不多了，继续航行下去的热情也已经消退了，张永顺势而为，他也知道继续航行已经不可能了，所以便下令从古里原来返航。

这一路的航行并不能用风平浪静来形容，已经多年没有出过远海的大明舰队早已经忘记了大海之中的波涛汹涌，真正离开了福建海港到达了深海之后，那种似乎永远不会停息的大风以及巨浪不停的敲打着所有官兵的神经。

而且其中又一次舰队竟然还遇上了飓风，虽然飓风被发现的早，张永远远的便下令躲避，但是最后还是有两艘副船消失在了茫茫大海之上。那一次是整支舰队最为危险的一次，不过那一次的飓风虽然给舰队造成了巨大的伤亡，但是成功了在战胜了飓风的舰队却一下子对于那些巨浪以及大风无所畏惧了。

除了这些自然灾害不断制造的困难之外，沿途之上时时刻刻有可能出没的海盗同样也是舰队的一大敌人，从东南亚印度洋的海洋向来便是远海贸易的聚集区，在这片大海之上永远都不会见不到航行的商船。

就像大陆之上有山贼、强盗一样，在海洋之中海盗同样不会缺少，他们专门以打劫来往的商船为生。这些海盗有大有小，小的可能仅有几个人一只船，大的却可能数千近万人，船只更是不计其数。

每一个出没在大海之上的船只都有可能成为他们下手的目标，即便那个目标是哪一个国家的舰队，当年郑和下西洋的时候没少可这些海盗打交道，死在郑和手中的海盗更是多达万人。这一次从舰队离开福建海港之后，大明一直载了无数宝物的舰队要远航的消息便从大明的境内传了出去。

海盗有他们专门的信息渠道，张永他们还没有到达占城的时候，沿途不少的海盗就已经知道了张永他们的存在，而承载了无数官兵与武器的舰队却被他们描述成了装满了无数宝贝几乎没有反抗能力的宝船。

从离开占城之后，海盗便开始了自己的行动，一开始前来冒险的海盗都是一些规模较小的海盗，他们大都是听到消息被传闻当中的宝物蒙蔽了眼睛，远远的看到庞大的舰队之后，大多数人便立马返航。

自己的三两只小船和这样庞大的舰队对抗大多数人还没有傻掉呢，即便是偶尔真的胆大的上来的海盗也还没有靠近舰队的时候便已经被舰炮轰炸到了海底喂了鲨鱼了。

一波又一波的海盗要么无功而返，要么折戟大海，这样的遭遇不但没让那些海盗们畏惧，反倒是让更多的海盗打起了这支舰队的主意。

最危险的时候舰队整整遭遇了一万多海盗的围攻，当时在舰队的周遭遍布了无数大小的海盗船，这种情况是舰队第一次遇到，不过毕竟双方不是在一个重量级别之上的。海盗的那些小船在动辄十几仗，数十丈的庞大船只组成的舰队面前根本就是一个个的小矮人一样，有时候舰队就不用发射火炮，派上一艘大船在海盗周围横冲直撞便能够把他们给冲散了。

而当张永下令有火炮的船只在外围进行炮击的时候，无数腾空而起的火炮更是让海盗们来不及逃窜。

炮击之后，一万多的海盗要么死在了海上，要么狼狈的逃窜，如果是回来的时候说不定张永就抓一些海盗带回来邀功了，可是在去的路上抓太多的海盗就拖累了自己，所以张永也没有下令对这些海盗赶尽杀绝而是任由他们逃亡。

这一战彻底轰动了，沿海各地无数的人在传诵这大明的舰队大败了数十只联合起来的大海盗，海盗死伤无数。

消息传开之后就连张永都没有想到，当他们再次出海的时候，无数个海港当中的商船竟然要求和舰队一同航行。

以前这些海商出海的时候无时无刻不是担惊受怕的，现在突然出现了一个如此厉害的舰队，能够跟在他们的后面搭个顺风路再好不过了。

张永倒是没有拒绝这样的请求，这一次航行除了再次试探一下当年的航线，积累经验之外，再次宣扬国威，进行贸易同样也是他们的目的。

这些商人愿意跟着自己不就是体现了大明的强大吗，而且这样也可以促建舰队的商贸，此次出海舰队带来了无数大明的商品，有了这些商人他们在和当地人交易的时候就简单的多了，最起码不会出现很多的语言沟通问题，而且有时候甚至还可以把这些东西贩卖给这些商人，让他们帮助自己进行贸易。

张永的这一决定倒是引起了他自己都没有想到的后果，得知可以跟在舰队后面，无数的海商立马加入了进来，他们带着货物就跟在舰队的后面，大明的舰队到达哪里，他们就到达哪里，而且这一路之上跟随的海商越来越多，大明的舰队只有一百多艘船，但是海商的船只却已经多达近千艘，  大海之上密密麻麻的全都是这些海商的船只。

歼灭海盗的那一战已经让大明舰队的威名传开了，无数的海盗虽然更加眼馋舰队上以及后面跟随的海商穿上的宝贝与货物，但是海盗的实力毕竟有限的很，在前面无数个失败的案例之后，他们也会害怕的，而且就是联合起来，一般很少能够达到万人以上的规模就不说了，就是能够凑够万人以上的海盗，但是对于打败大明的舰队海盗们也没有信心。

不过他们没有胆量不代表其他人没有胆量，谁啊，葛兰国王。

有一句话叫做夜郎自大，说的就是那些明明自己势力很小，但是却以为自己很强大的人，葛兰国王就是一个这样的人，葛兰虽然在印度半岛的南岸算是一个大国了，但是放眼世界，它却就是一个不起眼的小国，偏偏他们自己还不知道，以为自己有多么强大一样。

大明舰队带了无数的宝贝的消息早就在沿海各个海港传开了，对这些宝物起了贪念的葛兰国王在张永他们到达葛兰海港的时候，葛兰国王便以亲迎的方式将张永他们请到了王宫之中。

但是到了王宫之中葛兰国王才露出了真面目，葛兰国王下令扣押张永一行，然后要求海港的舰队投降。

早就得到了张永命令的舰队官兵不但全歼了前来攻打舰队的葛兰军队，而且一路进攻攻打到了葛兰王宫之中。

葛兰国王在心惊胆战之中被活捉了，张永按照朱厚照所说的主动出击，谨慎动武的方针，不出击则以，一出击便彻底打败了葛兰王国。

既然葛兰国王敢对大明起了坏心思，那张永也不会轻易饶恕了他，深谙宫廷斗争的张永找到了葛兰国王的弟弟，强行立了对方为葛兰新的国王，最后在张永的示意之下，葛兰国王被他的弟弟下令给处死了。

有了葛兰王国的前车之鉴，之后大明的舰队再次到达其他国家的时候就安全的多了，再也没有哪一个国家敢打大明舰队的主意了。

来往两回，张永对于沿途的情况已经明了，“皇上，经过探查老奴发现我大明大多数属国还在，不过有些些属国却已经改朝换代了，此次老奴一行共带回来了十五个属国的使臣，这些属国已经多年无法和我大明有过联系，此次我大明舰队再次出现，无不是欢欣鼓舞。”

朱厚照亲自前去看望了一下那些属国前来的国王，不过看过之后确是很失望，这些各个属国前来的使臣不但穿戴很是简陋，而且大多数人不但各自矮小，而且皮肤黝黑。

不过想想也就释然了，这个时候大明的汉人还没有大规模的向着东南亚迁徙，所以那些地方生活的还大都是当地的土著，他们可不就是这个样子吗。

除了这些使臣之外，跟随张永回来的还有很多的商船，这些都是张永返航的时候沿途那些海商得知可以前往大明，便立马置办了货物，然后便跟在后面一同前往了大明。

他们此次前来的目的就是为了和大明贸易的，根本就没想过可以见到传闻之中大明帝国的皇帝。

朱厚照是在南京宫殿之中接见了这些海商，从进入南京城之后，这些海商们就惊呆了，他们实在没想到这个世上竟然还有如此大的城池，数不清的街道与房屋，还有富丽奢华的宫殿，当后来他们得知朱厚照接见他们所用的宫殿竟然仅仅是大明真正皇宫的数十分之一的时候，更是震惊的说不出话来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484440"  chaptername="第六百一十张：舰队返航">加入书签</a>
</div>
