    【姓名：尹飘飘】

    【年龄：二十六岁】

    【门派：飞马寨】

    【境界：练气十层】

    【特点：英姿飒爽，豪气干云】

    【说明：幼时丧母，少时丧父，曾意外吞下百年黑蟒蛇内丹，天赋过人，后得异人传授武技“黄沙万里鞭法”，手中软鞭乃百年黑蟒皮鞣制而成，能开金裂石，坐下神驹“血啼”，日行一千，夜行八百，来无影，去无踪，现为千莽草原十大马匪之一，飞马寨大当家，江湖人称“墨蛟仙子”，泰安两州，绿林好汉，无不闻风丧胆。】

    【宿主和重要角色好感度达到三十（极度恶劣）。】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门重要角色拥有的武学！】

    三十的好感度，让林虚有些无语。

    俩人不过第一次见面，不明白为什么好感度这么低。

    莫非是我的出现，坏了她们的好事？

    可是看其他马匪的样子，兴奋更大于厌恶。

    不过现在显然不是研究好感度的时候，林虚迅速抽取武功，看看能不能争取一线生机。

    【恭喜宿主获得玄级·下品功法，归元心法（大成）！】

    【归元心法：尹家祖上得剑宗高人传授所得，后立为家传绝学，流传十数代，此心法共分六层，讲究精纯唯一，溯本求源，练至绝顶，调养身心，延年益寿。】

    妙啊！

    听到心法的介绍，林虚脑海中立刻勾勒出一个绝妙的主意。

    “看样子你的嘴很硬，既然不想说，那就永远别说了。”

    尹飘飘美目之中，杀意盎然，手中黑蟒鞭轻轻抖动，上下穿梭，鞭梢上的音爆，噼里啪啦乱响，炸得场地四面如放鞭炮，震耳欲聋。

    长鞭如龙，眼看就要落在林虚身上。

    “等等！我说，我说，其实我是来找我姐姐的！”

    话音刚落，黑蟒鞭从林虚身侧划过，带起狂风强烈震荡，吹的林北蓝色衣袍猎猎作响。

    “找你姐姐？！你姐姐是谁？”

    尹飘飘眉头轻皱，收回长鞭，眼神冷漠的问道。

    周围的马匪也全都把目光投向林虚，被他的话引起了强烈的好奇心。

    “我姐姐叫尹飘飘，是飞马寨的大当家！希望各位好汉给我姐个面子，等我找到我姐，一定让她好好答谢各位！”

    林虚紧张的拱着手朝四面说道。

    飞马寨的马匪们，此时的表情，要多古怪，有多古怪。

    他们并不知道尹飘飘的真名，但是整个千莽草原，好像只有他们一家叫飞马寨。

    难道这家伙是大当家的弟弟？

    大水冲了龙王庙？

    “小子，你是想让我先剥了你的皮，还是先一根根敲碎你的骨头？”

    尹飘飘口中的话，就像冰碴子一样，一个个的吐出来。

    她活了二十六年，还头一次听说自己有个弟弟。

    看到尹飘飘的态度，众马匪立刻意识到林虚在撒谎。

    估计是想拿他们大当家的名头来吓唬他们，只是这小子做梦也没有想到，会碰上正主。

    以大当家的脾气，这小子肯定会死的很难看。

    飞马寨里有传闻，说他们大当家年轻的时候，曾经被英俊潇洒的风流公子欺骗过感情，甚至害得老当家死亡，以至于现在的大当家对男人天生厌恶，特别是长的英俊的男人。

    眼前这个小子不仅长的帅，还敢欺骗他们大当家，已经完全触及到了大当家最厌恶的两点。

    众马匪已经开始替林北默哀了。

    【好感度-10】

    【尹飘飘和你的好感度达到20（仇恨）】

    听到系统提示，林虚心跳都不由得加快。

    这要是一个处理不好，真的会死的很难看。

    “我说的都是真的，你们要是不相信的话，可以带我去飞马寨，我可以当面和我姐说。”

    林虚语气很激动，很诚恳，再加上他年龄不大，还真的很有说服力。

    一群马匪，忍不住又去看尹飘飘。

    看到林虚的样子，此时连尹飘飘心里都有点动摇。

    “我和尹飘飘很熟，我怎么从来没听她说过，有个弟弟？”尹飘飘沉声道。

    “我也是刚刚知道，不过你们放心，只要我见到我姐，她肯定会认我的！”林虚信誓旦旦道。

    “哦？我倒是很想知道，你凭什么让她认你？”

    尹飘飘态度柔和一点点。

    “这个我不能说。”

    “嗯？”

    尹飘飘抽动手中的黑蟒鞭，直接在林虚眼前炸响。

    “要么立马告诉我，要么我一鞭子抽死你，你自己选。”

    “我，我……”

    看到尹飘飘再度扬手，林虚像是被吓坏了，赶忙说道：“我和我姐修炼的功法一样，这是我们家传功法，你们就算打死我，我也不会交给你们。”

    “你说什么？！”

    话音未落，尹飘飘脸色骤然一变，纵身跳下“血啼”马，宛如苍鹰扑食，眨眼到了林虚跟前，左手捏在他的肩膀之上。

    一股醇厚的归元内劲，从尹飘飘的手心，涌入林虚的体内。

    “你，你想干什么？我姐姐会给我报仇的！”

    演戏演全套，林虚故做震惊的拼命挣扎。

    知道尹飘飘是什么意思，而他并不担心露出马脚。

    刚才提取奖励之后，体内的【武当内劲】，就已经转化成了【归元心法】。

    玄级大成境界的【归元心法】修炼出来的内劲，无论是数量还是质量，都比原来提升了一倍不止，让林虚实力大进。

    此时，就算一般的练气七层，也未必是他的对手。

    【你天赋异禀，吸收功法感悟的过程中，发生顿悟，归元心法进阶第五层！】

    因为【无上神级】天赋的原因，他的【归元心法】还提升了一层，境界比尹飘飘还要高。

    【归元心法】一共六层，第一层入门，第二层小成，第四层大成，第六层圆满。

    也就是说他只差一层，就能圆满。

    “真的是【归元心法】！而且和我的一模一样！！”

    尹飘飘感受到自己的内劲，和林虚的内劲融为一体，心里如同翻江倒海。

    【归元心法】并不是什么知名的绝学，她们尹家也只是意外习得，后来成为家传武学。

    不过，她所修炼的【归元心法】，经过尹家十几代的总结修改，和原有的功法已经有很大的差异。

    江湖上或许有其他人修炼【归元心法】，但绝对不可能和她们家一模一样。

    眼前这个家伙修炼的【归元心法】，和她一模一样，只有一种可能……

    “难道他真是我弟弟？是我父亲在外面的私生子？”

    此时的尹飘飘虽然仍旧不敢相信，但是又不得不信。

    江湖中对家传武学看的很重，玄级功法也不是烂大街的东西，就算是在大门派，也只有精英弟子才能修炼。

    如果眼前这个少年，不是她们尹家人，她父亲绝对不可能传给他。

    现在去看林虚的面容，好像真的和她父亲有几分相似，一个鼻子，两个眼。

    尹飘飘心中有很多疑惑，但现在显然不是一一询问的时候。

    “大当家，我们现在……”鹰钩鼻马匪，试探着问道。

    其实在场的人，只要稍微有点眼力，看到尹飘飘一系列的举动，和表情变换，都能看出来，林虚说的话有可能是真的。否则以尹飘飘脾气，早就一巴掌把他拍死了。

    眼前这个突然出现的小子，居然是大当家的弟弟，实在是巧的有点过分。

    一群马匪脑袋里，已经开始脑补各种狗血情节。

    没想到平日里，看上去忠贞不二，用情专一的老当家，居然也会玩这一手，还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “先去处理事情。”

    尹飘飘转头看向林虚，眼神复杂，心情更复杂，单身二十多年突然冒出来个弟弟，估计谁没那么容易接受。

    “骑上马，跟我们走！”

    “你们是要带我去见我姐吗？”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    林虚表面装着害怕，不敢多嘴，心里却乐开了花。

    【好感度+60】

    【尹飘飘和你的好感度达到80（亲密）】

    从好感度的变化来看，对方已经确信无疑。

    这个女人估计还有什么血缘情结，否则不可能一次增加这么多好感度。

    不仅化解危机，他抱上了一条大腿，实力还有了巨大进步，爽！

    心情愉悦林虚翻身上马，跟着飞马寨众人，往千莽草原的深处赶去。

    扑哧！扑哧！

    走了大概半个时辰，林虚坐下的马匹，开始腿脚发软，疯狂蹿稀，搞的十分尴尬。

    看到林虚马匹的状况，马匪们好像并不觉得奇怪。

    “小……小兄弟，你的马是不是在草原入口的地方吃过草？”

    鹰钩鼻非常客气的笑道，和刚见到林虚时的凶恶模样，简直判若两人。

    这小子很可能是他们大当家的弟弟，自然要客气一些。

    当然，也不是所有马匪都这么想，有几个人看林虚的目光，就很不对，充满了敌视和怀疑。

    “我怕它走到半路饿，就让它吃了一会，怎么？那些草有问题吗？”林虚不解道。

    “嗯！”鹰钩鼻马匪点点头解释道：“那是马匪们专门种的草，水份大，寒气重，如果是普通的驽马吃了，问题到是不大，但要是那些天天吃上等草料的好马，就很容易出问题！”

    “那怎么办？你们好像没有备用的马匹，要不，你们把飞马寨位置告诉我，我自己走着去？”林虚试探着问道。

    “没事！咱们俩……”

    鹰钩鼻想要示好，结果话还没有说完，一根黑色长鞭甩来，如蟒蛇一般缠绕在林虚身上，随后用力拉着飞了过去。

    “你和我坐一匹，你的马就暂时放在这里好了。”

    尹飘飘把林虚摁在自已身前，语气不容置疑。

    这一亲密举动，更是让众人认定，林虚就是尹飘飘的弟弟。心里计算着，怎么讨好一下。

    马匪群中，一位看上去地位不低，带着三分倨傲气息，和尹飘飘年纪相仿的年轻马匪，见到两人堪称过分亲密的举动，脸色骤然变的阴沉起来，目光落在林虚身上，如刀子一般锋利。

    “可恶！”

