    下域之地，废弃仙池区域！

    前任天帝已经在这里找了几分钟，并没有发现那条巨龙的踪影。

    他有些着急。

    虽然比龙皇早十几分钟就到了这里，可如果他速度太慢，肯定会跟龙皇碰面的。

    到时候只怕二人会产生不愉快的事情。

    “到底在什么地方？”

    前任天帝四周扫看。

    就在这里，一个女子慌慌张张的从前面跑了出来。

    她衣服很普通，手里还有几张破网。

    看上去像是下域之地那些为了生存而到处拼搏的人。

    “那个女人，你慌什么？”

    前任天帝上前，大声喊道。

    “有怪兽，前面的鱼塘里有怪兽，一口就把我的同伴吃掉了！”

    女子似乎很害怕，一边说一边跑。

    “怪兽？”

    闻言，前任天帝顿时双目一亮。

    那是什么怪兽？

    非明就是巨龙啊！

    可笑这下等神域之人，却说成怪兽！

    前任天帝忽然抬手一指，一道指芒飞掠而过，点在了女子的脑袋上。

    顿时这个女子应声倒地。

    “哼，别怪我心狠，如果你这样出去，定会被龙皇看到，这岂不是告诉龙皇，巨龙就在前面的鱼塘？

    所以你必须死。

    只有你死了，我才能独享巨龙之血！”

    前任天帝眼里全是冰冷之意。

    他没有再去管那女子的尸体，快步朝着前面的鱼塘而去。

    半分钟后，前方传来了一声刺耳的龙吼之音。

    前任天帝更加欣喜。

    “这不是普通的龙，跟那名仆人说的一样，是变异龙！

    这回该我走运了！”

    三步并作两步，前任天帝已经来到了鱼塘旁边。

    他正考虑要不要亲自跳进鱼塘，将那条巨龙抓上来。

    就在这里，一道大笑声从其身后传来。

    “哈哈，果然邪皇大人所料不错，用这魔龙作诱饵，龙皇还真就上当了！”

    “嗯？”

    前任天帝一愣，感觉到事情似乎不对劲。

    他立刻扭头看去。

    只见一男一女并肩走在一起。

    男的长相极为壮实。

    腰上缠着一柄比他整个人还要高的巨斧。

    威风凛凛。

    而那女子，前任天帝却觉得有些眼熟。

    这不就是他之前一指打死的女子吗？

    怎么她没死？

    不对！

    这个女子不是为下域之地的贱民吗？

    不是为了生存，特意到这废弃仙池来讨生活的？

    现在是什么情况？

    女子身上的灵力很高，并不像普通的下域之人。

    说她是上域之地中流水平的高手，前任天帝现在都相信。

    “虎使者，这个龙皇真是心狠手辣，我扮成下域普通人，他都心狠手辣对我下死手。

    简直比我们狂兽山的人还要心狠百倍！”

    女子恨恨的盯着前任天帝，说道。

    显然，不仅是她，就连虎使者都把前任天帝当成了龙皇。

    “哼，咱们狂邪之主不是经常教导咱们，说想在神域混下去，就必须比任何人都心狠。

    这个龙皇能在神域闯出这么大的名头，不心狠又如何能做到？”

    虎使者不以为意道。

    “不过，传闻里，龙皇不是一个少年模样的人吗？

    看他的样子，分明是一个中年模样。”

    虎使者盯着前任天帝，上下打量道。

    “什么少年模样？

    我看他不过是在扮嫩而已！”

    女子毒舌道。

    二人的谈话，终于让前任天帝搞明白了。

    这什么巨龙，都是骗人的把戏。

    他们的真正目的，不过是想对付龙皇而已。

    “我真是倒霉！

    还以为能占到龙皇的便宜，结果却替龙皇受了这么一通罪！

    果然这个龙皇就是一个扫把星，专门让我倒霉的！”

    前任天帝非常不爽的骂道。

    当下，前任天帝抬起手，对着女子微微抱拳，道：

    “既然你们是狂兽山的人，看在狂邪之主的面子上，今天我不怪罪你们引我上当的事情。

    另外，你们也认错人了，我并非龙皇！”

    说完，前任天帝转身就要离开。

    狂邪之主不是好惹的家伙。

    前任天帝不想与那个家伙沾上任何的关系。

    “哈哈哈！”

    忽然，腰缠巨斧的虎使者仰头大笑。

    “原来龙皇也是一个胆小鬼。

    见中了我们的圈套，便立刻否认自己的身份！”

    “虎使者，龙皇就是一个孬种罢了。”

    女子不屑的哼道。

    “但不管你是不是孬种，今天你都要留下来！”

    虎使者说罢，便大手五拍，顿时鱼塘的四周好像被一团结界包围。

    若隐若现的杀意朝着前任天帝袭来。

    “是杀阵？”

    前任天帝大惊。

    没想到，这些人为了对付龙皇，连这么可怕的阵法也布了出来。

    “我说过，你们认错人了，我不是龙皇，快把杀阵撤掉！”

    前任天帝灵力裹身，大声叫道。

    在杀阵里，他的力量会被限制，而对方的实力会得到强化。

    更可怕的是，在这个杀阵里，每隔一小段时间，就会有一道杀气化作利刃，朝他攻来。

    简直是防不胜防。

    “你休想否认，龙皇，你杀了我们这么多人，现在也终于害怕了吧？”

    虎使者已经巨斧在手，作出了攻击的动作。

    “好，既然你们眼瞎，那就别怪我不客气了！”

    前任天帝再三解释，对方却根本不信，他也恼了。

    直接灵力全开，一脚迈出，重重的踩在了地面上。

    咔嚓！

    地面顿时出现龟纹一样的裂痕，连四周的杀阵都一阵摇晃。

    “怪不得能打败医天帝。

    这龙皇的实力可不容小看！”

    女子收起了轻视之意，小声对虎使者说道。

    “放心吧，有杀阵在，我们定能将他活捉！”

    虎使者拿出一粒禁神丹，直接服下肚子。

    顿时，他那巨大的身躯，再度膨胀数倍。

    顷刻间，就好像一个小型的巨人一般。

    尤其是手持巨斧的样子，如巨灵神现身。

    “龙皇，看看你现在能接我几斧！”

    虎使者身体前倾，做出准备冲刺的动作。

    力量正疯狂的蓄积，只待完全蓄积，他便会如猛虎下山，直扑前任天帝。

    前任天帝早没了之前的不屑一顾，反而十分凝重。

    虎使者刚才吃的丹药，绝对是什么禁丹，否则，力量不可能增加这么多。

    “该死的龙皇，我现在完全是在替你受罪！”

    前任天帝不把错放在对方身上，反而怪罪到了龙皇的身上，也是没谁了！

