    “好兄弟，你太聪明了！”

    “说得好！我们一定要赢！”

    “一定要让狗日的子景拿不到钱！”

    一时间，三个演员那颗想赢的心，变得无比坚定！

    看到这场面，子景又急又气，连忙解释道：“我真特么没收钱！”

    然而，此时已经没有任何人愿意相信子景。

    本来子景直播间就有很多黑粉，这会儿他们更是不留余力地带着节奏。

    任何一个路人进入直播间，看到这些弹幕，都会认为子景真的是演员……

    很显然，子景已经完全掌控不住现在的局面了。

    面对这种情况，子景还是本能地选择了自己最习惯的方法——溜！

    于是乎，子景光速下播了……

    此时，某公会管理已经气得吐血了。

    “猪头啊！子景你个猪头！”

    “蠢猪东西！自己蠢就算了，还要连累我！”

    这位管理作为旁观者，事情始末他很清楚。

    子景根本不是什么演员。

    刚才子景最应该做的，就是当着直播间这么多人的面解释清楚。

    可他，却依旧选择了最没用的方式——逃避。

    逃避，不仅给他自己带来了后续无尽的麻烦。

    这位管理也会因为“不尽责”——说起来，还挺冤枉的，毕竟他是打了电话的。

    可他仍是会被子景连累，为子景后续一系列麻烦分锅……

    下播后，子景仍是没有反思。

    不过这也很正常。

    他要是会反思，也不会发生今天的事。

    没反思的后果就是……他这局比赛继续演了下去。

    子景仍是想尽一切办法来蹭林修年的经济，可双人分担经济，林修年完全能接受。

    而且因为林修年的手更长，所以对面要有什么节奏，第一个遭殃的就是子景……

    由于今时不同往日，三位演员兄弟的心态也完全不一样，贴心地帮子景缓解了蓝区的压力。

    不知不觉间，三位演员兄弟居然在上路建立了巨大的优势。

    而下路这边，一直死的也只有子景……

    甚至林修年还趁对面追杀子景的时候，捡了一个人头。

    等于说是，双边都有优势。

    林修年做出末世后，立即就喊三位演员兄弟在中路打了一波小团战。

    有了末世后，林修年的输出直接质变。

    三位演员兄弟也敢打敢冲，给林修年创造了完美的输出环境。

    林修年两梭子子弹下去后，一个大招进场，华丽三杀。

    “triplekill！”

    而且，林修年还发现一件事。

    对面澜好像有点呆。

    不出意外的话，澜就是这局的老板了。

    作为一个后手位，打不出后手收割的效果，那失败也就是必然的了。

    果不其然，从中路这波团战开始，林修年这边的优势就一直在扩大。

    这时候子景去送人头已经没什么用。

    因为他的战绩就是0—3，根本不值钱。

    三位演员兄弟又紧跟着林修年，把林修年保得舒舒服服，陆续拔掉了对方的几座外塔。

    最后开了一条暴君，林修年以绝对的后手收割位进场，轻松团灭对方。

    在即将推掉敌方水晶的时候，林修年笑眯眯地发了一条消息。

    巅峰召唤师3（马可波罗）：记得保存录像！这是证据！

    巅峰召唤师3（马可波罗）：好兄弟们再见！

    “谢谢兄弟！”

    立即，三位演员兄弟对林修年真诚的感谢。

    林修年笑眯眯地发了一句话。

    巅峰召唤师3（马可波罗）：不用谢，都是好兄弟！

    随着最后一句消息发出去，林修年点出最后一下平a，推爆了对方的水晶。

    “Victory！”

    林修年迅速进入结算界面，顺手就举报了子景。

    举报原因是言语辱骂，直接成功，扣6分并且禁言24小时。

    “真不错啊。”

    林修年笑眯眯地评价了一句，随后立即开启了第二局巅峰赛。

    在匹配期间，林修年看了一眼子景的直播间。

    虽然子景现在已经下播了，可直播间还是有如海如潮的弹幕滚动着。

    自然，清一色，全都是喷子景。

    林修年的评价仍是那四个字——咎由自取。

    ……

    此时，子景的直播房间中。

    “别让我找到你！！！”

    子景看着手机屏幕上的被举报邮件，狠狠咬牙，一双瞪大的眼睛中布满血丝。

    就在这个时候，他的常用手机再次震动起来。

    “干嘛？”

    接了电话后，子景立即不耐烦地说道。

    “我就是来提醒你一下，看看你的直播间。”

    打电话过来的，自然是公会管理。

    子景可以上头不管这些，但他必须为此操碎心。

    “没啥好看的。”

    子景烦躁地说道：“不就是有些黑子带节奏吗？过段时间就好了。”

    听到子景的话，公会管理冷笑道：“你是真不知道，还是假不知道？”

    “从你上次挂机事件开始，你的流水已经持续下降好几天了！”

    “可别怪我没提醒你，要是没达到合同上的定额流水，你要承担赔偿的！”

    闻言，子景也是冷笑一声，说道：“赔偿就赔偿，也没多少。”

    “是吗？”

    公会管理发出了一阵阴测测的笑声，“我劝你仔细看一下赔偿条例，再好好想一下你当初说的话。”

    这一次，子景终于皱眉深思起来，不知不觉间，额头已经渗出了细密的汗水。

    “你等……等一下。”

    子景立即转身去找文件，手忙脚乱地从柜子里翻出了合同文件。

    似乎是听到这边的动静，公会管理“贴心”地提醒道：“合同文件第6条，6-3。”

    子景迅速翻到这条，看了一遍之后，立即怒吼道：“你们这合同有问题！”

    “哦？有问题吗？”

    公会管理冷笑着说道：“当初可是你自己亲口说的，你不可能流水跌落谷底持续一周。”

    “你既然接受了我们的高额底薪，那你也要承受相应的后果。”

    “你与其在这里跟我讨论合同的事，不如仔细想想，该怎么挽回现在的局面。”

    “温馨提示一下，你还有一个星期的时间。”

    “如果一个星期后，你的流水还是没有恢复正常。”

    “那我们……就该讨论一下，十倍赔偿的事情了。”

