    阮柒不知道这群大逆不道的粉丝想咬她。

    她啰啰嗦嗦的叮嘱了好一番话，才换了个话题，“你们什么时候来的呀？等了很久吗？”

    “不、不久。”带头的大粉脸不红心不跳的撒谎，“才等了半小时而已。”

    其他人也连忙点头附和。

    “对呀对呀，我们没等多久，一点也不累。”

    “软宝，你昨晚睡得好吗？网上的事有没有对你造成影响？”

    “龙神你千万别被那些垃圾影响了情绪。网上的事交给我们，你专心比赛就好。”

    大家好似准备送孩子上考场的家长，想要多关心几句，却又怕孩子生气，所以只能一脸小心翼翼，说出来的每句话都十分谨慎的字斟句酌。

    阮柒感受到他们的担忧和关切，心里好像裹上了一层软软的棉花，又暖和又窝心。

    “小哥哥小姐姐，你们放心呀。我很好，网上的事没有影响到我。为了那些人生气，不值得的。”

    说完，她扬起小脸，露出一个甜甜的笑。

    在场的一众粉丝血槽瞬间空了。

    为首的小龙人捂住心口，艰难的喘了一口气，一颗少男心扑通扑通狂跳。

    我大龙神好他妈可爱！

    笑容好软，好想rua！

    二十几岁的年轻男粉被小姑娘萌的晕头转向，一只想rua她的手已经蠢蠢欲动。

    他努力控制，再控制，直到快要控制不住时，脑海中突然蹦出了昔日小青龙在赛场上大杀四方的画面。

    那样凶残、那样血腥、招招致命、一秒送人上西天。

    年轻男粉满腔的蠢蠢欲动瞬间被一泼冷水浇灭了。

    ……好吧。

    你龙神还是你龙神。

    就算再萌，也是吃人的猛兽。

    ……

    因为要去后台准备比赛，阮柒只和粉丝们聊了五分钟，就匆匆赶到了更衣室。

    她穿好队服，将换下的衣服叠好塞进柜里，然后拿着手机推开隔壁休息室的门。

    钱铎的声音正好从屋内传出来。

    “我们现在在后台休息室。小青龙？她有点事，一会儿就到。”

    阮柒听到自己的名字，脚步顿了一下，然后快步走进休息室。

    “钱妈，你在跟谁说话呀？”

    坐在沙发上的钱铎听到小姑娘的声音，立刻站了起来。

    阮柒这才发现他手里拿着一支自拍杆，上面卡着一部手机。

    “呐，小青龙来了。”钱铎将手机镜头对准她，“小七，跟直播间的粉丝打个招呼。”

    阮柒这才想比赛前要直播一小时这件事。

    她立刻露出软软的笑，冲着镜头挥了挥小手手。

    “大家好呀，我是小青龙。”

    从小青龙身份曝光那一天开始，许多小龙人一直如在梦中。虽然网上闹得轰轰烈烈，但‘小青龙是阮柒’这件事，怎么想都让他们觉得是天方夜谭。

    ——直到现在，小姑娘漂亮的脸蛋和软糯的声音出现在直播间里。

    所有人突然产生了一种尘埃落定的真实感。

    小青龙就是阮柒，阮柒就是小青龙。

    这个认知，终于实打实的刻进了所有小龙人的dna里。

    直播间的弹幕停顿了零点一秒，然后被刷爆了。

