    齐颖这些天来，已经是被齐母那颠来倒去，重复再三的话，弄得不胜其烦，现在又是被她念叨，饶是齐颖性格温柔，说话和气柔声的，也是被齐母激起了一丝火气。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “我自己的幸福我自己把握，用不着你多加操心！”齐颖冲着齐母大声说道：“我自己能养活我自己！”

    “你这丫头，胆子是越来越大，想造反了是吧？”齐母显然也是因为齐颖这略显强硬的态度而有些意外。而在短暂的意外之后，就是暴怒，齐母被气得浑身直哆嗦，就连说话都变得有些不利索起来，“你、你、你这个死丫头，早知道生你出来这么不省心，我当初就不应该把你生出来！”

    “你闹够了没有！？”

    一旁的齐父终于还是看不下去了，难得对着齐母了火。齐父以前一直对齐母言听计从，就连对齐母大声说话的次数都很少，更别提像今天这样，在一天内对着齐母连续了两次火。

    “行啊，你们父女俩现在都长本事了是吧？”齐母看着齐颖和齐*父，说道：“我这么做是为了谁啊，还不是为了这个家！？”

    看着眼前争吵不休的一家人，肖天行突然想到了什么，顿时眼前一亮。不过随即，肖天行又是忍不住皱了皱眉头，眼睛中闪过一丝犹豫。

    侵略如火，不动如山。

    这是《孙子兵法》中的原话，在这八个字中，龙隐部队更崇尚前面那四个字，也就是“侵略如火”！用通俗点的话来说，就是进攻，进攻，再进攻！

    所以要让肖天行在这里守株待兔，等着李朴勋上门，显然不是肖天行想干的事情。只是肖天行的这个计划有风险，需要齐家人的配合，而看现在的情况，齐家人未必会愿意配合自己的计划。

    “齐小姐，我们能否借一步说话。”肖天行对站在一旁的齐颖说道。

    齐颖抬手轻轻擦了擦眼角的泪痕，移步走进厨房，对肖天行问道：“肖队长，有什么事情么？”

    “我刚才接到可靠消息，我们要等的人已经进入中海市，估计很快就会采取行动。”肖天行并没有将眼下的情况向齐颖进行隐瞒，说道：“但是等着对方上门，过于被动，所以我打算主动出击。”

    “有什么是我能帮忙的？”齐颖问道。

    “引蛇出洞。”肖天行看着齐颖说道：“当然，这对于你个人来说，会有一些危险，但我们的人尽全力保护好你。至于你愿不愿意接受我的提议，我完全尊重你的选择。如果你愿意配合，你可以这样做……”

    肖天行压低声音，把自己的想法毫无保留的告诉了齐颖，然后留给她时间自行去考虑。

    “女儿啊，你可不能答应。”

    就在齐颖咬着嘴唇，心中还在犹豫的时候，在厨房外听到两个人谈话的齐母匆匆走进厨房，阻止道：“这抓坏人是他们警察的事情，你可不能参与到其中去，这实在太危险了。如果你出了点什么事情，你让我跟你爸要怎么办？”

    齐颖目光快的闪烁了几下，语气强硬的对齐母说道：“我受够这个家了！如果不是你们逼着子航跟我分手，如果不是你们逼着我嫁给梁家豪，现在就不会生这样的事情！”

    说完，齐颖也不顾自己妈妈到底什么反应，转身就离开了厨房，换上鞋子，开门走出了屋子。

    女人啊，全都是天生的演员！

    看着摔门走出屋子的齐颖，肖天行忍不住在心中感慨了一句，也跟着离开了厨房，按住耳麦联系上了已经带队撤离的贾光恒，“想不想‘吃肉’？”

    “什么意思？”

    听到从耳麦中传来的声音，贾光恒立刻坐直身体，向肖天行详细地询问情况。

    肖天行把自己的想法简单的跟贾光恒说了一遍后，贾光恒忍不住骂了一句“疯子”！

    “怕死就别来，老子单干。”肖天行在耳麦中毫不客气的说道。

    “停车！”

    贾光恒猛的对着自己身边开车的6宣利喝了一声，让他掉头把车往回开之后，说道：“老子什么时候怕过？谁怕谁不是男人！”

    贾光恒本来就因为局长下达的撤退命令，憋了一肚子气，现在被肖天行这么一激，哪里还能忍，立刻就下令掉头回去。不过，这次返回，只有贾光恒那辆suV上的几名特警队员。

    ……

    齐颖跟着肖天行走进厨房的时候，肖天行就塞给了齐颖一个跟踪器，通过这个跟踪器，肖天行可以轻易的掌握齐颖的行踪。

    齐颖在从家里离开后，便是打开了自己身上的跟踪器。尽管知道有人在暗中保护着自己的安全，可齐颖毕竟是个手无缚鸡之力的女人，而且也不知道外面街道上来来往往的这么多人中，哪一个是针对自己的杀手，所以害怕是必然的。

    齐颖深吸一口气，让自己尽可能表现的自然一些，然后迈着步子，沿着街道往前走着。当齐颖从一辆老款马自达轿车旁走过的时候，坐在汽车中的男子眼睛中闪过一道冷色，拿出打印出来的照片，对比了一下照片后，拿出手机，在手机上快按动着，向李朴勋了一条短信进行请示。

    “跟上她，暂时不要动手，查清楚照片的下落。”

    李朴勋很快就给出了回复。

    得到了李朴勋指示的第41情报处特工，推门下车跟上了齐颖。

    荣威suV中，贾光恒、6宣利等人是瞪大着眼睛盯着街道上的齐颖，他们几个人谁都清楚，他们这次是违反了命令在行动，如果不出事还好，真要生了什么意外，贾光恒和6宣利他们都知道自己身上这层皮是肯定要被扒掉了。

    “头儿，齐颖身后那个穿黑色外套的男子行踪有些可疑。”坐在后排的一名特警队员对坐在副驾驶上的贾光恒，说道。

    “我看到了。”

    贾光恒点了点头，吩咐道:“盯紧这个家伙！”

    贾光恒在部队服役的时候，干得是侦察兵，所以他看人的眼睛很毒，如果他觉得一个人有问题，那就基本不会差。