    暴徒月影，还想保护暴徒蛮人，让他先走！

    可是他们万万没想到，深渊连出手的机会，都没给他们！

    一轮攻击，便将暴徒蛮人秒杀！

    倒在地上的暴徒蛮人，已经吓傻。

    他就觉得，一股透骨寒冷从脚底，直冲脑际！

    甚至。

    他都不知道，是该赶快吃药、坐起来恢复，还是就这么倒着！

    “蛮子，起啊！你等什么呢？！”

    暴徒月影惊声大喊，瞬间将暴徒蛮人惊醒！

    暴徒月影，也赶忙给其它人示意，“挡住这些小弟，别让他们再碰到蛮子！他没复活了！”

    暴徒蛮人被这一声叫喊惊醒，赶忙吃药坐起。

    暴徒月影、肯上校、一般帅，更是赶忙跑过来，挡在暴徒蛮人身前！

    而那五名农夫，都不用深渊下令。

    砍倒暴徒蛮人，提着斧子就向暴徒月影、白沙身上砍去！

    -49。

    -51。

    -53。

    剽悍的农夫，毫不留情，手中斧子锤子，死命向三人身上砸去。

    而别人在战斗。

    白沙却傻傻站在原地，都没敢还手，他的手都在不停的颤抖。

    看着深渊那阴冷的眼神，他的心，完全被无边无际的恐惧所充斥！

    不行！

    这家伙绝对不会放过我的！

    跑！快跑！

    尽管白沙也有「护佑之力」祝福在身，但他却丝毫升不起反抗、战斗的心思。

    他满面畏惧的后退两步，撒腿就要跑！

    可深渊，一直都盯着他呢！

    面对这暴徒五人，暴徒蛮人是他的主要目标！

    但论仇恨，白沙比暴徒蛮人，更可恨！

    毕竟，暴徒蛮人从头到尾，都是对手！

    而白沙，居然以为自己死了，第一时间就将刀剑砍向高原，砍向曾经的兄弟！

    这种人，该死！

    他必须死！

    只见深渊伸手连挥两下，三道建筑框架拔地而起！

    木桩围墙！

    三道木桩围墙，形成一个三角形的牢笼，将白沙圈在其中。

    “天啊，这什么攻击力！”

    “月影，不行，抗不住啊！”

    再看那边，一般帅和肯上校满面惊色，失声大喊。

    他们的确抗不住！

    尽管深渊没特意指挥农夫，农夫没有集火！

    但此时农夫的攻击，砍到他们身上，几乎每下都是50左右的伤害！

    他们三个都是脆皮职业，满打满算也不过180点血量，又岂能抗住如此剽悍的农夫？

    如果说，推掉八目魔之前的深渊，每名农夫相当于一名绿色装备的LV10玩家！

    那现在，在等级、豪华装备的加持之下！

    每一名农夫的输出，已经不弱于一名蓝色装备的LV10玩家！

    三回合不到，暴徒月影、肯上校、一般帅，三人血量全都不足一半！

    这还是在他们吃药，肯上校在加血的情况之下！

    这一幕，已经让暴徒月影的心沉至谷底。

    “深渊，现在游戏死，现实中也会死！”

    “蛮子已经没有复活，你杀他，就是杀人！等游戏能退出，你也好不了！”

    “我们保证不再找你麻烦，你收手吧！”

    暴徒月影大喊。

    “你们设计，想害我的时候，没想过这些么？”

    深渊面无表情，心中甚至觉得可笑。

    而就在他说话之时，肯上校终于是抗不住了。

    -51。

    -54。

    两名农夫斧子先后砍下，肯上校化作一团白光，回城！

    紧接着，便是一般帅！

    肯上校一死，之前砍杀他的两名农夫，全都奔一般帅杀来！

    -52。

    -50。

    -55。

    三名农夫同时砍下，伤害爆出！

    一般帅也瞬间回城！

    “你！”

    暴徒月影紧咬牙关，再次灌下一瓶普通药水。

    他在强撑，可是一般强烈的无力感，袭上心头。

    此时的他，感觉自己无比渺小，而面对的，却是一座仿若山高的巨人！

    任凭他如何努力，如何拼命，却无法撼动对方分毫！

    最后，他也没能抗过农夫的下一轮攻击！

    -51。

    -49。

    -52。

    -52。

    数个伤害暴出，他也化作一道白光，飞往村子方向。

    “这，这……。”

    正在吃药恢复的暴徒蛮人，已经完全吓傻。

    直到深渊侧头望来，他再一次感受到那彻骨的冰寒。

    “想看我死不死？”

    “史诗级BOSS，看我怎么办？”

    “这回，知道结果了？满意吗？”

    深渊面无表情，反问道。

    而这些，正是他之前，把深渊撞进BOSS房间时，问深渊的话。

    尽管深渊语气平淡。

    可是暴徒蛮人，却仿佛听到，来自九幽地狱的恶魔低语。绝望的情绪，慢慢袭上心头。

    “深渊，我错了，我知道错了！”

    “别杀我！我以后再也不跟你作对了！”

    “我把我的钱，我的装备，都给你！别杀我！”

    “你想怎么样都行，千万别杀我啊！”

    暴徒蛮人痛哭流涕的哀求着，声音不住在颤抖。

    可深渊面无表情，根本不为所动。

    “晚了。”

    他心念一动。

    一名农夫毫不犹豫的举起斧子，无情砍下！

    -45。

    暴徒蛮人血量再次清空，他被一团白光所包围。

    这光团慢慢飘起，却没飞回新手村！

    而是象无根浮萍一般，轻轻飘荡，颜色越来越淡。

    最终一片轻风吹来，光团化作片片光点，彻底消失不见。

    暴徒蛮人，死！

    深渊上前，将暴徒蛮人掉落的东西捡起。

    「护胸甲LV9（紫色），防御：铠甲」。

    「金钱：2金41银」。

    瞄了一眼，随手丢进道具栏。

    此时，深渊的名字已经猩红一片。

    他看了眼罪恶值，144点！

    做完这一切，深渊心中毫无波澜！

    就在暴徒蛮人，将他撞进BOSS房间的时候，他就已经给暴徒蛮人判了死刑！

    待他再扭头望去。

    那木桩围墙之上，一个身影，正要爬过围墙。

    收回！

    深渊心念一动，三堵木桩围墙的框架瞬间消失。

    而围墙之上的白沙，“咣当”掉在地上。

    “你胆大了？还是能耐了？”

    “连胖子，你都敢砍了？”

    深渊望着白沙，眼中杀机闪烁，声音沉冷若冰。

    而白沙一看到深渊那猩红的名字，心中恐惧之意更浓。

    他毫不犹豫，起身就跑。

    想跑？

    深渊心中冷笑。

    “嘭！”

    他手一抬，一道带着金属钳夹的钢索陡然弹出。

    牵拉钢索！

    -46。

    伴随着伤害跳出，白沙瞬间被拉至深渊身前。

    五名农夫，手握斧子锤子，小跑杀来！

    深渊没说话。

    但他眼中的杀意，让白沙心中一阵冰寒。

