    陆晖磕下三个响头，眼神兴奋又有些恐惧，那团头发看似平平无奇却有着神秘的来历，如果真是怨念灵物，那恐怕没那么好对付。

    “妖婆婆显显灵，帮帮我这可怜人。”

    陆晖说出这句话，下一秒头发突然钻入了泥土中，紧接着每一根长发突然高高扬起，如同女人的秀发被大风吹起，可现在的冥园内连一丝微风都没有，眼前这一幕就显得特别诡异。

    陆晖一边捂着脸一边兴奋地喊道：“成了，妖婆婆来了，你这小子必死无疑。”

    我根本就没把注意力放在陆晖的话上，全身心地盯着那怪异的黑色长发，就在陆晖说完这句话的下一秒，黑色长发突然有了异动，数不清的黑色长发向我袭来，如同在黑暗中张开的绸缎，顷刻间便将我整个人缠住，我还是比较镇定的，这些黑色长发虽然能缠住我但并不能对我造成伤害，我定睛看去，在黑色长发的尽头，有一颗腐烂的女人头颅，那头颅的脸上长满了烂疮，它只有一只眼睛还算完好，可即便只是这一只眼睛里也依旧充满了怨恨和仇视。

    黑色的头发开始拖拽我，一步步朝女人走去，它发出尖锐的叫声，叫声中带着悲泣，我看见头发上映出紫色的光芒，那光芒像是一个个特殊的符咒，在符咒的照耀下我能清楚感觉到自己的力量被压制住了。

    可即便被压制，我依然有信心能轻易脱困，身上那些妖发纵然坚韧异常，在我眼中却依旧是能轻易撕碎的，这可不是我盲目自信。

    我反手抓住缠住身体的黑色头发，双臂和整个身体开始发力，正准备挣脱束缚的时候，妖尊帝俊突然在我耳边说道：“等一等，本尊想过去和那个女妖说两句话。”

    “您这是怎么了？那不过是灵物幻化出的幻象，您和幻象说什么话？”

    “你小子哪儿那么多废话，让你过去就过去，快走。”

    我只能暂时放松下来，任凭妖发将我拉到了女妖头颅面前，而此时在后面站着的陆晖看见这一幕高兴地甚至忘记了自己脸上的伤势，大喊道：“弄死这小子，哈哈，还敢踢我，我让你死的要多难看有多难看。”

    数不尽的黑发如同遮天蔽日一般，女妖的头颅将我拉到面前，随后整个身体破土而出，它的身体已经破破烂烂，泥土附着在骸骨上，虫子在骨头之间爬行，女妖朝我靠近缓缓张开嘴巴，它想咬我可在靠近我的时候突然停了下来，它用唯一的那只眼睛看着我，可我知道它看的其实是我身体内的妖尊帝俊。

    “小子，张嘴转述我的话。”我听见了妖尊帝俊的吩咐，点了点头慢慢张开嘴，耳朵里传来妖尊帝俊的声音，通过我的嘴说了出来。

    “你不配知道本尊的姓名，更不配触碰本尊的肉身，你能见到本尊已是百年修行之中最大的造化。”说实话，我在转述妖尊帝俊这番话的时候还真有那么点不好意思，可是女妖的反应却出乎我的意料，纵然眼前的女妖只是怨念灵物所化的幻象，可它居然真的跪了下来，就跪在我的面前，双腿骨头重重着地传来“咔嚓”的碎裂声，满是烂疮的脑袋跪倒在地，布满黑色血污的脸紧紧地贴在地面上。

    “过去种种不再重要，你既然已经消亡就不该留下怨念，早点放手才可踏入轮回。”我转述了帝俊的话后，突然看见原本映在头发上的紫色符咒一个接一个消失，我甚至瞧见那跪在地上的女妖幻象身上冒出了一层柔光，柔光之中骸骨碎裂，烂肉隐而不见，最终原本可怕的女妖变成了一位美丽动人有着满头长发的女子。

    她跪着，满面泪水楚楚动人，我看的大为惊奇很想询问妖尊帝俊到底是怎么回事，却听见帝俊在我耳边说道：“还有一句话，你替本尊告诉她。”

    我点点头，片刻后张开嘴说道：“若有仇本尊来受，若有怨本尊来平，你死之后依然被人类所用，而今本尊送你一程，让你上路，此为妖尊之令，你不可违抗。”

    话说完后，哭声更响，女子又磕了三个响头，最终身形化作烟雾从我眼前散去，而那些缠住我身体的黑发也在这一刻消失的无影无踪，地面上只留下了最初被陆晖拿出来的一团头发而已。

    陆晖本以为我死在了女妖幻象之手，还在那儿高兴呢，可没开心多久便见灵物被破，他大惊失色地问道：“你都做了什么？”

    此时我扭头看着陆晖冷漠地问了一句：“这就是你的底牌吗？好像没啥用啊。”

