    林沐从登岸的那一刻起，在看到码头上那些倭人温顺的神色后，就不知不觉的把腰给挺直了。

    “林先生请上车。”

    接待他的小旗官招呼他上了一辆牛车，缓缓向着京都而去。

    一路上林沐看到那些倭人都老老实实地在地里干活，还有些挑着担子，甚至还有以前没见过的独轮车在这条路上往返。

    “这里已经是大明的地盘了。”

    小旗官得意的道：“所有识字的瀛洲人都必须重新学习，以后这里必须要说大明话，写大明字，等期限一到，若是还有学不会的，都得去干苦力。”

    林沐好奇的道：“那些百姓呢？难道也要学习大明话吗？”

    “当然。”小旗官自信的道：“上面说了，下一步就是要让所有人都学习大明话，争取在二十年之内，把难听的倭语都忘掉。”

    “二十年啊！”

    林沐想起自家从福/建那边迁到琉球的时间，不禁叹道：“以往总以为大明很远，可如今大明就在身边，真好！”

    ……

    第二天上午，当林沐到了京都城时，惊讶的发现这里已经成为了一个大工地。

    “这里要建城，以后叫做蓬莱。”

    小旗官去和人交涉，很快就回到了车上，牛车就这么进了蓬莱城。

    东海三神山，瀛洲、蓬莱、方丈。

    而今倭国取名为瀛洲，京都改名为蓬莱，让林沐觉得有些云山雾罩。

    牛车在一处大院的外面停住了，小旗官下车和守门的军士说了几句，然后回身招手道：“林先生，下面你就跟着他们进去吧。”

     “多谢大人一路照顾。”

    林沐拱手感谢，然后就跟着军士进了大院。

    一路走去，在前厅外停住了，然后军士进去禀告。

    林沐有些紧张，他此行按理是属于违规的，可却不能不来。

    等了一会儿后，那军士出来道：“林先生请进，殿下和兴和伯都在。”

    林沐小心翼翼的进去，瞟到上首坐着两人后，也不敢细看，急忙行礼。

    “起来吧。”

    朱瞻基坐正了些，问道：“你此来可是有要事？”

    林沐紧张的道：“殿下，小的……小的……”

    “别慌张，放松些，殿下又不会命人打你的板子，对吧。”

    方醒笑着安抚道。

    “殿下，琉球三国最近都在操练军伍，小的们担心大乱之下，会被牵累，所以恳请殿下恩准我等暂避。”

    朱瞻基愣住了，和方醒对视一眼，然后说道：“你等且安心，大明军队就在琉球之侧，若是他们敢对你等动手，那自然是自寻死路。”

    林沐眨巴着眼睛，诧异的道：“殿下，可……琉球三国都有大明册封啊！”

    方醒捂头苦笑，以前的大明对藩属国太好了，以至于连自己的百姓都没了自信，觉得一旦发生意外，大明肯定不会管他们。

    朱瞻基也有些难堪，他皱眉道：“等你回去时，会有使团跟着，此后你等在琉球可任意生活，若是有人挑衅，王师顷刻可至。”

    看到林沐还有些迟疑，方醒就笑道：“倭国已灭，难道小小的琉球也敢忤逆大明吗？你且放心，过几日跟着使团一起走，顺便让琉球人看看大明的威严。”

    大明的威严？

    林沐懵懵懂懂的跟着人出去了，此后的几天，有人带着他在蓬莱城中转悠，不过寺庙却不在其中。

    三日后，林沐跟随着三人使团上了船，一路去了琉球。

    从东海看，琉球群岛只能算是个小地方，小的不能再小了。

    可琉球的位置却很重要。

    从瀛洲到琉球，再到小琉球，这一串大小岛屿就是一道海上防线，珍珠链般的防线。

    同时也可以作为重要的进攻基地。

    说是使团，为首的是王贺，其次是贾全，再带上一个侍卫就算是齐活了。

    ……

    那霸，当宝船那巨大的身影出现在海边时，在琉球人还没发现前，小岛上的三十六姓汉人就已经冲了出来。

    “是大明，是王师！”

    船上的王贺等人正准备乘小船上岸，可看到那些疯狂的人群向着岸边狂奔而来，不禁犹豫了。

    “那些是什么人？”

    贾全看到几个白发苍苍的老头跑的跌跌撞撞的，可依然不肯停步。其中一个摔倒在沙滩上，两个年轻人去扶他，被他一巴掌扇开，然后爬起来继续奔跑。

    林沐的眼中含泪：“那些都是当年从福建迁移过来的三十六姓，我等每家都供奉着祖先的牌位，按时祭祀，只恨不能归乡。”

    王贺讶然，然后感动的道：“游子啊！还是为了大明而离乡的游子！”

    几人赶紧乘坐小船上岸，王贺下船时急切了些，在松软的沙滩上差点来了个狗啃屎。

    稳住身体后，王贺扶起一个老人，然后又去扶另外一个，可等他转身时，却看到刚起来的那个老人又跪下去了。

    “当年老夫看到过大船，就是这般模样，多少年了？多少年了！”

    看到老人嚎啕大哭，贾全有些伤感。

    作为锦衣卫出身的侍卫，贾全见多了生离死别，悲欢离合，他自认为麻木了。

    可今天看到那浑浊的眼泪，还有嘴角因为大喊而生出的白沫，他却伤感了。

    王贺扶起这个那个跪，扶起那个这个跪，被折腾的满头大汗的，最后没辙，只得说道：“咱家奉了皇太孙殿下之令前来，都起来吧。”

    这些人这才起身，然后恭恭敬敬的站着。

    王贺干咳道：“殿下听闻这边有些闹腾，就担心咱们的人吃亏，所以就令咱家来看看，顺便告诫一下这些土人，咱大明的人金贵着呢！谁都不许乱来！否则王师就在瀛洲，顷刻即至，灭此朝食！”

    “公公，这可是真的？”

    一个老头激动的问道，身体还有些颤抖，吓得他的儿孙赶紧上前扶住。

    王贺瞪眼道：“怎地不真？这话是殿下亲口说的，边上还有兴和伯在侧，谁敢胡言乱语？”

    “可是那个魔神？”

    一个眼睛不大好使的老头茫然问道，身边的儿孙急的跺脚，然后赶紧向王贺请罪。

    “小的是……去年吧，听到有人说大明出了个魔神，专门杀倭寇，还堆人头山，把那些倭寇杀的人头滚滚，好啊！这才是大明！若不是小的老了，必然要去寻兴和伯，在他老人家的麾下作战！”