    几个人说着话，代购名录也到了姜佳音的手上。

    陈亦真三人立即挪了座位，围在姜佳音两旁，凑在一起，一页一页的翻看起来。

    这种时候，便能看出姜佳音和另外三人的不一样之处。

    陈亦真和郭妙仪三人翻看名录上的图面，之后结合图片说明，低声议论这个物品的各种优劣。

    而姜佳音所说，则是着重于文字说明对图片的渲染是否到位，细细斟酌每一项说明的遣词琢句。

    对于这几个贵女来说，代购名录足够新奇。

    名录上收录的好多东西，像是衣料、饰品、水粉，以及一些地方特色的干货食材，都很能引发女孩子们的关注。

    姜佳音几个人这一看，足足看了小半个时辰，甚至都忘了招呼袁冬初这个客人。

    而袁冬初也是自得其乐，一边品茶，一边细细观赏姜佳音房里的陈设。

    袁冬初穿来这里，超出这个时代的知识和理念挺多。但对古代上层很多东西认识，却匮乏的很。

    所以她出来做客，只要条件允许，她一定会多多观看豪富之家的各种豪奢物品。

    通常情况下，首次去别家府上做客，实在不好眼睛冒着贼光，去仔细端详人家府上的物品。

    但现在，袁冬初端着茶，用欣赏的目光，很随意的在房间各处看过：多宝阁上的摆设；家具的木材质地；以及各处帐幔的品质……等等这些，都是长眼界、对高端物品认识的积累。

    几个闺秀倒也没彻底忘了她们还有客人，小半个时辰，只够她们草草把代购名录扫过一遍。

    等到她们看完，袁冬初也把房间各种高档陈设欣赏了一个来回。

    姜佳音把代购名录合上，抬眼时略带抱歉，笑着对袁冬初说道：“让袁姑娘见笑了，贵号的这本名录实在精彩，可以说琳琅满目，我都忘了还有客人要招待的。”

    袁冬初放下茶盏，也是笑道：“这本名录入得了几位小姐的眼，便是对我们投递行的最大褒奖了，我是真真的高兴呢。”

    冯喻园满是不舍的收回视线，问道：“等到京城的投递行开起来，我们照着这个名录选了物品，不管路途多远，投递行都会帮我们买来，是吗？”

    “当然是，我们做的就是这个行当嘛。”袁冬初点头。

    郭妙仪则问道：“如果我们之前用过其他地方的物品，觉着满意。但你们的代购名录上却没有这一项，我们能委托投递行购买吗？”

    “这个，”袁冬初耐心解释，“投递行只做大河两岸的生意，无论邮寄信件包裹、还是代购货物，只限于大河两岸。

    “如果郭小姐所说物品的购买地没有超出这个范围，也有确切的地址和商号名称，我们便能替小姐你买来。

    “若东西的确好，我们也有可能把这个物品加入到名录中。”

    她示意几个人去看那份名录：“我们这个册子做的是活页纸张，若有好的物品，印刷好的纸页随时能够添加。”

    “是吗？”几个人都是好奇。再把这本厚厚的册子翻来覆去的看过，也明白了这个活页册子的结构。

    几位贵女都是称赞不绝：诚运投递居然能把经营事务做到如此精妙，真是很有心了。

    姜佳音又把话题转了回去：“我也听兄长说过，诚运投递只做大河两岸的生意，却不知这是为何？”

    陈亦真也表示奇怪：“是啊，生意扩大到多地，规模更大一点，这样不是更好吗？”

    其他几个女孩子也好奇的看向袁冬初。

    袁冬初在好几个地方接触过贵女圈子，还是第一次有人提起这个话题，这几个女孩子，尤其是姜佳音，还挺有想法的。

    她解释道：“因为陆路没有大河这样的运输便利，长途行走难免有人迹罕至之地，不够安全。”

    “哦。”几个女孩子点头，别的不说，行路安全的确是个问题。

    京城官员大多都不是京城本地人士，都是有祖籍的。每逢年节，送个节礼什么的，那都得用心筹划，有时还得雇镖局的镖师护送。

    袁冬初接着说道：“无论做信局，还是异地代购物品，稳定便捷的运输最是关键，只有大河的船只来往具备这个条件。

    “而且，相较于陆路运输，大河上行船，除了做补给或者需要，船只几乎不分昼夜的行进。利用河道运输，是所有运输中花销最低、也最便捷的方式。”

    陈亦真点头：“明白了。正是因为如此，诚运投递才能在送信这样微利的行当中获利。”

    袁冬初笑着点头，不愧是陈子更的妹妹，不是那等只知道享受、凡事不过脑子的草包。

    不过，她没说关于物流在各地辗转的管理，但大河运输的便利，的确是投递业务的根本保障。

    失去了这个最稳定、消耗最低的运输方式，无论怎样优化物流管理，也做不到在古代赚这个快递的利润。

    如果没有河道上往来的船只，只是在陆路用车马运输，在昼行夜伏的情况下，不但运输耗时长，打尖住店也是很大的开销。

    处在深闺的贵女们，还没考虑到物流转运这么细致的事情，她们只听懂了大河便利对投递业的作用。

    仅仅听明白了这些，便是让几个女孩子看袁冬初的眼神不一样了。

