    今晚的醉神楼，绝对是开楼以来最热闹的一晚，也是开楼以来，来的圣境大佬最多的一晚，东极大半的圣境大佬都来了。

    这让醉神楼楼主直接懵逼，得到消息之后，他直接破门而出，向着醉神楼冲去，留下一众吗，懵逼的手下。

    那可都是圣境大佬啊，醉神楼楼主根本就没有资格拜见这样的存在。

    而今晚，绝对是一个可以让醉神楼起飞的千载难逢的机会。

    要是错过了这个机会，醉神楼楼主估计会后悔一辈子。

    而此时，在众人眼中高高在上的圣境大佬们都老老实实的在楼下等着，所有圣境大佬都紧张不已。

    没有古飞的召见，没有一个圣境大佬敢登上醉仙楼二楼。

    而古飞这个时候却是安静的坐在座位上，享受着一份烤肉。

    这份烤肉不知道是什么兽的兽肉，但是烤的金黄油亮，一股肉香在空中缭绕，用刀切开，刚好七分熟。

    “不错！”

    古飞很少有时间静下来享受美食。

    但是现在，他却是有时间停下来，多看看，多走走。

    其实世间的大道理，往往就藏在最平凡的地方。

    “主人，楼下那些人……”

    孟河小心的说道。

    “该干嘛干嘛去！”

    古飞淡然说道。

    “呃，是！”

    孟河闻言一怔，然后小心转身离开。

    他一想到胖子和龙千幽被古飞扔进去的那个地方，他就直冒冷汗，这两个家伙被古飞扔进了炼狱之中。

    在炼狱里，这两人怎么打都没有问题。

    但是圣境大佬们如果在无极界里肆无忌惮的大战，那将造成毁灭性的破坏，无数生灵涂炭。

    胖子与龙千幽都各不相让，并且还针锋相对，古飞倒也没有犹豫，直接就将他们扔进了炼狱。

    昏暗的天地之间，两道身影在空中对峙，苍穹之上，刺目的闪电不断乍现，一股恐怖的毁灭气息笼罩住了整个天地。

    这就是古飞随便一个念头就开辟出来的炼狱天地。

    “将元古元神交出来。”

    胖子死死的盯着对面的龙千幽。

    “就在这里，你有本事就来抢。”

    龙千幽举了举手中的网子，元古的元神被网在其中，除非龙千幽放他出来，要不然，他这辈子都休想出来。

    元古的元神落在龙千幽的手上，顾忌是想死都难。

    龙千幽可是与无初和元古有着不共戴天的灭族大仇，东极龙族，就是被无初和元古灭了的，那可是东极曾经的一个超级大族啊！

    但是，现在的东极，除了龙千幽这条真龙之外，就再没有其他真龙了，有的都是一些蛇类和蛟类修炼而成的龙。

    这种龙族，血脉不纯，基本上丧失了返祖的机会。

    这也为何龙千幽要和胖子死磕的原因，她一定要亲手报仇。

    其实龙千幽活着，就是为了报仇。

    这是她的人生，不应该是龙生目标。

    “你一定要和老子刚到底是吧！”

    胖子发狠了。

    “他是我的。”

    龙千幽淡淡道。

    “真是岂有此理！”

    胖子懒得废话了，直接拎起板砖就向着龙千幽杀去。

    不给点颜色这小妞看看，还以为自己好欺负呢。

    但是龙千幽面对凶狠无比的胖子，却是一点的都不怂，直接迎了上去，

    两大强者再次大战在了一起。

    这一次，他们全都没有任何顾忌，全力出手，整个炼狱空间都在剧烈震动，虚空之中更是出现了无数漆黑的空间裂缝来。

    不过，这些空间裂缝瞬间出现，又瞬间被修复，整个炼狱空间牢固的很，以胖子和龙千幽的战力，想要打破这一方空间，似乎也不是一件容易的事情。

    而古飞却是懒得理这两个家伙了。

    此时，外界。

    “主人说了，你们该干嘛干嘛去！”

    楼下一众圣境大佬，千等万等，最后等来了古飞让孟河传的这句话。

    “……”

    楼下一众圣境老大都愣了，但是他们不敢有任何怨言。

    “我等告退！”

    天武圣主他们说着便向着楼上行了一礼，正要退走。

    就在此时，一个家伙却是火急火燎的从外面冲了进来。

    几道身影从此人身后急急追来。

    “怎么回事。”

    “我不是说任何人都不许进来吗？”

    九绝圣主不爽了，在这小小的东月皇都之中，竟然有人将他的话当成耳边风？

    “回师尊，这个家伙是从密道里突然冲出来的，我们大意了。”

    九绝圣子急忙解释道。

    其他圣境大佬正神色不善的盯着从外面冲进来的这个家伙。

    只见这个家伙是个中年人，他身上穿着的东西还不错，衣衫鞋袜，连腰间戴着的玉佩都是道宝，身材略微有些胖，白白净净的样子，嘴上留着两撇小胡子。

    这个中年人给人一种精明，能干，还带着点坏坏的感觉，笑起来，那一双绿豆眼直接就眯成了一道缝。

    此人正是醉神楼楼主，楼醉神。

    楼醉神冲进来一看在场那么多的圣境大佬同时盯着他看，顿时慌得一比。

    “小小小……小的楼醉仙，拜拜拜……拜见各大圣主！”

    楼醉神哆嗦着向着一众圣境大佬行礼。

    “楼醉神是谁，没听过。”

    “东极修炼界有这样的一号人吗？”

    “我看这个家伙应该叫楼醉疯才对。”

    “不过是半步圣境的小家伙而已。”

    一众圣境大佬都很是不屑。

    最重要的是，他们被他们的主人古飞拒见了，全都心里不爽。

    谁想这个时候楼醉神闯了进来，这些圣境大佬们自然是将火气都撒在这个倒霉的楼醉神的身上了。

    “小的是这醉神楼的楼主。”

    楼醉神一下子见到那么多的圣境大佬，顿时激动无比，但是他毕竟是一楼之主，定力不错，很快就镇定了下来，说话也不口吃了。

    “哼，等主人走了，你这什么醉神楼也不用再存在了。”

    “不错，什么醉神楼，好大的口气。”

    “要是我出手，一个手指头就能将这什么醉神楼从这世上抹去。”

    一众圣境大佬冷言冷语的说道。

    “什么……”

    楼醉神差点吓瘫，自己这是要玩完了吗？这醉神楼可是自己一生的心血啊！

    “我们随便几句话，这家伙就吓成这样，简直废物。”

    九绝圣主轻蔑道。

    其他圣境大佬也在点头。

    “……”

    楼醉神知道，自己这一次真的是寒风吹裤裆，要多凉就有多凉啊！?

