    祂，玄清，可是风紫宸，有着混沌珠在身，更是掌握着世界树。

    莫说是本源之气，就是先天本源，祂也是不缺的。

    所以，造化瓶对于祂来说，就显得有些多余了。

    不过，造化瓶好歹也是一件先天功德灵宝，具有镇压气运之能。

    再加上，它是货币之道的起源之宝，等造化丹在洪荒大兴其道，它或能凭此更近一步。

    成为上品先天灵宝，甚至是极品先天灵宝，诞生出先天本源来。

    这样一来，造化瓶就不在显得多余，而是一件真正的辅助至宝，能助人突破大罗金仙，天下少有。

    现在的造化瓶，每千年能生出一枚混沌道丹，万枚先天阴阳造化丹，亿枚先天五行造化丹，相当于三尊大罗金仙，还算可以。

    “且留着吧！”

    有总比没有强，就算是自己用不上，把造化瓶生出的造化丹，送人以作为人情，也是不错的。

    收起造化瓶，玄清想了想，突然伸手对着虚空一抓，恐怖的气势爆发，大罗金仙的实力尽展无遗，硬是从虚空之中，抓来数万道先天之气。

    “炼！”

    从中选出数道先天之气，玄清将其打入大道烘炉之中，按照特殊手法炼制起来。

    一枚枚神秘符文，从玄清手中飞出，不断引导先天之气，使得它们组合排列，结成莫名阵法，衍生奇异力量，逐渐汇成一团，形成丹药模样。

    没错，玄清就是在炼丹！

    丹道，由太清圣人开创。

    因其能助人修炼，是以，丹道一经诞生，立刻就风靡洪荒，众人纷纷习之。

    众所周知，丹药，是用各种各样的先天灵药炼成而成，收集起来，麻烦无比。灵药成长，更是需要时间。

    每一枚丹药，都来自不易。

    而先天灵药，说白了，就是先天之气的另一种形态。

    基于这个原因，玄清心中有了个大胆的想法，既然先天灵药能炼成丹药，那与它性质相同的先天之气，为何不能？

    所以，就有了眼下这一幕。

    三清各有所长，太清圣人为丹道之祖，洪荒无人能比；玉清圣人为炼器宗师，洪荒罕有比肩者；上清圣人为阵法大家，洪荒无人能出其右者。

    玄清虽名为上清弟子，但实则为三清共同教导，对炼丹、炼器、布阵三道，都有相当不凡的见解。

    要不然，祂也不会打定主意，在传统的炼丹之法外，另开一法了。这分明是底蕴深厚，有着十足的信心。

    有着鸿蒙道钟的辅助，玄清(风紫宸)的悟性，仅此于拥有着造化玉蝶的鸿钧道祖，堪称洪荒第二。

    便是如此，玄清也没有把握，

    在炼丹之道上的成就，超越太清圣人；

    在炼器之道上的成就，超越玉清圣人；

    在阵法之上的成就，超越上清圣人。

    好不容易来到洪荒，且有着无数远超时代的知识。若是不能在自己所修之道上，成为第一，岂不是遗憾？

    所以，玄清就在这种心境下，苦心钻研三道，集三家之所长，终于另辟蹊径，开辟出以先天灵气炼丹之法---气丹之道。

    既然超越不了三清，那就在祂们的基础上，另辟一道，也算是另一种超越。

    苦心研究三道多年，玄清收获的，可不止是气丹之道。还有许多的修炼之法，等着祂去验证。

    现今，以先天之气炼丹，就是在验证气道之道。

    玄清的目标，可是要成为洪荒散仙之祖，以得无上业位加持，无极无量。

    而想要成为散仙之祖，那修仙百艺，丹阵符器……自然是必不可少的。

    玄清，正在为此努力着。

    ………………

    “嗡……”

    一阵颤动过后，大道烘炉内飞出一枚金色丹丸，伴着一圈金色光晕，散发出淡淡清香，浮在空中。

    这是一转金丹！

    这是以先天之气炼就的金丹！

    以大阵炼出先天之气的精华，再以炼器之法成就其形，最后以炼丹之法成就其神。

    如此，才成就玄清眼前这一枚，金灿灿，圆陀陀的一转金丹。

    按照太清丹经所载，金丹，得造化而成，分为九转，一转最低，造化有限，供天仙修士服用。

    金丹九转，造化无尽，可起死回生，逆天改命……洪荒能炼制九转金丹者，寥寥无几。

    故此，九转金丹异常珍贵，是大罗金仙使用的丹药。

    玄清炼制的金丹，只是一转，洪荒之内，任意一个丹道入门的修士，都能炼出，实在算不得什么稀罕物。

    但这一转金丹，却是以先天之气炼就的，是洪荒以前从未出现过的。

    所以，它具有了非同一般的意义，象征着一道之始，有大气运，大功德。

    只见，这枚一转金丹诞生后，在它的周围，有天地规则显化，像是簇拥一般，环绕着它好似在庆贺它的诞生，神异无比。

    连天地，都在为它的诞生，而感到高兴。

    不过，金丹九转，方能大成。

    唯有炼出九转金丹，气丹之道才算是完善，有资格出现在洪荒之中，成为洪荒众多修炼之道中的一条，得享天地气运。

    “再炼！”

    重新把一转金丹，打入大道烘炉之中，玄清大手一抓，拘来数十道先天之气，再次炼起丹来。

    数日后，等炉火熄灭，金丹重新出世，已然更近一步，由一转金丹晋升为二转金丹。

    “继续！”

    大袖一挥，玄清重复刚才的动作，准备炼制三转金丹。

    数月后，三转金丹出世……

    数年后，四转金丹出世……

    ……

    如此重复七次，玄清面前的金丹，已经成为八转金丹，圆陀陀、金灿灿，伴有五彩光晕，甚为不凡。

    “成败，在此一举！”

    望着眼前的八转金丹，玄清手一翻，取出九九八十一道，属性各异的先天本源之气，打入大道烘炉之中。

    太清圣人炼制一炉九转金丹，需要九九八十一种先天灵果，那换算成先天之气，就是八十一道本源之气。

    九转金丹，造化无尽，能对大罗金仙起到作用，其炼制所需，自然弥足珍贵。

    不然，九转金丹，不就在洪荒之中泛滥了吗？大抵逆天之物，必有其限制所在，便是如此了。

