    飞机上，调换位置之后，苏小鱼落了个清静，机舱里的温度不低，已经到了南边，气温比北方高，一点都不冷，苏小鱼脱了羽绒服叠起来放在靠窗的位置，纤细的身子往右靠着睡觉，昨晚只眯瞪了近三个小时，苏小鱼有点犯困，这会儿总算是能安稳的睡一觉了。

    飞机又一次落地，苏小鱼因在最里面，不着急往外走，最主要的是她想避开欧阳锦城，欧阳锦城随着人流往外走，在路过苏小鱼那一排的时候只是远远的看了她一眼，嘴角上扬，脚步未停的下了飞机。

    这回没有好心的叫她。

    孙国明全程跟在欧阳锦城的后面，见他下了飞机，一直到出机场，跟那长得极其漂亮的女孩子都没有说过半句话，稍稍放心，这里是江平市，孙国明还有点事情要办，他的车就停在这附近，扭头往后看了看，一眼便看到慢悠悠低着头走着的苏小鱼，手上搭着那件羽绒服，这么厚的衣服，一看就是从北方来的，步子不紧不慢的往外走。

    孙国明微微蹙眉，这丫头长得确实是让人不放心，也不知道她到底要去哪里，要是顺路倒是可以捎她一程。

    孙国明回头，刚好见欧阳锦城坐进了一辆军用吉普车，忍不住在想，这人什么来头？但是这念头也就在脑子里闪现了那么一下，因为他的手机响了。

    接了电话，孙国明一边点头一边说了一声好，挂断电话就急匆匆的往他停车的地方走，那个漂亮女孩的事也顾不上了，既然能坐上飞机，说明家境状况应该是挺好的，但愿她的家人能来接她。

    他是真有事。

    苏小鱼出了机场，没有看到欧阳锦城，心底舒了一口气，还好，不然揍死你丫的！

    苏小鱼的目的地在江平市下的石鼓县，打开手机里的导航，按照导航的指示，苏小鱼招了一辆出租车前往市客运中心，天气实在是暖和，这件羽绒服肯定是不能穿了，但是只穿毛衣也不行，风直往里钻，苏小鱼只好在客运中心附近找了一家小店，挑了一件双层纯棉的灰色风衣穿上，挡风。

    石鼓县地处山区，苏小鱼来之前看过地图，这个县城就在山沟沟里头，狭长的一长条，人口不多，五六十万的小县城，但这个地方也挺出名的，这里竟然有一个金矿，金矿什么样苏小鱼不知道也没见过 ，只知道这个县因这金矿有点名气。

    虽然有名气，但这路实在是不咋样，客运车越往里走，颠簸得越厉害，苏小鱼的身体随着车身重重的起来落下不知道多少回，真的是把人颠得七晕八素的，苏小鱼感觉再这么颠下去，她的身体都会被颠散架的。

    就在苏小鱼又一次随着车身重重落下来的时候，客运车熄了火，司机跳下车检查了一遍，上车，对车厢里的人喊道：“下车，都下车，这车走不了啦，车坏了，”说完拿出电话貌似跟修车行的熟人打电话：“老姜，咋回事，车子又熄火了，你得赶紧来一趟，我这车上面还有好多人呢，都等着回家，你赶紧的，带着家伙什儿过来。”

    挂完电话，司机对坐在位置上不动身的乘客又说：“你们也听到了，车坏了，这个地方离县城不远，走路的话最多半小时就到，要是着急，看到没，往前走两步那边有出租车。”

    “我们都交了钱的，你就得把我们送到地儿！”一个男的说道。

    “就是，你让我们去打出租车，回一趟县城我还得出两份钱，我这是有病啊！”

    车里的人多，你一句我一句的，不大一会儿里面就吵翻了天。

    苏小鱼这个时候才有空把手机拿出来，有未接电话也有短信，但她都顾不上看，看了一下时间，十一点二十五，已经快中午了，苏小鱼这次过来，之前给母亲穆南思打过一次电话，穆南思只说自己最近特别忙，估计没有时间来接她，苏小鱼也不在意，说自己过去，不用接。

    苏小鱼看那司机一脸为难的样子，估计是真的车坏了，苏小鱼率先站了起来，一边说着‘麻烦你让让’一边往外走。

    司机多看了她两眼，说：“小姑娘你自己一个人走啊，要不问问车里头谁跟你同路一起走吧，这样安全！”

    苏小鱼回头看着车里的人，对司机笑了笑说：“谢谢！我有点急事儿，等不了，我到前面去打出租车！”

    车里的人最后怎么处理的，苏小鱼不知道。

    走了几分钟，拐了个弯儿，那里有一排的房子，房子前面就停了好几辆出租车，苏小鱼走过去，看了看，出租车里面都没有人，不得不喊了一声：“有人吗？”

    话音刚落，就有几个人从一间屋子里跑出来，看着苏小鱼都是一愣，随后不约而同的看向其中一个壮汉，那人个子极高，块头特别大，看着像是一个北方人，苏小鱼急着走，倒是没有留意到那几个人的眼神。

    见有人出来，苏小鱼说：“我要到县城，这会儿能走吗？”

    那个大块头从人群里面走出来，路过苏小鱼的时候，勾了一下唇，舌尖舔了一下上嘴唇，说：“上车，马上走！”

    苏小鱼拉开车门，里边一股难闻的味道，苏小鱼皱着眉，从包里掏出一个口罩戴上，这才抱着羽绒服坐了进去，正襟危坐，哪儿都不敢碰。

    “到哪儿？”

    “石鼓县派出所。”

    大块头男人微微皱眉，又问：“听你口音不是本地人？”

    苏小鱼轻声嗯了一下，说：“走亲戚！”

    大块头握紧的拳头一松，脸上也笑了起来，又问了几句，苏小鱼只想快点到石鼓县的派出所，一点聊天的兴趣都没有。

    大块头问了几句之后也就不问了，专心开车。

    等大块头拐了两个弯儿后，剩下那几个出租车司机都钻进自己的出租车，不远不近的跟在后面。

    孙国明是从小道回来的，听底下的同事说，这条小道上老出事儿，但奇怪的是，又没有人报案，孙国明每次从外面回来的时候，绕也得从这小道上绕回县城，他就是想看看能不能运气好碰上一回。

