
　　她有点心慌了，赶紧上网查一下，看看有没有什么办法能让人在吃了尚付肉之后还可以正常入睡。

　　答案就是无解。

　　一晃就凌晨两点了，高小君完全睡不着，又坐起来学了一会儿，学累了又睡不着，只能打开手机玩会儿微信，在朋友圈里挨个点赞。

　　忽然刷到了樊美美更新的朋友圈，敖孪买了五套房子让她一夜暴富，她成了班里第一个全款买房的王者。

　　人家都买上房子了，自己还背着二十丹的巨债，高小君又悲又愤，可还是不忘点个赞。

　　谁知道樊美美立马就发来一个微信：“卧槽大佬，都四点了，你怎么还在线？你这是要修仙啊！”

　　高小君：“呵呵，是啊，我在修仙。”

　　……

　　眨眼，高小君就修仙十天了。

　　十天十夜，完全没有睡意。

　　不仅没有睡意，反而觉得自己神采奕奕，精神抖擞，就算白天在公司上班，晚上回家修仙，也依旧不觉得困，身体里好似有源源不断的元气灌注进来。

　　“人宠协会到了。”

　　车忽然停了，开车的敖孪出声提醒。

　　高小君这才从资料里回神，拎着那个敖孪从江里捞回来随便修修就背出来的包下车。

　　“那我先去考试了。”

　　敖孪提醒：“准考证，学生证，2B铅笔拿好。”

　　高小君：“恩。”

　　“我办完事过来接你。”

　　敖孪开车走了，高小君立在一栋建筑前，努力仰头看那个豪华的屋顶。

　　建筑大门口挂了好几个牌子：人宠保护协会、人宠文化研究学会、人类稀有心脏研究保护中心、人宠联合会、人宠法律援助中心。

　　相比于龙宫外表的破破烂烂、市教育局的平平无奇，眼前这栋建筑精致得出奇，欧式奢华外观，大理石浮雕，庄园式的大花园。

　　从大门走到大厅，需要好几分钟。

　　推开大厅的门进去，里面的奢华程度不比龙宫差。

　　果然是人宠协会，有钱极了。

　　人宠协会最早由金蚕子推动建立，致力于人宠的保护工作，无偿为拥有稀有心脏的人类提供最顶尖的法律援助，也负责考核发放人宠从业资格证。

　　协会十分有钱，不仅有自己日进斗金的产业，还有许多会员单位，每年会为他们提供专项活动经费。

　　抖擞了一下精神，高小君深呼吸一口，往自己的考场去了。

　　这十天，她拿出了大学期末考试前一周的复习效率来，没日没夜地刷题看书，把人宠证必考的几套资料学了个遍，心里还是有把握的，幸好，都是理论课。

　　一个考场只有十来人，舒适的椅子上铺着天鹅绒，还有侍者进出送咖啡和水果零食，果然有钱。

　　考试十分顺利，高小君笔试面试体检几项都过了，当场公布成绩，当场制证，当场领证。

　　领证之前还要宣誓，宣誓完毕，所有人还要给推动《人宠保护条例》落成的金蝉子上香磕头。

　　领到了人宠资格证，高小君松了口气，终于可以找工作赚钱还债了。

　　她高高兴兴地从人宠协会里出来，没想到他们这一批才持证上岗的新人宠才出来，就被一批中介围住了。

　　“各位找到饲主了吗？有没有兴趣来我们的公司看看，我们公司拥有全修真界最多的饲主资源。”

　　“人宠咖啡厅，做一休二，每周工作不超过十小时，各位有兴趣吗？”

　　特别是相貌可爱白白嫩嫩的高小君，一出来就被人塞了一堆名片。

　　“小妹妹，有饲主了吗？我是替碧岭山碧岭洞的碧岭真人找人宠的，有没有兴趣跟我去碧岭洞看看啊！”

　　“我的老板是来自四川卧龙的太极大王，本体是一只大熊猫，小姑娘有没有兴趣做它的人宠啊？可以随时撸熊猫哦，他现在就在街对面的咖啡厅里。”

　　高小君正想着找法子脱身，没想到一抬头就看见敖孪立在了人群之外。

　　“我有饲主了。”

　　她穿过人群，飞奔向了敖孪。

　　那些还想纠缠她的中介们立马就自觉的退开了。

　　原来是有饲主的人宠了。

　　修真界拥有稀有心脏的人越来越少了，大妖怪们想找个人宠都是难上加难。

　　所以许多大妖怪打起了普通人类的注意，但妖怪干涉正常人类的生活是犯法的，被系统抓到直接用一个‘扰乱两界正常秩序’的罪名提起公诉，下场很惨。

　　但也有些人，的确是机缘到了，也会因为种种偶然而成为人宠。

　　许多大妖怪都是先把人宠搞到手，再来考证补合同。

　　今天这一批才拿到证的人宠，有一半出来就被饲主给接走了。23sk.Com

　　也有的大妖怪选择了守株待兔，每个月考试这天，就派个喽啰蹲守在人宠协会门口，比如那个四川卧龙来的大熊猫精，都蹲点好几个月了。

　　坐在敖孪副驾驶上的高小君果然看见对街咖啡厅里有个穿黑白色皮衣的胖大叔在喝咖啡。

　　啧，想撸熊猫。

　　“在看什么？”敖孪问。

　　高小君立马收回了目光。

　　算了，还是撸五爪青龙比较过瘾。

　　“敖总，你今天这么快就忙完了啊？”

　　敖孪：“证到手了？”

　　“到手了，你看。”

　　敖孪拿过去看了一眼，记住了编号就还给了她。

　　“不错，就学了十几天就把证拿到手了。”

　　他难得夸人。

　　“一会儿我请你喝魇兽肉沫做的奶茶，喝完了你就能睡了。”

　　高小君却一口回绝：“不用了，我想趁着尚付的药效没过，努力把练气证考下来。”

　　敖孪哼了一声：“一杯尚付奶茶只够维持半个月精力，你想靠这个考证，怕是需要不只一只完整的尚付，练气证除了理论外，还要考实操，理论可以突击，实操必须靠日常不断积累熟练。”

　　高小君也知道，练气不是这么好考的，这是修仙第一步，妖怪甚至需要平均九百年的时间才能进练气门槛，人类也需要好几年甚至几十年时间。

　　“我最近也没事，先考一考咯，反正又不限制考试次数，每个月都能考一次。”

　　其实是因为……她熬夜修仙的时候，在APP上找到了一家可以同时发人民币和丹做薪水的单位，在修真界薪水可观，在人间工资也不错，比气象局福利待遇都好，而且是事业编，事业编呐……

　　需要有人宠从业资格证，练气以上学历优先，没学历也行。

　　等在龙宫离职之后，她立马去那边。

　　敖孪没说其他的了，只是提醒：“选专业的时候记得多找几个妖帮你参考。”

　　高小君从对未来的憧憬之中回神。

　　“选……专业？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第51章 人宠从业资格证免费阅读。https://xs.23sk.com 