    穿过厅堂，陈六合跟左安华直接走进了主卧室！

    主卧室内，床榻上的凌乱和地上散落的男女衣物，都在无声诉说着昨晚的风靡！

    两具赤条的身躯，正纠缠在一起，还处于沉睡当中。

    陈六合较有兴致的看着这一幕，还没等他说什么，左安华就转身走进了浴室，不一会儿，端出来了一盆冷水，照着床榻上的一双男女就浇了下去。

    毫无疑问，熟睡中的两人全都被惊得蹦了起来。

    那赤条的模样，很是有些惹眼触目，特别是那个妙龄女郎，身段容貌都算不错，胸前规模很是可观，一颤颤的颇为养眼。

    “啊！”回过神来的男女看到眼前突然出现的三个人，都是吓的惊叫了起来。

    特别是那个女人，赶忙用被子捂着身体，无比惊恐的看着陈六合三人！

    “你们是谁？”青年男子凶怒的看着陈六合等人，当他看到站在最后的南宫无情时，神情骤然一边，厉声道：“南宫无情，你这个野种怎么会在这里？你来干什么？寻仇吗？”

    看着床榻上的狼狈青年，南宫无情的表情也出现了明显的变化，那本该冰冷的脸上，猛然浮现出了一抹凶戾的神情，他现在终于知道，陈六合带他来这里干什么了！

    眼前那个青年，南宫无情自然认识，他正是南宫家第三代中的拔尖人物之一，南宫轩！

    “去泥吗的，老子就是来寻仇的，你想怎么样？”仇人见面分外眼红，南宫无情当即就火了起来，指着南宫轩破口大骂！

    “就凭你？也不撒泡尿看看你自己什么德行！赶紧滚出去，不然信不信我直接整死你？”南宫轩很是跋扈的说道，压根就不把南宫无情这个南宫家的私生子放在眼里！

    “啪！”不等南宫无情回应，左安华这个向来喜欢多做少说的人，直接走到床榻边，干净利落的一个耳光扇在了南宫轩的脸蛋上，打的那叫一个清脆！

    床榻上的女郎吓的再次惊声尖叫，像是受到惊吓后的情绪失控了一般！

    很六合弯腰捡起地下的女性衣物，丢到床榻上，对女郎言简意赅的说道：“如果你不想自己出什么意外的话，你现在立即离开这里，否则的话，你会倒霉。”

    这个女郎本就是拿钱陪睡，自然不想惹祸上身，当即就连滚带爬的下了床，抱起自己的衣服，连穿都来不及穿，光着身子就小跑了出去！

    “好了，这下清净了，咱们可以好好玩玩了。”陈六合笑吟吟的说道。

    南宫轩捂着火辣的脸颊，惊骇的看着左安华，怔然道：“你……你敢打我？”

    “啪！”左安华反手又是一个嘴巴子抽了过去：“现在感受清晰了？”

    南宫轩发狂了起来，张牙舞爪的就向左安华扑了过去：“我曹泥玛，老子弄死你！”

    左安华虽然不是什么武林高手，但好歹也是练过那么三五年搏击的人，直接就把南宫轩撂倒了下去。

    他用手掌把南宫轩的脑袋死死的按在床榻上，居高临下的说道：“不想多吃苦头，就给我乖乖老实一点，不然今天让你死在这里！”

    “王八蛋，老子是南宫轩，你们竟然敢动我，你们死定了，我不会放过你们。”南宫轩鬼哭狼嚎般的嘶吼道。

    陈六合不屑一笑，走上前，示意左安华松开南宫轩，陈六合气定神闲的说道：“我先做个自我介绍，我叫陈六合，他叫左安华！至于还有一个，我不介绍你应该也知道是谁。”

    听到陈六合的话，本来还躁动狂暴的南宫轩，直接就愣住了，神情骇然的看着陈六合跟左安华，眼睛都瞪得老大，有点不敢置信，眼中浮现出了惊惧神情！

    陈六合，左安华？这两个名字，现在在炎京的纨绔圈子里，还有谁没听过吗？就算不认识，名字也绝对是如雷贯耳！

    且不说曾经，这两个名字有多么的响亮，就凭这几天所发生的事情，也足以让这两个名字雄震四方了……

    “陈六合，左安华？怎么会是你们两个人？你们两个人想干什么？我南宫家跟你们似乎并没有过节，我南宫轩甚至都不认识你们，更不可能招惹了你们。”南宫轩语音有些颤抖的说道，他为人跋扈张狂，但要分对手是谁！

    在陈六合跟左安华这两个大魔王的面前，他根本就不敢摆出狂傲姿态，因为这两个人，都特么是疯子，从他们所做的一件件事情就能看的出来！

    陈六合洒然一笑，道：“你说的没错，我们之间的确没有过节，但你跟南宫无情之间有过节！我们今天来这里呢，就是想为了我们这个小兄弟讨要一个公道与说法。”

    “什么？你们跟南宫无情有交情？”南宫轩倒抽了一口凉气，说道：“不可能，他只是南宫家的一个野种，怎么可能和你们攀上关系呢？”

    “陈公子，左公子，这里面是不是有什么误会？你们可不要听信了那个野种的片面之词，他是不被南宫家认可的，他是受南宫家唾弃的。”

    南宫轩慌忙的说道，南宫家在炎京的地位不俗，毫不夸张的说，是可以跟郭家、方家、谭家那种级别的家族相提并论的。

    可是，这种世家的人，在陈六合与左安华面前，却怎么也硬气不起来！

    如果是放在以前还好，可在陈六合举手抬足就摧毁了郭家的情况下，谁也不敢对陈六合小觑分毫，这种节骨眼上，也没人敢跟陈六合硬碰硬的对着干！

    陈六合跟左安华还没开口，南宫无情就怒火中烧的吼了起来：“野种？口口声声叫老子野种，老子就是野种，那你们是什么？你们这帮砸碎！”

    说着话，南宫无情直接就冲了过来，二话不说，对着南宫轩就挥舞起了拳脚，他心中的愤恨比旁人想像的还要浓郁，十多年来的憋屈，可想而知的恐怖。

    在陈六合跟左安华的坐镇下，南宫轩根本就不敢还手，没几下就被打的鼻青脸肿、哭爹喊娘。

