
　　对于受害者，大部分心理正常的人都会保持着一定的同情心。

　　所以在接下来的例行审问中，艾伦并没有遭遇到太多的责难。

　　而那他异于常人的体质，也早就被医疗忍者们提取细胞进行了全方位立体式的研究，最终发现只要这些细胞离开身体，就会迅速丧原本的强大自愈力量，所以将其归类到某种不为人知的血继限界。

　　根本没人知道，这些细胞之所以拥有自我修复能力，实际上都是某种肉眼看不到的念产生的作用。

　　“所以说，你掌握着一种叫做气的秘术，并且可以用它来进行战斗和治疗，对吧？”三代火影坐在椅子上饶有兴致的问。

　　“嗯！没错！我可以通过这种力量来强化自己的身体，不管是攻击还是防御。”艾伦不加思索的点了点头。

　　为了尽可能打消对方的戒备，他故意透露了一点关于念的基础知识，使其忽略那些谎言中有可能被拆穿的细节。

　　比如说他明明出现在火之国，可身上的衣服为什么会有一股被海水浸泡过的味道。

　　再比如说挂在要带上不起眼的小包，为什么别人根本打不开。

　　总之，他身上的秘密实在是太多了。

　　幸好，因为没有提炼过查克拉的关系，他并没有享受到到记忆探知这种高级间谍才会有待遇，不然天知道念能不能防御住大脑里隐藏的秘密。

　　加上火影世界的人普遍都是阴谋论者，一个个闲着没事不想着怎么好好建设发展，光想着去搞渗透、破坏和暗杀，所以必须要拿出一个足够亮眼的东西转移注意力，让一切不合理的地方都自动变得合理起来。

　　至于对方会不会因此而开念，艾伦是一点也不担心。

　　因为查克拉本身就是从身体的细胞里摄取能量，通过精神力来进行控制和转化。

　　所以这些忍者们的生命力早就已经被转化成了另外一种形式，是绝对不可能学会念的。

　　除非……

　　除非他们原意放弃现有的力量，把自己塞回娘胎重新发育。

　　“可以演示一下吗？”

　　站在一旁带着面罩的卡卡西吊着死鱼眼提议道。

　　“没问题！”

　　艾伦毫不犹豫的答应下来，瞬间在手上加持了少量的气，然后对准地面狠狠砸了下去。

　　轰！

　　一声巨响过后，地上被砸出了一个足有篮球大小的坑。

　　“没有观察到查克拉波动！但却有另外一种类似生命能量一样的东西附着在拳头上。”

　　一个日向家族的白内障立刻给出自己的观察结果。

　　听到这个答案，三代火影终于彻底放下自后的戒心。

　　因为像这种掌握着奇怪且稀有能力的人，想来都是各个村子保护和研究的对象，就算是派间谍也不会舍得把他们送出来。

　　这也就意味着，艾伦可能是某个隐居在不为人知山村里古老家族的后代，遭到敌人或者仇家追杀才无意之中闯进了木叶的势力范围。

　　想明白这一点，他脸上立刻浮现出标志性的慈善笑容，轻轻点了点头评价道：“真是威力十足的一拳！看来这种能力非常适合修炼体术，也许稍加训练之后，你就能成为一名出色的忍者。怎么样，有兴趣成为木叶的一员吗？”

　　“我？成为忍者？”艾伦指着自己的鼻子装出一副惊慌失措的样子。

　　“嗯！我感觉你有这样的天赋！当然，如果你现在还不知道该如何回答，可以现在村子里住下来慢慢考虑。作为回报，我希望你能把修炼这种力量的方法传授给我们。”三代火影不动声色的提出了交换条件。

　　【老狐狸！果然日本动漫里有实力的老头子就没有一个好东西！】

　　艾伦暗自吐槽了一句之后，马上装出一副无所谓的样子点了点头：“当然可以！不过我身上可没有钱，要怎么解决吃饭和住宿问题？”

　　“呵呵，关于这一点别担心，村子里会按月给你发一笔补助。至于住处……”

　　说到这，三代火影把目光投向了身边的卡卡西：“就让他先跟你住在一起吧。”

　　“明白！”

　　暗部出身的卡卡西瞬间便意识到，这是让自己近距离进行一段时间的监视任务，果断答应下来。

　　“那就没问题了！如果方便的话，能先带我去吃点东西吗？我感觉自己的肚子要被饿扁了。”

　　说罢，艾伦的胃肠十分配合的发出一阵咕噜噜的叫声。

　　这个十分孩子气的举动，顿时让在场的大人脸上浮现出一抹笑意。

　　三代火影更是大笑着回应道：“哈哈哈哈！快去吧！毕竟你已经有好几个月都没有吃过像样的食物了。”

　　“走吧。作为庆祝你康复，这一顿算我请客。”卡卡西了拉着艾伦离开了火影办公室。

　　两人前脚刚离开，三代脸上的笑容就消失了，立刻开口问站在身后的两名顾问：“你们怎么看这个孩子？”

　　“他的家族秘术很有趣，但威力嘛……”

　　姓水户门瞥了一眼地上那个小坑，然后轻轻摇了摇头，言下之意不言而喻。

　　相比起查克拉和威力巨大的忍术体系，这种程度的攻击力几乎可以忽略不计，就算日后还有提高的余地，最多也只能到达中忍的程度，不值得花费太多的心思。

　　“不！我的看法刚好和你相反！这种力量虽然在攻击方面有所不足，可是在治疗方面却非常有用。我认为应该成立一个研究小组，彻底搞清楚其中的秘密，然后融入到医疗体系里。”转寝小春给出了截然不同的观点。

　　毕竟她是医疗忍者出身，一眼就注意到了艾伦那不同寻常的自我恢复能力。

　　确切的说，这也是同样使用生命能量，但查克拉体系与念能力体系最大的不同之处。

　　前者过于追求将能量更快、更猛烈的释放出去，造成惊人的杀戮和破坏，以至于根本不注重保养，人的身体一旦进入衰老期，实力就会不可避免的下降。

　　整个火影世界得忍者，别说是百岁老人，就是能活过五十岁的都绝对属于凤毛麟角。

　　相比之下，念能力者更注重将这股力量保留在身体里，只有在需要的时候才会加以利用。

　　所以念能力者普遍长寿，而且五六十岁左右刚好处在巅峰期，完全不会有一点实力下滑的迹象。23sK.com

　　极少数像尼特罗会长这种，哪怕一百二十多岁，依旧保持着相当惊人的战斗力。

　　三代火影对于这个提议明显有些心动：“融入到医疗忍术体系中吗？听起来是个不错的注意。既然如此，那就试试吧。我觉得，那种秘术应该没有想象中那么好掌握，八成是一种稀有的血继限界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十八章 蒙混过关免费阅读。https://xs.23sk.com 