    第249章 机会

    这大巫将火焰的使用之道在这里演示得相当的精妙，随着火焰的上下腾飞，不时的攻击在四周的土地，或者是树木，亦或者是其他东西之上！

    凡是他火焰攻击之地！

    顿时产生了爆炸的效果！

    土地炸出一个大坑！

    树木直接炸碎！

    ……

    凡是在这里旁观的众人无不惊叹这力量的神奇，同时他们也对这神奇的力量格外的向往。

    偏偏他们就没有感知到这力量任何一点的修炼之法来。

    这让他们也是格外的郁闷。

    蚩尤氏跟其他人一样，也在人群之中, 在看到这火焰的力量之后，他的心中也升起了前所未有的渴望！

    他渴望能够和这大巫一样，拥有着这神奇的力量！

    他不想再只做一名没有任何力量的普通人类，他也要拥有力量！

    他的目光盯着那火焰之力，跟着他上下翻腾，他的内心似乎是也多了一团火焰一样，那熊熊火焰在他的体内燃烧着。

    只是距离这火焰冒出来, 还差那么一点距离！

    ……

    一天时间转眼过去！

    向西而行来到他们巫族之地的，并不只有蚩尤氏所在的这一个部落，包含他们部落在内的周边数千个部落，全都是向西而行的！

    由于距离巫族的远近，以及他们行进速度的快慢！

    每天都有新到巫族的部落之人！

    巫族统一管理，每隔一天，会将新到之人，统一编入到队列之中，并且将前一天给其他人族重复过的话语，再次重复一遍！

    将新到之人编入队列的同时，也会将那些已满十天之人清理出队列！

    有人进，有人走！

    进来之人满脸希冀，离开之人满脸失望！

    ……

    “七天了！”

    在队列之中，蚩尤氏也不忘数着日期，越是临近十天，他的内心深处也越是焦急。

    进来已经七天！

    他依旧还是没有能够领悟巫族的修炼之法。

    “到底如何才能够领悟修炼之法？！”

    心中焦急，他的目光却一直都停留在那大巫的火焰之力上, 跟着对方的火球上下翻飞，不敢有任何一点停留。

    ……

    “九天！”

    “最后一天了！”

    到了这最后一天，蚩尤氏的心中更多了几分焦躁, 他的目光始终是停留在大巫的火焰之力上，不敢有任何一点的错漏！

    时间一点点的过去！

    新的一天来到，蚩尤氏依旧是没能领悟那火焰的运转之法，从中生出火焰来。

    “为什么？！”

    “为什么？！”

    “我不甘心……”

    “为什么我就没能领悟……”

    蚩尤氏满脸的不甘。

    ……

    与此同时，巫族，后土房间，此时正端坐着两人，后土和女娲！

    两人的目光也看向着蚩尤氏他们这个方向，两人的眼神之中同时带着一丝异常！

    “师姐，那个人族的小家伙，有点意思！他的身上似乎是带着一点你们巫族的气息！”

    女娲主动说着：

    “再给他一段时间，说不定真有可能掌握你们巫族的修炼之法！”

    “不错！确实是有一点意思！”

    后土也点点头说道：

    “既然如此，也应该给他一个机会，就让他留在巫族之中，看看他是不是能够真的掌握我巫族的修炼之法？！”

    ……

    “时间到！”

    “诸位，十天之前来的，可以离开了！”

    负责给他们演示的大巫毫不留情地吩咐着。

    刚说到这里的时候, 他身形陡然一顿，耳边已经响起了后土的声音。

    “这个孩子，有些天赋，等下我会安排人带他进入到巫族之中。”

    后土声音传来之时，大巫的脑海之中，也已然是出现了蚩尤氏的相貌，他赶紧对着后土的方向一躬身，连忙说道：

    “是，娘娘！”

    紧接着，他站直了身子，看向了蚩尤氏他们，开口说道：

    “等等！”

    “所有人都不要动！”

    “队列之中的那一位……”

    大巫略微一思索，手中闪现出了一点小火苗，吩咐着：

    “我火苗点到的那一位，你出列！”

    所有人族的目光都看向了那火苗，他们来这里这么久了，还没有听说这大巫会对哪个人族特殊对待的。

    现在竟然真的有需要他特殊对待的人？！

    “是我！”

    “是我！”

    一时之间，这些人族看着那火苗移动的方向，一个个在心中祈祷着。

    蚩尤氏也和他们一样，在心中祈祷着：

    “是我……是我……圣母娘娘保佑，一定要是我！”

    在他的祈祷之中，那火焰真的就落到了他的身边，围绕着他转了一圈，在其他人羡慕的目光之下，他缓缓的走到了大巫的面前。

    包括蚩尤氏在内的所有人类都并不知道大巫到底要做什么？！

    都在等待着大巫的审判！

    大巫微微一笑，轻声说道：

    “恭喜你，你的天赋引起了后土娘娘的注意，娘娘亲自发下法旨，准许你进入到巫族修炼，你且在这里等等，稍后就会有人带你进入到巫族之中！”

    “啊！？”

    蚩尤氏先是一愣，紧接着就是无边的狂喜！

    “我么？！”

    “太好了！”

    “后土娘娘竟然会注意到我？！”

    “修炼有望！”

    “修炼有望啊！”

    和蚩尤氏相熟的部落之人，也一个个都兴奋了起来。

    “蚩尤哥，加油，我们人族的希望就落在你身上了！”

    “是啊，蚩尤哥，你可快点完成学习到修炼之法，学会了之后，赶紧回到部落传授给我们啊！”

    大巫的目光转向了这些人，毫不犹豫地说道：

    “无关人等，可以走了！”

    “蚩尤哥，我们在部落等你，你可快点回来啊！”

    蚩尤看着他的同族，一脸坚毅的点了点头，在心中同样是发下了誓言。

    “等我！”

    “用不了多久，我一定是会将巫族的修炼之法学会，再回到部落之中教给你们的，人族的复兴，就落在我的身上了！”

    其他不是蚩尤同部落的，即将离开的众多人族，一个个眼神之中也都显现出了惊喜的神色！

    他们都清楚，只要有一名人族学得修炼之法！

    一传十，十传百，用不了多久，整个人族就都学得修炼之法，他们也有这个机会！

    (本章完)

