    凤三元惊呼着，一颗心紧紧的提了起来，他看着素惜身后的一名修士持剑朝她刺去，看着那带着杀意的一剑，他整个人飞奔而出，朝她扑去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    察觉到身后杀机，素惜回头一看，眼见那飞仙强者的长剑袭来，强大威压笼罩而下，有心想避开，然，摄于对方的强大的威压与震摄力，她整个人僵在了原地，无法动弹，只能眼睁睁的看着那长剑朝她刺来。

    “砰！”

    她整个人被猛的扑倒，就地滚到地面上，撞到了一些碎石，还没反应过来，就被带到一旁，耳边传来了熟悉的声音。

    “快走！”

    凤三元推开她，让她迅离开：“快走！”

    “走？呵呵，你们一个也逃不掉。”前后两名飞仙强者步步逼紧，嗜血的目光紧盯着他们两人，至于先前为凤三元挡下一剑的赵阳爷爷，已经被砍杀于利剑之下。

    如今，在凤三元的素惜的身边，只剩下赵阳的父母两人，而其他的原本守护着他们的凤卫和暗卫们，更是在保护他们的过程中死去，无一幸存……

    “我们逃不了的，结界将我们困在这里面，就算是没有结界，也无法在这些人的手中逃脱。”素惜并没走开，而是站在凤三元的身边：“就算是死，我也要跟你死在一起！”

    那两名飞仙修士玩味的看着他们，周围不远处的半空还围着一些，不过，那些人并没过来，因为在他们眼里这些人的实力太弱了，他们弱小得一只手指就可以将他们碾碎，让他们这么多人过来灭了这么小小的一个皇室，实在是太大材小用。

    不过，让他们意外的倒也有一些，这里的人一个个的拼尽了全力的想去护住他们的主子，这份忠心，倒是让人刮目相看的。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。尤其是在修仙界，生死与共的夫妻更是极少，因此，看着这一对夫妻，他们还是有些意外的。

    另一边，耿老爷子在找到任翔等八名凤卫所带的人之后，也跟着他们一同进入暗道，从暗道潜入皇宫，大门进不去，天上飞不过，也幸好还有暗道可以潜行。

    “这条暗道通往哪里？是不是真能直达宫中？”耿老爷子问着前面的凤卫。

    “可以，我们以前走过一回。”任翔回应着，声音微沉：“只是不知，太上皇他们是否还活着。”想到他们有可能已经被杀，心中不由一颤。

    若是太上皇他们死了，他们将有何面目去面对主子？可若说有侥幸，那些人的实力又都那样的强，几乎是出现就让整个皇城都震动起来，这样强的实力，在这里又有谁可以抵挡？

    “不过他们是否活着，一定要将他们的孩子救出！”耿老爷子说着，肯定的道：“他们无论如何，也一定会护着孩子的！”

    作为父母，哪怕是身陷陷境，也一定会先安排好儿子的安全，只是不知，在那些人的眼皮底下，孩子真的安全了吗？