
“等会抓兔子给你吃啊，你还要喂你的宝宝呢。”严小南歉意的说道。

山鹰扑棱着翅膀飞了起来，不多久，一只野兔从天而降，掉在了严小南的面前，一顿饭的功夫，地上已经有了五六个野兔了。

严小南也没有闲着，从蘑菇村带来的野猪肉和狍子肉都在这两个月消耗殆尽了，下个月爱党哥就要结婚了，大哥和二哥都要来了，还是需要弄点野味加餐的。

意识再次蔓延了出去，野猪在漫步，狍子在发傻，野鸡在抱窝，连蛇也在觅食，算了，还是狍子吧，这座山最多的就是狍子和野猪了，野猪比较麻烦，而狍子肉好吃不说，还好抓。

狍子狍子快点到我的碗里来，傻狍子来了，带着它的同伴一起跑了过来，严小南原本想直接就收了狍子，可没有效果，空间还是不让活物进入。

只能让狍子自己撞树算了，砰砰两声巨响，差点把严奶奶吓得将手里的杯子给丢了，定睛一看，原来是两只傻狍子撞树。

严小南把狍子收进了空间，让山鹰吃饱后再带一只野兔回去，窝里还有雏鹰要养呢。

山鹰叼起兔子，在严小南他们几个人，的上空盘旋了一圈，离开了，严奶奶对着山鹰招手：“有空来我家玩啊！”

严小南笑死，奶奶实在是太可爱了，搀扶着奶准备往山外走去，等待着保国和大伯的车子开回来，严小强离开的时候还装了一大包黑土让南南放进法宝里带回去。

严小南想到家里的蔬菜不够，索性多弄了些黑土：“爸爸，你回去找个地方砌一个花坛，我在里面弄一些蔬菜可好？”

翠花和奶都赞同，以后家里的蔬菜就不用出去买了，省钱省事，多好。

今天是周末，薛瑛休息，但严大强是薛瑛的丈夫可是人人都知道的事情，看到严大强满手是血，还有身边警卫员那紧张的样子，连忙叫了医院最好的外科大夫过来。

大夫姓张，手上的一把手术刀使用的出神入化，平时可是个严肃认真的老姑婆，谁见了都害怕，张大夫谁都不服，就是佩服严大强两口子。

她和薛瑛一样，刚开始也是随军军医，她亲眼看见薛瑛冒着敌人的炮火抢救受伤的伤员，亲眼看到薛瑛的好朋友为了救一个伤员而中弹离开，薛瑛抱着她的尸首嚎啕大哭。

更是从死神的手里抢了严大强的命，那颗子弹离心脏那么近，那么近，一不小心就能送命的手术谁也不敢做，但她和薛瑛两个人做搭档，硬是将子弹取了出来。

严大强看到是张大夫过来，连忙站了起来，关上了诊疗室的门：“张大夫，是他们大惊小怪了，这个手没事，吓人而已。”

张大夫拿过酒精棉花，将血全部擦干净，手背上一个小小的洞口已经有些结痂了，张大夫怀疑的看了严大强一眼，这种出血的程度肯定是个大窟窿，怎么会是这么小的伤口。

保国也惊呆了，怎么回事，刚才不是好大的一个伤口，难道首长的自愈功能这么强大了！

“既然来了就帮你检查一下身体吧，你已经好久没有来检查过了。”张大夫建议道。

严大强摇头，自己目前的身体状况估计能跟老虎搏斗了，不用检查了，免得浪费国家资源。

门被激烈的敲响了，张大夫连忙打开门：“张大夫，你快去看看，边-防送来一个病人，胸部中弹，子弹已经取出，但就是昏迷不醒，我们找不到原因。”

张大夫连忙跟着那个医生走了，严大强叹息的摇头，边防总是这样，一不小心就会中了冷弹，如果遇上小范围的冲突，还是有伤亡的。

不过目前严大强惦记着高山那边的娘和南南，连忙让保国赶紧开车，可别让她们就等久了。

保国看着严小南脚下的二只狍子和七八只兔子和野鸡，嘴巴张得可以塞进一个鸡蛋了，这个山头自己训练过，能逮到一只野兔已经非常不容易了，可强叔竟然能逮到这么多猎物，太厉害了啊。

连忙跑上去将狍子和兔子野鸡放到了后备箱，严小南扶着奶奶上了车，对着严大强点点头，严大强秒懂，舒心的笑了，南南应该跟动物们沟通好了吧。

翠花最高兴，下个月两个儿子就要过来了，还有六斤和福宝，五斤半和多多，几个月不见，怪想他们的。

到家后和严小强两个人将该腌制的腌制了，该做成肉干的做成肉干，倒也有事情做了。

星期一，一周的开始，严小南和叶尘儿上学去了，这一去就是五天，严爱党和薛瑛也上班去了，叶晖国和盛丽娟就去闺女的四合院监工去了。

薛瑛到了医院，就被叫到办公室开会去了，开会的内容就是一个叫严正的中了冷弹，弹头已经取出，身上也没有什么其他的伤口，但就是昏迷不醒。

薛瑛听到严正的名字有些熟悉，可就是想不起来是谁，或许是姓严的关系吧，所以感到熟悉。

大家都到了病房，一个面色苍白的年轻人毫无生气的躺在那里，双眼紧闭，如果不是微微起伏的胸部，大家还以为这是一具尸体呢。

薛瑛看了这个严正一眼，总是感觉眼熟，搜索自己的记忆，确定自己没有见过这个人，拿过病历看了起来，还对着边上的副手问道：“通知到他的家人了吗，他们什么时候到。”

副手回答：“边防的人已经通知过了，还告诉他们这里的地址，算算时间这几天应该可以到了。”

薛瑛点头：“这个病人各项指标都已恢复正常，如果还没有醒过来，就是二种原因，一是我们没有发现的新病因，二是这个病人自己不愿醒来，所以需要他的家人来唤醒他。”

星期四，严正的父母，也就是严二强和蔡敏，还有严格都到了军区医院，他们的手里捏着已经有些皱巴巴的电报，看到穿白衣服的人就给他们看电报，问严正在哪个病房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69214628"  chaptername="第二百九十六章  严正昏迷不醒">加入书签</a>
</div>
