    

    邀雨终于不再是面无表情，她带着讶异地看着床榻上面无血色的赢风。

    秦始皇的第十五代孙？这骗子居然是这么有来头的？不会又是骗人的吧？这名头怎么听起来那么假呢？

    不管了，邀雨心想，自己方才已经言明，不管赢风说他是谁，她都认下，那此时就没有再怀疑的道理。

    邀雨接着问，“是你杀的姚中建吗？”

    “谁？”这次轮到赢风疑惑了。

    邀雨解释道，“魏皇登基宴请各国时，仇池国的使队中有个叫姚中建的官员。他为了掩护我，男扮女装上路，后来在东秦州遇刺身亡。”

    赢风摇头，以手指天，“我以赢氏一族起誓，我并不知晓此事。”

    邀雨点头，算是信了。

    “那细珠儿知道你的身份吗？”

    赢风不知道邀雨为什么问这个，不过他犹豫了片刻还是点头表示肯定。

    邀雨苦笑，“还好。不然她也要同我一样平白伤心一场。”

    赢风闻言喉头一紧。假巴拉的死，果然还是伤她颇深。见她神色黯然，赢风主动道，“我并没有伤害你师傅。实际上我也不知道为什么我们的内力会相融。”

    邀雨点头，“我知道。”若不是师傅今日差朱坦诚来传话，自己怕是会一直误会赢风。说不定会一怒之下杀了他。

    “你知道什么？”赢风不解。是知道自己没有伤害她的师傅？还是知道他们两个的内力为何会相融？

    想到师傅对她的斥责，邀雨觉得人要敢做敢当。于是她将怀中的锦盒小心翼翼地放在一边，恭恭敬敬地叩拜在地，额头触手背，“师兄在上。师妹此前误会了师兄，多有得罪，请师兄责罚。”

    邀雨这一跪可把赢风吓了一跳。要不是怕自己体力恢复的事儿露馅，他早就从床榻上跳起来了。被檀邀雨跪拜，这事儿怎么这么瘆人呢！

    “你说什么师兄？”赢风强自镇定地问道。

    邀雨依旧跪着低头答，“师傅差人来传话。”

    “不不不，你先站起来，我看你跪着心里就毛毛的，总感觉你一会儿就会掏出一堆暗器来撒我。”赢风真的是周身鸡皮疙瘩都起来了。

    邀雨依言起身，接着道，“师傅传话说，您是他师弟的亲传弟子，且入门比我早。乃是我师兄。”

    “我师傅是你师傅的师弟？！”这下赢风躺不住了，一个骨碌坐了起来。

    邀雨见他利落地坐起身，丝毫不显惊讶，只是默默点头。

    赢风忙问，“你师傅姓什么？”

    邀雨想了想，“大约是姓姜吧……”之前在仇池为她测算天狗食日时，师傅就自称姜老先生。

    “果真是如此吗？”赢风晃神，据他旁敲侧击，他的师傅也是姓姜。如今世间的宗门派系大多数是以一个姓氏为主，与其说是门派，更像是武林中的门阀氏族。同时两个姓姜，又都高深莫测的老头，估计很难有这么巧合的事儿。

    “所以你是我师伯的徒弟？也就是我同门的师妹？”赢风依旧不解。要是同门师妹，当初他跟自己师傅提起邀雨时，怎么师傅言辞中对檀邀雨尽是反感？

    突然赢风一拍大腿，得意道，“哈！我当初就说我是师兄！你还不认！”

    邀雨白了赢风一眼，“师兄身体还需调养，我就不多打扰了，你早点休息吧。”说完抱起锦盒就要走。

    “你等等，”赢风赶忙叫住她，“今日你生辰？难道不该给当师兄的送坛酒？”

    “你尚在病中，不宜饮酒。”邀雨懒得理这人，名分上虽说是师兄没错，不过在邀雨心里，也依旧是个厚脸皮的骗子。

    “早晨你梳的那是升高髻？”赢风来自南地，知道邀雨今日生辰，就猜到早晨她头顶的那根“箭”是怎么回事了。

    邀雨的小脸“腾”地一下变得绯红，那么糗的样子，居然被这个骗子看到了！

    “不、不用你管！”

    赢风心情大好地看着邀雨红透了俏脸，依旧调笑道，“师兄我不知你今日生辰，也没什么好准备的。不如让我帮你梳个正宗的升高髻，聊表心意吧。”

    邀雨突然沉下脸，“娇娘说过，擅长给女子画眉和梳发的男人，都不是好东西。

    邀雨说完头也不回地走了，留赢风一个人在屋中凌乱，娇娘是谁？她从哪儿得到这种结论的？不过……好像说得也不算错……

    邀雨一脸阴沉地从赢风的房内走出来，穿过院子时，祝融哦哦啊啊地叫，她这才往院子里看，竟被院中站着的人唬了一跳。

    拓跋焘？他怎么来了？这时辰都掌灯了，宫门不是早就该关了吗？

    这一日可真是贵客不断啊。

    ——分界线——

    宗爱猜测今日是邀雨的生辰后，便气都不喘一口地冲回中政殿。

    到了中政殿门口，他才停下来猛吸了几口气，整理了衣衫，猫腰走进去。

    拓跋焘正在中政殿批阅奏疏，宗爱回来，他连头都没抬。拓跋焘心里清楚，宗爱为了在自己面前卖乖，总是主动请缨去看望邀雨，回来必然会在他面前碎碎念一通。

    不知道是不是因为自己心意不定，拓跋焘虽从未因宗爱探望邀雨奖赏过宗爱，却也没阻止过他。

    只是这次宗爱从邀雨哪儿回来，却意外地没开口。

    拓跋焘又读了会儿奏疏，见宗爱依旧没有开口的意思，忍不住踹了他一脚，“你小子是懂得邀功了？还藏着掖着！”

    宗爱被拓跋焘踹习惯了，嘿嘿一笑，“奴才不敢。只不过今日这事儿有点特殊，奴才不知道怎么禀报为好。”

    “有什么就说什么！少给朕耍滑头！”拓跋焘作势又要踹。

    宗爱忙往旁边躲了躲，讨好道，“也不是什么大事儿，奴才其实也不十分确定，只是从驿馆的仆从口里探听了些消息。若奴才猜得没错，今日可能是檀女郎的生辰。”

    “你猜？”拓跋焘不满地斜睨着宗爱，这可不是奴才回话时该用的词儿。

    宗爱附身请罪，“陛下赎罪。实在是女儿家的生辰八字只有各家夫人知晓，奴才无处可考证。”

    宗爱又把今日子墨差人买红头绳，外加从南地来的小內侍的话说了。原以为魏皇会至少夸一句他，没想到拓跋焘听完却默不作声，转回去依旧低头去看奏疏。        

