    武功县这几日异常平静，唯一的大事就是县令孙传庭抄完黄家之后，再从纤夫中招募了一千名衙役。

    而关胜则一直待在忠义堂后院安心祭炼神兵，对此事没有半点反应。

    一连三日，江帆除了每日去忠义堂打卡，之后就老实待在家中站桩练武。

    有系统直接灌输圆满境界的先天一气桩功修炼经验，江帆如今就相当于是在重修，进展极快，只用了一天就练出先天一气。

    而虎豹雷音的效果也非常显著，老虎、豹子，甚至还有狸猫，它们在睡觉时身上会本能的发出某种类似打雷的声音，黑山君这头天才老虎就根据自身本能，创造出了虎豹雷音这个技能。

    而这个技能就是使用劲力模拟出这种声音，以此来锻炼筋骨。

    大成境界的虎豹雷音，能够让江帆在睡觉的时候，自动施展技能。

    真正实现躺着就能变强！

    江帆一个人族能将虎豹雷音练到这种程度，是黑山君这个技能创造者都意想不到的，毕竟按理来讲如果没有虎豹一族的血脉，最多也就只能将虎豹雷音这个技能学到小成。

    白天练先天一气，晚上用虎豹雷音，短短三天，江帆的属性又有很大提升。

    体质：19→21

    力量：25→28

    敏捷：11→13

    力量增加了三点，体质和敏捷，各增加两点。

    在这种关键时刻，实力增强当然让江帆高兴，但是这还不够。

    可遗憾的是，大黄最近探索时，并没有发现灵木的踪迹。

    不过这种打卡上班，回家练武变强的安生日子，并没有过上几天。

    江帆昨天去忠义堂时，发现孙二娘情绪异常兴奋，倒是关胜城府极深，江帆没看出什么变化。

    他猜测除了关胜已经练成神兵，更大的可能性是关胜等待的时机到了。

    江帆猜不到关胜还有什么手段，他只能安排手下人见机行事。

    今日一早，江帆给玄清道人和静一分别安排完任务，便照常前往忠义堂打卡。

    此时忠义堂外有两队衙役在公然监视，暗地里肯定还会有暗哨。

    如同江帆预料，自从孙传庭以朝廷名义下达命令之后，忠义堂人心就散了。

    对于混江湖的人来说，见风使舵是最基本的本领，谁都能看出忠义堂被县令针对了。

    昔日威名赫赫的忠义堂，转眼就树倒猢狲散，只剩下几只小鱼小虾。

    许多帮众都以各种理由告假，甚至有的就直接消失。

    就连江帆手下的帮众，在短短数日之间，都消失了一大半，这其中甚至还有两名他亲手提拔起来的行九，如今能联系上的只剩下最后的五六百人。

    可就这五六百人，如果真到最后关头，江帆一支穿云箭，能召集来多少，还是个未知数。

    换做其他人肯定早就急得上蹿下跳，甚至会像昔日的行三恒侯杨宁一样，直接投靠朝廷，但江帆依旧从容自若，每日按时来忠义堂向关胜问安。

    自古以来都是锦上添花，大部分人别说雪中送炭，不落井下石就算好事。

    江帆这种行为，别说是关胜，就连孙二娘，都对他都刮目相看，这两天孙二娘看见江帆甚至会主动与他说笑。

    这种待遇若是让范闲见着，那还不得羡慕死。

    江帆从大门进来刚走进校场，就看见关胜正在给麾下的五十名神兵发放兵器，瞬间明白关胜今日必反！

    关胜听见动静，转身看向江帆，直接问道，“关某欲在今日起事，你以为如何？”

    江帆神情激动，连声说道，“江帆愿助堂主成就大事，搏一场富贵。”

    “疾风知劲草，板荡识诚臣，关某果然没看错你。”

    关胜捋着胡须笑道，而后又有意考教江帆，

    “若是换做你，今日当如何行事？”

    “要夺取县城，最大的敌人就是县令孙传庭，以及他手下新募的两千衙役。如若是我，那我就率精锐直袭县衙，只需将孙传庭斩杀，那些衙役便群龙无首，不攻自破。”江帆没安好心的答道。

    关胜听完却满意的点头，江帆所说与他计划基本上一致，首要目标都是孙传庭。

    原本武功县是有三驾马车，第一是城外的百户所，第二是县里的城隍神，第三才是孙传庭和他手下的衙役。

    经过关胜的一系列谋划，如今三驾马车只剩下孙传庭和他那两千新募的衙役。

    在关胜看来，这一波他稳赢。

    孙传庭不过是一介书生，只知道纸上谈兵，兵有时候并不是越多越好。之前募兵八百，前两日又募兵一千，就这短短几日能练出什么兵来，恐怕连给这最新招募的一千人的兵器都还没备足。

    对付这些乌合之众，光凭他与孙二娘加上手下这五十名神兵足以，更何况他还来了强援，关胜实在想不到失败的理由。

    “你觉得什么时候动手最好？”关胜又问道。

    “咱们既然要突袭，那自然是晚上，等天亮之前人最困乏的时候动手最好。”江帆答道。

    关胜摇头笑道，“孙传庭还是有些小聪明，你能想到他肯定也能想到，这两日晚上在外监视的暗哨比白天多。”

    “堂主的意思是咱们要反其道而行之？”江帆疑惑问道。

    “没错，我们没做好准备，孙传庭一样也没有，咱们人少灵活，他却需要更长时间集结人马，所以最好的时机，就是现在！”

    关胜拿起青龙偃月刀，翻身上马，斩钉截铁的说道。

    .......

    武功县衙门，孙传庭脱下官袍，在几名家丁的帮助下穿上甲胄。

    孙家世袭百户，孙传庭又是孙家两百年来唯一的进士，孙家自然不可能让他孤身一人前来四川上任，孙传庭身边有着十几名精锐家丁。

    孙传庭穿好盔甲，将宝剑跨在腰上，又从墙上取下一张巨大的长弓。

    刚走出大门，就碰见杨裕与韩鹏宇一同前来。

    “大人，重庆府排帮的人来了，正在县衙外等候，想求见大人。”杨裕说着，又看了身边的韩鹏宇一眼。

    同样是被关胜打了，排帮的人都来报复了，而闻香教反而现在还没动静。

    “来了多少人？只有排帮，巴蜀商会没有人来？”孙传庭问道。

    “只有一百来号人，重庆府排帮估计也是打听到县尊您准备亲自对付忠义堂，这才派人过来相助。”杨裕解释道。

    “哼，什么相助，我看他们分明是想来武功县开分堂。”孙传庭冷哼一声。

    巴蜀排帮和背后的巴蜀商会一样，都是一个极其分散的组织，每个地方都有各自的堂口和商会，各地都是各自为政，除了名义上同属一帮之外，其实并无从属，只是联合起来做生意而已。

    “县尊，虽然只有一百来号人，但是我看这些人都颇为精壮，可以作为助力，而且重庆排帮这次派来的是阮氏三雄，这阮氏三雄是重庆排帮风头最盛的人物，三兄弟都有锻骨修为，那阮小二号称立地太岁，武艺非凡，更曾与蜕凡境武修交手而不败。”

    孙传庭听完微微颔首，又看向韩鹏宇问道，“你们闻香教可有回信？”

    韩鹏宇苦着脸回答道，“县尊大人，我闻香教成都总堂被妖魔陷害，好几名长老都被锦衣卫下狱，实在抽不出人手。”

    孙传庭侧目看了韩鹏宇一眼。

    韩鹏宇顿时一惊，连忙说道，“县尊大人，虽然总堂来不了人，但我武功分舵还有上千教众，这些教众各个都悍不畏死，可堪一用。”

    “韩舵主，兵贵精而不在多，你立刻从闻香教中挑出三百好手，负责我部右翼。”

    孙传庭紧握住长弓，冷声道：

    “此战定斩关胜！”

