    真的？

    杨思灵光一闪，顿时明白了丰真的打算，心下暗暗咋舌对方的大胆。

    “你这事儿要是被主公知道了，还不知道她会怎么降罪于你，真不怕她秋后算账？”

    “债多了不愁，反正身上背着一桩呢，再来一桩也不怕。”丰真笑得没皮没脸，一副浑然不怕的模样，“主公真要降罪，那也是以后的事情。兴许那时候已经立下大功，将功抵罪了。”

    杨思忍不住翻个白眼，笑骂道，“外人赐你诨号浪子，你还真是身体力行实践这个称号。”

    “为乐当及时，何能待来兹？”丰真一副你不懂我的表情，洒脱道，“行事随心所欲，何苦受虚名拖累？浪子便浪子，当个浪子有什么不好？旁人说两句，我还能少一块肉不成？”

    杨思暗下摇头，丰浪子莫不是被颜霖刺激傻了，怎么连遮羞布都懒得盖了？

    “你打算如何做？”

    丰真沉吟会儿，开口道，“说来也不难，不过这事儿还得经过符将军同意，不然的话——”

    他打算让那些墙头草拿到真正的粮草情报，若是如此，必须跟主将符望商量商量。

    不然的话，不知情的人真会将丰真当做杨涛派来的奸细。

    符望冷静听了丰真的计划，面目表情地否决了，“不同意，太冒险了。”

    丰真道，“不入虎穴焉得虎子！”

    符望冷笑道，“本将是野狼不是大虫，不搞那一套。不论是粮仓地点还是运粮路线，这都关系着我军的生死存亡。固然能引来敌人咬饵，若是哪里出了错，无疑将我军置入危险境地。”

    哄骗敌人精锐前来送死，这是丰真最理想化的假设。

    可若是操作失误，没有歼灭多少敌人反而给了敌人焚烧粮仓的机会，他们岂不是亏大了？

    先前吃了一场败仗，粮仓要是再出错，这罪过他丰真一人能扛得起来？

    哪怕主公再怎么护着丰真，一顿军法是免不了的。

    符望又道，“军师可曾想过一点？我军刚处理了一个赵氏，将其灭门，理由正是他们墙头草出卖了我们、献上假的坤舆图。有这个前车之鉴，我们对投靠的士族应该百般防备才对，他们上哪儿弄这么机密的东西？杨涛帐下人精不少，怎么可能连这点都看不出来？”

    不论如何，符望是不会答应的。

    虽说出谋划策是军师谋士的本职，但不意味着他们武将就是个不带脑子的莽夫了。

    符望的职责就是统帅全军，军师的建议能听就听，不能听就否决，两方协商再取舍。很显然，现在属于第二种，符望否决了丰真的建议。丰真还想坚持，那就只能逐条陈列说服符望。

    符望的担心也不是没有道理，他也指出了丰真的缺漏，丰真只能选个折中的方案。

    一番商议，终于勉强通过。

    符望这时候当甩手掌柜，说道，“这事儿你亲自写密信告知主公，本将可不会替你担着。”

    他是胆大心细，但又不是喜欢作死，丰真那计划一看就知道会被主公骂，符望才不想替丰真背黑锅。丰真只能苦笑着去写信，将这事情事无巨细写了下来，封好之后送到姜芃姬那儿。

    杨思窃笑道，“猜猜主公瞧了会是何等反应？”

    符望挖苦一句，“多半会将她那张命途多舛的青铜桌案当成子实。”

    杨思故意说得大声，“哈哈，符将军果然了解主公，只可惜了那张替丰浪子受罪的桌案。”

    丰真道，“得了，那破桌子能替人受罪是它福气。”

    自家主公的手劲儿多可怕啊，特质的青铜桌案都能一巴掌拍出清晰的掌印。

    那一巴掌要是落他身上，毫无意外，肯定是当场暴毙、C位出殡的下场。

    丰真对自己的武力有着清醒的认识。

    幸亏主公远在湛江关，不然丰浪子也不敢这么浪。

    商定好计划，剩下的自然是谋划布局了。

    丰真精心挑选一番，终于找到一门很合适的士族——漳州秋氏。

    杨思忙里偷闲看看丰真的进度如何，发现对方已经选好替死鬼了，“这秋氏有什么说词？”

    丰真贱笑道，“秋氏在漳州地位不高，徒有虚名却连寻常寒门都不如。”

    人家寒门好歹是没有仕途底蕴的土豪、地主，没权但是有钱。秋氏虽是士族，但最辉煌的时期早过去了，目前的生活水平连寒门都比不上，勉强靠着祖辈留下的人情面子苟延残喘。

    杨思仔细瞧了一眼，没发现秋氏有什么特殊的地方，值得丰真投以青眼。

    丰真道，“你是不知道，秋氏如今的族长有个外室女，因为畏惧家中母大虫不敢将其抱回族中抚养，最后将女婴交托某个相熟的富户充做嫡女。多年之后，嫡女偶遇某个姓颜的年轻游侠，一见倾心、再见倾情、三见终身。二人成就天作之合，你猜猜这个姓颜的是谁？”

    杨思猜测道，“算算年纪……那个颜姓游侠……难道是颜霖的长辈？”

    丰真道，“正是颜霖的生父。”

    颜霖的先祖混得不错，奈何家族人丁稀少，搁在漳州也没多高地位。

    颜霖之父娶了外室女当宗妇，这让不少知晓真相的士族嗤之以鼻。

    哦，忘了说，这个外室女的母亲可是漳州名动一时的花魁，眼瞧着最好年华要过去了，她急忙给自己赎了身，安安心心给人当了外室，上演一出金屋藏娇的好戏，还生下了个女儿。

    当然，上一代的老黄历了，除了几个老人，如今的年轻人可不知道这些八卦。

    杨思：“……你怎么知道这些？”

    丰真笑道，“自然是以前的红颜知己说的，那花魁的经历让不少青楼娘子羡慕呢。”

    青楼花娘大多都是苦命人，在她们看来，若能在年华还在的时候脱离泥沼，哪怕是当了人家外室，好歹也算有个归宿。唯一的独女还能以富商嫡女的身份嫁入士族，谁能不羡慕？

    杨思：“你打算利用秋氏？”

    丰真道，“秋氏与颜霖好歹有那么一层关系，若是秋氏爬墙头了，可信度比其他人高一些。”