    然而辛家也不必花时间再去费力气除掉风家的人，毕竟，时间就是最锋利的刀口，风家的人，一个也躲不过。

    当王贺等人赶到明城的时候，城门口便是一片残垣断壁，无人看守以外，草木深繁。

    走进城中，街市上空无一人，到处都是坍乱的杂物，淡淡萦绕的雾气之间，弥漫着一阵阴森的死气。

    这一百年来，无人再踏足明城，只是风家还有消息不断再传出，况且风长殷初到帝都的时候，声势是那样的浩浩汤汤，但是谁曾知道，风家所在的明城，已经没落成了这番模样。

    王贺等人没有停留，一路径直朝着风家的方向赶去。

    风家的大门敞开着，进去之后，偌大的庭院中，竟是一个人也没有。

    灰色的纱帘随风飘动着，朦胧的雾气将庭院中的假山掩映得根本看不清方向。

    在一片死寂的庭院中，隐隐有悉倏的声音从后院的地方传来，谢星和楚沧兮立即带人往后院赶去。

    一路上，整个风家死气沉沉，且所有的陈设都表明，风家已经多年没有人居住了。

    难道，其实风家的人，早就已经死绝了吗？

    众人来到后院之后，发现了风家的祠堂，祠堂上供奉着风家上下几百年来的列祖列宗。

    在一片死寂冷清的风家，这个祠堂中竟然供奉了两柱长香。

    一走进，便听到祠堂后面有声音传来，是哭声。

    谢星和王贺对视一眼，然后立即走到祠堂的牌位后面，然后就发现地上有个大洞，周遭全部是浮土。

    细碎的哭声就是从这里传来的。

    “姐姐，你别挖了，风长殷不在里面的。”云的声音忽然响起。

    “奴隶！你看看你现在什么样子！究竟有没有半点身为本皇奴隶的自觉，连本皇的话都不听了！”

    “滚开！”

    然后是一片叮铃铛啷的声音响起，谢星和王贺立即下到地洞一看，便发现那人工挖出来的地洞，竟是连着一条地道，而那地道对着一扇石门，应该是一个地下的密室。

    而颜非就半跪在那道石门前裙摆沾满了泥浆，发丝凌乱，手却握着一把匕首，沿着石门不停地挖掘着泥土。

    看样子，颜非应该是在祠堂发现了这处密室的存在，然而一时没有找到密室的入口，所以就直接大了地洞。

    苍墨被掀翻在地，碰倒了旁边靠着的灯架之外，还一脚踩进了一滩泥浆之中。

    云一双爪子还抱着一柄短短的铁锹，原本雪白的绒毛也被泥浆打湿了不少，耷着耳朵坐在颜非的裙边，眼睛哭得湿漉漉的。

    但是颜非根本不理会他，就是连谢星都走到他的身边了，颜非都似乎丝毫没有意识到一般，只是抿着毫无血色的薄唇，不停地掘土。

    谢星喉头微动，然后缓缓朝颜非伸手，“颜非……”

    “走开。”

    颜非的嗓音冷淡凉薄到了极致，其间的嘶哑，仿佛能够渗出血来。

    “颜非！你这是在做什么？”

    楚沧兮忽然冲了过来，他半跪在颜非身前，不顾那污浊的泥浆沾染了衣衫。

    楚沧兮一把抓住颜非还在不停凿掘的手，用力制止她，“颜非！”

    颜非回头看向楚沧兮，银灰色的瞳孔缩成针尖一般大小。

    “不要逼我对你动手。”

    颜非一把掀开楚沧兮，却听得谢星道：“颜非，你以为风长殷在这扇门里头吗？”

    颜非听若未闻，手中的动作不停。

    “姐姐找遍了整个风家，都没有找到……只有这一处没有找了，可是姐姐根本不听我们的劝……”

    谢星等人一怔，看着颜非倔强而又削瘦的背影，顿时无法开口。

    他们的修为都不低，这扇门内若真是有生命迹象的话，他们是不可能感受不到的。

    而颜非，又怎么可能感受不到呢。

    “颜非，别挖了。”

    谢星握住颜非的手，却被颜非径直甩开。

    “颜非，你既然执意要打开，何必用这种方式。”

    楚沧兮想让颜非尽快死心，一抬手，便要径直将这扇门给拍碎了，但是却立即被苍墨打开了手。

    “楚沧兮你是瞎子还是当我们是傻子。要是能拍碎，我们早就动手了，哪里还轮得到你来。没看到这墙上的裂缝吗！这里土质沙化严重，一掌下去，这里全得塌了，有人在里头也得给你压死了！”

    众人一看，果然墙上有不少的裂缝，估计是之前颜非已经试过了，不得已才用手挖的。

    谢星单膝跪在颜非身侧，目不转睛地看着颜非，轻声道：“颜非，别挖了，我们都来了，跟我们回去好吗？”

    楚沧兮也半跪在颜非身前，“颜非，你不要再执着了，你明明知道，这里面根本就没有人，什么人都没有，更没有风长殷！”

    颜非手上的动作一顿，转头看向楚沧兮，目光冷若霜华。

    “你闭嘴！给我闭嘴！”

    楚沧兮握住颜非的肩膀，“颜非！你清醒一点！风长殷已经死了！蜚那样的凶兽，邪煞非凡，风长殷若是还活着，怎么可能躲在这种地下室里头，怎么可能知道你来了，还半点动静都没有！”

    “啪！”

    颜非一巴掌打在楚沧兮的脸上，然而楚沧兮并没有放开颜非，而是一把将颜非手中的匕首抢来扔到远处。

    楚沧兮忽然放轻柔的嗓音不觉带上了几分乞求，“颜非，你清醒点！我们走吧，忘了风长殷。我会对你好的，对你好一辈子的！”

    颜非的目光冷冽异常，用力挣脱楚沧兮的桎梏，想要站起来去捡那柄匕首，但是却因为跪的太久，腿部失去知觉，一个踉跄便跌倒在一旁的泥浆中。

    “颜非！”

    “小姐！”

    所有人都朝颜非涌了过去，然而颜非执意要去捡那把匕首。

    “你们滚开！都给我滚开！”

    谢星一个手刀，径直劈在颜非的后颈上，然而颜非却并没与应声倒下，她一回头，谢星刚迎上颜非的眸光，便被颜非抓住手臂狠狠往洞口一扔，瞬间将涌过来的人全部放倒了。

