    尾兽玉作为尾兽们的看家本领，和风又怎么会算计不到又旅的反击？

    如果和风想的话，他完全可以抓紧又旅，不给它翻身的机会。

    换言之，这一切，依旧在和风的计算之内。

    他等的就是又旅将尾兽玉对准自己！

    霎时间，和风加大手掌上的力量, 一把锁住又旅的喉咙。

    磅礴的力量将其死死按在深坑之中。

    嘭！

    这一次，又旅的半个身子直接镶嵌进去，被两侧泥土紧紧压住，动弹不得。

    这一切，是那么的流畅，自然。

    甚至流畅的让又旅感觉到了一丝不安。

    “这家伙难道……”

    又旅紧张的绷直了神经, 两只猫眼瞪得老大。

    一股不详的预感开始在它的脑海里油然而生。

    连同着二位由木人，也感受到了强烈的不安。

    咻！

    而被又旅以二八比例凝聚而成的尾兽玉，则在这一刻从它嘴里脱口而出。

    朝着和风的脸上猛射了出去。

    “尾兽玉！”

    面对迎面而来的极黑尾兽玉，和风仅仅只是半眯着双眼，右手干净利落的伸出，像是抓住了投掷过来的棒球一样。

    一把将尾兽玉握在了手里。

    “就由你自己吃下去吧！”

    伴随着和风的一声低吼，硕大的尾兽玉直接被他塞进了又旅的口中！

    “糟了！”

    又旅与二位由木人同时在心里暗叫糟糕。

    但身体却已经被和风死死按在土里。

    根本挣脱不开！

    下一个瞬间……

    拥有高密度查克拉的尾兽玉，直接在又旅的嘴里引爆！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响，好似晴天雷暴。

    响彻四面八方！

    无比恐怖的冲击波，直接顺着又旅的喉咙，倒灌进它的本部！

    随后，便是耀眼的火光，席卷起地面上的尘土，冲天而起。

    化作一团蘑菇云, 将和风半个身躯笼罩！

    不过这种程度的冲击，并没有对和风造成太大的伤害。

    “这样一来，即便是二尾又旅, 也不可能安然无恙。”

    和风在心里暗想，身体迅速撤退出了蘑菇云的范围。

    并在半空中逐渐恢复成了原本的大小。

    然后以六式之月步，站在空中。

    俯视着下方的场面。

    至于那些云忍建立起来的一道道防线。

    土流壁也好。

    水阵壁也罢。

    那一种都不是这冲击波的对手。

    碰撞到的一瞬间, 土流壁便分崩离析。

    水阵壁则被冲撞成了浪花！

    二者混合一处，如泥石流一般，埋没向那些躲在后面的云忍。

    一时间，由他们亲手建立起来的防御工事，反而变成了死神之手。

    将他们一一拖拽进了地狱。

    每个人都深陷泥潭。

    没有逃脱出去的机会。

    至于宇智波清等人，则依旧躲藏在和风建立起的那到雷阵壁的后方。

    通过半透明的雷电，将不可思议的画面，尽收眼底。

    “真，真是好可怕的力量……”

    暗部忍者山城不由得回想起来，五年前九尾动乱之夜的那个晚上。

    九尾便吐出了一模一样的尾兽玉。

    如果不是四代火影使出了时空忍术，将九尾的尾兽玉传送到了别处。

    怕不是半个木叶村，都会被夷为平地！

    然而，就是如此可怖的力量，竟然被和风一手怼了回去！

    简直强的不像是人类！

    这不仅是山城内心最真实的想法。

    也是现场的每一个忍者的最大感受！

    “和风他……”宇智波清咂了咂舌，“说不定比所有宇智波一族的忍者加起来，还要强大。”

    在他看来，和风也就是出生晚了几年。

    如果他是跟波风水门同时代的忍者。

    说不定也会留下名号。

    波风水门既然是金色闪光的话。

    那和风就是……

    “高贵的蓝色闪电。”

    宇智波清倒吸一口凉气，为和风想到了如此名号。

    当然, 这也是和风的力量, 实在是太强了。

    才让他产生了这样的想法。

    并不是因为和风是宇智波一族的人。

    尽管殊途同归，但多少还是有些差距的。

    至于因尾兽玉而掀起的那夺蘑菇云，令和风等待了好一会儿的功夫，才慢慢缩小了规模。

    也仅仅只是缩小的规模而已。

    如果不借助水遁或风遁这样的外力。

    这场大火的火势。

    足以维持着几天几夜。

    好在的是，在这朵蘑菇云全力绽放之前。

    和风与又旅的战斗，就已经把方圆数公里之内的树林夷为平地了。

    所以才使得火势不会蔓延。

    不然的话……

    这场战斗的波及范围，只会更加的可怕。

    啪嗒！

    等到冲击波完全平息以后，和风才从半空中飘然落地。

    那道雷阵壁也在他的意念下，逐渐消失。

    宇智波清和山城一脸震惊的表情，站在和风身边。

    只见二位由木人拖着浑身是血的身子，从蘑菇云中爬了出来。

    一眼望去，倒是能看到她的身上，还有一层猫妖花纹的查克拉能量。

    保护她没有受到火海的湮灭。

    不过……

    此时的二位由木人，已经无法从地面上站起来。

    饶是包裹住她身体的猫妖花纹查克拉，也逐渐随着轻风飘散。

    不一会儿的功夫……

    二位由木人的美背，便映入了和风几人的眼帘。

    再起不能！

    三代火影派过来的暗部一班，暗部二班。

    两股部队直到这个时候，才姗姗来迟。

    并一眼看到了前方如末日景象一般的场景。

    几乎每个暗部忍者都无一例外，纷纷在面具下瞪大了双眼。

    嘴巴不由自主的张成了大大的O形。

    不少的脑海里，更是感觉到头皮发麻。

    刚刚……

    发生了什么？

    这里，真的爆发了忍者之间的战斗？

    确定不是发生了什么，无比可怕的天灾吗？

    是的。

    不少暗部忍者都在心里产生了不约而同的想法。

    那就是不认为，有那个忍者的忍术，可以制造出如此可怕的破坏！

    “你们……”

    “来的可真够慢的了。”

    注意到暗部的同伴赶到了现场，山城嘴上忍不住吐槽。

    就在他们赶来的路上。

    和风已经凭借一己之力，团灭了整个云忍小队！

    不远处的白云叶山，更是瞳孔疯狂地震。

    张开的嘴巴，疯狂的倒抽着空气。

    脑海里回想起了，和风刚出现时说过的那句话。

    你们……

    已经被我一个人包围了！

