    第533章 天下在无汉帝！！！

    程昱似乎是看出了曹操的窘迫，凑到许攸的身边，轻声说道：“子远兄，在此等场合当对魏王尊敬一些！”

    面对程昱此言，许攸不由有些嗤之以鼻，冷哼一声道：“于私，我许攸与他曹啊瞒，自打穿开裆裤的时候便在一起，何来尊敬一说。”

    “于公，若没我许攸，他曹啊瞒可能打败袁绍一同北方？啊瞒又今日之权势，我许攸是利下了首功的。要我说，这大魏江山便是分我许攸半壁，他曹啊瞒也不亏！”

    许攸一副趾高气昂的样子，丝毫没把程昱的话放在心上。

    程昱看着许攸一脸得意的样子，摇了摇头，便也没有在多说什么。

    俗话说的好，好言难劝该死的鬼，他许攸不听劝告，早晚要走到死路上去啊！

    酒席宴开始。

    大家彼此敬酒，不少人更是在给曹操敬酒，口中更是说着恭维和赞美曹操的话。

    酒过三巡，菜过五味之后，汉献帝刘协不由的觉得有些无趣。

    这些大臣纷纷都在恭维着曹操，哪里有一个人将他放在眼中，这让汉献帝刘协心中升起了一股屈辱感。

    如今的汉献帝也已经二十几岁了，已经不是当初任由曹操摆弄的十几岁小皇帝了。

    汉献帝暗中一直想夺回自家的权利，奈何势单力薄，无力为之啊。

    如今，看着曹操这幅位高权重的样子，心里如何能够不难受。

    “魏王，朕有些倦了，想回去休息！”刘协给曹操打着商量道。

    曹操点了点头，对于刘协要走，却先请示了自己十分满意。点了点头说道：“陛下请自便吧！”

    这场宴席既然汉献帝已经出席了，那么他现在还在不在这里，其实意义也不大了。因此，曹操也就任由汉献帝刘协离去了。

    皇宫。

    寝宫。

    “放肆，放肆！”

    “曹贼欺人太甚，欺人太甚啊！”汉献帝刘协回到寝宫内，忍不住的大骂道。

    “陛下，小声一些，小声一些啊！”

    “小不忍则乱大谋啊！”

    “这宫里上上下下都是曹贼的人，且莫不可惹怒了曹贼啊！”伏皇后端了杯茶水递上来，轻声说道。

    “朕心中苦闷啊！”

    “爱妃，朕受这曹贼欺辱，当真是生不如死，生不如死啊！”

    “朕愧对汉室先祖，愧对父皇啊！”刘协沮丧道。

    “陛下，何出生死之言，这人只要活着，总归就有希望不是！”伏皇后安慰道。

    汉献帝刘协和伏皇后两人在寝宫当中交谈着，岂不是宫门外便有一人侧耳倾听两人的交谈。

    片刻之后，悄悄的朝着前殿走去。

    此人明面上是皇宫当中的小太监，实际上却是锦衣卫的暗桩。十几岁进宫以来，他已经潜伏了十余年了，今日，是他的第一次任务。

    “哒，哒，哒。”

    小太监快步走进前殿，来到曹操的身边，压低声音说道：“魏王，陛下请你过去一趟。”

    曹操不知刘协找自己作甚，不过毕竟是皇帝找自己，曹操却也不能不去。

    曹操跟着小太监往皇帝寝宫而去，许褚作为曹操的护卫，紧紧的跟在曹操的后面。

    与此同时！

    寝宫当中，伏皇后揉了揉脑袋，轻声说道：“陛下，臣妾有些困倦了！”

    刘协以为伏皇后是在暗示着自己什么，脸上露出了男人都懂的笑容，轻声说道：“爱妃，咱们就寝吧！”

    两人站起身，刚想要往后室走去，可谁知，这刚走了两步，身子一软，两人便都倒在了地上昏迷不醒。

    寝宫当中，香炉中冒着袅袅的青烟。

    汉献帝刘协虽然没有什么权利，但是这个荣华富贵的生活还是能够保证的。他睡觉之前，那是要点燃沉香安神的。

    而今个，这问题就出在沉香上，这沉香当中，已经被锦衣卫暗桩给换上了迷药。

    药效不多不少，正好够刘协和伏皇后两人在曹操到来之前昏迷过去。

    刘协和伏皇后昏倒，曹操正好来到了皇帝寝宫门口。

    “仲康，你在宫外守着！”曹操对许褚说道。

    这是皇帝和皇后睡觉的地方，实际上曹操来此已经算是逾越了，更别说许褚了。因此，许褚是没有资格在往里走的。

    “诺！”许褚应了一声，犹如门神一般守在外面。

    曹操跟着小太监进了寝宫，这寝宫最外面，这是太监，宫女待着的地方，在往里走，便是寝宫的外室，最后才是内室。

    这外室就是刚刚刘协喝茶的地方，内室则是睡觉的地方。

    “咯吱！”

    小太监推开外室木门，带着曹操走了进去，然后又将门关上。

    这个时候，香炉当中袅袅青烟更加的浓了，屋中所含的迷香成分也更加的浓郁。

    曹操这是老江湖了，刚走走没几步，感觉腿脚有些发软。立刻便察觉到了不对劲，立刻下意识的便要拔剑。

    然而，这剑刚刚拔了一半，便觉得眼前一黑，整个人也晕倒了过去。

    曹操这边刚一晕倒，小太监立刻便是图穷匕首现，将曹操拖到了内室与外室之间，将曹操和伏皇后摆在一起。

    随意的将伏皇后身上的衣物撕碎，然后将曹操的衣物褪去一半。拿起旁边的花瓶，狠狠的砸在曹操的头上。

    紧接着，小太监拔出曹操腰间的宝剑，一剑刺穿了汉献帝刘协的心脏。

    他是锦衣卫的暗桩，经过了锦衣卫残酷的训练，可以说是最优秀的杀手。他知道，这一剑下去，汉献帝刘协已经死的不能在死了。

    弑君，或者说现在的汉献帝哪里还算的上君，无非是一个可怜虫罢了。

    杀了他，对他来说都是一种解脱，免得任由曹操摆弄。

    一剑捅死汉献帝之后，此时，洛养性的计划几乎可以说是完成了九成了。

    现在，任由任何人看到寝宫当中的场景，都会以为，曹操酒后欲要强暴伏皇后，然后被汉献帝阻止当中，一剑捅死了汉献帝。然后在施暴中途，被伏皇后一花瓶给砸晕了过去。

    要知道，曹操好人妻这件事可是路人皆知，现在这种情况，曹操百口莫辩。

    当然，这其中也有纰漏，那就是伏皇后是怎么晕的。不过，想来，在看到这幅场景之后，看到汉献帝的死相之后，必然也无人会想到这一点。

    现在，只要让前殿正在聚会的满朝文武，看到寝宫当中的场景，那么整个计划便是完满结束了。

    (本章完)

