    孙敬明从昌王府出来，一脸郁闷。

    我是长得像暗桩了，还是身上全是暗桩的气质？

    怎么太子也好，昌王也罢，都让老子去做间谍？

    “难不成是我长得太好看了，玉树临风，令人一眼难忘？”

    孙敬明忍不住撇了撇嘴。

    刚好路过苏家的玻璃店，不由停下了脚步。

    苏家的玻璃店如今关着门，店里的东西也被钦天监搬了个干净，但是店门口的窗户上，高高悬挂着一块玻璃镜，虽然不大，却足以让孙敬明仰头看看自己的尊荣了。

    “对，一定是这样！”

    “唉，这该死的气质和容颜……该怎么办呢？”

    直接去找太子，万一太子觉得他没用了，把他亲手签字画押的罪状拿出来，一切不就全完了么？

    可要是不去……昌王那边，恐怕也不好交代。

    孙敬明跟在昌王身边已经有些日子，深知昌王这个人不是什么好东西。

    表面看上去正儿八经的，是个堂堂正正的王爷，其实心眼儿比谁都黑，实力也比普通王爷强得多。

    可以这么说，在这偌大的京城里，除了他的几个对头，比如惠王，比如太子，会刻意防着昌王意外，其他的所有人，是所有人！

    只要昌王想知道谁的消息和情报，不用两天，就能派人查个一清二楚。

    人脉网络可以算得上是京城之最，每天都有十几个人在京城活跃，只为替昌王做监视，跟踪之用。

    想着昌王的可怕，孙敬明突然一个激灵。

    等等……今天昌王安排自己去太子那里卧底，会不会也派了人在暗中监视着？

    看看自己做的怎么样？

    这……该不会是一个考验吧？

    孙敬明想到这一点，立刻浑身冒出一层冷汗，停下了脚步。

    他正在一个十字路口。

    往西走，是去苏家。

    这也是孙敬明原本给自己安排的路线。

    今天他在昌王府看得分明，太子王安，是跟苏幕遮一道而来。

    这会儿去苏家，绝对能找到王安。

    可现在，他不敢往苏家的方向走了。

    从昌王府出来的时候，他用的理由，可是家里有事！

    而现在他家的方向，跟自己行走的方向，背道而驰！

    这不穿帮了吗？

    他和王安之间的那点破事儿，可不光两人知道，当初参与孙敬明审案的那群人，都清楚！

    就算当初王安身边的那些人不会出卖他，审案的时候，那些衙役呢？

    都不用说别的，只说孙敬明曾经和王安单独待在一起说过话，就足够了！

    这万一昌王派人四处查访，查到了这些信息，他孙敬明焉有命在？

    “怎么办？怎么办？”

    孙敬明停在路口，一下子有些着急起来。

    他的担心，不是没有道理，此刻距离孙敬明大概半条街的后方，一个人影正混在人群里，偷偷观察着停在原地的孙敬明。

    正是昌王派出来的那名下人。

    他目不转睛地盯着孙敬明，眼神深处，已渐渐升起杀意。

    很明显，只要孙敬明走错路，等待孙敬明的，就只有死……

    就在这时，孙敬明终于做出了决定。

    他没有回头直接往家的方向走，但也不能让今天的事情穿帮。

    他径直往前几步，转身进了街边的一间药铺。

    “拿点什么药？”

    药铺里面，一个头发花白的老医生，看了面色苍白的孙敬明一眼，开口问道。

    孙敬明深吸口气：“那个……掌柜的，有巴豆么？”

    “自然是有的。”

    巴豆，药店有售，是一味泻药，通常是治疗便秘的，但若是误食了，会令人非常痛苦。

    两斤巴豆泡水，就能泄死一头大象。

    “劳烦掌柜的，给称上二斤。”

    孙敬明说完，立马从怀里掏出一块碎银子，放在柜上。

    掌柜的深深看了孙敬明一眼，开口问道：“你要巴豆……干什么用？”

    “呃……熬水喝，这两天有点……不太通畅。”

    孙敬明知道巴豆是做什么用的，就编造了个借口。

    “熬水喝？”看了眼满头是汗的孙敬明，掌柜皱了皱眉，“你这脸色，看着可不太好，你确定，真要巴豆么？我可要把话跟你说清楚了，这东西熬的水，可不能乱喝，若是本就虚弱，能让你进了茅房就出不来了……”

    孙敬明连连点头：“掌柜放心，这些我都清楚。今日我必须买到巴豆不可，称吧。”

    “既然如此……你等着。”

    掌柜这才点了点头。

    买好巴豆，孙敬明从药铺出来，这才调转了方向，往自己家那边走去。

    他前脚刚从药铺离开，跟踪之人立马便追了上来。

    他看了眼孙敬明的背影，转身进了药铺……

