    香江黄大仙祠门前街的店铺内。

    雷万霆与阮利来一谈就是一下午，对于投资公司的种种细节，雷万霆想到什么说什么，几乎都说到了。

    这也是没办法的事，毕竟雷万霆要阮利来做的，不是一个短期项目，可能是终生事业。

    既然手上掌握了消息, 当然就要利用起来，要不然不是白费功夫了嘛。

    与此同时，就在店铺一街之隔的对面，七八名壮汉站在这里，已经站了很久很久。

    或许是等待时间太长了，其中一名四十几岁，满脸横肉的壮汉开口，眉头大皱道：

    “你到底看没看清楚啊, 真的是雷万霆？”

    “老大，我怎么可能看错，我陪你去过遮天交易所好几次了，都看到过雷万霆不下三次，一定没错的。”

    “那他怎么还不出来，买东西拜拜，也不能买几个小时吧？”

    “那是谁的店？”

    “这我倒是知道，那两家店都是一个姓阮的开的，就是前不久报纸上说的那个什么冥王，加大拿富商。”

    “嗯？我怎么不知道？”

    “老大，那个姓阮的守足了规矩，每个月都有交钱，这点小事，我就没告诉你。”

    “这样等也不是办法, 走, 我们进去看看。”

    几句对话之后，由四十几岁壮汉带头，一群大汉浩浩荡荡走向“大福气冥品店”。

    “欢迎光临！”

    “呃………是山哥啊, 我们这个月保护费已经交过了。”

    门口柜台坐着的伍小微，看到有人见门，先是笑容招呼，随即认出其中一个壮汉，笑容立即多了两分勉强。

    “我们不是来收保护费的，雷先生是不是在里面？”

    四十几岁那名壮汉开口，他的声音很是洪亮，气势十足，平常语气都像是吼叫。

    “啊？”

    伍小微有些被吓到了，她一个普通女孩，被七八名壮汉包围，也的确很难不怕。

    “什么事？”

    外面动静比较大，倒也影响到里面雷万霆等人，李新发掀开窗帘，看向外面。

    一时间，双方都能看见对方，雷万霆等人发现店内来了一群壮汉，壮汉群体也发现雷万霆就坐在里面。

    “雷先生！”

    不等别人动作，那名四十岁壮汉脸上堆起笑容，抬手就是招呼。

    “嗯？”

    雷万霆眼力很好，远远打量这壮汉, 身材魁梧雄壮，嘴上留着一抹小胡子，头发蓬松，身穿T桖西装，脖子上还挂了两条极其粗的金项链。

    就这种打扮，完全是古惑土豪最流行的打扮。

    别人既然已经招呼了，雷万霆也很给面子，起身带着阮利来等人走出小房间，疑惑道：

    “这位先生是？”

    “雷先生你好，黄大仙小威啊，我常去你的大厦谈生意的，和占米、全仔都很熟的。”

    壮汉热情上前，双手伸出，握住雷万霆的手，解释道。

    “小威？”

    雷万霆听着这个蛋疼的外号，再对比一下这壮汉的体魄，脑中闪出一个人，大笑道：

    “哈哈哈，哦，我知道了，黄大仙威爷是吧。”

    “威爷的大名我有听过，力拔山河气盖世，凭借一己之力，独霸九龙黄大仙，与其他社团龙头都是平起平坐。”

    雷万霆的话很客气，事实上也就只是客气。

    这个威爷，正是古惑仔里面，号称“一拳能够打死一匹马”，山鸡的岳父。

    这位能不能打死马，雷万霆不知道，可确确实实是个地头蛇。

    他的势力不大，也就是黄大仙祠门口一条街，但千万也别小看，因为这条街的油水极大。

    在这条街卖冥品，都是要给这威爷上供的，表面看起来上不了台面的生意，事实上赚得贼多。

    威爷能够凭借一己之力，牢牢占住这条街，真本事是有的。

    至于什么和社团大佬平起平坐嘛，那就是恭维了。

    “哈哈哈哈，什么大名不大名的，都是江湖朋友给面子，雷先生叫我小威就行了。”

    威爷见雷万霆如此给面子，还真就认识自己，顿时好感倍增，感觉有面子到了极点，大笑连连。

    威爷那群壮汉小弟亦深感荣幸，纷纷站直了身子，气势非常足。

    不得不说，威爷的小弟能不能打不知道，看起来是真不错，清一色壮汉，无不肌肉发达，三十岁左右的男人。

    就这票人拉出去，比外面那些古惑仔看起来可强太多了。

    “哈哈哈，威爷太客气了。”

    “不知道威爷过来是？”

    既然遇到，又是在阮利来的店，雷万霆也不介意多问两句，看是不是阮利来有麻烦。

    “哦，没什么，我的小弟先前看到了雷先生来这边。”

    “本来雷先生要拜神，我们也不好打扰。”

    “可雷先生进来这里很久了，我好奇，所以过来看看，也想同雷先生认识一下。”

    威爷声如洪钟，两句话解释清楚。

    “谢谢威爷关心！”

    雷万霆听出对方是想巴结自己，微笑点头，招呼道：“阿来，过来。”

    “威爷，我来给你介绍一下，阮利来，他是我朋友，最近开了两家小店，在威爷的地盘混饭吃。”

    “以后他这里有什么事，还请威爷多照顾照顾。”

    “威爷，你好。”阮利来很有眼色，立即伸出手。

    威爷听得大喜，他的确是想和雷万霆搭点关系，即便搭不上，混个脸熟也好啊。

    这也正是他能够作为黄大仙地头蛇，屹立不倒的原因之一：结交八方朋友，不管什么阶级，总之就是往上靠，准没错。

    这不，现在就靠上了嘛。

    “雷先生你放心，阮先生在我这边做生意，我担保，没人敢找他麻烦。”

    威爷大拍胸脯，说着回头道：“阿山！”

    “老大。”一名壮汉小弟站出。

    “查查阮先生交了多少钱，都退了，以后阮先生这里就不用保护费了，我给雷先生面子。”

    威爷极会做人，当着众人的面一通吩咐，还特别强调给雷万霆面子。

    这样一个小人情，雷万霆也只能受了，伸手入怀，掏出一张名片递上道：“威爷真是够义气，来，这是我名片，以后威爷过来我那边，我请威爷喝茶。”

    “哎呀，雷先生太客气了。”

    威爷欢喜接下名片，大为欣喜今天自己的做法。

    虽然站街上等半天，还免了两家店的保护费，可收获也是满满啊。

    能和遮天的主人搭上线，这可太划得来了，至少以后去那边谈业务，也有面子不是。

    一群人正聊着，突然就见一名二十几岁左右，身穿宽大西装的年轻人步入店内。

    进店之后，年轻人似乎被店内的情形震了一下，但还是很快反应过来，大声道：

    “阮利来，阮先生是不是在这儿？”

    众人停止闲聊，阮利来先是朝众人点头抱歉，随即笑容上前，问话道：

    “我，我就是阮利来，这位先生，你是？”

    “你就是阮先生？”

    年轻人打量了一番阮利来，下一刻，话锋突变：

    “阮先生你好，我是方瑜的同事，方瑜刚刚在医院晕倒了，现在病得很重，我专程赶来通知你去看看她。”

    “什么？”

    一听这话，阮利来就急了，脸上笑容尽去，取而代之的是焦躁：

    “我女儿怎么样，什么病啊，怎么会突然就晕倒的。”

    “不知道，现在我们同事正在检查，阮先生你还是跟我去看看吧！”

    年轻人摇头，脸上也表露着担忧之色道。

    “好，好，我跟你去。”

    阮利来急了，连连点头，倒也没忘雷万霆，回身几步，歉意道：

    “霆哥，不好意思，我女儿出事了，我现在要去医院看她。”

    年轻人与阮利来的对话，雷万霆“从头听到尾”，感觉却十分奇怪。

    “先等一下。”

    大手拍在阮利来的肩膀，雷万霆走向年轻人，上下仔细打量对方道：“小兄弟，你怎么知道阮先生在这儿开店？”

    “嗯？”

    年轻人也打量了一下雷万霆，眉头大皱，但还是回话道：“我们看了方瑜的档案信息，上面有写啊。”

    “呵………”

    雷万霆轻笑一声，话语道：

    “阮先生开店不到半年，而我记得阮小姐入职都已经好几年了吧，你们医院的职员档案更新还真是快啊，家庭成员开了一家店，立马就登记了。”

    “不过如果连开店都登记，阮先生的电话号码呢，你们没记录啊？”

    年轻人似乎脾气并不好，听得问话，当即就有些毛了：

    “先生，你什么意思，我好心好意来通知，你这么咄咄逼人，是怀疑我说假话咯？“

    “我大老远跑过来骗阮先生，能有什么好处？闲着没事做嘛？”

    威爷在一边听得清楚，看到机会来了，当即表现，大喝道：

    “妈的，小子，说话放尊重点，雷先生问你什么，你就答什么，叽叽歪歪干什么，是不是想挨揍啊？”

    威爷一开口，七八名壮汉立即围住了年轻人，气势与体魄差距巨大，看起来就像大人围住小孩儿一样。

    而这时，年轻人好像条件反射，伸手入怀。

    雷万霆本就觉得这人不太对劲，看到他动作有异，大手瞬间探出，准确抓住那年轻人的手腕。

    随着雷万霆轻轻用力，那年轻人入怀的手被带出，同时竟然还带出了一样东西。

    咕咚…………！

    那东西掉落在地，发出闷沉响声，不是别的，赫然是一把黑星手枪。

    啊………？

    看到手枪，店内所有人都惊了，威爷反应贼快，一只手拽住年轻人胳膊，一只手按住其脖子，瞬间就把他控制住。

    威爷那一群小弟也反应过来，或是用手，或是用膝盖，全都压在年轻人的背上。

    顷刻间，年轻人已经被七八名壮汉牢牢按在了地上，连动都不能动了。

    “这，这……！”

    阮利来完全没想到，怎么突然间女儿同事怀里还能掉出手枪，更不明白这人找自己干什么。

    完全摸不着头脑，阮利来也没经历过这种事，只得看向雷万霆，声音都有些颤抖：“霆哥，你看这………”

    “关门！”

    雷万霆倒是非常冷静，一脸严肃吩咐道。

    “哦，对，关门。”

    阮利来也反应过来，赶忙带着李新发拉下了店铺卷帘门。

    伍小微也没闲着，伸手拉开了店铺内的白色电灯。

    躬下身子捡起地上黑星，雷万霆熟练取出弹匣，发现里面子弹满满。

    来回拖动枪栓，枪身里面还冒出一粒子弹。

    简单来说，这把枪不仅是真的，还是已经上好弹的，只要一扣扳机，就会击发。

    眉头大皱，雷万霆也不见外，直接吩咐道：“威爷，麻烦你搜搜这小子。”

    “好！”

    威爷很乐意为雷万霆办事，亲自出手，三五两下就搜遍年轻人全身，搜到一个钱包，一张纸，两个装满子弹的弹夹。

    雷万霆翻查了一下钱包，里面除了几千块就没什么了，而那张纸上，写的正是这家店的地址。

    “谁叫你来的，找阮先生，到底什么事？”

    居高临下看着被按住的年轻人，雷万霆冷冷问道。

    年轻人被按在地上，一言不发，也不挣扎，甚至没有抬头。

    “威爷，麻烦你。”

    雷万霆冷笑摇头，话语道。

    威爷自然能明白意思，当即吩咐道：“打，给我打到他说为止。”

    “妈的，小子，雷先生问你话呢。”

    “啪啪啪………”

    “哐哐哐…………”

    威爷的小弟出手极重，得到吩咐后，又是耳光，又是狠踹，二十秒不到，那年轻人已经开始吐血。

    威爷见得，亲自蹲身，一手抓住年轻人的头发，喝话道：“说！”

    “哈哈哈哈………呸…………”

    狂笑着喷出一口老血，那年轻人虽然鼻青脸肿，可气势却好像更强了，一副亡命徒的架势，话语道：“你们有种就打死我，我什么也不知道。”

    “好，我就打死你。”

    威爷十分实在，见年轻人还敢死扛，一记右勾拳就甩在年轻人脸上。

    噗………！

    年轻人吐血的同时，还吐出四颗牙齿，这一拳的力道，着实非凡。

    “你说不说！”

    “打死我好了，我什么都不知道。”

    “妈的。”

    又是两轮较量，威爷一共出了三拳，那年轻人昏死趴在了地上。

    愤愤起身，威爷不甘道：“雷先生，他什么都不讲。”

    “看到了。”

    雷万霆点头的同时，眼中也闪过一丝凝重。

    就这个年轻人的表现，很像是“死士”啊，问题是阮利来怎么会招来这种人的，难道是地产商迟来的报复？

    心里快速思索，雷万霆回头招呼起钟天正道：“阿正，打电话给占米，让他派点人过来，把这小子带回去。“

    说着，雷万霆又看向威爷，正色道：“威爷，今天谢谢你帮手，接下来的事，我会处理，下次有空请你饮茶。”

    “什么帮手啊，都没帮上什么忙。”

    威爷当然能听明白雷万霆送客的意思，大笑道：“雷先生不用客气，如果有什么吩咐的话，随时找我，黄大仙这边，没人不认识我。”

    “好，威爷的好意我领了。”

    雷万霆伸手与威爷握了握，亲自将对方送出店。

    没了威爷一群人，店铺大门再次拉上，雷万霆一脸严肃，看向阮利来道：

    “阿来，你老实告诉我，最近有没有惹上什么人？”

    “没有啊霆哥，自从上次的事之后，我就买下这两家铺子，老老实实做生意，连保护费我都交了。”

    “我也不知道怎么会有这种人来找我。”

    阮利来一脸担忧，急忙解释，他也知来人是冲着他来的，可是完全想不通。

    对方的目的，他不知道，对方想干什么，他也不知道，但身上带着枪过来，这能有什么好事？

    雷万霆听得阮利来的解释，倒也相信，稍加思考，吩咐道：

    “马上打电话给你女儿。”

    阮利来听得，也想到自己女儿，赶忙走到电话机旁，先是拨打了Call机，随即又打出一个座机：

    “喂，我找阮方瑜医生。”

    “下班？哦，我知道了。”

    放下电话，阮利来松了一口气，话道：“霆哥，明心医院那边说我女儿已经下班了，不过我已经Call她了，看到的话，她应该马上会回电话。”

    “哦！”

    这么看来，自己没搞错啊，地上的年轻人果然是撒谎，他骗阮利来，想干什么呢？

    雷万霆点头，突然脑中灵光一闪，确认话道：“你刚刚说什么医院？”

    “明心医院啊，霆哥，我不是告诉过你的嘛，我女儿是明心医院的医生。”

    阮利来一脸不解，答话道。

    “嘶………！”

    雷万霆深吸口气，总算想起来明心医院那个地方。

    如果自己没记错的话，明心医院是一位军火商的仓库。

    那是一名极度聪明的军火商，楼上是医院，救死扶伤，而地下被他挖出了很大空间，专门存放军火。

    而且出货也好，收货也好，那位军火商通通是用“救护车”。

    这在很大程度上，规避了风险，几乎都没人会去查，街上遇到警察，甚至还会给它开路。

    毕竟，救护车上躺两位血肉模糊的伤者，谁敢拦车检查啊？

    香江的法律可不是闹着玩的，如果因为警方的原因，导致伤者不治，就算执行公务，也要背一身的黑锅。

    一个没说好，分分钟被人革职。

    回到正题，如果阮利来的女儿是明心医院医生，现在地上又一个拿枪过来的死士，这件事联系一起，可就不简单了。

