    看到东川独竟在渊池主人的连番攻击下，奇迹一般的站在了水面上，当时隐藏在暗处的苏雪心顿时大骇。

    吓住他的并不是东川独立在水面中心的神迹。作为即将成为温香教火门门主的候选人，苏雪心当然能看透立于水面这种小把戏。

    只要仔细去看，就能看到东川独脚下那一片水面与别处不同。

    绿颜色的程度更深一些。

    按照一般江湖术士的手段来猜测，那里应该提前安放了一块被涂成了深绿色的薄竹排。

    若不是精通其中门道的人，站在稍远一些的位置，根本看不出那竹排的存在，也就会产生湖中人是凭空浮站在水面之上的错觉。

    可是正因为苏雪心看透了这一点小把戏，才会更觉得可怕。

    因为这渊池的主人虽然外表是个可爱天真的小孩子，但却弑杀成性，凡是有外人擅闯他地盘的，没有一个能留下全尸。

    也正是因为他这样极端的性格，所以对于自己地盘的监管也很严格。

    渊池周围，分别隐藏着他们巾门功夫最强的四个手下。如果没有提前得到允许，根本近不了渊池半步。

    就连他这位即将与巾门平起平坐的火门门主，没有提前打招呼，也不敢近前半步。

    毕竟巾门的实力实在太强了。强大到温香教四大海湖，本来就只有风门、妖门、火门、池门四个。

    而渊池主人竟然只凭自己一人之力，便立下了足以单创一门的天大功劳。生生的另外创造了一个巾门，与其他四门门主分庭抗礼。

    可就是这么强大的巾门，这么可怕的渊池，竟然叫一个名不转经传的外人偷偷潜入，并且还提前布下了水面机关。

    这般大的神通，便是温香教堂主本人来了，也未必能做到。

    然而这些还不是最可怕的事情。

    最可怕的是，他自打进入渊池这里，半个巾门护卫都没遇到。

    往常早就人出来跟他过过话，可是直到现在巾门门主亲自跟人打起来了，周围半个人影，半点人声都没有···

    苏雪心已经不敢再往下一步深想了。

    东川独的大名，他当然早就听过。

    金陵素手谪仙盗，早在两年前便已名扬天下，震动了整个江湖。

    可是再出名，对于他们温香教来说，不过都只是一个飞贼而已。没有什么值得注意的。

    但是今日亲见，这东川独展现出来的实力，可不是一般飞贼大盗能够达到的。

    这般可怕的实力，已经严重威胁到他们教派的存在与安全了。

    就在苏雪心暗暗心惊惧怕之时，傲然立在水面的东川独眸光忽的一转，一下锁定了苏雪心的藏身之处，紧接着下一秒，一道银亮的寒光便打着晃儿似的直直奔着他的面门袭来！

    苏雪心吓得身子一颤，急急侧摆身体，那道寒光便擦着他手臂的衣衫倏忽而过！

    苏雪心额上的汗瞬间就淌了下来，虽然堪堪避过了这一击，但仅是这一招，水准便远远在他之上。

    他再不迟疑，转身掉头，朝着山下方向急急奔去。

