    在外界。

    江南已经彻底成神。

    但作为当事人，江南却对此一无所知，只因他正忙着玩……摆弄系统了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成高考满分任务。”

    “特奖励身体素质+6，各科基础+6，各科潜力+6，积分+600，以及脑域开发一次。”

    “??(ˊωˋ*)??ε?(?＞?＜)?з！”

    江南笑的满脸灿烂，给系统点个赞。

    不是因为身体素质啊，各科基础潜力和积分啥的，而是为了脑域开发。

    这家伙，之前从未见过，但一听就是好东西，对自己绝对大有裨益。

    “叮！”

    “系统数据刷新中！”

    “超级无敌学魔控分系统。”

    “宿主：江南。”

    “积分：1100。”

    “可抽奖次数：11。”

    “财富：1500万软妹币。”

    “……”

    “叮，检测到宿主可进行一次脑域开发，请问是否立即进行（sp：微有亿点痛楚，但对宿主不会造成任何伤害）。”

    江南：“┗┃?■?┃┛！”

    面色一僵，只感觉被啪啪打脸。

    刚才还给系统点赞，并期盼着脑域开发，结果下一秒就来个亿点痛楚？

    如果他没看错的话。

    是亿而不是一。

    这意味着什么？

    怕不是要把人痛死的节奏哦！

    “苟系统，你这是认真的么？”江南朝脑海中系统翻了个白眼。

    “叮，检测到宿主疑问，系统特做出说明：脑域开发，涉及到人体最精妙的大脑，因此过程十分的复杂，有亿点儿痛楚再正常不过，若宿主不愿承受，可选择放弃(。??)ノ。”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    好家伙！

    这系统真的是越来越智能化了。

    居然还能给出问答。

    但你这看不起人的眼神啥意思？

    自己很弱么？

    “哼，不就是亿点儿痛楚么？有啥大不了的，我连泡泡果冻糖都能一次吃三粒，会怕了你这脑域开发，系统给我赶紧进行。”

    江南鼓起勇气，朝系统发布了命令。

    而下一秒。

    “卧槽！怎么会这么疼？脑袋都要裂开了！苟系统你特么草啊(??。???)(；′??Д??`)！”

    江南疼的龇牙咧嘴，心泪千行。

    不用说。

    这绝对是苟系统的报复无疑。

    这仇，江南记住了，以后迟早报回来。

    不得不说。

    江南忍耐力不是一般的强。

    换成别人，仿若有一百万只虫子在大脑里叮咬，早就倒地摸打滚爬去了。

    可江南却站着丝毫不动，只是紧闭眼睛，便硬生生的挺了过来。

    也不只过了多久。

    忽然脑袋一轻，疼痛便消失殆尽。

    然后……

    江南睁开了眼，并感受了一下自身变化，竟发现自己的思维运转速度极快，五感也变得超乎寻常的敏锐，胜却过去不知多少。

    虽然具体不太好形容，但江南可以肯定，这次脑域开发的好处巨大。

    毕竟！

    苟系统虽然有时候比较坑。

    但关键时刻，还是从不掉链子的。

    给个爆赞?～(′ε｀)。

    江南笑了笑??(ˊωˋ*)??，毫不吝啬对系统的褒奖，随即收工准备找对象去。

    他以为系统奖励就此结束了，自然该第一时间给对象庆功去。

    虽然白莺莺的449分，对他来说也就那样，但女朋友么？该夸还是要夸滴。

    但就在此时。

    脑海里却又再次响起了系统声。

    “叮，恭喜宿主，高中结束，即将进入大学，现有学科正在进行拓展升级。”

    “升级度1％。”

    “升级度10％。”

    “升级度30％。”

    “升级度50％。”

    “升级度100％。”

    “……”

    “叮，升级完成，现有面板数据如下……”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南。”

    “主干学科如下（sp：最低为零级，圆满为九级，每消耗1000积分可升一级，或者自主学习，通过积累实践也可升级）……”

    “理学：一级。”

    “工学：一级。”

    “哲学：二级。”

    “文学：二级。”

    “农学：零级。”

    “法学：零级。”

    “医学：零级。”

    “管理学：一级。”

    “历史学：二级。”

    “艺术学：三级。”

    “教育学：三级。”

    “经济学：零级。”

    “军事学：零级。”

    ……

    sp：理学：研究物质世界基本规律的科学，是求解析解的过程。

    从原理出发，推理性质，实现应用，包括数学、物理学、化学、生物科学、天文学、大气科学、电子信息科学和环境科学等。

    其原创成果的数量和质量决定着一个国家的科学水平，在一定程度上，被视为其它学科的基础，决定其它学科的最高上限。

    ……

    sp：工学：求数值解的过程。

    是理学研究的目的和最准要实现的目标，归结于技术二字，注重实际应用。

    包括应用数学、物理学、化学、生物学等基础科学的原理，结合生产实践所积累的技术经验而发展起来的学科。

    比如：土木，机械、水利、电工、汽车、电子与信息、热能核能、材料、仪器仪表、环境工程、化工与制药、航空航天等。

    ……

    sp：哲学：使人认清楚世界的本质，指引科学发展，推动人类社会进步。

    ……

    江南：“（ー△ー；）（＃－。－）！！！”

    一脸冷汗，真是无力吐槽。

    倒不是因为系统学科升级而吐槽，毕竟这升级是好事，本在他的意料之中。

    高中学科就是语数外物化生这些，但到了大学肯定是不够用的，肯定会升级。

    所以他早就等着这一天。

    然而……

    让他万万没想到的是。

    他明明高中所有学科都达到了圆满九级，基础深厚无比，潜力无穷尽的地步。

    可这学科一升级，虽不至于打回原形，但也相差不了多少。

    其中有五门学科都是零级，三门学科一级，三门学科二级，唯有两本学科三级。

    而这达到了三级的艺术学也好，教育学也罢，对江南来说用处都不大。

    在前期最重要的还得属理学和工学。

    可他们竟都是可耻的一级。

    虽然这也可以理解。

    毕竟高中学的那些，都不过是基础中的基础，即便再厉害，放到大学也不过是热油进海，根本不够看，但这实在太侮辱人了。

    试想一下。

    一个好不容易爬到珠穆狼玛顶峰的男人，刹那间就跌落谷底，让他如何能接受？

    这还不是重点。

    重点是每升一级。

    居然要消耗1000积分？

    那这么多科目要再次升到最高九级的话，得消耗多少积分？

    粗略计算，要100万积分不止啊！

    100万积分？

    那他得控分多少次才能赚到？

    更别说大学又不比高中，一学期也没几次考试，想控分赚积分都不太可能。

    总结一个字。

    那就是坑，巨大的坑。

    且系统之坑还不仅在于此。

    正当江南无力吐槽之际，其脑海里再一次响起了某不良的系统声。

    “叮，系统由于升级导致消耗过大，即将进入休眠模式，休眠时长未知。”

    “sp：系统休眠期间，除了基本查询功能可用之外，将无法兑换积分和发布任务。”

    “sp：若宿主能自主将众学科之基的理学提升到五级以上，便能提前唤醒系统，并获得神秘大小礼包和十万积分奖励哦！”

    “所以……”

    “宿主大大请加油(???_??)?，我先休息一下下(つω｀)～，记得想念我哈(＞??)！”

    “……”

