    趁你病，要你命。

    敌人濒死，不补刀，更待何时？

    赵政装模作样的结了个印，嘭的一声，一道烟雾升起。

    蛞蝓出现！

    “这......这是纲手大人的通灵兽？”

    “莫非您是纲手大人的弟子？”幸存的忍者咽了咽唾沫，面带尊敬的看向赵政，小心翼翼的问道。

    “纲手？不，我的老师是大蛇丸！”赵政摇了摇头开口道。

    众人：“.......”

    我感觉你在侮辱我的智商。

    虽然蛇和蛞蝓都是黏黏的。

    但是，两者还是有区别的，我还是认得出来的。

    既然人家不承认，我们就配合一下吧。

    看到众人古怪的表情。

    赵政一眼就看出他们想什么了。

    于是严肃的说道：“记住了，我叫宇智波政，他们两个，一个是鞍马佶，一个是师师。”

    “别搞错了！”

    “我们是大蛇班仨忍！”

    众人：“........”

    你逗我呢？

    一双惨白的眼睛，你说你是宇智波一族的。

    真当我们这些常驻边境的人是瞎子，分不清宇智波一族的红眼病和日向一族的白内障了？

    “是是是，您是宇智波一族的。”众人恭敬的说道。

    赵政：“.......”

    赵政翻了翻白眼，懒得解释了。

    “政大人，又见面了。”蛞蝓邻家大姐姐般温柔的声音响起，暖人心扉。

    “蛞蝓大人，麻烦您了。”赵政对蛞蝓行了一礼恭敬的说道。

    “请您分出一部分小蛞蝓为这些忍者疗伤。”

    “至于您剩下的部分，从这个位置喷些舌齿粘酸，腐蚀对面的忍者。”

    “非常感谢。”

    “政大人客气了。举手举嘴之劳罢了，你我不必见外。”蛞蝓温柔的话音落下，一部分小蛞蝓从它身上分裂了出来，爬向了四周受伤的忍者。

    至于剩下的这部分，嘴巴一鼓，身体后仰，然后噗的一声。

    一道道舌齿粘酸从她嘴里喷出。

    biubiubiu的射向远处痛苦哀嚎的云隐！

    强酸附体。

    滋滋滋的声音响起。

    人是碳水化合物，也就是所谓的碳基生命。

    被强酸腐蚀。

    蛋白质会被强酸脱水，变成无机物，肉体被迅速氧化成水和其他产物。

    在赵政等人的视线中，这些被蛞蝓舌齿粘酸喷中的人，身上的外皮直接消失不见，紧接着大片焦黑的血肉直接脱离身体，浑身血色，四肢开始分解露出骨骼，之后变为了一片马赛克。

    死得贼惨！

    “这么恐怖的吗？”赵政咽了咽唾沫。

    舌齿粘酸命中后可以溶解一切，攻击效果极强，是蛞蝓少有的攻击系的术。

    此忍术并不属于物理攻击也非精神攻击，是大蛇丸默认能杀死他的术。

    首次见蛞蝓出手，效果显著。

    奄奄一息的木叶忍者们，迷迷糊糊中，感觉身上暖洋洋的一片，待他们耷拉着眼皮勉强睁开眼睛的时候。

    发现身上爬着一只蛞蝓。

    纲手大人的通灵兽吗？

    还真是幸运呢！

    他们竟然真的坚持到支援到达了。

    幸存的木叶忍者们挣扎着爬起来，望向战场。

    惊恐的发现，整片战场的云隐直接死无全尸。

    原地只剩下了一堆血水泡沫。

    现场恐怖的一匹。

    这就是蛞蝓大人的实力吗？

    对了，还有施展音遁的那个女孩。

    好像叫师师？

    大蛇班三忍！

    大蛇丸大人的弟子吗？

    众人恭敬崇拜的看向前面的三个小孩！

    是他们救了自己，也是他们覆灭了敌人！

    新一代的三忍？

    还真是厉害呢！

    “好了，此间事了！我们得赶往下一个战场了。你们先好好疗伤。再见！”说话间，赵政来到赵佶和师师身边，按住他们的肩膀。

    在众人震惊的目光中，嗖的一声，消失在了原地！

    “飞雷神之术吗？”

    众人面面相觑。

    ........

    草隐村另一个战场，前线指挥部，一个小帐篷里，大蛇丸正在桌子上画画写写，突然，一条蛇身上日月印记亮起。

    赵政三人嗖的一声出现。

    “回来那么快？莫非其他两个战场，战斗结束了吗?”大蛇丸头也不抬的对赵政三人道。

    “嗯。结束了。”赵政回道。

    “哪边赢了？”

    “我们木叶赢了。”

    “木叶赢了？”大蛇丸手一滞，有点意外的抬起头，看向赵政三人道：

    “不可能啊，这两个战场的敌人至少是木叶的三倍。”

    “从兵力上看，木叶理论上是不可能打赢的。”

    “除非有人爆种。”

    “是哪个杀才，带领木叶打赢了战争？”大蛇丸道。

    “我们三。”赵政道。

    大蛇丸：“........”

    “你们三？”大蛇丸嘴巴微张。

    他上都要花费不少功夫。

    这三人第一次上战场，实力最多也就特别上忍的程度。

    凭着刚学会的飞雷神之术。

    怎么可能能带领两个部队打赢战争？

    看玩笑吧？

    “你们是怎么解决敌人的。”大蛇丸深深吸了口气道。

    “很简单。”赵政回忆了一下解释道。

    “在对付岩隐的时候，佶哥，用幻术真生，使整个战场夜幕降临，封闭了整片区域敌人的五感，使他们置于黑暗之中。”

    “让敌人误以为中了初代大人的黑暗行之术！”

    “紧接着我开启白眼锁定敌人的方位，让佶哥用画笔，悄无声息的在他们身上刻上了飞雷神印记。”

    “然后发动飞雷神之术，逐个抹了他们的脖子！”

    大蛇丸：“.......”

    群体幻术，恐怖如斯！

    “我好奇的是，鞍马佶在封闭敌人五感的时候，明明可以用幻术真生，画出苦无抹了敌人的脖子，为什么还要刻上飞雷神印记？让你出手？万一敌人反应迅速，你不就置身险地了吗？”大蛇丸道。

    “因为我查克拉不够。”赵佶有点不好意思的说道。

    “模仿黑夜降临，封闭敌人五感，已经耗费了我大量的查克拉！”

    “置身黑暗的人，为防我偷袭，很多人施展了土遁，全身上下覆盖了岩石。我画出的苦无，根本破不了他们的防。”

    “所以只能退而求其次。画上飞雷神印记，让政哥儿出手。”赵佶解释道。

    “这样子吗？”大蛇丸摸了摸下巴仔细一想，确实是这么一回事。

    毕竟使用大规模幻术覆盖整个战场确实耗费查克拉。

    除了宇智波政这拥有查吨拉的变态外，没人能坚持那么久。

