    　　躲过于姝那马的前蹄，女生又稳稳落在自己马上，不知道手按到马什么地方，发狂的马瞬间安静下来，朝终点奔过来。

    　　于姝的马在原地转来转去，她强行镇定着伸手去摸细针想拔出来，结果发现针断在马身体里。

    　　马疼的叫个不停，不断尥蹶子。

    　　最后直接把于姝狠狠甩下去。

    　　女人狼狈的摔在地上，半天爬不起来，慌得面容失色。

    　　眼看发狂的马要踢到于姝，秦放见陆承洲还没有开枪的意思，急忙道：“承哥，于姝出事你不好跟陆伯伯交代。”

    　　于家虽然不算什么超级世家，但在京城也是有头有脸的。

    　　到时候问起来，事儿不好收场。

    　　陆承洲面无表情，漆黑的眸底凛冽如霜。

    　　于姝惊恐的望着在自己面前发狂的马，惊慌失措的喊，“承洲，快救我！”

    　　马蹄快要踢到于姝身上的那一秒，震耳欲聋的枪声才响起。

    　　是陆承洲把枪扔给了秦放，秦放开的枪。

    　　一击毙命。

    　　马在于姝面前僵硬的砸在地上，激起漫天的尘土，扑了她一脸。

    　　秦放沉着脸，朝工作人员一抬下巴，工作人员立刻跑过去把于姝扶起来。

    　　顾芒到终点一下马，把缰绳给驯马师，朝这边走过来。

    　　驯马师摸到缰绳上湿漉漉的触感，摊开手，血红一片，脸色惊了惊。

    　　孟今阳听到枪声时吓了一跳，整个人都懵了。

    　　一看见顾芒，却顾不上想那么多，甩开抓着她胳膊的姜慎远，步子急匆匆的，到女生跟前，担忧的上上下下打量着她，“有没有哪里受伤？”

    　　视线划过她的手时，看见一滴一滴砸在地上的血，脸色倏地一白。

    　　冷白的手显得血迹过分猩红，刺目极了。

    　　“你的手……”孟今阳眉头紧皱，想去抓她的手，又不敢碰，怕弄疼她，眼眶红了。

    　　顾芒摇摇头，“没什么事，别担心。”

    　　陆承洲在女生下马第一时间也走过来，见孟今阳和她说话，没出声。

    　　漆黑的眸子却一直流转在她身上，看见她满是鲜血的手心，薄唇抿出一抹冷狠，浅薄的杀气布满眼底。

    　　缰绳磨的。

    　　狂性大发的马哪能那么容易稳住。

    　　“让医务室那边准备。”男人声音阴沉骇人。

    　　贺一渡点点头，立即给马场特设的医务室打电话。

    　　顾芒看了看自己的手，掌心血肉模糊一片。

    　　但她自己就是医生，知道这伤就是看着吓人，没伤根本。

    　　血还在往下流，滴在土里渗下去，暗红色。

    　　“真没事。”女生望着轮廓紧绷的男人，又耐着性子补充了句，“就是拉缰绳的时候磨了。”

    　　陆承洲小心翼翼握住她的手腕，嗯了一声，嗓音低哑，“一会儿上点药。”

    　　顾芒精致的眉眼微扬，点头。

    　　陆承洲带着她往不远处的医务室走。

    　　秦遥之看见顾芒的手，火当场就上来了。

    　　狠狠瞪向被刚被扶过来的于姝，毫不客气地吼，“于大小姐，自己想死也别拖累别人！”

    　　于姝脚扭伤了，走的一瘸一拐的，脸色发白。。

    　　姜慎远和秦睿也没想到闹成这样，一个个都面无表情。

