    高文站在旁边听着丹尼尔和赛琳娜的交谈，突然间却忍不住想到了数年前在康德领的经历——

    逐步侵入现实的梦境，逐渐荒诞扭曲的现实，一个险些进入现实世界的梦魇生物……

    在这个充斥着超凡力量的世界，梦境往往不是单纯的梦境，现实与虚幻之间的界限……也一向是模糊不清的。

    赛琳娜和她的教会同胞们现在最担心的，显然就是沙箱中的东西失控进入现实，而那东西……恐怕不是派出一支军队就能解决的。

    这帮醉心于尖端技术的死宅们，终于在自己擅长的领域把自己和所有人都坑了一波大的。

    “沙箱中酝酿出来的东西……”丹尼尔的语气也变得严肃起来，他轻声重复着这些字眼，视线却忍不住扫过这间诡异安静的教堂，扫过那位眼中带着迷茫，正在安静站立的灰袍老者，“但愿它不是……”

    老法师没有把自己的担忧说出来，但从赛琳娜和尤里大主教幽深肃然的眼神判断，显然他们已经从这间教堂以及教堂所代表的“上层叙事者信仰”中联想到了一些东西，只是在这个诡异的地方，出于神秘学上的常识，没有人把那些不该说的东西说出口。

    “我们需要把这里发生的事情报告给教皇冕下，”沉默片刻之后，尤里大主教说道，“另外，这个小镇有必要保留下来，日后召集更多人手来进行更详细的调查。”

    赛琳娜微微点头，并若有所思地说道：“另外，关于这个信仰‘上层叙事者’的教派，他们的习俗和传说也有必要进行深入分析，从逻辑上，任何习俗与传说都不是凭空产生的，它们极有可能暗示着一号沙箱失控时期内部所发生的变化。”

    她轻轻晃动提灯，解除了对灰袍老人的心理暗示，随后从布道台收回视线，看向教堂入口处的大门：“暂时先离开这里。”

    丹尼尔和尤里大主教点头回应，旁边四个戴猫头鹰面具的高阶神官也低头领命，一行人向着教堂的出口走去，那位从迷茫中渐渐醒来的灰袍老人则静静地看着不速之客离开的方向，良久之后才露出一丝微笑，伸出手做出一个手掌覆盖在某物上的手势，温和说道：“一路平安，上层叙事者会保佑你们所有人……”

    高文站在布道台旁，随意地看了这灰袍老人一眼，迈步跟上赛琳娜等人的步伐，回到了外面的街道上。

    小镇中，夜幕仍在持续，混沌阴沉的天空笼罩着大地，在那错落分布的一户户房屋内，温暖柔和的灯光仍然明亮，一道道带有死寂、诡异气息的光辉从那些窗帘或木板的缝隙中泄露出来，在街道上勾勒出光怪陆离的阴影。

    这让高文忍不住产生一种怪异的联想：整个小镇仿佛一个影影绰绰的梦境，处处充斥着违和与诡异，但身处其中的人，却只能在偶尔的清醒中意识到这一点，被惊出一身冷汗。

    那么……那些被送入沙箱，在沙箱中经历了千年岁月和数十次轮回的“测试者们”，他们是否在偶然的情况下“惊醒”了那么一瞬间，然后察觉了这个梦境世界的一丝真相呢？在察觉这一丝真相之后，他们又是如何看待创造了这个沙箱世界的“上层叙事者”呢？

    教堂中的那位老人，他在一号沙箱中所对应的，是某位迷失的测试者么？亦或者……是沙箱为了维持运转而自我诞生的“居民”？

    “钟声响起的日子，停留在街道上的人会遭遇神圣的‘删除’……”赛琳娜仿佛自言自语般说道，“但看样子我们并未受到影响。只是不能确定在真正的一号沙箱内，在那些生存于沙箱中的‘居民’身上，是不是真的会发生‘删除’。”

    “我更好奇所谓的‘删除’对应着什么，”丹尼尔点头说道，“回去之后我会调阅一号沙箱运行早期的记录，或许能发现线索。”

    尤里大主教来到广场中央，他仍然负责整个小队的导航和传送工作，层层叠叠的淡金色符文在他身边浮现，这位气质斯文的永眠者大主教一边维持符文运作，一边朗声说道：“监控组，准备解除屏蔽，两分钟后进行‘梦境跳跃’。”

    符文中传来声音：“监控组收到，一分钟后解除屏蔽，两分钟后开启梦境跳跃权限。”

    丹尼尔和赛琳娜走进符文范围内，另外四名戴着猫头鹰面具的高阶神官也很快到位，高文大摇大摆地来到他们身旁，准备和这支小队一起返回梦境之城。

    和来时一样，那些神官虽然感觉不到高文的存在，却仍然下意识地调整着位置，留出了一个看似正常的、供一人站立的空位。

    有一个人让开的慢了一些。

    高文忍不住看了那个戴着猫头鹰面具的高阶神官一眼，在周围那些淡金色符文就要成型的最后几秒钟里，他突然感觉到了一丝违和。

    四个人？

    “多了一个人！！”高文眼神瞬间凌厉起来，大声提醒道。

    丹尼尔的反应极快，几乎没有犹豫，便下意识地抬手一招，硬生生扰断了尤里大主教的梦境跳跃法术，高声警告：“多了一个人！”

    淡金色的符文瞬间破碎，即将成型的梦境跳跃骤然中断，尤里大主教先是错愕了一瞬间，紧接着便听到了丹尼尔的警告——作为一个资深大主教，他马上反应过来，一边释放后续法术稳定周围的梦境屏蔽，一边语速飞快地对后方的监控组下令：“有II类泄露风险——封锁本区端口！”

    散发出迷幻光芒的提灯在空气中飘荡，光芒如实质的水波般向四面八方荡漾开来，仿佛无形的微风吹过心灵，所有人都感觉自己的精神一阵清明，一句已经阔别七百年之久的话传入高文耳中：“……守护好自己的心智，我来扫除阴影！”

    这让高文忍不住看向声音传来的方向——赛琳娜·格尔分手执提灯，站在所有人中间，面容温和恬静，眉头却又微微皱起，眼神幽深如水。

    三名大主教的注意力很快便落在了那四名戴着猫头鹰面具的高阶神官身上。

    直到这一刻，现场的人仿佛才突然想起出发时整个队伍只有六人，这其中包括三名大主教和三名高阶神官，也是直到这一刻，他们才仿佛突然意识到——戴着面具的人多了一个！

    四名神官站在一起，面具遮掩了他们真实的表情，但从其紧绷的肢体和微微加快的呼吸可以判断，他们正高度紧张，全神戒备。

    在大主教的注视下，他们开始互相审视，似乎想要找出谁是那个“多出来的人”。

    赛琳娜维持着提灯的“清神”效果，语气严肃低沉：“回忆一下，大概是什么时候不正常的？”

    “在检查过那间小屋之后，”丹尼尔略一思索，“我记不清当时有几个人走出来，但我记得当时做出汇报的是四个声音！”

    尤里的语气更是紧张戒备：“进入教堂之后，我明确地看到了四个人影——但当时完全没有意识到异常。”

    他的话让现场每一个人都意识到了问题的严重性——

    包括丹尼尔在内，这里有整整三个永眠者大主教！

    每一个大主教都是心灵和灵魂领域的强者，是能够在梦境中察觉到微小异常的专家，但在这个由一号沙箱溢出数据形成的“幻影小镇”上，他们三人竟然从头至尾都没发现队伍中多出一个人来！

    这是能够影响高阶，乃至影响传奇强者的心灵干涉！

    尽管在得到提醒之后，他们立刻便从这种“迷惑”状态清醒过来，但这仍然令人后怕不已。

    “现在开始排查，”赛琳娜的目光扫过四名高阶神官，手中提灯的光芒由乳白渐渐混入了一丝黄昏般的浑浊，“敞开心智，接受检查。”

    光芒开始扫过四名高阶神官，高文的视线也随之落在他们身上。

    其中一名神官的身影突然抖动了一下，就如信号不良的幻象投影一般。

    尤里大主教手中即刻凝聚起淡金色的符文，而身影发生抖动的神官则瞬间化为一道朦胧的幻影，飞快地在空气中变得透明起来。

    从淡金色符文中凝聚起来的光束扫过那些幻影，隐隐约约间，高文仿佛听到了一个模糊不清的声音在尖啸嚎叫，下一刻，尖啸嚎叫的声音便与那朦胧的幻影一同消散。

    丹尼尔看向尤里：“消灭了么？”

    尤里脸上露出一丝古怪：“应该是消灭了……但‘感觉’很奇怪，不像我曾经消灭过的任何一种心智……有些像是‘半成品’。”

    就在丹尼尔还想问些什么的时候，所有人都同时听到了一个声音——

    从众人身后的那座小教堂内，传出了一声似无奈，又似嘲笑的叹息：“唉……”

    伴随着这声叹息，那有着灰白色外墙的小教堂便在众人的眼皮子底下迅速变得透明虚幻，渐至消散在空气中。

    小镇内那些房屋的灯光也随着小教堂的消失逐一熄灭，道路两旁的路灯一盏接一盏地暗淡下来。

    整个镇子回到了高文和丹尼尔等人刚刚进入时的状态。

    但在所有人眼中，这里却比之前更加诡异危险了数倍。

    赛琳娜手中提灯仍然在散发出混杂着昏黄色泽的光芒，哪怕那疑似混入的“额外之人”已经被尤里大主教消灭，她也用提灯照过了现场的每一个人，等到所有人都接受检查，确认再无问题之后，她才微微露出松一口气的模样，点头说道：“赶快离开吧，此地诡异，不宜久留。”

    尤里大主教随即开始继续布置梦境跳跃的仪式，并通知后方的监控组解除警报。

    高文也重新站到这些永眠者中间，这一次，他格外认真地确认了周围的人数，确认再无额外之人。

    淡金色的符文渐渐成型、闭合。

    在梦境跳跃开始之前，尤里大主教又忍不住看了周围一圈，目光最后落在丹尼尔身上：“没有多出人吧？”

    高文看了看四周，又低头看看自己，对丹尼尔点点头：“人数正常，一个都不多。”

    丹尼尔也对尤里大主教点点头：“人数正常，一个都不多。”

    “……我回去要好好休息一下，”尤里大主教无奈地苦笑着，一边启动梦境跳跃一边说道，“总觉得身边站着个看不见的人。”

    ……

    光影闪烁间，小队重新回到了梦境之城的广场上。

    “丹尼尔大主教，让你成为最高主教团的一员看来是相当正确的决定，”传送结束之后，赛琳娜·格尔分第一时间看向丹尼尔，“你的机敏和警惕让我们避免了一次后果无法预料的危险。”

    “在每个任务结束之后检查所有参数和项目是安全人员的标准操作，”丹尼尔矜持地微笑着，“那个‘额外之人’其实并不怎么隐秘，只要我们去检查，就会发现它——只不过它减弱了我们‘检查’的念头而已，而我，恰好在这方面已经形成不可更改的习惯。”

    “总之，这给我们提了醒，也让我们积累了一些对付一号沙箱的经验，这些经验在下次探索中能派上用场，”尤里大主教呼了口气，“今天就到这里吧。”

    一个个身影次第消失在广场上。

    高文和丹尼尔留在了最后。

    “保持联络，我会随时关注这件事，”高文微微点头，也已准备离开，“如果再有探索，务必汇报。”

    “是，吾主。”

