    黄单之前的人生规规整整,他每天都会做计划，完成一个再做下一个,就这样一步步来，不允许有什么人和事打乱自己的计划，更不会主动去管工作以外的事。

    现在不但管了，管的还挺杂。

    黄单压低声音跟陈越说，“我现在是不是媒婆？”

    陈越差点没蹦住的哈哈大笑出声，他咳了两下,面部肌肉微抽,憋的，“不是。”

    黄单第一次做这种事，心里有点纠结，“那我是什么？”

    陈越做出思考的样子，“一个想要老父亲有黄昏恋的孝顺儿子？”

    黄单,“……”

    老父亲宋闵顶着张严肃的脸，他全程不苟言笑，活脱脱就是从教科书里走下来的样子，刻板无趣到了极点。

    另外几人找宋闵说话,甭管是什么话题,财经,生活趣事,花鸟，他都是那副管家的调调，不卑不亢,冷峻漠然，所谓的人生如戏，戏如人生，大概就是他现在的模样。

    黄单松口气，他了解过去的宋闵，不了解现在的宋闵，怕他当场甩脸色掀桌子走人。

    宋闵是看出这几人不是流氓小痞子，不会干什么出格的事，说一些露||骨恶俗的话，他才留下来的，没有让黄单难堪，也就这一次，没下回了。

    人是视觉动物，几人为什么对宋闵这么重视，除了是陈越的关系，还有一个原因就是他有一副极好的皮囊，五官深邃立体，身形挺拔健硕，只是双鬓发白，显得很有沧桑的魅力。

    一壶茶过后，有人把话题绕到年龄上面，问宋闵多大了。

    宋闵穿越过几次古代，不是门阀贵族，就是皇室中人，黄单的优雅姿态是他培养的，自己更是不在话下，他浅抿一口碧螺春，抿出一股子雅致的韵味。

    “年一过就六十五了。”随便报的一个数字。

    桌上几人都很诧异，想不到他还懂幽默，“宋先生真会开玩笑。”

    要么是天生白发，要么就是染的，他们眼睛没瞎，也不是傻子，从外形上来看，顶多也就是三十几。

    菜上桌，满室诱||人的香味。

    陈越专心给黄单剥虾肉，气氛尴尬时就会出来缓解缓解，其他时候只管黄单。

    另外几个是陈越的朋友，都是各行各业的精英，不是只靠家里，整天游手好闲的纨绔子弟，聊的话题慢慢就变成了项目，股票，投资，偶尔找宋闵说几句话，并没有一脸饥渴的扑上来死缠烂打。

    这顿饭的用意谁都懂，但都心照不宣的没有点破，你是单身，我也是单身，合眼缘就可以试一试，不是多么难以启齿的事情。

    饭桌上的氛围还算不错，结束了还约好下次有时间再见。

    黄单跟陈越把宋闵送回家，二人没有多待就走了，临走前还不忘把酒店打包的几份甜点给他放在了桌上。

    受过伤的男人女人都很需要甜点，不然尝的味儿全是苦的涩的，那得多难熬下去啊。

    陈越接过一个电话后说，“李明的前任还在跟他有联系。”

    黄单闻言蹙蹙眉心，“那就算了，自己的前一段感情都没处理好，又怎么可能用最好的状态去迎接下一段感情。”

    陈越把手放在唇边哈口气后搓了搓，搓热了才去摸黄单的脸，“我也是那么想的，下次就不叫上他了。”

    黄单嗯了声，“去超市吧，我想买点水果，葡萄，甘蔗，芒果，蓝莓都买一点。”

    陈越的面色古怪，“甘蔗？”

    黄单一看就知道他想歪了，“有问题？”

    陈越一本正经的说，“我们家不是有现成的吗？红皮大甘蔗，多汁味美，还耐吃，干嘛还要买。”

    黄单说，“不甜。”

    陈越面上一烧，他恶狠狠的凑在他脖子里说，“还跟我挑上了，这些年不知道有多少人盯着那几两重的甘蔗，我参加个酒局都小心谨慎，生怕被人做局给偷走了。”

    黄单把他额前微乱的发丝顺顺，“这么辛苦。”

    陈越直起身子叹息，“可不，这世道乱的很，明枪易躲暗箭难防，我防住了，现在也算是物归原主，深藏功与名。”

    黄单抽抽嘴，“别贫了，风好大的，走吧。”

    “那我去取个车，你在这里等我。”

    陈越捏捏黄单的脸，他走几步又回来，字里行间都是紧张跟小心翼翼，“你还是跟我一起去吧。”

    黄单把手伸过去，陈越牵住了塞进口袋里，用粗糙的掌心将他修长的手指包住。

    酒店是套房，空间很大，陈越常住，在他表明自己以后不会再来住了之前，房间是不会被人订走的，他不回国就空着，定期打扫一下卫生。

    现在房间里多了黄单的东西，陈越闻出了点温馨的味道，他迫不及待的想回城堡，回到他为黄单准备多年的家。

    陈越看黄单要改图纸，就拿了根铅笔对着垃圾篓削起来。

    黄单将陈越娴熟的动作收进眼底，他想起当年在考场的一幕，抿嘴说，“你以前不会削铅笔。”

    陈越说他那时候干活干累了，觉得生活很没意思，看不到希望了就在本子上画小人，他把削成艺术品的铅笔放到桌上，“有一天我一个朋友看到我包里的铅笔，说削的很好看，我才发现还真不错。”

    黄单拿起那根铅笔看，从狗啃的变成艺术品，不是一天两天能做到的，这中间不知道削了多少根铅笔，画了多少个小人，他开口，声音微哑，“削的比我好。”

    陈越把小刀放回抽屉里，从后面抱住黄单，下巴搁在他的肩膀上，“是不是更爱我了？”

    黄单转了下铅笔，忽然说，“我们做||爱吧。”

    陈越扳过黄单的肩膀，眼神灼热的看着他，说话时的气息粗重，“不是说图纸明天要用吗？不改了？”

    黄单放松的亲他喉结，“不着急，做完再改。”

    “那你待会儿别哭着求饶。”

    陈越做了个吞咽的动作，手掌在黄单腰上摩|挲，下一刻就把他从椅子上捞了起来，扣着他的后脑勺亲上去，一路亲到床上。

    黄单在唇||齿|相依的间隙里说，“把电视打开。”

    陈越够到开关，无奈的喘着气说，“祖宗，你也知道自己哭的很大声啊，不知道的还以为我把你怎么着了，我让你来吧，你不，说累。”

    同性跟异性不同，你有的我都有，完全可以你一三五，我二四六，周末随意。

    不过有的人只在上面，坚决不在下面，非常介意，甚至在另一半提出的时候有很大的抵触，陈越不会，只要黄单想，跟他开口，他可以说服自己去配合，但对方不想。

    黄单是真的一点都不想，运动量太大了，他不喜欢，而且也很疼，他看过陈越疼哭的样子，怎么都不会有现在舒服。

    还有一点就是，黄单会别扭，三点结合下来，就坚定了他不会去尝试的想法。

    “都什么时候了还在走神，一会儿有你哭的时候。”

    陈越把手伸到黄单的毛衣里面，在他腰上捏一把，就去拉他的裤腰。

    做完以后，都快十点了。

    黄单屁|股不疼，腰疼，腿还酸，维持同一个姿势的时间久了。

    陈越用毛巾包住冰块在他红肿的眼睛上敷了敷药，“被子湿了好几块地方，吹风机是吹不干的，我去叫前台拿一床新的过来换掉。”

    黄单说行的，他改图时，让陈越拿了个海绵宝宝靠垫塞在背后，晚上在超市买的，现在就派上了用场。

    床被是陈越换的，没让人进来，只是把脏的拿给了对方，“不小心打翻了水杯。”

    年轻的工作人员红着脸接过床被，悄悄多看了两眼才有。

    陈越把门一关，就去洗了蓝莓倚着桌子吃，他把咬了一口的拿到黄单嘴边，“这个甜，你吃。”

    黄单张嘴吃掉，声音模糊的说，“陈越，我仔细想了想，觉得去你那边再另找一家事务所，不如自己开一个工作室，我手头上的客户有部分可以带走。”

    陈越发现拿的蓝莓不酸不甜就自己吃，“资金方面我全力支持。”

    黄单说，“你不是刚谈下绮美传媒的收购案吗？”

    陈越轻描淡写道，“这些年你给宋闵开了个账户存钱，我也给你开了一个，是不动资产，具体多少我记不清，明天我会查看一下。”

    黄单愣了愣，半天都没出声。

    陈越把甜的蓝莓都给黄单吃了，“甘蔗吃不？我去给你洗一截。”

    黄单腾不开手，“晚点吃。”

    结果把图改好已经过零点了，甘蔗就没吃上。

    黄单洗漱了上床，被窝里暖和和的，陈越把人往怀里一带，在他额头亲亲，“晚安。”

    半夜陈越醒了，他在黑暗中发了会儿愣才闭上眼睛继续睡觉。

    过了两天，黄单去给宋闵送吃的，宋闵又说了类似的话，说一段感情的开头多么不同，过程中都会出现伤害，结局往往是悔不当初，还说他会受伤，到时候就晚了。

    黄单没往心里去，陈越往心里去了，还往骨头缝里钻，难受的要死。

    当天下午，陈越抽||出时间单独去见宋闵，他开门见山道，“以后你能不能不要在黄单面前说那些话了？”

    宋闵蹲在阳台捣鼓一盆虎皮兰，准备给它分盆，“你怕他听多了产生一种心里暗示，觉得感情不靠谱，你们走不了多远？”

    陈越坐在沙发上抽烟，嗓音嘶哑，“我承认你说的那种情况不是个例，但也不是全部，人不一样，感情也不一样。”

    “我跟黄单的事，没人比我们自己更清楚。”

    顿了顿，陈越把垃圾篓拎到脚边，曲指弹弹烟灰，“还有，黄单把你当家人，你老是在他面前劝他跟自己的未婚夫分手，说你们不合适，你们不会幸福，你将来肯定会后悔的，他心里能好受到哪儿去？”

    说到后面，陈越又来气了，他一口一口抽烟，面部的怒气被烟雾遮掩了大半。

    十几年都过去了，好不容易才走到一起，怎么就有人看不得他们好？非要整出点幺蛾子才肯罢手。

    陈越阖了阖眼皮，做了一次深呼吸，冷静下来了一些。

    宋闵铲土的动作一停，“未婚夫？”

    陈越说，“年底我们会结婚，这个事他跟你说过，我们也不会取消。”

    宋闵继续铲土，有湿土黏在铲子上面，他直接在花盆边沿敲敲蹭蹭，很随性。

    陈越冷声说，“你为了完成任务，就给他灌输感情是废品，做好自己，不要去在意别人的扭曲思想，他这些年对周围的人和事都不关心，过的像台机器，读书时期只有学习，毕业后只有工作，生活枯燥又单调，偏偏他还不自知，以为是正常的，现在日子才过的丰富了点。”

    “人就一条命，一辈子，他已经在你的影响下裹紧自己过了将近三十年，没留下什么值得回忆的东西，这跟白活没什么区别，往后的日子就让他自己过吧，那是他的人生，不是你的，也不是我的。”

    宋闵把分出来的虎皮兰放进土里，用铲子给它埋根。

    “就算是任务，你也一手把他养大，辛苦照顾了几十年，这一点是事实。”

    陈越掐了烟丟进垃圾篓里，他拿出一颗大白兔剥了吃掉，让甜味蔓延整个口腔，“你如果觉得没事干，过的没劲，年后我可以给你安排一份工作，薪水可观，你也会很自由，可以自己支配的时间很多。”

    宋闵把土压压，将花盆搬到墙边，“再看吧。”

    这话里的意思就是答应了，人老闷在家里，没病都会闷出病，也会不受控制的去回忆过去。

    那些不好的，痛苦的就不能回忆，不然能让自己一整天都恶心反胃。

    “行，你做了决定通知我。”

    陈越没有多说，怕自己的理智四分五裂，粘都粘不起来，他站起身说，“今天的事，我希望你不要跟他说，他才刚刚开始以正常人的心态去对待这个世界，要去学习去留意的东西还有很多。”

    门关上的声响传来，宋闵扭头看看客厅，又去看阳台的地面，保姆收拾过了，连他的一半都比不上。

    宋闵一屁股坐下来，腿叉着仰望窗外的天空，久久都没有动弹。

    第二天黄单接到电话就回了家。

    宋闵拿笔在纸上画了个人头，“这是原来的我。”

    黄单不奇怪宋闵会画画，穿越做任务能学到很多东西，以前不会的，任务一做也就会了，他凑过去看看，只是一个年轻的轮廓，鼻梁上还有一副眼镜，显得斯文端正，“你死过？”

    宋闵是云淡风轻的语气，“对，死过了。”

    黄单问他，“怎么死的？”

    宋闵边回忆边讲给黄单听，刚来这个世界的时候不是住在这么高档的小区里面，是一个很穷也很偏僻的地方，他要照顾婴儿的吃喝拉撒，还要烧饭洗衣服，最痛苦的是洗尿布。

    因为那会儿没钱买尿不湿，小便还好，搓搓就行，大的真是一搓糊一手。

    虽然婴儿跟成年人不一样，没有臭味儿，但特别难搓，尤其是在没有及时洗，隔天洗的情况之下。

    宋闵天天都是两眼一抹黑，累的腰都直不起来，搞的就跟自己刚做完月子就下地干活似的，全身哪儿都痛，一天能睡三四个小时就阿弥陀佛了。

    出事那天是夏天，宋闵烧饭时煤气罐泄漏发生爆炸，他死无全尸。

    黄单抿抿嘴，干着嗓子开口问道，“那我怎么没事？”

    宋闵事后想过这个问题，越发觉得教授的项目能够改变人类的未来，那将会是一项推动文明的重大研究。

    可惜实验品来到了这里。

    不过如果黄单还在原来的世界，那他永远都不能走出科研基地，要在里面待上一辈子，他的身份就是大只的白鼠，谁也不可能把他放走。

    宋闵深深的看着面前的人，模样气质都非常出众，往人群里一丢，绝对是一眼就能被发现的，并且会被他吸引，没人相信他是实验品，他命里注定不会在基地被人抽血喂药。

    同时改变的还有宋闵，他原本的生活态度是过一天是一天，活在当下，不求日子过的多姿多彩，只希望别再重蹈覆辙，没想到会有一个惊喜在等着自己。

    的确是因果报应，他运气比较背，没参与研究，却要背负这个报应。

    见黄单在等着答案，宋闵说，“你比较耐炸。”

    其实意思就是说他身体机能强大，毕竟不是普通人类，不然他当时把对方放在厨房里，那么近的距离，没理由还能活下来的。

    黄单，“……”

    宋闵心有余悸，他喝口水说，“好在没有炸到别人，就炸死了我一个。”

    黄单说，“那真是万幸。”

    宋闵认同的说，“嗯，万幸。”

    要是害死无辜的人，他就是杀人凶手，还好没有发生那种无力回天的悲剧。

    宋闵说，“现在这副身体是监护人给我的，我算是借尸还魂，之前每次去任务世界，用的都是别人的身体，跟现在的情况一样，我习惯了。”

    是会习惯，黄单在任务世界也体会过，灵魂还是自己，适应起来比较容易，没什么难以接受的地方。

    宋闵忽然说，“陈越昨天找过我。”

    黄单一愣，他没说话，只是等着下文。

    自从回到现实世界，在同学聚会上表白以后，陈越总觉得是在做梦，情绪也很不稳，夜里总会醒过来，在他耳边说点话，摸摸他的胳膊腿，要到很晚才睡，他都知道。

    但黄单理解不了陈越的不安，因为他没有那么酸涩又甜蜜的暗恋过一个人，靠一种可怕的执念支撑着走完了十几年，说的再多，说的再动人，其实都很苍白，他只能在往后的日子里对陈越好。

    也就在这两天，陈越才没有那么绷着，那种焦虑的情绪也不见了，他终于相信了这不是自己做的梦，就是现实，喜欢的人真的也喜欢自己。

    黄单能感觉得到陈越的变化，很心疼他。

    宋闵说，“你们的爱一开始就建立在不平等的基础上，他付出的多，你付出的少，以后难保他心里会不舒服，拿这个事跟你闹。”

    这种现象也比较普遍，两个人在一起，总有一方爱的更多一些，安安稳稳的时候还好，一旦有什么事吵闹起来，就会本能的生起不平情绪，像个黑洞一样扩大，把自己吞噬进去。

    凭什么我对你那么好，你却能心安理得的享受，以为是理所当然的，为什么你就不能像我对你那样对我？

    黄单垂眼转手上的戒指，笃定道，“他不会的。”

    说话时，黄单已有不悦，他原来没有喜欢过哪个人，也不想去喜欢，认为自己不需要那种东西，对爱情的懵懂，清晰，再到放不下，都是陈越给的。

    宋闵沉默好一会儿，似乎也知道多说无益，那就交给时间来证明吧，“你们的事我不管了，我的事你们也别管。”

    黄单说，“好哦。”

    缘分是天定的，该来的总会来，如果两个人能走到一起，那就说明注定要在一起。

    回事务所的路上，黄单在十字路口等红绿灯时，脑子里突兀的出现了一个声音，他愣住了。

    直到后面有喇叭声响，黄单才回过神来，他按住激动的心情将车开到路边停下来，“三哥，好久不见。”

    系统，“小弟回家以后过的好吗？”

    黄单说，“挺好的。”

    系统，“你家那位不老实，干怪事了。”

    黄单的面色一变，“三哥，他那么做，是想帮我查清身世。”

    系统，“想知道身世直接问三哥就是，干嘛要私自在主系统网域翻动记录数据？”

    黄单愕然，“三哥会告诉我？”

    系统，“会，不过现在你都知道了，没什么好说的。”

    黄单说，“还有不知道的，我为什么会被系统工作者挑中？”

    这是他目前为止唯一还没搞清楚的疑问，陈越说有个猜测，等确认了再告诉他，其实他也有个猜测。

    但在得到验证前，猜测就只是猜测。

    系统，“此事说来话长，我先说刚才的事，你家那位不归我管，不过我在发现后中途拦截了信息，也抹掉了，这才没有被主程序检测到，下不为例。”

    黄单感激道，“晓得的，我会告诉他不要再动工作范围以外的心思，谢谢三哥。”

    系统，“你说什么来着？怎么被挑中的是吧？”

    黄单，“嗯。”

    系统，“在三哥回答你之前，三哥跟你说说我们这一行的情况。”

    “每一位系统工作人员都是在某个方面堪称天才，他们在各自的住处戴上设备，由意识数据进入系统网的虚拟空间工作，出了系统网，回到现实世界，谁也不认识彼此。”

    黄单没有露出惊讶之色，这跟他想象的大同小异，三哥他们在更高的文明星球上面。

    宋闵说有无数个平行宇宙，想想就令人头皮发麻。

    系统继续，“因为签了生死协议，要求工作人员绝对的保密，不能对外透露工作内容，以免引起民众的好奇，发生祸乱，哪怕是两口子也不行，除非是员工之间有工作上的交集，才能接触，不光必须要再签一份协议，还得向上司提出请求，也就是三哥我。”

    “批准时间不定，也许就几分钟，也许是两三天，也许要等到猴年马月，全看我的心情。”

    黄单抽抽嘴，“每一行都不容易。”

    系统，“对的，系统工作者并没有三头六臂，跟普通人一样，饿了吃饭，困了睡觉，像三哥我平常能睡一到两天。”

    黄单，“……”这不是常人能睡出来的时间吧？

    系统，“系统工作者不仅仅要负责监督接管任务者，他们还要在无数个低等文明星球上搜索达到条件的人，并且跟对方绑定。”

    黄单没有现在就提出疑问，他在等三哥说完。

    系统，“主程序网域那些虚拟世界的存在是为了提供能量，只能靠任务者进去做任务产生。”

    “我们满足他们的条件，从他们身上获取能量来维持主程序的运行，这样才能国泰民安，大家就是各取所需。”

    黄单出声问道，“那我是什么条件达到了你们的要求？”

    系统，“挑中你的是工作号444的那位，他看上的是你异于常人的痛觉神经，想靠栽培你来拿奖金。”

    “过后不久上面的人发现你在任务世界产生的能量远超其他任务者，还在以成倍的速度增长，就将你的数据全部拿走了，并且把你当做重中之重来对待。”

    黄单动动眉头，原来是这样。

    系统，“其他的事你都知道了吧，你家那位胆大包天，竟然敢改动你进出任务世界的数据，他要是被发现了，会永远在不同任务世界穿梭，别想再回现实世界了。”

    黄单听的呼吸一紧，“他是为了我。”

    “就是爱在作祟，三哥也是过来人，能懂。”

    系统，“小弟，三哥对你特殊对待，一再的照顾你，看重的是你的潜力。”

    “以后有需要，我们会邀请你进任务世界制造点能量出来，你家那位可以陪你，至于奖励，你随便提。”

    黄单说，“好哦，三哥，我还能回去吗？”

    系统，“不能。”

    “你回去会被抓的，不如就在这里生活下去。”

    黄单哦了声，他没想回去，那个平行世界虽然算他的家乡，但他离开时还很小，没有留下什么痕迹。

    系统，“任务者宋闵的前男友养了几个情人，家里外面都没处理好，最后被搞的身败名裂，自杀了，你将这个消息转告给他。”

    黄单应声，“三哥，你的家庭矛盾处理好了？”

    系统，“当然，小弟，三哥跟你说过的，两个人在一起，无论发生多大的事，即便是要把屋顶掀了，要闹离家出走，顶高高都能解决。”

    黄单说，“我记住了。”

    系统，“那行，祝你生活愉快，人见人爱，花见花开，有事记得祷告，主会保佑你的。”

    “……”

    黄单问道，“三哥，以后你还会出现吗？”

    系统，“随缘。”

    黄单默了会儿说，“珍重。”

    他给宋闵打电话，将关于不能回家，还有前男友的事说了。

    宋闵很平静的说知道了，没有泄露别的情绪。

    人活在世上，每个人都是一样的一天二十四小时，有的人生活按部就班，波澜不起，有的人遇到最大的幸运，每时每刻幸福的冒泡，也有的正在经历人生的转折点上站着，一念之间就会粉身碎骨。

    黄单跟陈越的婚礼进入筹备的尾端，定的日期在元旦那天，婚礼前一周，他们会回去一趟，见见陈越的父母，一切都在正轨上行驶着，什么都好。

    就在这平静且美好的十二月份，姜龙出事了。

    那天是很普通的晚上，不到九点，陈越打算跟黄单早点洗了澡上床聊聊婚礼的事，他刚喝完半杯红酒，私人手机就响了，来电显示是刘峰。

    陈越放下酒杯一按下接听键，那头就传来刘峰杀猪般的声音，“不好了，姜龙要跳楼，你们快过来啊——”

    “你把地址发过来，我们马上过去。”

    陈越去敲门，声音拔高几度，“老婆，你先别洗澡了，赶紧跟我去一个地方。”

    黄单的声音夹在哗啦水声里，“怎么了？”

    陈越说，“姜龙要跳楼。”

    浴室里的水声骤然一停，黄单匆匆忙忙出来，随便擦擦水就套上衣服跟陈越赶了过去。

