    离恨天上，大能齐聚！

    莫元一入离恨天，便觉得眼前一阵发昏，他放眼望去，这离恨天早已经乾坤颠倒，阴阳错乱，除了一条通往兜率宫的路，剩余的地方俱都被两仪微尘大阵笼罩着，便是准圣行将踏错一步，只怕便会深陷阵中，难以自拔。

    而在那一条通往兜率宫前的大路上，则是有几十道让他都为之心惊的气息冲起，那些气息内，有几道更是给了莫元一种致命的威胁感！

    三界准圣，此刻已然尽数聚集与兜率宫前！

    莫元心里暗暗感叹一声这鸿蒙紫气的诱惑力之大，脚下却是丝毫不曾停留，径直顺着主路朝着那兜率宫前而去！

    以他的脚力，没几步便已然行至兜率宫正门之前，却见得那大门前的开阔空地之上，稀稀疏疏坐着几十道身影，有僧有道，有仙有妖，玉虚宫门下的准圣俱都来了，而前排的数位更是熟面孔，如来、杨戬、云霄、玉帝……

    如是换了个寻常神魔来此，看见这么多大佬齐聚，只怕吓也会被吓死！

    而在这些人正前方，那兜率宫的正门之上，高高悬着一道紫气，将门楣映衬的尊贵无比，那紫气看起来平平无奇，然而认真一看，它的每一缕气体，似乎都是有诸天万道凝聚而成，散发让人心意摇曳的致命诱惑力！

    单单只是一眼，莫元便沉醉其中不可自拔，他情不自禁的盘膝坐了下来，没有和任何一名玉虚宫弟子打招呼，默默的陷入到了悟道的境界里。

    然而奇怪的是，那鸿蒙紫气上的道则，便犹如镜中花水中月一般，任凭莫元如何参悟，都是触摸不到，就如吊在驴子前的萝卜一样? 根本吃不到嘴！

    莫元没有放弃? 任何一尊神魔此时此刻面临这种情景时，都不会放弃? 莫元心中清楚? 只要将这上面的道则参悟出几分来，远胜他自己闭关苦修千万载岁月！

    可惜的是? 不论莫元如何耗尽心力，依旧是无法触摸到那鸿蒙紫气上的道则? 或者说? 是他的道行太差，根本不够参悟不明白！

    不知过了多少岁月，一无所获的莫元缓缓睁开双眸，眸中写满了无奈? 入宝山空手而归? 指的便是他当下的处境。

    “什么也没参悟到？”

    便在莫元郁闷之际，耳边陡然响起了一道清朗的声音来，他回头一看，却见得是一尊面容俊秀的银甲天将，不是那杨戬又是何人？

    莫元苦笑一声? 道：“这鸿蒙紫气，说是成圣机缘? 可是看的到却吃不到，这种感觉却是太过难受了一些。”

    “如是这么简单就叫你悟透? 这道鸿蒙紫气早在洪荒时代便有了主人，还轮得到你我？”杨戬反问道。

    莫元一时无言? 道理是这么个道理? 鸿蒙紫气不易参悟? 谁都清楚，然而这不是代表着圣位吗，这不是前面有六尊圣人的例子吗，谁不想自己是这个有缘之人，得了鸿蒙紫气，从此成圣做祖，逍遥于九天之上，站在整个三界的顶点？

    “小师叔，你也不必难过，且看这周围，孔宣、玉帝、如来，哪一个不比你道行深厚，可是又有哪一个有收获的？”杨戬指着周围的大能笑道。

    莫元定睛望去，却见得前方坐着的一众大能里，孔宣眉头紧皱，双眸之中满是愁色；玉帝满脸愠怒，盯着鸿蒙紫气一言不发；如来也不复宝相庄严之态，号称能看透三界众生的一双慧眼，此刻也尽是迷茫！

    “好一道鸿蒙紫气，看来是吾机缘未至！”

    一尊女仙骤然起身，自语了一句，头也不回的便朝着离恨天外边走去，竟然是看都没再看那鸿蒙紫气一眼。

    这位不是旁人，正是那三仙岛的云霄娘娘！

    其人的资质不必说，绝对是三界神魔里最拔尖的存在，她都悟不透，莫元心中没来由的感到了几分欣慰。

    随着云霄娘娘的起身，那一众盘膝而坐的大能里，陆陆续续有人站起来离开，有如来，有孔宣，亦有玉虚宫和截教的一众准圣，反正这鸿蒙紫气一直在这兜率宫，随时都可来尝试，此时不成，待修为有了进境再来便是，在这枯坐，无疑于是浪费时间！

    然而同云霄娘娘等人的选择不一样，诸如鲲鹏、冥河老祖、玉帝这样的一些准圣大能，却是如同钉在了原地一般，哪怕参悟不明白，依旧是没有动弹半分，不断的尝试。对于他们来说，参悟鸿蒙紫气的机会极为难得，而且这是最后一道，错过了这次便不会再有机会，他们自然不肯离开。

    昔日紫霄宫道祖讲道之际，第三次讲道，便讲述了圣人之道，然而大道晦涩难懂，除了那几尊得了鸿蒙紫气的，没有一个人能听懂，这鸿蒙紫气上的道则，与道祖那一次所讲的却是相差无几，鲲鹏、冥河老祖等听过道祖讲道的大能对此自然是高兴的，便是看不明白，也是舍不得离开。

    不过莫元和杨戬等人不一样，他们没有经历过诸圣成圣的那个时代，对于鸿蒙紫气虽然渴望，可也没这些人那般不肯有一刻离开的情急，杨戬道：“小师叔，咱们也走吧，鸿蒙紫气不急于一时，昔日师祖师兄弟三人，也不是一蹴而就成圣的，还是要讲究机缘。”

    莫元点了点头，仍是有些不甘心的看了那鸿蒙紫气一眼，叹气道：“走吧走吧，也不知道如此宝物，最终花落谁家……”

    鸿蒙紫气这里既然没收获，莫元自然不会在这继续傻耗着，他和鲲鹏等人不一样，这些人已然滞留准圣三重天多年，可以说修为难有寸进，而他刚刚迈入准圣之境，对于准圣二重天的路也有明悟，此刻回去闭关，正是大刀阔斧的开辟道途之际，岂会浪费时间？

    两人当下结伴便欲朝着离恨天外走去，然而脚步刚动，莫元眼角瞥见一人，眉头顿时一挑，笑嘻嘻的道：“师侄，还是你师叔我先走，你且再待着等一会儿吧，不然的话，望舒娘娘醒来，瞧见你不在，免不得是有一场麻烦。”

    没错，杨戬是与望舒一起来此的，莫元刚才瞥见的人影正是苦苦冥思的望舒娘娘，只是先前杨戬出现的突兀，莫元却是一时间忘了这茬。

    提及望舒，杨戬一张俊秀的脸上，却是浮起了一抹羞涩，他有些恼怒的道：“好呀，你还敢提，小师叔，当日如不是你出的馊主意，这些日子，我何至于一步不得离开太阴星，如不是这次鸿蒙紫气出世，也不晓得她什么时候才肯放我下来！”

    当日正是莫元给玉兔提议的抢亲，那望舒娘娘随后带着日月精轮强势镇压了杨戬，将其掳上了太阴星。当然，这其中杨戬放了几分水，那便不得而知了，毕竟以其人的道行之强，轻而易举的便被同阶的望舒击败，任谁也能看出来有假！

    莫元也不戳破当日这厮‘半推半就’的心思，只是笑道：“那我便与你陪个罪，不过来日你婚宴之上，却是要请我多喝几杯，毕竟我也算是个媒人不是？”

    媒人！

    一听这两个字，杨戬更是气不打一处来，好嘛，还媒人，如不是这个好媒人，他还好生在三界逍遥着呢！

    却听杨戬道：“酒倒是没有，三尖两刃刀倒是有一柄，你要还是不要？”

    莫元瞧这厮想要发怒的模样，不禁讪讪一笑，道：“好师侄，你莫动怒，望舒娘娘乃是三界难得的美人，你亦是心中有她，我不过是从中撮合一下，全了你二人的心意而已。”

    “我的事，不必你管！”

    杨戬皱眉道：“我当初立下大誓，要救我父兄，如今大仇未报，誓言未成，哪里能成家娶妻？你且管好你自己，北冥那一堆烂摊子，还有的你头疼！”

    北冥妖师宫，当下自然是莫元最头疼的事情了，毕竟有鲲鹏坐镇，还有一众上古大妖，整个真武神殿无论是高端战力还是低端战力，都是远远比不上对方，如不是莫元背后站着玉虚宫，只怕老早就像上上一任真武大帝一般，被欺负的要死，最后连自己的性命也丢了！

    “妖师宫的事情，待我修为再有突破，便不值一提，倒是你，誓言归誓言，报仇归报仇，也不耽误娶妻生子。况且令堂大人和杨婵想必也是乐见你成婚的。”莫元笑眯眯的劝道。

    妖师宫的事虽然让他头疼，但也不至于无法解决，待他迈入准圣二重天的境界，加上混沌钟与太阳真火的威势，便是准圣三重天也未尝不可一战！

    鲲鹏再强，到底是没成圣，而莫元后面还有一众师兄撑着，多邀请几个来做帮手，覆灭妖师宫，平定北境，不在话下。

    眼见得莫元还揪着这个话题不放，杨戬眸子一眯，冷哼一声，道：“聒噪！”

    长幼有序，莫元虽然道行不如他，但到底是他师叔，他也无可奈何，只好拂袖而去，快步朝着那太极禁制走去。

    莫元又是摇头一笑，也随即跟上，两人出了离恨天，太极禁制之外，那群想着混进去的大罗金仙依旧候着，这其中便包括了哪吒。

    哪吒一见二人出来，当即喝道：“小师叔，二哥，这里，这里！”

    然而杨戬理都不带理他的，面色冰冷的化作一抹流光消失在天边，那方向正是太阴星！

    “啧啧啧啧……嘴上不要，身体倒还是很诚实……”莫元砸了咂嘴，一脸戏谑的笑道。

    这厮刚才的模样，莫元还以为他会直奔梅山而去，想不到还是去了太阴星。也是，相比梅山那群糙老爷们，太阴星上，不仅有望舒娘娘，还有嫦娥玉兔等仙子，更有一株先天灵根月桂树，对于修炼大有裨益，比梅山好的太多太多了。

    “小师叔，二哥他怎么了，那模样似乎是生气了？”哪吒凑上前来，有些不解的问道。

    “无妨无妨，这厮是因为参悟鸿蒙紫气没有结果，这才生气，与你我无关。”莫元扯谎道。

    杨戬这厮脸皮薄，偏偏哪吒又是个不知轻重的，如是告诉他杨戬因着望舒娘娘一事生气，保不齐哪吒还会去笑杨戬一番，届时只怕杨戬真要寻他发火了！

    “这又有什么好生气的，刚才出来的那么多大能都未能参悟出来，又不独独二哥一人。”

    哪吒嘟囔一句，随后极是好奇的道：“小师叔，那鸿蒙紫气究竟是何等模样，有何等玄妙？”

    在场的神将闻他发问，都是忙将耳朵凑了过来，这鸿蒙紫气关乎成圣，虽说在座一众神魔道行不够难以亲见，他们的好奇之心却不曾有丝毫的减少！

    莫元见状，也不隐瞒，当下道：“鸿蒙紫气，虽只是一道寻常紫气，但是其内蕴大道法则，玄妙无比，但是这法则关乎成圣之妙，晦涩高深，难以领悟，我等参悟许久，也只得皮毛，只怕皆不是这鸿蒙紫气得有缘之人。”

    众神魔听见此话，先是为鸿蒙紫气的特殊之处一惊，随后各自心中俱都暗喜不已。既然这些准圣都不是有缘之人，他们未必没有机会得到！

    这些神魔都抱着先前和莫元等人一般的想法，俱都认为自己是天选之子，俱都打定主意，一入准圣便入离恨天一试。

    莫元摇头一笑，没有说什么，只是又对哪吒道：“哪吒，你好生修炼，未必没机会得到这鸿蒙紫气，朕殿中诸事繁杂，不便久留，这便告辞。”

    “师叔慢走！”哪吒拱手作揖道。

    莫元点了点头，法力运转之间，已然化作一抹流光，直奔真武神殿而去。

    如今三界神魔俱都为那鸿蒙紫气而牵动，鲲鹏更是久居兜率宫，没心思寻他的麻烦，可以说此刻是真武神殿和三界最平静之际，莫元也没什么好担心的，根本不管真武神殿的一干琐事，径直回到闭关大殿，接着完善刚开辟的小世界。

    而离恨天中，那些参悟不出的神魔一个接着一个走了出去，便是在外边等候的一众神将，也逐渐没了耐心，各自回归本位……

