    收拾好战利品，叶瑾拄肘思忖起接下来该怎么办。

    回黑风山肯定是不敢回去的，沿途一万多里，路途遥远不说，肯定会有不少修士截道搜查，炼气期还好，若是被那耿林二筑基修士发现，他可就在劫难逃了。

    主要是不知道花妖昨晚是否逃了出去，被两名筑基追杀，如果没有底牌，大概率是逃不脱。

    至于逃离黑风山这个选择叶瑾根本不会考虑。

    撇开小参精暂且不提，借助黑风山参与三年后的祁连演武夺得駮龙草是他计划中的重中之重，更不要说还要从白猿口中套取通明果的消息。

    他总不能将所有希望都寄托在【阎浮宝树】身上。

    能够在外界获取灵果是最好的，毕竟赤丝珍贵，兑换一些杀手锏、神通秘术才最是划算。

    既然逃也不能逃，回也回不去，那自然只剩下最后一条途径。

    继续前往桃花岭！

    毕竟此地距离桃花岭已是不足千里，全力奔驰下，一个昼夜便可抵达。

    从昨晚林姓筑基修士的话语中，叶瑾听出了桃花岭并未被其二人攻克的消息，此二人谋划的是围点打援，目的就是为了消灭从黑风山支援而来的他们这一批援军。

    也许桃花岭借助护山大阵，这两位筑基修士也不好轻易攻下。

    说到这，叶瑾总觉得这两名人族筑基突然发疯攻打桃花岭，截杀黑风山妖修颇为古怪。

    明面上是为了钱财的样子，可总给叶瑾一种试探什么的感觉。

    不过叶瑾也就随意猜测一二，至于人家真正的目的是什么，与他无关，反正天塌了有个子高的顶着。

    他左右不过一介启灵小妖，还是凡血，实力低微，能够在这杀人不眨眼的修仙界活下去已是不易。

    不再多想，将思绪抛诸脑后，出了山洞，洞外天色已是大亮，辨明了方向，朝着南边飞奔而去。

    ……

    南祁山脉，山峦起伏，峰峦叠嶂，山海密林，延绵不绝。

    这一日，山林间一道精瘦黝黑身影疾驰，步伐矫健，身形轻快。

    黑影不是旁人，正是山魈叶瑾。

    他已经不眠不休的奔跑了近两个时辰，为了避免被人修发现，他运转龟息敛气诀，将他一身妖力敛息至堪堪化妖的阶段。

    若是旁人骤然看见，只会将他当做一只刚刚开智的智兽，而不会认出他是从包围里逃出来的黑风小妖。

    矫健山魈腿脚灵活的在山林里飞奔，跨过山间潺潺小溪，时而跃过翠绿耸立松柏。

    忽然。

    一声若有若无的惨叫声从右侧传来。

    叶瑾跨跃中的身形倏然一顿，踩断一截树枝，枝叶飞舞，伸手拉住一根墨绿藤蔓稳住身形，屏息聆听。

    “叫吧！喊吧！你喊的越大声我越兴奋！”

    耳畔传来一声分外熟悉的嗓音，叶瑾眼睛一眯，心中一动，带着好奇心，悄悄摸摸的朝着声音来处探去。

    很快，一处山涧映入眼帘。

    翠林耸立，溪水顺着峭壁山岩间的缝隙潺潺流下，汇聚成一汪不大不小的水潭。

    水潭边，落叶堆积，灌木丛丛遮挡，唯有一处丈八青石平地裸露在外。

    将身影藏匿在浓密树叶之后，叶瑾屏住呼吸，凝目望去。

    只见两道一高一矮的身影出现在青石上，高者身形魁梧壮硕，鬃毛浓密，一身粗肉顽皮，一条狭长刀疤贯穿脖颈，正是那和叶瑾有过仇隙的黑熊妖铁逵！

    此时，黑熊妖铁逵躺在地上，面色苍白如纸，豆大汗珠落如雨下，面容扭曲痛苦。

    浑身上下遍布密密麻麻的伤口，血液漫延渗出，将他浸成了一头血熊，嘴里不时发出痛苦惨嚎，哪还有半分当初的威风可言？

    叶瑾见了心底直呼惊讶，到底是谁，竟然将启灵后期巅峰的黑熊妖铁逵残虐成这副模样？

    定睛一看，这一看差点震惊得叶瑾眼珠子都要瞪了出来！

    心底难以置信的惊呼道：

    “竟然是他！”

    但见那消瘦身影站在铁逵旁边，姿态妖娆妩媚，背有五彩华丽尾羽，头顶大红鸡冠，不是那一直被黑风众妖瞧不起的野雉精吕雉，还能是谁！

    堪堪启灵中期的吕雉，此刻竟然在残忍虐待启灵后期巅峰的黑熊妖铁逵！

    如此一幕，叶瑾差点以为他出现了幻觉。

    再三确认眼前身影确实是大公鸡吕雉，叶瑾震惊得说不出话来，情绪剧烈波动得差点掩盖不住他的妖气。

    为什么吕雉忽然变得这么强？

    这其中又到底发生了什么？

    叶瑾脑子里现在是十万个问号，他当初是真没有看出吕雉竟然隐藏的这么深！

    这边叶瑾还在震惊疑惑，青石上的虐待还在继续。

    吕雉轻柔的俯下身，两眼妩媚，脸颊带着病态嫣红，修长手指就好像抚摸珍惜宝物般，抚摸着铁逵脸颊，阴柔道：

    “有没有人和你说过，你的口气……很臭…啊？！”

    啊字吐出，吕雉手中握着一枚一尺长的锋利熊爪在铁逵脸上划出一条一指宽狭长豁口，鲜血漫出，浸湿了半张熊脸。

    铁逵痛哼一声，铜铃大的眼睛带着汹汹怒火，以及一丝无法掩盖的恐惧。

    看出了黑熊妖的怒意，吕雉媚笑一声，手握熊爪在伤口出来回划动，刺痛铁逵的神经，轻轻道：

    “没用的，中了咱家的定魂咒，不至通明，启灵期根本就解不开。”

    铁逵闻言目露绝望之色，眼底恐惧再也掩盖不住，面色虚弱的苦苦哀求道：

    “求……求求你，放过我……”

    “放过你？”

    “哈哈哈！放过你？！”

    吕雉仰天大笑，笑得眼泪都要流了出来：

    “你竟然叫咱家放过你？”

    咻！

    锋利爪芒再次划过，一条更长的伤口出现，吕雉妩媚双眼浮现一抹阴狠，目光怨毒，咬牙切齿的开口：

    “你当日羞辱咱家时，可否想过会有今天！啊？不要再出来丢人现眼？你这没卵的怂货？！”

    寒芒一闪，子孙根落地！

    “啊！！！”

    黑熊妖铁逵发出一声呼天抢地的惨叫，被定魂咒定住的身躯竟然都止不住的颤抖，可想而知是何等的痛苦。

    嘶——

    这一幕，看得叶瑾倒吸一口凉气，脊背发凉，两腿下意识的一紧。

    好狠！

    ……

