
　　“叛主投敌，这罪名实在是太大了。”

　　朱元璋不假思索地回答道。

　　不管哪朝哪代，作为高高在上的皇帝，全都非常忌惮自己的臣子造反作乱。天籁小说网

　　更何况朱文正以大都督和皇侄的双重身份去投敌，造成的影响以及带来的后果，比直接造反要严重的很多。

　　如果换成别的皇帝的话，直接一杯毒酒，要不然就是三尺白绫。

　　比如说唐太宗的儿子，齐王李佑起兵谋反。

　　事情败露之后，被这个以心胸宽广闻名的天可汗赐死。

　　李世民的另一个儿子，蒋王李辉听说有人在唐高宗的面前诬陷自己造反，惊恐交加之下，还没等朝廷派人来调查，就选择自缢了。

　　要不是自己心中还念及他是自己的子侄的话，朱文正这个混账玩意儿早就不知道死了多少回了。

　　还轮得着他在凤阳老家，逢人便说老夫的坏话？

　　简直就是痴人说梦。

　　“所以说啊，朱大大都督身上有这么大的罪过，圣上都原谅了他。”

　　“这就可以让文武百官那有些敏感的神经缓一缓，从而缓和当今圣上与文武百官之间的关系。”

　　“文武一道一张一弛，我可以非常确定，这就是陛下早早准备好的局。”

　　“不过，大都督应该不是主动配合的，可这也没有啥关系。”

　　“我非常欣赏圣上这种刚柔并济，以及那深谋远虑的手腕。”

　　“圣上没有损失什么，就可以让文武百官归心，这空手套白狼的功夫，让我自惭形愧。”

　　“洪武大帝朱元璋，不愧是本少爷心目中的万古一帝啊！”

　　方世玉满脸敬佩的说道。

　　修缮城墙的事情暂时没有消息，跑路一时半会儿也跑不了。

　　闲得没事做的方世玉，就在脑海中把洪武年间发生的大事都过了一遍，好好捋了一下这其中的过程。

　　从而方便自己确定大明王朝历史的走向，和原本的历史到底偏离了多少？

　　自己刚才的那一番话，就是方世玉对现如今大明王朝做出的总结以及心得。

　　听到方世玉说完这些话后，朱元璋整个人傻在了原地。

　　自己有这么厉害吗？

　　老夫我怎么啥都不知道。

　　不过嘛……

　　肯定老夫是在下意识里考虑到了这些，然后情不自禁的就做了出来。

　　虽然老夫我没有意识到，不过当初咱就是这么想的。

　　没有错。

　　老夫我就是这么威武霸气。

　　老夫我就是这么不可一世。

　　等回去之后就吩咐史官这样写我。

　　万古一帝的称号非我莫属了。

　　朱元璋非常了解自己的性格，俗话说得好，君子报仇，十年不晚，而自己自己不是君子，是小人，所以报仇从早到晚。

　　虽然对自己来说并没有什么特别大的影响，不过毕竟和人们印象中做皇帝的城府大相径庭。

　　现如今有了方世玉给自己准备的借口，自己距离万古一帝的形象又更进一步了。

　　想到这里，朱元璋用充满欣赏的眼神，上下扫视了一眼方世玉。

　　小方子还不错。

　　年纪虽然小，不过人情世故这方面却拿捏得死死的。

　　秀英妹子说的果然没错，这教育老幺的事情，果然就应该交给小方子来办。

　　念及至此，朱元璋端起茶来代替酒水，把手中的茶杯高高扬起。

　　“小方子，多谢你替老夫解答疑惑，老夫终于把当今圣上的想法给摸得透透的，没啥说的，我先敬一杯。”

　　说完，朱元璋把杯中的茶水一饮而尽。

　　虽然不知道祝老头为什么突然这么兴奋，不过好歹也是自己的老朋友了，没必要扫了对方的兴致。

　　方世玉也跟着仰头，把杯中的茶水喝了个干净。

　　“我说祝老头，你今天过来是不是找我有什么事情？”

　　把茶杯放下后，方世玉朝着朱元璋问道。

　　以自己对祝老头的了解，他今天的这种状况非常反常，多半是有事情想要求自己。

　　虽然自己曾经救过小祝以及祝老夫人。

　　不过这都是自己开口去做的。

　　而这次不一样，这是祝老头第一次有事情上门来求助自己。

　　要知道这可是人情债啊。

　　人情债是最麻烦的。

　　只要祝老头欠自己的人情债一多，他就死死的和自己绑在一起。

　　以后连分都分不开的那一种。

　　“小方子，老夫今天过来找你，确实是有重要的事情。”

　　朱元璋朝着方世玉严肃的说道。

　　果然不出自己所料。

　　方世玉表情没有任何变化。

　　万万没有想到啊。

　　所谓的朱大都督不过是个幌子罢了。

　　到底是什么事情需要让祝老头如此的谨慎。

　　居然要用当今圣上以及大都督的事情来做遮掩。

　　“祝老头，我说你这就有点不够意思了。”

　　“我们之间是什么交情，要知道我们可是一起分过赃的过命交情。”

　　“再说了，我之前还救过你的夫人以及你大儿子的命，有什么话你不能直接说，非得在这里支支吾吾的。”

　　“我可是把自己想要下南洋的事情都跟你了，难道你就这么不相信我吗？”

　　方世玉故作生气都说道。

　　方世玉的一席话，听得朱元璋感到有些愧疚。

　　小方子这人，做人做事光明磊落，对自己有啥说啥。

　　自己一旦遇到难题就去问他，即便是涉及到朝廷重视，他也从来没有推阻碍藏着掖着。

　　相比之下，自己的一番行为确实有些不厚道。

　　那什么……

　　小方子你不知道啊，家家都有本难念的经，老夫我实在是没有办法的。

　　朱元璋叹了口气。

　　“祝老头，你倒是跟我说说看，你到底是遇到什么事情了，说出来我帮你出个主意。”

　　方世玉好奇的说道。

　　他来了兴趣。

　　看朱元璋的这副模样，这个问题想来应该不小。

　　“说出来有些丢人，老夫我教子无方啊。”

　　朱元璋长长的叹了口气后说道。

　　“教子无方？”

　　“我看小祝他这个人挺不错啊！”

　　方世玉有些疑惑的说道。

　　祝老大是一个温文如玉的君子，典型的别人家的孩子。

　　祝老头今天是吃了什么药？

　　莫非是特地跑到自己的面前来炫耀他的大儿子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第八十九章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 