    褚慕白和步尘归心似箭，年底凯旋，抵达了京城，随行的，还有前来议和的西凉使臣。

    　陌孤寒正如那夜所言，亲自出宫相迎，挑选宫中最好的佳酿，说要犒赏三军，并且恩准了月华同行。

    　帝后亲自出宫，迎接劳苦功高的三军将士，此乃盛举。公卿奉引，大将军参乘，百官追随，龙旗招展，鼓乐齐鸣，一路浩浩荡荡。

    　月华一身盛装，凤服雀钗，正襟危坐于陌孤寒身侧，不由自主地便想起，两人大婚之日，便是这般，万众瞩目中，共乘同辇，满怀忐忑。

    　她偷眼看陌孤寒，头戴黄金九毓冕，身着金龙袍，稳如庭岳，鄙睨傲物，皇者气度浑然天成。

    　陌孤寒目不斜视，便感觉到月华在偷偷打量她：“一会儿如何做，礼部差来的教习可都告知给你了？”

    　月华慌忙收回目光，正色道：“回皇上，已经明白了。”

    　“其他的朕倒是不担心，唯独有一样，不得不叮咛皇后知道。”

    　“请皇上训示。”

    　“皇后到时候酒瘾可要控制得当。”

    　陌孤寒唇角抽搐，月华恨不能便堵了他的嘴。见他一本正经，还以为是有正事叮嘱，自己一本正经地洗耳恭听，没想到却落了调侃。

    　“妾身以后都不会再饮酒！”

    　月华赌气拧身，不再理会他，一派娇憨。那夜明明是他故意将自己灌醉，让自己出丑，翌日还那般捉弄自己，枉费自己忐忑了一天。

    　陌孤寒的手悄悄伸过来，宽大的袖口里，将她的手紧握在掌心。

    　“这样冷的天，没有带个捧炉吗？”

    　月华担心被人看到，偷偷挣扎了两下，反而被握得更紧。

    　“四周都是人。”

    　陌孤寒不以为意：“你我是夫妻，怕什么？”

    　一句“夫妻”令她莫名心安，唇角微微勾起。

    　“褚慕白生的什么模样？”陌孤寒突然出声问：“有朕好看吗？”

    　他的问话里略带了一点孩子气，令月华不由莞尔。

    　“印象里，哥哥他没有陛下这般伟岸参天，阳刚体魄，也没有邵相那样风流俊雅，眉目风流，但也英气逼人，公子如玉。只是，五年风沙磨砺，也不知道成了什么模样。”

    　月华心有期盼，说话时候笑语嫣然，陌孤寒斜眼看她，手下使力，冷哼一声，便不再说话。

    　月华莫名其妙，一路行来，都不知道自己究竟又哪里说错，招惹了他的别扭性子。

    　仪仗队浩浩荡荡地出了北城门，步尘已经率领大军抵达，驻扎于城北大营。接到侍卫通传，集结待命，远远见到帝王仪仗，便叩拜在地，众兵将山呼万岁，欢声雷动。

    　陌孤寒与月华携手步下御辇，缓缓扫视一圈，心中顿生骄傲与万丈豪情。

    　荣祥宣布对军中将领的嘉奖圣旨，陌孤寒与月华手持酒盏祭拜天地与战死沙场的将士，一板一眼，皆按照旧例与规制，格外神圣，以示敬重。

    　祭拜之后，陌孤寒便要赏有功之臣庆功酒。他将手中盛满琥珀美酒的酒碗双手递给步尘，然后沉声宣褚慕白上前。

    　月华早已经按捺不住，目光在人群中急切逡巡，只是万千大军，跪伏在地上，几乎一样的身影，哪里分得清楚？

    　有人自大军中抬起头，向着月华的方向一步一步走过来，英姿勃发，气宇轩昂，一张记忆中的如玉容颜，经过边关风沙的洗礼斑驳，褪去当初少年的青涩，在战争中沉淀了年少的轻狂，眉眼坚毅，尽显睿智果决。

    　月华的手忍不住开始轻颤，饶是一再地拼命压抑与告诫自己，当历经五年生离死别的兄长，重新再见，她仍旧忍不住心潮澎湃，恨不能三两步奔跑到他的面前，像小时候那样，亲昵地捉起褚慕白的胳膊，扬起脸来跳着脚，雀跃着叫他一声：“慕白哥哥”

    　偏生褚慕白好似不懂她的急切，一步一步，低垂眼睑，好像双腿灌了铅，步子迟缓而艰涩。

    　月华忍不住抬腿，想靠近他一步，手里的酒碗一抖，便有散发着浓郁醇厚香气的酒泼洒出来，冷冽的酒液警醒着她。

    　褚慕白终于走到最前面，单膝跪地：“末将在。”

    　“此次大败西凉，褚慕白功不可没，赐庆功酒一盏。”

    　陌孤寒站在烈烈寒风中，任北风扬起他的狐裘鹤氅，如墨长发飘飘展展，话语慷慨，掷地有声。

    　“谢皇上万岁万岁万万岁，谢皇后千岁千岁千千岁！”

    　月华捧着手中酒碗，指尖被呼啸的北风割得生疼，有些麻木，心中却是熊熊燃烧着一团火，俯下身子，将酒碗递到褚慕白高举过头的双手里，情不自禁喊了一声“哥哥”。

    　声音里带着一丝轻颤，好像呼啸的北风吹皱水面。

    　跪在地上的褚慕白身子明显一震，洒出的酒顺着他的袖子蜿蜒流淌进胳膊里。将袖口洇湿。

    　他慌忙稳住心神，端起酒碗，将碗中烈酒一饮而尽，仍旧不敢抬眸：“谢皇后娘娘！”

    　“好！”陌孤寒豪气千云一声铿锵：“有褚慕白这等少年英雄保家卫国，我长安何愁不天下太平？”

    　身后士兵起身，振臂高呼：“保家卫国，天下太平！”

    　声音高亢，直冲云霄。

    　陌孤寒眉眼飞扬，声若洪钟，抑扬顿挫：“好一个天下太平！朕宣布，与褚慕白一同出生入死的这三万好儿郎，自今日起，就称作太平军，褚慕白任太平将军，统一管辖，操练，负责守护我长安太平！明日设庆功宴，杀猪宰羊，犒赏大家！”

    　士兵欢声雷动，褚慕白叩头谢恩。陌孤寒身后的文武百官皆变色，面面相觑，然后眸光闪烁，在心里拨落着自己的算盘。

    　月华一怔。没想到陌孤寒赐予褚慕白的，不仅是官职，还有实实在在的兵权！这代表的，就是他的信任！虽然，陌孤寒的初衷，可能仅仅只是想将这三万军马脱离常至义的辖制，与他相互制约抗衡而已。

    　在那一刻，月华心里暖潮涌动，扭脸偷瞧陌孤寒，身边人激昂慷慨，气吞山河，直如高山仰止，令她心生向往，就连后来，陌孤寒说了什么，令三军情绪激昂，她都再也没有往心里去。

    　陌孤寒扭过头来，见月华正望着自己，似浑然忘我，不由一蹙眉，一声傲娇冷叱：“看够了没有？”

    　月华低垂下头，唇角微翘，心有得意。

    　陌孤寒径直从她的身边走过去：“还傻愣着做什么？回了！”

    　月华恋恋不舍地望一眼一望无垠的天，又扭头看一眼已经站起身来的褚慕白，正逢他向着自己这里望过来，四目相对，只觉这几年里的酸甜苦辣，全都瞬间涌上心头，湿了眼眶。

    　褚慕白临行时的模样，月华已经记不清楚。回忆里，只有他翻身上马，决然而去的背影，在她茫然孤苦无助的目光里，渐行渐远。

    　后来的日子里，她日夜担忧，害怕边关的风沙粗粝，害怕西凉人的兵器尖利，害怕他衾冷孤凉，牵绊了五年多，今日终于相见，却不过只是惊鸿一瞥。

    　他早已经褪去了少年的青涩，英挺的眉眼间满是坚毅与睿智，眸中布满血丝，难掩满面憔悴。

    　月华的心就开始抽痛，他定然是过得不太如意，或者是过于操劳，否则如何会这般模样？

    　褚慕白慌乱地低下头去，似乎是害怕被月华窥破了自己的心思。月华想问，有千言万语想说，想关切地问他一句：“过得究竟好不好？”，虽然只是相隔了两步的距离，却终究没有出口。

    　月华踏上御辇，陌孤寒冷哼一声：“便这般恋恋不舍吗？”

    　月华觉得他不近人情，自己与兄长五年多的生离死别，今日初见，不准自己说两句话也就罢了，竟然还有些生气的样子。

    　“皇上是在生妾身的气吗？”　月华心里腹诽，却仍旧巧笑嫣然。

    　陌孤寒满是嫌弃地瞪她一眼：“再磨蹭下去，只等天黑，便没有时间去枫林了。”

    　月华身子一震：“您说什么？”

    　陌孤寒却已经扭过头，不去看她：“难道你不想去祭拜褚将军吗？”

    　月华瞬间只觉得语无伦次，不知如何向着陌孤寒表达自己的心情：“我...我......”

    　“真麻烦！”陌孤寒轻嗤一声，便不再理会她，扭头吩咐已经重新跟随在身边亦步亦趋的步尘：“去枫林，带上褚慕白，其他人各自回府。”

    　步尘应声吩咐下去，转过头来的时候，月华已经喜滋滋地握住了陌孤寒的手，眸子里是满溢的欢喜。

    　文武百官退下去，御撵转了方向，径直向着枫林张扬而去。

    　“妾身谢谢皇上。”

    　陌孤寒依旧是僵硬的脸色，丝毫不见和缓：“不要自作多情，朕只是敬慕褚将军，感激他曾经为我长安子民出生入死，保卫了长安十几年太平。”

    　月华喜滋滋地笑，弯了眉眼：“妾身便果真自作多情了，将此当做皇上的一片情意。”

    　说完偷偷地在陌孤寒的掌心轻轻地挠了挠，陌孤寒轻咳一声，不自在地低叱：“别闹！”

    　月华便果真正襟危坐，与他一般一本正经，手却如胶着一般，紧紧不放。

