    而且有好几次的任务，顾惜时都觉得有些不对劲，但是一问，却发现是席元雪特意安排给她的。

    若不是感觉到席元雪这么做是没有恶意的，顾惜时都要怀疑席元雪是不是想要利用她做什么坏事。

    “对，宿主你怎么知道？”

    还在纠结的发财疑惑的看着顾惜时，宿主怎么这么快就发现了。

    “等会记得和席部长说一声，等这个世界结束了之后，请她空出一点时间来，我有事情一定要和她说，不管她有多忙，都请她一定要空出时间来。”

    “如果她短时间内没空的话也没有关系，我愿意等，等她有空的时候。”

    其他的事情顾惜时可以不介意，但是在她做任务的时候，唆使她的系统拖后腿这件事，顾惜时就不能当作什么事情都没有发生。

    她想知道，席元雪对她到底是怀有什么样的目的。

    “好的。”

    死道友不死贫道，看宿主将目光落在了席部长的身上，这也好过落在它的身上，发财毫不犹豫的答应下来。

    “至于你，等会回到系统空间再和你算账，先把隐藏剧情给我。”

    顾惜时哪里能不知道发财心中的侥幸，可是，做错事的人，是需要付出代价的，就算是系统也是一样。

    发财没有实体，自己现在也做不了什么，还不如等她回去之后再说。

    “好的。”

    发财的声音有些低落，还以为自己能够躲过一劫。

    没想到，这纯粹就是它想多了。

    等发财将隐藏剧情发过来的时候，顾惜时才把所有的剧情串联起来。

    苏语岑一直都以为自己和鬼定下了阴亲，但实际上，事情并不是苏语岑想象中的那样。

    那玉佩是墨筠泽特意送给苏语岑的。

    至于定阴亲的仪式并没有成功，苏语岑之所以会在那之后再也没有遇到鬼，是因为这件事误打误撞的让墨筠泽知道苏语岑的存在。

    墨筠泽和苏语岑的祖上是旧识，看在苏语岑的祖上的面子上，墨筠泽出手保护了苏语岑。

    墨筠泽作为鬼王，自然是拥有号令百鬼的能力。

    鬼王都开口了，那些小鬼哪里敢对苏语岑做什么。

    后来墨筠泽厌倦在一个地方呆着，就将自己的陪葬物--玉晗，送给了苏语岑。

    因为玉佩是莫名其妙出现的，苏语岑一家人一直都以为这就是定情信物。

    至于后来墨筠泽为什么会杀了薛云峥，这主要还是误会一场。

    苏语岑一直都以为玉佩是定情信物，后来被薛云峥打动之后，苏语岑告诉了薛云峥自己和鬼怪定下阴亲的事情，希望薛云峥不要再掺和进来。

    她喜欢薛云峥，所以不希望薛云峥继续为她冒险。

    薛云峥并不了解这个时代，这个时代虽然已经是末法时代了，但还是有一些修为高深的妖魔鬼怪存在的。

    来到这个世界之后就再也没有修炼的薛云峥错判了墨筠泽的真实实力，也没有弄清楚这门亲事是不是真的。

    他凭借着自己上一次的记忆，只知道人鬼殊途，人和鬼怪定下婚事，只会害了人类，因此单方面的认定了墨筠泽是恶鬼。

    他不仅仅想要解除苏语岑和鬼怪的婚约，甚至还想一举消灭了鬼怪。

    薛云峥虽然没有修为傍身，但是他却懂得早已失传的各种秘法。

    墨筠泽自从把玉晗给了苏语岑之后，就再也没有关注过苏语岑的生活，因此并不知道苏语岑和薛云峥成了一对。

    莫名其妙出现了一个人，对着自己喊打喊杀，墨筠泽活了上万年，哪里是没有脾气的。

    而且他的玉晗能够保证苏语岑不会被鬼怪纠缠，薛云峥误打误撞的破坏了玉晗里的力量，玉晗失去力量，变成了普通的玉佩。

    这让墨筠泽认定了薛云峥是一个会对苏语岑不利的恶人，一出手就直接将薛云峥打成了重伤。

    受了伤的薛云峥暴露了自己是纯阳之体的秘密，本来就对薛云峥没有好感，结果还发现了薛云峥是自己的克星。

    墨筠泽自然是没有留手，直接弄死了薛云峥。

    墨筠泽本是好意为苏语岑解决一个麻烦，谁能想到，薛云峥和苏语岑早就心心相印，薛云峥死在了墨筠泽的手里，苏语岑接受不了自己喜欢的人因为自己而死，随之就殉情了。

    然后这个世界就玩完了。

    “所以，总的来说，这就是一个误会？”

    顾惜时哪能想得到，这个世界毁灭的理由如此的草率。

    这就是因为彼此都没有弄清楚事情到底是怎么一回事，就选择直接动手而造成的惨剧。

    “看现在的情况，好像是的。”

    发财点点头，目前来看，这个世界的毁灭就是这么的草率。

    “我就因为这么草率的原因，在这个世界呆了这么久还没有弄清楚到底是怎么一回事。”

    顾惜时颇为感慨，要不是因为刚刚的灵光一闪，自己都还没有发现这件事。

    “对不起宿主。”

    要不是它一开始就一直帮墨筠泽隐藏气息的话，或许宿主早就能够完成任务了。

    “算了，过去就过去了。”

    顾惜时也没有太多纠结，反正现在也发现所有的问题了，接下来要解决这件事就简单多了。

    “你说，我要不要拆穿墨筠泽的身份呢？”

    提前一步弄清楚墨筠泽的身份了，现在顾惜时就想搞事情。

    “宿主高兴就好。”

    刚刚才做错了事情，发财没有胆子和顾惜时提意见，只是让顾惜时开心就可以。

    “走，找墨筠泽去。”

    顾惜时回了房间，变成一只小狐狸之后，直接从房间的窗户里跑出去，一溜烟跑到山上去。

    “哪里来的小狐狸？”

    墨筠泽在挑水回来的路上看到了一只狐狸拦路，忽然来了兴致，放下水桶询问这只干净的小狐狸。

    顾惜时瞥了一眼墨筠泽，自己找了一个石头趴在上面晒太阳。

    不好意思，作为一只小动物，她听不懂人话。

    “我怎么觉得，它好像翻了一个白眼？”

    黄子辰疑惑的看着其他人，似乎是想要得到认同感。

    “不可能吧。”

    乔航没有注意，所以不清楚刚刚狐狸是不是翻白眼了。

    “这是什么品种的狐狸，浑身的毛都是白的。”

    薛云峥有些疑惑的询问道。

    在这个世界上，似乎只有北极狐是浑身毛发都是白色的。

    但是这里好像并不满足北极狐生活的条件。

    “真的，它的毛都是白色的，真好看。”

    薛云峥不说，其他人都没有注意到这一点。

    “小狐狸，能让我摸一下吗？”

    墨筠泽一改之前的冷淡，兴致勃勃的询问自己能不能摸一把。

    这毛发看着真得很好摸的样子，要是小狐狸不介意的话，他就摸一把。

    “嗷--”

    顾惜时摇着尾巴，一把拍开了墨筠泽的手。

    骗子，骗了她那么久。

    什么弱小可怜需要保护，一只活了上万年的鬼王，居然假装成身体虚弱的人类，她还真的以为他身体不好，特意跑到山里去给他找山参灵芝。

    大骗子！！

    越想越是生气的顾惜时拍了一下还不够，还连拍了好几下。

    气死她的！！

    “你是想和我玩吗？”

    完全感觉不到顾惜时的怒火的墨筠泽还以为小狐狸是想要和他玩呢，当下笑着将小狐狸抱起来。

    “嗷--”

    顾惜时气势汹汹的要去咬墨筠泽的手，其他人都吓了一跳。

    “墨前辈小心！！”

    在所有人都以为墨筠泽要被咬了的时候，顾惜时对着墨筠泽的手哼了一声，撇过了脸。

    哼，要不是他长得好看，她早就翻脸了。

    “真乖。”

    感觉到手中温热的气息，完全没有察觉到其他人的紧张的墨筠泽摸了摸小狐狸的毛发，和他想象中的一样，特别的柔软。

    “小东西，跟我一起回去吧，我等会钓鱼给你吃。”

    狐狸应该吃鱼吧。

    墨筠泽将小狐狸放在自己的脑袋上，这小狐狸看着就聪明，肯定不会摔了自己的。

    “墨前辈，这是野生动物，它应该不会和我们住在一起的。”

    其他人看墨筠泽居然对一只小狐狸这么的上心，纷纷劝说墨筠泽别养。

    野生的小动物都会带着一些野性，想要圈养是不可能的。

    墨筠泽要是喜欢，偶尔喂一喂是可以的，但是要是养的话，到时候怕是不好办。

    “现在它这么乖，要是它愿意留下我就养它，要是不愿意的话，到时候我再把它送回去。”

    墨筠泽没有将其他人的话放在心里，反正他现在想要养狐狸，小狐狸看样子也愿意让他养，这就足够了。

    “那好吧。”

    看墨筠泽兴致勃勃的样子，其他人就知道劝说他是没有用的，也就不浪费时间了。

    “走了小狐狸，我们回家了。”

    顾惜时趴在墨筠泽的脑袋上半眯着眼睛，等会我就让你知道什么叫做人间疾苦。

    顾惜时可不是特意变成一只小狐狸来和墨筠泽套近乎的，她是来找茬的。

    墨筠泽居然骗她！！

    想到自己这段时间一直都担心墨筠泽出事，不仅仅跑到山里采药，还威胁了姬桐韵好好保护墨筠泽。

    她的一片好心都喂了狗，呸，喂了鬼。

