    人类疆域核心之地，初始宇宙。

    恢弘浩瀚的大殿之中，一位伟大存在双眸如星辰，周身散发着契合宇宙法则的气息，他站在那里，就仿佛是宇宙本源法则亲至。

    “开始吧！”

    那伟大存在双眸微闭，猛然，一股绝强似能掌控宇宙的威能迸发，周围的时空混乱，空间被扭曲，时间陷入紊乱，甚至连那宇宙本源法则也暂时退让。

    轰！轰！轰！

    天地震动，以那伟大存在为中心的区域，时间竟然迅速地倒流，从现在到极遥远的过去......

    这就是宇宙之主，震慑一个族群的存在，拥有逆转时空的威能！

    “回来吧~”

    “回来吧~”

    混沌城主威严的声音宛若煌煌天威，更似这方天地绝对的主宰。

    时间定格在某一瞬间，迷蒙的岁月长河之中，在混沌城主声音的指引下，一道身影缓缓凝聚，自岁月中走来。

    只是，混沌城主没有注意到，当时光长河中那道身影渐渐走来，一道微弱的金光遁入其中。

    这金光微乎其微，连混沌城主这等伟大的存在也没有注意到。

    ......

    巨大的轰鸣声结束，天地间的异象消失，宇宙本源法则又重新占领了这一片区域。

    “乾巫，这已经是你第三次被复活了。”

    混沌城主脸色苍白，显然复活乾巫国主这位高等宇宙尊者，对于他来说负担不小。

    “你无数岁月的积累都已经清空，又因为多次复活，欠下族群巨额贡献......之后的岁月，你还是好好待在人类疆域中吧。”

    混沌城主眉头微微一皱，心中却不由得一叹。

    好好的一个高等宇宙尊者，怎么就混成这个样子了？

    乾巫国主能够占据1008宇宙国主位置之一，在人类族群中绝对算是古老的存在，在很早以前就已经投入他混沌城主的麾下。

    无数岁月，混沌城主和乾巫国主自然有着一些交情。

    而此时，乾巫国主......表面上一脸惭愧，但是心里却是懵逼！

    什么情况？

    我怎么穿越吞噬星空的世界了？

    还成了乾巫国主那个老赖？

    疯狂读取着脑海中的记忆，再加上眼前这位混沌城主，吴潜瞬间便确定了自己穿越到吞噬宇宙的世界，心中顿时一万头草泥马奔腾而过。

    是的，此时的乾巫国主，已经不是原来的乾巫国主了，而是某个从蓝星穿越过来的少年——吴潜。

    。。。。。。

    混沌城，城主府之外，穿着一身星辰袍的吴潜从城主府大门走出来。

    乾巫、吴潜，还别说，挺有缘。

    混沌城是整个人类最核心的区域，城主府周围是一座座恢弘华丽的府邸，能住在这里的，最少都是问鼎封王，在52流派中能开宗立派的存在。

    吴潜作为乾巫国主，自然在混沌城中有着自己的住所。

    不过，吴潜现在只想逃离这个伤心之地。

    “尊敬的国主。”

    吴潜刚走出城主府，一名在门外已等候多时的白袍执事快速走了过来，十分恭敬。

    “乾巫国主，您本次被复活后，算上之前的，共欠下族群2.3至宝点，请尽早还清。”

    吴潜嘴角扯了扯，一甩长袖，冷哼一声：“我自然会还清欠下族群的至宝点。”

    要说乾巫国主，在原著中的确是个人才，不过是一名高等宇宙尊者，欠下的债足足抵得上一名宇宙霸主的身家，光荣成为了人类族群第一首负！

    甚至吴潜都怀疑，是不是正牌乾巫国主不想还债了，然后拉了吴潜来顶缸，偿还欠族群的至宝点。

    因为2.3至宝点，一名宇宙尊者想要偿还，正常来讲......真的需要无尽的岁月才能还清。

    不过......

    吴潜低头看向自己的掌心，只见掌心上金色的纹路描摹成一座小塔。

    自己的穿越，应该和这小塔脱不了干系。

    混沌城主逆转时空时，吴潜虽然意识模糊，但也记得自己从时光长河中走出来时，有一道金光遁入自己的灵魂。

    可能也正是这道金光，让自己夺舍了乾巫国主。

    “得回去好好研究这小塔，没准就是我发家致富，摘下首负头衔的好手段！”

    吴潜心情还不是太糟糕，至少穿越者的标配，金手指还是比较坚挺的。

    退一万步讲，即使吴潜没有金手指，单凭乾巫国主本身的实力，寿命无尽、地位崇高，比地球上什么首富、皇帝要强上不知道多少倍！

    至于欠族群的债，要是实在还不了......

    当个老赖有什么不好的吗？

    。。。。。。

    虚拟宇宙公司总部，是一座悬浮在星空之中，直径有数光年的超级大陆。

    嗖！

    一道流光自总部通道飞出，转眼不过几秒，便加速到光速，进入暗宇宙中。

    飞船，主控室内。

    坐在飞船舒适的沙发中，吴潜轻松地抿着珍贵的果酒，一脸舒适的表情。

    乾巫国主再怎么捞，也是宇宙尊者这个层次的捞，相比于其他不朽乃至普通尊者来说，该有的东西是样样不缺。

    就如这G级顶尖的飞船，不少尊者恐怕都拿不出来，而刚刚喝的果酒，一口就是数百混元单位，一瓶就是一个普通不朽的身家。

    这小日子过得......吴潜心中美滋滋，这不比在蓝星当个苦逼996好？

    “该研究研究这小塔了。”

    吴潜目光一凝，他可不会忘记，自己穿越的罪魁祸首就是这金色小塔！

    摊开手掌，乾巫国主的体型比地球人可大得多，一只手掌足足有普通地球人的五六倍大。

    金色的小塔，这纹路......好奇特！

    吴潜皱着眉头，不自觉地把意识放在这金色小塔之上，上面有着密密麻麻上万条纹路，彼此交错、连接。

    刷！

    一阵天旋地转，下一刻，吴潜便出现在一片巨大的空间之中。

    “这......莫非是小塔内部的空间？”

    周围时空的变幻，并没有让吴潜太吃惊，毕竟连穿越这事都发生了，区区时空变幻又算什么？

    紧接着，一道讯息传输到吴潜的脑海中。

    这金色小塔的名字，名为九圣轮回塔......这塔中，拥有着轮回道的无上传承。

    轮回道是什么强大势力、有多牛掰，吴潜目前一概不知。

    不过，就凭它能够让吴潜神不知鬼不觉夺舍乾巫国主这一点，便足以看出，轮回道传承绝对有着不可思议的力量。

