    第172章 不要脸！做梦！   

    商劲洲坐在床边的椅子上看书，姿态沉静闲雅，自有一股上位者的气势。

    

    姜禾浔又尴尬又紧张，觉得时间过得好慢。

    

    他一直看书，也不说话了，她就更难捱了。

    

    直到男人的手机响了，他起身走出卧室接电话。

    

    他一走，姜禾浔总算松了口气。

    

    她掀开被子下床，想来想去，还是赶紧回家比较好。

    

    正在打电话的商劲洲看见她出来，微微蹙眉。

    

    姜禾浔对他做了个下楼的手势后，往楼梯口走。

    

    商劲洲只好匆忙挂了电话，跟着下楼。

    

    餐厅里，一向食不语的商老一直热情地找话题和姜老聊天。

    

    晏老默默地吃着饭，几次想插几句话，都被商老截走了话茬儿。

    

    他气闷得很，嘴里的饭菜都不香了。

    

    商家这个老头子今天是不是在挤兑他？

    

    他这是哪儿得罪他了？

    

    正气恼地想着，商老忽然找他搭话了。

    

    “国伟啊，我听说你家老伴儿最近一直在撮合阿川和卫家那个丫头？

    卫家那丫头和阿川从小一块儿长大，青梅竹马，感情一向不错，两人是不是好事将近了？”

    

    姜金成一听，脸色都拉下来了。

    

    太无耻了，都有谈婚论嫁的姑娘了，居然还来惦记他的孙女儿！   

    不要脸！   

    晏老丝毫没察觉，只笑呵呵说：“小辈的事我一向不插手，只要阿川中意，我们也不反对。”

    

    商老意味深长地点点头，“说得没错儿，卫家那个姑娘是个精明能干的，阿川和她郎才女貌，确实良配。”

    

    晏老笑眯眯的，正要说话，不料老友忽然话头一转，转到了他儿媳妇上了。

    

    “阿川那孩子真的是顶顶好，就是你那个儿媳妇有点不像话，阿川那么好的儿子，她也舍得打骂，她最近身体怎么样？”

    

    姜金成脸色越发不好了。

    

    当妈的有精神病史，做儿子的也敢肖想他孙女儿？

    

    做梦！   

    晏老皱起眉，对儿媳妇这十几年来的所作所为非常不满。

    

    他低低哼了一声儿，提都不想提她，“还行。”

    

    商老不动声色地看了眼姜金成，见他脸色沉沉，眸色也沉沉，一副万分嫌弃的样子，心内不由满意地笑了。

    

    目的达成，他也不提晏楼川相关的事儿了。

    

    “爷爷。”

    餐厅门口传来女孩儿温温软软的声音。

    

    商老抬头看过去，愣住了。

    

    就连晏老都在女孩儿美貌的视觉冲击下，不由恍了神。

    

    人从画中走出，好似神仙下到凡间。

    

    他们两人今天第一次见姜家这个被找回来的丫头。

    

    万万没料到，姜金成这个歪瓜裂枣居然有一个这么美的孙女儿！   

    姜金成忙起身走到孙女儿的身边，看她一脸苍白无色，嘴唇也蜡白干裂，一阵心疼。

    

    原本想斥责她无缘无故跑出去的话，也咽回了喉咙里。

    

    “你这孩子，怎么下来了？

    有没有好点儿？”

    

    商颜也走到她旁边，“浔浔，你刚才快吓死我了，怎么不多休息会儿啊？”

    

    姜禾浔笑笑，“现在好多啦！”

    

    姜金成好一阵叨叨，在她旁边嘘寒问暖。

    

    最后，他连饭都顾不上吃完，带着孙女儿就要回家。

    

    商老连连阻拦，“外面雨大着呢，风也大着，丫头才醒过来，走路都不稳当，怎么好立刻回去？”

    

    姜禾浔想说，没这么夸张。

    

    可无奈，商颜的爷爷把她当成病魔缠身的林妹妹一样，连哄带骗地又把她送回了商劲洲的卧室去休息。

    

    商老连晚饭都给他们爷孙俩留了。

    

    待姜家爷孙俩吃完晚饭回姜宅后，商老挥手招了大孙子过来，一脸严肃。

    

    “劲洲，来我书房一趟，我有话和你说。”

    

    

