    叶冷和关云长、赵子龙三人回到帐篷后没多久，雷三千独自一人过来了。

    “叶冷，又有一件事要麻烦你了！”雷三千看着叶冷，犹豫了一下，开口说道。

    “雷统领但说无妨，反正我也在营地中闲得没事！”叶冷不在乎的说道。

    他既然来到了东域，那就要为镇守东域出力，而且上一次封印深渊的事情，虽然他差点死掉，不过收获也是巨大，他体内的灵力在经历彻底枯竭到完全恢复之后，他的灵力储存量提高了足足两成。

    灵力提高两成，虽然不比身体属性的提高，但是也不错，如果他当时再多这么两成灵力，那他就有可能靠着葬斧士杀死孙岳，而不是靠着孙岳被炼狱大魔王杀死的巧合，得以活命了。

    因此，他现在对于执行任务，并没有任何的抵触。

    “既然你都这么说了，那我也就厚着脸皮说了，这次在营地偏南两百公里的方向，发现了一支骸骨族，数量在一万左右，不过实力不强，都是六品左右，我希望你可以帮忙，将那群骸骨族干掉！”雷三千沉声说道。

    “怎么，这骸骨族难不成很厉害，看你的样子似乎有些忌惮他们啊！”叶冷看着雷三千，轻笑道。

    “倒不是忌惮他们，只不过这些骸骨族很麻烦，他们的身体都是由骨骼组成的，要是不将他们的骨骼完全击碎，根本杀不死他们，只要他们有一根骨骼没有被摧毁，他们就可以凭借骨骼重生，是个较为棘手的异族！”雷三千解释道。

    “没问题，那就交给我了！”叶冷笑道。

    “嗯，既然这样，那你先休息一天，明天再出发吧，根据探子的禀报，那群骸骨族暂时没有移动，你的伤势才恢复，休息一天，明天出发也不迟！”

    “不用了，我等会就出发！”叶冷摆摆手，丝毫不在意，他的伤势已经好了，这么多天躺在床上，他都感觉自己的身体要生锈了，现在正好有机会可以活动一下筋骨，他也不愿意拖延。

    “那好吧，祝你这次任务顺利！”雷三千开口说道，随后转身离开了帐篷。

    “少爷，这次，我们也跟着你一起吧？”关云长在雷三千离开后，询问道。

    “可以！”叶冷微微点头。

    这次让关云长和赵子龙跟着没什么关系，毕竟这次不比上次，上一次他应对的可是恶魔，恶魔族的强大，那可是他亲眼见证过的，连无数强者、顶尖大能汇聚的上古时期都被恶魔族灭了，他自然不能让关云长和赵子龙两人跟着他担当风险，不过对付这所谓的骸骨族，那就不同了，就算这骸骨族再强，也不可能比得上恶魔族，而且雷三千也说了，骸骨族只是六品而已。

    凭借他的实力，他有信心可以保全住两人，而且还有须弥戒指的存在，打不过将他们收入须弥戒指中逃跑就行了，完全没什么大不了的，毕竟这一次的任务可不是关系世界存亡，那压力也小得多。

    不过现在叶冷他们并没有出发，他在等待新招的五名护卫兵到来，这一次的任务，他准备带着那五人一同前往。

    过了不到一刻钟，那五人就到了叶冷的帐篷外，同时恭敬的喊道，“叶统领！”

    听到五人的声音，叶冷出了帐篷，看见五人换上了干净的衣裳，恭敬的等待在外面。

    这五人都是男人，每个人的实力属性都在一万二左右，在武尊之中，算是处于第一、第二梯队的强者。

    “现在自我介绍一下吧！”叶冷看向他们开口说道。

    虽然他通过蚩尤之眼，都知道了他们的信息，不过他为了不暴露蚩尤之眼的存在，故意多此一举。

    “叶统领，我叫尤三，因为在家排名第三，所以我一直被这么称呼！”一个看上去表情和蔼的胖男人说道，虽然他笑眯眯的，不过刚才在承受叶冷的灵力威压时，他可是看上去最轻松的一个，而他的实力也是在这五个人中最强的。

    “叶统领，我叫鲁班，擅长捣鼓机械一类的！”另外一个身材瘦小的男人说道，对于这个鲁班，叶冷之前还有些好奇，因为对方的身体居然背着一个巨大的竹筒，不过对方这么一说，他就明白对方身后的巨大竹筒，应该是某种武器，而他的实力也仅此尤三，在五人中排在第二。

    剩下的三人也依次介绍自己，当五人介绍完毕后，叶冷开口说道，“从现在开始，你们就是我的护卫兵了，我很荣幸能得到你们这五名强者，从今以后，只要有我在，你们的事，就是我的事，我这个人赏罚分明，只要你们为我做出功绩，我可以赐予你们更加强大的力量！”

    叶冷话语落下，他给旁边的关云长使了一个眼色，后者站出来，直接开启血脉之力，强大的灵力气息释放，让尤三他们五人惊得是目瞪口呆。

    “你们也感受到了，只要你们真心效忠于我，我可以让你们获得和他一样强大的力量！”

    “当然，如果有人敢背叛我，我会让他承受世界最恐怖的刑罚！”叶冷的话锋突然一转，身上猛然释放出狂暴的气息，尤三他们五人顿时噤若寒蝉，连大气都不敢出一下。

    看见五人的反应，叶冷暗暗点头，对待下属最好的方法，就是萝卜加大棒，现在尤三他们五人因为他的实力而选择当他的护卫兵，他们不比关云长、赵子龙对他是百分百的忠诚，这些人现在都还没有忠诚，因此他不得不说这番话。

    “话尽于此，我也不再多说！”

    “接下来我将要去执行一次任务，你们愿不愿意随我一起前往！”叶冷开口说道。

    “愿意！”尤三等人同时异口同声的说道。

    “好，既然如此，那我们就出发！”叶冷开口喝道，随后带着众人离开了营地。

    而沙统领他一直在远处偷看，当他看见叶冷离开之后，嘴角露出冷冽的神色，他也带上了自己的护卫兵，偷偷的跟在叶冷的身后出发了。

    沙统领跟着叶冷离开，雷三千是看见的，他看着沙统领等人的离开，眼中露出阴冷的神色，喃喃自语道，“终于可以除掉这个毒瘤了！”

