    第八五一章弱小就是原罪

    大明的敌人很多，除了建奴，蒙古、哥萨克，倭寇，无论是哪一个民族的敌人，哪个不是相当凶悍？

    特别是建奴，他们可是敢顶着火箭炮向大明军队发起冲锋，区区四门八二毫米的迫击炮、两门一百二十毫米迫击炮，根本就不足以击溃二千余建奴，不死伤上几百上千人，建奴是不会这么撤退的。

    当然，全旭没有在这里，在这里的话，他一定不会奇怪，因为葡萄牙人征服斯里兰卡的时候，只有两百人，其中一百多名火枪手，仅此而而已。

    如果不是因为随着荷兰人、葡萄牙人对斯里兰卡进行殖民统治，这些土著人亲眼见过火炮和火枪，虽然说大明军队的火炮是后世的产物，射程快，威力大，他们顿时就吓尿了。

    大明军队的军衔，也就代表着指挥权，在赵云峰没有抵达贾夫纳的时候，马成功这个上尉就是最高指挥官，可是随着赵云峰抵达。

    马成功马上把自己的指挥权交给了赵云峰。

    望着狼狈而逃的土著军队，赵云峰叹了口气道：“我是做梦都没想到会有这么烂的军队，算了，说他们是军队，那简直就是侮辱了军队这两个字！全体将士，全军出击，彻底击垮他们！”

    这回明军连炮都懒得开了，刚刚抵达贾夫纳的两百多名陆军士兵，排成三队越过栅栏，挺着刺刀，以每分钟八十八步的步速朝溃逃的蛮族士兵追杀过去。

    有些蛮族士兵看到明军士兵杀出来他们马上跳了起来，但是还没等他们作出动作，明军士兵的刺刀已经刺入了他们的胸膛。

    一些跑得比较慢的家伙扭头看到明军士兵，马上大叫起来，他们大概是觉得明军士兵人数这么少，应该很好对付，所以想让同伴和自己一起回头应战，但明军士兵一个排枪过来便将他们撂倒在地。

    “比散步还要轻松啊！”

    “早知道他们这么不经打，我们挖个毛的壕沟啊！我这样辛辛苦苦的构建营地图个啥啊！”

    明军这场仗打得比散步还要轻松，遇到试图转身抵抗者一个排枪过去摆平，看到躺在血泊中的土著，就给他们一刺刀。

    一些长得特别高大的家伙挥舞着狼牙棒呀呀怪叫着冲上来要跟他们玩命，立马被子弹打成了马蜂窝，放翻了十几个这种猛男之后就没有人敢回头找他们玩命了，所有人都一个劲的撒腿飞跑，只恨爹妈少生了两条腿。

    由于人太少，明军只追出三四千步就停了下来，开始打扫战场，那帮孙子跑得太快，再追也追不上了。

    清点一下战果，他们发现，在战场上遗留的尸体竟多达六七百余具，扔下的武器多不胜数，就连土王那辆壕气冲天的马车也被缴获了。

    明军士兵围着这辆马车打转，敲敲镶嵌在上面的黄金白银，又抠抠缀在上面的宝石，都一个劲的吐着舌头，直叫我的乖乖，那帮孙子可真是够有钱的！

    随后他们又在马车底下拖出了三位皮肤白皙、身材高挑、妩媚美艳的美女，正是土王高价从印度买过来伺候自己的。

    这些美女都来自破落的贵族家庭，相貌、气质都是上上之选，看着就很养眼，土王也以自己能拥有这么三位美女深感骄傲，只是他在逃命的时候把这几位花大价钱才买到的美女给忘记了，把她们扔给了明军。

    明军士兵自然也不客气，将这三位美女带到赵云峰的面前邀功：“赵少校，我们抓到了三位美女，很漂亮的哦！”

    赵云峰和马成功并没有参与对于泰米尔人的追击，他与马成功所部正在商量未来的问题。这场风暴，他们估计，受到风暴的人应该不止他们两船人。估计会有更多人，也有可能有的人被吹到周围的小岛上。

    无论如何，他们必须马上自救，尽快靠近，他们现在面临的问题也有很多，首先是食物只有半个月左右，子弹也不多，他们每个人携带的子弹只是常备量，根本就经不起消耗。

    “怎么了，你们心动了？”

    “这模样，这身段，不心动才有鬼！”

    “呸，渣男，你不是说将来要娶我吗？”

    “我哪敢？我可是看清了，那个大块头的土著，被你三脚一拳，活生生打死，我这小胳膊小腿……”

    “哼……”

    ……

    一叠叠海浪涌过来，拍打着舰体，庞大的舰体在浪峰间上上落落，正如华安现在的心情。

    华安是华山虎的儿子，也是当初金梯书院最有潜力考中进士的好苗子。

    不过，华安选择了一条截然不同的道路，刚刚年满十四周岁就进入了全家军的教导队，随后成为辽东海军军事学院的第一届学生。

    作为学生兵，他参加了全旭与荷兰人的第一次交锋，也参加了全旭与郑芝龙的战斗，他从一名见习海军少尉，他在作战过程中的表现也不错，作战英勇，取得击沉两艘战舰，俘虏百人的好成绩，曾受到全旭的夸奖。

    此后他一直追随茅元仪、杨延栋南征北战，全家军建军后的一系列惊心动魄的战事他大多都参与了。

    但是，全家新军又是靠体系作战，个人勇武表现不出来，所以这些年他一直没有什么出采的表现，升迁之路也是四平八稳。

    从飞鱼见习舰长，到舰长，再中尉巡逻小队队长，升迁到巡逻中队，巡逻大队，再到打击舰队指挥官，到现如今成长为了海军少将。

    大明的海军规模放眼全世界自然是非常大的，可是与陆军相比，规模依旧非常少，现如今大明皇家海军三大主力舰队下辖各四支打击舰队。

    全氏建国以后，华安正式成为一名将军，海军总共只有十三名将军，海军十三位最优秀的将军之一，消息传开，举族引以为荣。

    华安并不满足于此，文无第一，武无第二，选择了这条路，当然要一直往上爬，攀上武将的巅峰！

    他给自己定下的目标是十年内成为三大舰队司令官，三十年内成为海军部长，海军上将，统率海军！

    他有长远的目标，也有足够的耐心一步步实施自己的计划，但是这并不够，想成为帝国上将光靠耐心是不够的，还得有足够的战功，所以此次远征天竺，他主动请缨，硬磨软泡，总算是将这个机会抢了过来。

    他渴望着能够征服天竺地区，在这里建立都督府，虽然是海外都督府，天然就比国内都督府要低一等，但那也是都督啊！

    多难得的机会！他有预感，这次远征一定会让他百尺竿头更进一步，离自己三十年内当上上将的目标近一分！

    他为此作了充分的准备，把可能发生的情况都都想到了。

    但是他做梦都没想到一进入印度洋就撞上了一场罕见的大风暴，整个舰队被吹得一塌糊涂！好不容易熬过了风暴，他才吃惊地发现，舰队很多战舰都找不着了，他这个少将现在能指挥的就十九级主力战舰，四十四艘飞鱼战舰，还有几十艘艘运兵船和一艘运输船。

    大概有十三艘战舰或运输船，超过两千四百名士兵和六百余名水手失踪，最最严重的是，大明立国以来，海军成军以来，还没有受到如此重大的损失。

    远征军部队跋涉万里，历尽艰辛，即将抵达征途的终点，到头来却发现数千将士失踪了，他别说立功了，回云怎么交待？

    仗都还没打，黄金白银美女啥的都没抢到，反倒损兵折将，还有比这更操蛋的吗？他立即下令四处寻找，如果找不回丢失的士兵和战舰，他大概也只能跳海了。

    大明的战舰非常先进，特别是火炮方面，这是全旭三令五申，哪怕是自沉，或炸掉，不允许有一艘战舰完好无损的落到敌人手中，更不允许落到欧罗巴人的手中。

    那场可怕的风暴将经验不足的大明舰队刮得满世界都是，茫茫大海，想找到丢失的战舰和运输船谈何容易？

    整整半个月，华安信号弹发射了不少，也有几艘战船看到信号弹后跑过来跟他会合了，但是还有一艘主力战舰和四艘飞鱼的影子都找不到。

    华安的心一直在往下沉，大海的凶险他是领教过了，都几天了，连影子都没找到，只怕……

    就在最让华安头疼万分的时候，突然远处三四十艘天竺海军的战舰朝着他们航行而来，并且打出了旗语。

    “这里是卧莫尔帝国的领海……”

    “姥姥！”

    华安原本就在气头上，正愁这股子火没处发，他立即下令道：“这几艘讨厌的蚊子拍死！”

    “轰轰轰……”

    三四十艘卧莫尔帝国的海军战舰，甚至连舰炮都没有来得及发射，就被大明远征军的战舰就地击沉了。

    华安望着苍茫的大海：“他们都在哪儿？”

    “将军，会不会漂到哪座小岛上了？”

    “还真有可能，立即命令舰队分散开来，以五舰战舰为一小队，进行拉网式搜索！”

    至于被击沉的卧莫尔帝国的战舰，没有人会在意，因为这个世界永远都是风奉行着弱肉强令，强者为尊。

    弱小，那就是原罪！

