    我的1982正文卷第一千九百八十三章一千万的奖励？冉宏图代表先进集体发表了获奖感言之后，赵媛媛在掌声中快步走到台前，她朗声说道：“冉宏图老先生的讲话让我们年轻人感觉到了一种热血沸腾，我们忠信公司的优秀员工一定不负老院士的嘱托，不断学习进步，为国家的发展贡献出我们应有的贡献。

    　　下面，有请我们的副总经理洪斌先生颁奖。”

    　　“我和荣幸能够作为颁奖人为忠信科研基地的集体颁发这次的奖项，我希望忠信科研基地能够发扬他们之前的精神，能够齐心协力，统一思想，努力拼搏、再创辉煌。”洪斌从身后的工作人员手中接过来了一个长方形的红色牌子，一边向冉宏图那边走，一边说了起来。

    　　“我代表忠信科研基地的所有工作人员，再一次感谢一路支持我们前进的忠信公司的领导们，我希望能够用忠信科研基地的最好状态，来取得一个又一个傲人的成绩来汇报公司的厚爱。”冉宏图接过洪斌手中的红色牌子以后，先是向台下展示了一下，便诚恳地对洪斌说了起来。

    　　“你们看到了吗？那上面写着的是几个零啊？我咋看是一大堆的零呢？”

    　　“我也没有看清楚，反正是一堆了零，我估计得是十万元钱的奖金吧！”

    　　“我听很多人都说忠信公司有钱，拿出十万元钱作为一个集体的奖励真就不多。可是，怎么拿这样的一个牌子，不直接给予现金奖励呢？那要是一大堆的百元大钞摆在那里，多打眼啊！”

    　　“我刚才数零的时候怎么好像是一百万元钱或者是一千万元钱呢？要是那么多钱的话，那就有些扯蛋了，我估摸着，这就是那么一说，到时候应该不会给钱的。”

    　　忠信公司年会的供货商席位上的人们看到冉宏图把手中的牌子一晃，看到了一大堆的零，纷纷在那里议论了起来。

    　　他们这些人虽然是忠信公司的供应商，但是，规模都不是很大，是忠信公司最初期的合作伙伴的居多，大部分都是靠着忠信公司起家的，这个时候，他们纷纷猜测起来这个奖有多大。

    　　“再次感谢冉老先生，也希望冉老先生能够带来忠信科研基地的工作人员再创辉煌，为祖国的科研工作添砖加瓦。

    　　一千万元的集体奖励说多不多，说少不少，他代表着我们忠信公司对于科研事业的支持和关心，这笔钱在三天之内就会进入忠信科研基地的账户，希望他能够让忠信科员基地的工作人员更能团结在忠信科研基地，再添佳绩。

    　　下面有请忠信动漫基地的李永刚、王瑞上台。”赵媛媛先是给冉宏图老先生鞠了一躬，然后把要说的话说了出来。

    　　“什么，一个集体的荣誉奖励是一千万元人民币，这怎么可能呢？是不是这个忠信公司疯了啊！”

    　　“多少钱，我没有听错吧！居然是一千万元。这也是太吓人了吧！”

    　　“我们公司做了这么多年，资产才一百多万，这忠信公司给什么科研基地一个地方的奖励就是一千万，这也是太扯了吧！”

    　　忠信公司供货商那边的人在赵媛媛说出来一千万元的奖励以后，一下子就沸腾了起来。

    　　他们无法相信，忠信公司居然会给什么科研基地一千万元钱的奖励。

    　　王玲玲坐在后面，看着投影上面那一连串的零，整个人都不会了，她刚刚觉得对于忠信公司有了很深的了解，现在却是发现，她的理解上还是有着很多错误的。

    　　王玲玲从来就没有听说过，现在哪个公司能够拿出来一千万元钱作为奖励的。

    　　她一直觉得，她在忠信连超超市工作，年终将近万元，那已经是天大的年终奖励了，在她的周围，就没有人能比得上她的奖金，甚至有很多家庭，一年也不见得能够赚到她一半的奖金，现在看到忠信公司直接给出了一万元钱的集体奖励，她真的感觉到不知所措了。

    　　“忠信啊！你们这个年会奖励的金额倒是不小。第一个出场的什么科研基地就奖励一千万元，这个是不是有点多啊？”三井雅子一边吃着桌子上面的小点心，一边微笑着问了起来。

    　　三井雅子对于忠信公司开年会的事情，一直没有什么太大的兴趣，要不是李忠信强烈邀请她过来参加，她真就没有想来的意思，可是，到了现场一看，她感觉还是相当不错的。

    　　只是三井雅子不明白，李忠信他们的忠信公司，年会刚刚开始的时候，怎么就一下子撒出去那么多的钱。

    　　“雅子阿姨，这个钱看起来很多，但是，对于科研基地那边而言，一千万算是小钱的投入。

    　　按照正常的情况，忠信公司每年给科研基地那边的经费高达几千万元，这一千万元钱呢！是给他们集体的奖励，实际意义上还是科研基地那边的钱。

    　　要不是我三舅觉得钱太多影响不好，我都打算一次性给予他们集体奖励三千万到五千万元呢！早晚这个钱都是忠信科研基地的。

    　　那个冉院士心中明白的很，忠信公司该给他们的奖励一分钱没少过，甚至他们的奖励津贴什么的要比忠信公司其他的部门高，这个钱还会作为科研基地那边的资金的，只不过是面子上面大家都好看而已，这个真不算什么。

    　　我们这也算是变相地给忠信科研基地打了一个广告，让更多的人知道我们忠信公司有一个很牛逼的科研基地，在忠信公司获得个集体奖励都奖励一千万元钱，这样能够更好的招到好一些的科研人员。”李忠信微笑着对三井雅子解释了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就想要拿出来个三五千万直接奖励给忠信科研基地那边，但是，王波却是没有同意他的想法，按照王波的想法，这个时候要是爆出来那么大的钱，今后的年会就没法开了，而且财不外露这个是真的，到现在为止，王波也没有听说过给什么奖励有达到一千万的。

    　　		

