    韩非眼看着那荒坟在闭合，下一刻，那荒坟就莫名出现在自己千米之外。

    然后，消失了……

    韩非忽然间抬头，见有遮天大手按来，还有青藤刺来。

    白甲帝和生命女王同时出手，强行破碎了这里的规则。结果，俩人就看见韩非一脸懵逼地看着天穹。

    生命女王：“罢手。”

    白甲帝低喝一声：“谁在干扰此地规则？”

    说话的时候，白甲帝似乎有一缕力量溢出，扫向这片草原。

    “嘭！”

    只见一枚花瓣遮挡，韩非被护在其中。

    另一边，有红光绽放，还在四处寻找鱼龙王的那个唐月，被红光护住。

    紧跟着，恐怖的力量，在顷刻间烧过了千里荒原。好好的一片草原，只在顷刻间，就被焚毁，就连地面上也到处都是**。

    韩非明显可以感知到：大量的死灵草在萎缩，在凋零。

    只听生命女王冷喝一声：“白甲帝，堂堂王者，可别不要脸。”

    虚空中，有声音震荡：“白甲帝，你是在欺我血海神木城？”

    白甲帝冷哼一声：“这岛上，有某种力量在复苏。我不相信你们没看见，那是……王者的力量。”

    ……

    韩非心头一寒：王者出手，先要弄死自己？这特么就过分了。小爷我才探索者级别，连尊者都算不上。你堂堂王者对我出手？这像话么？

    好在，生命女王救下了自己。

    可现在是有生命女王，那将来呢？万一，日后自己真遇着王者级别的强者，该如何从对方手上逃离？

    韩非的脸色难看，周围的力量也渐渐消失。剩下的，哪儿还是一片草原？那根本就是一片焦土。

    只听老乌龟道：“咦！那座坟似乎走了？”

    韩非一脸懵逼：“就这么大的地儿，他能走到哪里去？”

    老乌龟忽然道：“这谁知道？这一次你没动，天机却将你遮掩，所以引起了外界的注视。只是，没想到王者竟然亲自出手试探。想来，这荒坟也曾露出一丝力量。否则，不会引得王者亲自出手。”

    韩非：“……”

    韩非沉默了许久，悠悠道：“老元啊！你说，是不是我把他给喂苏醒的？”

    只听老乌龟低吼：“本皇见过不要脸的，就没见过你这么不要脸的。那种级别的强者，虽说可能比本皇差了那么一丢丢，但岂会因为你的一丁点儿吃食，就苏醒了？自然是伴随着这座岛屿出世的时候，他就已然在苏醒。你送东西给人家吃？人家为什么不吃？”

    韩非挠了挠头：“反正吧，我觉得当厨师挺好。每每关键时刻，总能救命。真想走一条庖厨大道啊！”

    老乌龟：“……”

    “刷刷！”

    在这片草原被焚毁之际，却见唐月追至千米之外。没有了草原的空间规则阻挡，她自然第一时间，就找到了这个地方。

    只是，当唐月看见韩非一人站在草原焦土之上时，心中一寒，立刻遁走。

    “桀桀！其实，你应该听鱼龙王的……”

    “刷！”

    只看见韩非的身影，“刷”地一下消失了，速度比先前虫人韩非展现出来的还要快上半分，但是差别并非很大。

    似乎，是因为草原上的诡异消失，让韩非更自由了一些。

    唐月悚然，见韩非竟然毫不犹豫地就追了过来，当即娇喝一声，秘法展开。身上的红雾喷出，气血之力、力量分分暴涨一截。

    只见一抹白光，“嗤啦”一下割裂虚空。对方一刀虚化，似乎想斩掉韩非的神魂。

    韩非嘴角冷笑：“斩我？你够格吗？”

    “舍身拳印。”

    炽轰的拳印，红光破空。

    只看见韩非“刷刷刷”地在虚空闪烁。在他的手中，不知道何时，竟然出现了一根长竿，不是钓竿又是何物？

    就看见韩非一抛钩，钩如利矢，唐月长刀一震，千百道刀影离体。

    可那鱼钩，在半途忽然破空，直接出现在她身前数十米处。在水木天这边，极少有人用钓钩直接进行战斗，甚至连钓鱼的都极少。

    所以，唐月甚至都不认识韩非手里的钓竿，难免就有点儿不太好应对。

    实则，韩非的虚无之线已经绽放，将周围的空间几乎封锁。鱼钩，只不过是一个看得见的虚招而已。

    当虚无之线猛然一收，唐月顿时间神色大变。

    “虚空咒。”

    就看见一圈蝌蚪文一样的咒文浮现，韩非发现唐月的身影，竟然在消失。

    说时迟，那时快，虚无之线速度已经最快，可还是只钩中了其中的两道而已。但是，唐月竟然在那顷刻间，震碎了自己两片神魂。下一秒，身影消失在这方空间之中。

    韩非自然是看出：唐月这是钻入了虚空之中。等再出现时，唐月已在万丈高空，浑身鲜血淋漓。全身多处，被削得骨骼都露了出来。

    韩非抬头看去：看这样子，她是放弃试炼了。

    “聪明的女人。”

    唐月知道，自己遁入虚空，就算能活下来，也绝对实力大损。面对这里的虚空乱流，能活下来就已经不错了。若是自己不趁此机会飞到万丈高空，脱离试炼，恐怕会被韩非轻易追上。

    却见韩非的身上气血涌动，似乎很是生气。

    前后俩人，一次被杨若云偷袭抢了人头，一次被唐月从自己的手上逃离。

    顿时间，韩非仰头看去：“血海神木城，我记住了。”

    唐月遁走的那一刻，韩非倒是无所谓。

    本来，他只是想抢了唐月的日月贝。结果，这女人跑得贼快，甚至不惜自残了一片神魂，搞得自己连偷吃一口神魂都吃不到。

    不过，韩非倒是不慌，都已经重新做回自己了，那可用的手段就多了去了。

    “融合。”

    韩非终于不再顾忌。不用感知，立时间就闻到了2名血妖，一条半人鱼，一只虫族的气息。

    不出意外，他们是见识到了先前的天象，被吸引过来的人。

    韩非毫不犹豫地，就选择了血海神木城那边的人。

    在外人看来，韩非失手两次，都是血海神木城的人在搞鬼。

    此刻，云初一看韩非的动向，顿时脸色一冷。不是说杨若云在韩非眼皮子底下偷袭成功，唐月侥幸逃离，就说明韩非不强。

    如果韩非不强，鱼龙王怎么死的？如果韩非不强，短短一个照面，何至于唐月遁走虚空？冒着被搅碎的风险逃离？

    早在韩非击杀鱼龙王之际，长水钦和云初就觉得：让韩非参与此次试炼，那是一个错误的决定。

    ……

    血海神木城如果有天骄榜的话，杨晴的排名应该在前二十之列。在咒术一途，极为精通。

    特别是攻杀和防御，双咒齐出，可以说是极稳的一种人。

    此刻，杨晴看着遍地焦土，她都不知道：这里到底发生了什么？

    “难道，机缘已经被人给取走了？”

    “刷！”

    忽然间，一道极寒刀芒，通天彻地，直接在虚空浮现。

    “门。”

    “咻咻咻！”

    在那一瞬，杨晴并未选择逃遁。

    那恐怖的刀芒，太过骇人，她的第一想法是振臂，露出手腕上的银色手环。

    就看见一连九串黄色圈圈，从她头顶直接套下。

    “叮~”

    “咔咔咔~”

    在杨晴惊骇的目光中，自己的门印咒文，竟然在顷刻间被斩了五重。

    “刷！”

    只看见韩非如魅影一般，凭空出现，肩头有滚滚灵光，直接朝自己**而来。

    “嘭！”

    杨晴横飞，两道门印咒文，“咔咔”地裂开。

    而韩非手中，不知何时，已经握住一柄冰霜大剑。

    “拔剑！”

    太快了，杨晴在这等情况下，只能做出两个反应：一是脖颈上的项链爆发咒文盾甲，挡在身前。一边反手握住自己头上的金钗，咒文闪耀，刺向韩非，似乎想要将韩非逼退……

    在杨晴的认知里，只要能逼退，给自己一点时间，自己就可以凭咒术逃遁。

    然而，在这瞬息之间，杨晴看见韩非的嘴角微微勾起。

    “叮~”

    只看见一尊金刚大影，傲立她的身前，她手中那咒文构成的狂暴一击，竟然被那金刚双手握住，从身侧散开。根本无一道咒文，能破开这金刚影子。

    那一刻，杨晴已经没得逃了，韩非提拉一剑，从下往上，只听“咔咔咔”声音连续不断。

    韩非可丝毫没有隐藏自己的力量，而杨晴不过寻道巅峰，还没渡劫，如何能挡住韩非一击？

    只听“噗嗤”一声，杨晴被劈成两半，前后战斗，一息都无。

    外界。

    虫王嘴角翘起，心头暗道：韩非，换过去了。

