    第63章全都该死

    吴嬷嬷叫皇后多试两次，并不是真的不关心顾清颜，而是她在顾清颜和成国公府中，选择了后者。

    成国公府的荣耀，才是最重要。

    其实不需要吴嬷嬷提醒她，皇后自己也知晓，就是心中对顾清颜有些过意不去。

    说到底，顾清颜才是这其中最无辜的人。

    如果她就是皇上亲手画的那副丹青中的女子，也是她改变了顾清颜的一切。

    “娘娘不必忧虑，如今只是看五小姐是不是那个人，真要是那人，皇上不会负了她。奴婢觉得，娘娘兴许没看出来，但奴婢却觉得皇上并非对五小姐无意，反而有些刻意的做派。”

    到底是多活了一些岁月的人，看待问题的方向与皇后自然是有些不一样的。

    皇后微愣，没有想到吴嬷嬷会这么说，她是觉得哪里有些怪异，就是一时半会儿想不出来。

    如今听吴嬷嬷一说，倒还真是有这样的感觉。

    “嬷嬷，你的意思是，皇上这是故意？”

    吴嬷嬷点点头，“奴婢觉得，皇上不如他表现出来的那样不关心五小姐。今日奴婢遇到皇上，他本来是在坤宁宫来，而且身边还带着秦峥秦大人，应该是来找娘娘。然而在他知晓奴婢是回来给顾小姐拿衣服后，便直接离开了。奴婢当时都以为皇上是回了勤政殿，没想到他却比奴婢先一步到了慈宁宫，还早了许多。”

    剩下的话，已经不需要吴嬷嬷说明，皇后便能明白。

    是什么原因让沈煜如此着急去慈宁宫？

    显然，是因为吴嬷嬷的话。

    也就是说，他比自己表现出来的，更加在乎顾清颜。

    如此便说明，顾清颜兴许就是那个人。

    “嬷嬷，本宫知晓了，让太医院费心，尽快将小五的身子给养好。”皇后有些激动。

    若是她办成了这事，以后成国公府便不需要她来担忧。

    她，能够将心里的大石头除去。

    吴嬷嬷点点头，“是，娘娘，奴婢省得了。”

    ......

    金陵城，陆家。

    自从与顾清颜解除婚约后，陆杳之的性子就有些飘忽不定，小六也是着急万分。

    而那张津津也是无孔不入，总是想方设法寻找自己的存在感，她的心思整个陆家的人都能看出来。

    然，大家却并不喜欢张家这样明目张胆的野心，对待张津津显得并不热络。

    又一次送走了张津津，小六也很无奈。

    “公子啊，这位张小姐真是不达目的死不罢休，每日都来找公子，真是烦不胜烦。有没有办法，叫她莫要这么直接，能不能含蓄一些？”小六被张津津也磨得没了脾气。

    陆杳之面无表情，往日的玉树兰芝消失得干干净净。

    “留着她，我还有用。”

    要不是想要利用她做点什么，他早就杀了这个女人，免得看着她就心烦。

    上一次的教训还不够，她心中并未有什么畏惧，依旧每日都来陆家，她那父亲明里暗里向他父亲打听了许多次。

    不过，陆家的媳妇，只能是顾清颜！

    若不是心中十分确定了，他也不会拉低身份去算计一个小小的通判顾远，他甚至连顾清颜的嫁衣都准备好了，没想到会出现变故。

    也怪自己，太过相信陆家在金陵城的权势，根本没有做出什么别的打算，现在后悔不已。

    扑腾声响起，小六瞧见鸽子飞了进来，赶紧上前解下鸽子脚下的信笺。

    往日里陆家也是用鸽子来传信，小六自然不会怀疑。

    更何况，陆家没有想象中那么简单，小六知道一些隐晦的事。

    信笺被小六捏在手中，交给了陆杳之。

    陆杳之扫了一眼，忽然神色微动，立刻打开。

    看完信，陆杳之的脸色瞬间变得阴郁无比。

    “准备一下，将京城的暗线发展起来，我要入京。”陆杳之冷冷地望着京城的方向，“去通知张津津，随我一道，她不会拒绝的，她父亲也会赞同。”

    “是，公子。”

    小六不明所以，但却下意识觉得，公子入京与顾小姐有什么关系，就是不知那信中写了什么，竟然让公子如此失态。

    待小六下去，陆杳之又看了一眼信，面上表情微微带了些狠厉。

    随即，将信彻底撕碎，扔进了身旁不远处养鱼的水池里，眼中几乎要喷火。

    他放在心上的人，竟然就这么被人践踏，那些人全都该死！

    一桩桩，一件件，他会一个一个来！

    ......

    暖冬醒来，发现自己脖子有些酸痛，莫名其妙还出现在了自己的房间，她分明是在顾清颜的床边照顾她。

    难道说，是她太累睡着，然后自己回了屋子？

    若不是这样，她也没有办法解释回房，鞋袜都没有脱掉，便直接盖上了被子。

    什么时候，她竟有梦游这样的病症了？

    想到顾清颜，暖冬面色一紧，立刻起身往她的房间赶过去。

    顾清颜还没有醒，暖冬摸了摸她的额头，这才松了口气。

    还好，小姐应该没发烧。

    大概是暖冬的动作没有刻意轻柔些，顾清颜被她吵醒，睁开了迷蒙的双眼。

    “暖冬。”

    她的声音十分沙哑，开口喉咙像是吞了火一般，不断焚烧她的嗓子。

    只要咽下口水，便疼痛不已。

    “小姐，真是吓死奴婢了，怎么好端端的会被人扶着回来，还昏迷不醒。小姐还担心暖冬，其实更应该担心的，是小姐才对啊！不管怎么说，小姐要好生照顾自己，在这宫中，奴婢也不能随时随地都能帮小姐什么。”暖冬哭着道。

    很多地方，她没有召见，便去不了。

    在坤宁宫里，说得好听她是顾清颜的丫鬟，实际上她比宫人的地位还要低，每一次面对青萝刁难，她也不能欺负回去。

    顾清颜很想同她说不要难过，她没事。

    然而嗓子的疼痛太盛，她张了张嘴也没有说出来，只觉得火辣辣的。

    恍惚间，顾清颜记得自己似乎看到了五公子的身影，但好像又是在梦中。

    周围，似乎还缭绕着那股熟悉又抵触的龙涎香。

    暖冬给顾清颜喂了水后，她才缓缓开了口。

    “暖冬，昨晚可是有人来过？”

    (本章完)

