    沮授沿着甘来指的方向看去，那是经县的东南角。

    此刻太阳刚刚升起，东南方向尘土遮天，一彪人马静静站立，尽皆骑兵。

    “那是……”沮授不敢置信的言道。

    “是子龙！”甘来十分确信道，自从第一次见到，那个身份几乎刻入了他的脑海。

    那一日，林中窜出一队骑兵，人数与今日差不多，赵子龙一马当先，冲入阵中，长枪横扫，生生杀出一条血路，于万军之中，取彭脱首级。

    今时今日，恰如彼时彼日。

    甘来确定一定以及肯定，那一幕会再次发生。

    “子龙缘何在此？他不应该和主公在易县么！”

    “主公与奉孝，真乃心有灵犀，相距五百多里，未有通信，竟能用兵一处，甘来实在拜服。”甘来叹道。

    他虽自诩聪明，但他十分清楚，他的聪明，在于器术层面，比如发现一点守城小技巧。

    而奉孝的聪明，能在复杂局势中寻出症结所在，且当机立断，做出决策，好比这经县。

    甘来觉得自己对主公关于奉孝的评价有了进一步的理解，此之谓：兵贵神速！

    “想不到主公外出一月，竟有如此长进，授倍感欣慰！”听了甘来的话，沮授叹到。

    “有子龙在，经县无忧矣！”甘来笑道，然后转身对身后的辅兵说道：“尔等速去将封死的城门搬开，莫要等子龙来此，还需等待！”

    “甘来，如此不妥！”沮授连忙阻止道，“贼兵未退，如何能自卸防备！”

    沮授的谨慎特性开始生效。

    甘来笑道，“沮公恐还未亲眼见识子龙之威，正好今日见识见识！”

    甘来没有试着去说服，谨慎一点，并不是错。

    赵云的出现，顿时引起了鲁龚的注意，望向东面，太阳正值升起，他赫然发现，这个角度，阳光异常刺目。

    如何会突然冒出一支骑兵？

    难道天公将军判断错了？官军明为撤退，却是预设了埋伏？那人公将军张梁又追到哪去了？

    鲁龚速速纠过一人，道：“你速速将此地情况报给天公将军，经县有重兵防守，且敌人城外有骑兵驻防！”

    “裴宜！”鲁龚喊到，那是自己得意副手，“你率三千人，抵挡敌骑兵冲锋，务必要将其困死军阵之中，其余人按既定部署，猛攻经县！”

    鲁龚话音刚落，统领刚刚开始调动人员，赵云就行动了，如同一群伺机已久的狼，调整阵型的时候，便是一支军队最混乱的时候。

    赵云一骑当先，身后四百骑组成菱形攻势，冲向敌阵。

    黄巾兵们转向东面迎敌，太阳光刺得他们睁不开眼，一个个捂着眼睛，低着头，或者干脆紧紧闭上。

    还没等黄巾军调整完毕，赵云就杀到阵前，百锻点钢枪横扫，将一众指向自己的长兵尽数摧毁，抡出半圈，又猛的收回，长枪“嗡”的一声轻吟，将前排之兵打的七零八落。

    黄巾兵试图攻击，但发现面东之时压根无法睁眼，看清对方都难，谈何反击。

    “退开！放他们进来！”鲁龚指挥到，只要将敌引入阵中，就有把握将他围杀，面东而战，实在过于愚蠢。

    可惜命令是下达了，执行起来却是十分不易，战场一乱，未经训练的黄巾甚至连自己统领在何处都不知道。

    赵云刺击，挑击，撇杀，每一击都能见红，宛如无情的杀人机器，用最简洁高效招式袭杀着所过之兵，这一次冲阵，拜太阳光所赐，他觉得是相对轻松的一次。

    “两翼包抄夹击！”鲁龚再次命令到，还不时挥动他的手，催促他们快点动作！

    赵云目光如炬，于人群中锁定了中军所在，那指手画脚之人，该就是黄巾贼首。

    赵云拍马转向，长枪一指：“随我斩杀敌酋！”

    鲁龚大惊失色，上万人之中，对方竟然直接朝着自己杀来了，这是什么眼力！

    不过他所在的位置，恰恰是全场最危险的位置，只要他们敢来，鲁龚相信定可叫他有来无回。

    “给我拦住他！”鲁龚一边下令，一边对旁边黄巾道，“将我战马牵来，我要会他一会！”

    鲁龚上马，迎向赵云。

    赵云一击击出手，四周血花飞溅，人群尽头，他看到那贼首竟然骑兵向他冲来，手中提着一把约半丈长的砍刀。

    赵云冷笑一声，“自寻死路！”

    区区黄巾，也敢与我一试锋芒，是谁给他的勇气？

    赵云的枪不由得舞得更快了，周围黄巾似乎意识到了针尖对麦芒的两人，路线中竟挪出一条通道，或许在他们看来，是希望渠帅速速出手，斩了那冲锋陷阵之人。

    十步！

    五步！

    鲁龚砍刀自下而上撩起，试图将赵云连人带马切成两片，可长刀挥上天之后，赫然发现，并未斩到任何东西，连马都没有碰到。

    空了？

    鲁龚不可思议的看着，敌将竟然勒马而力，刀锋险险的自马胸前掠过。

    一击落空。

    赵云抓住机会，马蹄践踏而下，点钢长枪借势前戳。

    一击锁喉。

    鲁龚怒目圆瞪，阳光射得他的双眼泪水直飙，但此刻却没有了任何感觉，连后悔，不来不及后悔。

    赵云枪尖一抖，一股威势瞬间将其脖颈撕碎，鲁龚头颅飞向天空，赵云再以枪尖相接，其首级不偏不倚的落在枪尖之上。

    赵云高举头颅，大喝道：“贼将已死，安敢再战？”

    周围之兵亲见这一幕，各个肝胆俱裂，哪还有战心，包括不远处那些所谓统领，此刻与普通黄巾无二，跪地喊道：“将军饶命，我们不过是受张角裹挟的农民！”

    四百里开外，正在亲自督促填装粮草的刘擎猛然一滞。

    系统：主公麾下赵云击杀了【鲁龚】

    收益：武力+0.55，当前武力84.88

    “子龙开战了！”刘擎大感意外，三日时间便赶到经县一带，子龙进军很快啊！

    有子龙在，经县应该无忧，朱灵的骑哨已经到达易县，还有两日，运粮队就到了。

    刘擎也没闲着，在易县征集了许多粮车，当初程远志运输物资留下来的，等车队到了，一并拉走。

    目前的变数，就在于下曲阳的董卓了。

    蝴蝶的翅膀已经煽动，卢植一月未下广宗而被撤职，对于董卓，朝廷自然也不会给他多少时间。

    仓促之下，只怕董卓会以比历史更加惨烈的结局收尾。

    下曲阳，残阳萧瑟。

    董卓立于阵前，望着再一次退下来的兵士，愁眉不展，就在方才，他下令鸣金收兵，结束了一天的攻势。

    困兽之斗，尤为疯狂，下曲阳的南东西三面城墙，几乎已经被鲜血染红，浸透。

    官军多次站上了城头，可惜都被莫名其妙的杀了下来。

    董卓似有不甘的看着下曲阳城，突然，他看到了更令他不可思议的一幕。

    久攻未开的下曲阳城城门，竟然打开了。

