    除了兵力抽调的内容之外，盟约之中还规定了此次的战功结算方法，还有战后战利品分配的细节。

    此战斩获的妖兽材料统一充公，会由天墟山炼制成法器和丹药，用来作为奖赏之用，区别是此次战功奖赏比起青阳之盟要多了五成不止。

    按照青阳之盟的约定，斩杀一个筑基初期妖兽的奖励八百枚灵石的等价物资，但是天墟山却给出了一千二百枚灵石的等价物资奖励。

    之所以给了这么高的奖赏，一为了鼓励各大仙族为了此战奋斗，二是斩获的材料炼成丹药法器之后，价格比材料要高出了一倍不止。

    比如一个二阶下品妖兽内丹，价格在五六百灵石左右，但若是融入五行精气，刻录阵纹炼成二阶法器，价值就会翻上一倍不止，这还不算血肉皮毛等等物资。

    所以天墟山这份价格还是有的赚的，只是比起青阳宗要少赚很多罢了。

    赚了这中间的一笔利润，所以除了奖赏之外，抚恤也是由天墟山独自承担。

    按照盟约的规定，但凡是为了对抗妖兽之乱是战死的修士，练气期修士按照修为高低，需要补偿五十到一百枚灵石，筑基修士则需要补偿一枚筑基丹。

    别看练气修士的抚恤不多，但这将会是一笔非常大的支出，妖兽之乱结束之后，恐怕仅仅练气修士抚恤这一块，有可能都要耗费几十万枚灵石。

    因为每一次妖兽之乱，楚国的修士都会战死两成以上，若是出现溃败，甚至可能会死伤三四成。

    这还是有组织的抵抗，若是没有组织起来一起抵抗的话，那么整个郡乃至整个州都会沦陷。

    到时候就连筑基和紫府仙族都会化作劫灰，只有少数人逃得性命，更别说是修为底下的小仙族和散修了。

    每次妖兽之乱之后，楚国修仙界都会遭受重创，练气筑基可能都会战死两三成以上，需要几十年的时间才能恢复巅峰时期。

    抚恤不算特别多，但是修士却必须得参战，因为如果不团结起来对抗妖兽，唯一的结局就是举族乃至举州沦为妖兽的血食。

    他们唯一能做的就是，尽量保留年轻的火种，让年老的修士去对抗妖兽。

    一人几十到上百枚的抚恤，一旦战死者达到了一定的数目，也会非常的惊人。

    就如签订的这份盟约，若是出现惨败，死伤了太多的修士，赚取的利润反而根本填不满这个窟窿，恐怕姜玲珑都得出血本。

    百年前的妖兽之乱，青阳宗麾下三州战死了六七位紫府，筑基修士陨落了近百，更是有三万多练气修士死在了妖兽爪牙之下。

    这一战的结果太过惨烈，青州、阳州、边州，这三州修士战死了超过三成。

    死去的凡人更是高达数千万，阳州焦阳山以西大片疆域沦陷，数千万凡人暴露在要收的爪牙之下，化作了妖兽的血食。

    那一战青阳宗算是吃了个大亏，仅仅练气修士的抚恤就要花接近两百万，哪怕靠着高额的利润都只能填下这个窟窿的七八成。

    两百多万枚灵石啊，都足以购买两枚五行灵果了，如果运气好的话，足以造就一两位金丹修士。

    不过青阳宗真正发放的抚恤，其实连六成都不到，因为很多仙族已经灭绝了，根本无人继承抚恤。

    据说有些灭门的仙族，比如焦阳郡泼墨岭的王氏，一门七八位筑基和上千个练气修士死伤殆尽，一点抚恤都没有发出去，这就给青阳宗是省了二三十万灵石。

    按照当时的情况，王氏上千修士却没有一人活着出去，就连早就藏到青州的家族家族火种都莫名坐化，这根本不太合理。

    各大仙族心里其实都大概明白发生了什么，只是苦于没有证据，而且也没有人给王氏做主，这才不了了之罢了。

    再加上青阳宗以各种理由克扣的筑基丹等物资，其是青阳宗真正发出去的抚恤，仅仅只有一百万灵石出头，反而还是赚了几十万枚灵石。

    “相比而言，姜玲珑公道多了。”

    陈念之心中闪过这个念头，确认了盟约没有问题之后，签下了自己的名字，盖下了陈氏仙族的族印。

    很快中众人都看完了盟约，代表各自家族签下了自己的名字，各大仙族也都盖下了族印。

    签订完盟约之后，在场众人都露出了几分笑容，心中也都了一丝其安全感。

    这种非常正式的盟约，约束性往往都很强，一旦违反盟约的代价是巨大的，一旦违反不仅会遭到边州各大仙族的共同剿灭，而且还会受到整个楚国修仙界的排斥。

    而且立下盟约之时，众人还要发下心魔大誓，一旦违反日后必遭心魔之劫，修炼道途会变得艰难无比。

    “不错。”

    眼看众人签下盟约，立下心魔大誓，姜玲珑心中微微一定。

    她看向众人，抬手放出三道宝光，落入了陈念之、许道渊、杨远禾三人手中。

    陈念之结果宝光，发现这竟然是一枚玄铁炼成的宝镜，此宝仅仅一尺大小，重量却超过了万斤，当真是非常不凡。

    看着三人已获得深色，姜玲珑神色平静如此，开口解释道。

    “此乃天涯传音镜，分为一母三子，乃是一套三阶下品的法宝，能够跨越式三十万里传递信息。”

    “母镜在天墟山，这三枚则是子镜，你们将这三枚子镜带到三郡之中，置于二阶上品灵泉之上，就能跟母镜互相传递消息。”

    众人闻言，忍不住露出了狂喜之色。

    那许道渊握着宝镜，有几分激动地说道：“有这宝镜在手，我们岂不是能随时传递消息，让边州和天墟山的兵力互相抽调支援，不会有各个击破的危险。”

    陈念之也露出了几分喜色，虽然余郡也有传讯符，但是那传讯符却仅仅只能传递一两万里，而且只能使用九次。

    跟这种能将消息传递出三十万里的三阶法宝比起来，就是天与地的区别，根本难以相提并论。

    “这宝镜乃是玄铁所铸。”

    “难怪她找我要三万斤玄铁，原来是为了炼制这一套三阶特殊法宝。”

