    栾廷闷哼了一声，只感觉到一股充满毁灭力量的剑气直冲入他的体内，这道剑气虽然不是很多，但极为凝实，威力十分恐怖，在他体内大肆破坏，摧毁着他的血肉和经脉。

    栾廷胸口处瞬间炸开一个洞，鲜血立刻冒了出来，这道剑气疯狂的破坏着一切，栾廷的经脉也承受不住这道剑气的破坏，开始寸寸断裂。

    栾廷此刻脸色大变，强行一掌拍出，将凌风拍飞，紧接着开始调动自己体内的灵力，疯狂的围堵这道强横的剑气，一点点的消磨掉这道令人恐怖的剑气。

    “父亲！”

    栾如见状大吃一惊，惊呼了一声，立刻来到了栾廷的身边，十分不可思议的看着眼前这一幕。

    栾如一脸担忧的看着父亲，当看到栾廷胸口处的伤口的时候，栾如下意识的捂住了嘴，眼中满是震惊之色，“这，怎么会这样？他怎么能伤到你？”

    “父亲，你不要紧吧？”栾如此刻心中焦急万分，她还从未见过父亲受过这么严重的伤。

    栾廷站在原地不敢动，不敢分心，只能专心运转灵力来对付体内的剑气，栾如则是站在一旁守着父亲，怕有人在出手偷袭。

    叶红裳此刻同样是十分震惊，小嘴张得老大，美目中满是不可思议之色，她拼尽全力都不是栾廷的对手，这凌风刚刚那一拳是怎么回事？凭他的修为怎么可能伤到栾廷？

    而且叶红裳能够清晰的感觉到，凌风那一拳中蕴含着一股十分强大的剑气，那道气息，甚至让她手中的朱雀剑都忍不住颤抖了一下。

    叶红裳深深的看了眼凌风，心想这小子果然不简单，自己没有看走眼。

    叶红裳现在越来越佩服自己的眼光，将凌风收入天玄宗，实在是明智之举，这个家伙带给她的惊喜实在是太多了。

    凌风此刻从地上爬了起来，顾不上身上的重伤，擦了擦嘴角的鲜血，一瘸一拐的来到了凌远山的身边，抱起凌远山，看着还有些发愣的叶红裳说道：“还楞在那里干什么？快点逃命啊。”

    “啊？”

    “嗯！”

    叶红裳闻言一愣，这才从震惊中缓过神来，点了点头，紧接着毫不犹豫的转身就跑，一边跑还在那里一边嘟囔道：“臭师父，这一次若是回去宗门，看我怎么收拾你。”

    “父亲，他们要跑，”栾如见到凌风和叶红裳逃跑，心中焦急万分，就要动身去追。

    栾廷却是开口说道：“他们跑不远，等我将体内的剑气都逼出去，在追他们也不迟。”

    “你不用着急，先护着我，以免发生意外。”

    栾如闻言点了点头，站在栾廷的身边为栾廷护法。

    叶红裳看着一旁身受重伤，浑身是血，但是依然健步如飞的凌风，一脸的疑惑，问道：“你受了这么严重的伤，怎么看起来像是没事人一样？活蹦乱跳的。”

    凌风张嘴要说话，结果咳嗽了两声，嘴角又流出了鲜血，疼的凌风龇牙咧嘴，

    凌风将喉咙处的血咽了回去，说道：“这不是保命要紧嘛，哪还顾得上伤势了？”

    “何况我的肉身比较强悍，恢复能力，和抗击打能力都要比寻常武者强了很多，毕竟我炼体练了这么多年，不是白修炼的。”

    叶红裳闻言点了点头，关于凌风的事情她也听说了，只是她没想到，凌风的肉身竟然真的这么强，这小子难道在练气的同时也在炼体？不光是练气修士，还是一名体修武者？

    凌风如今的表现，也只有那些纯粹的炼体的武夫才能做到，只有他们才有如此强健的体魄。

    叶红裳倒是见过许多只炼肉身的纯粹武夫，天玄宗内就有，自然也就对凌风有如此强悍的肉身体魄见怪不怪了。

    两个人也不再说话，拼尽了全力逃跑，凌风对于这一带比较熟悉，带着叶红裳朝着密林深处跑去，只有藏起来才能躲过栾廷的追杀。

    “不行了，我实在是跑不动了，先歇一会儿吧。”

    两个人一口气跑了很远，叶红裳此刻脸色苍白，有些上气不接下气。

    凌风也实在是要坚持不住了，只好背靠着大树，席地而坐，两个人都在大口大口的喘着粗气。

    正在两个人休息的时候，栾廷和栾如却是从后面急速的追了上来。

    栾廷万万没想到，自己竟然险些在阴沟里翻了船，这要是传出去的话，恐怕是要被别人笑掉大牙，这让栾廷恨透了凌风，下定了决心一定要杀了凌风，不管追到天涯海角，栾廷都要追上凌风。

    栾如则是有些疑惑的问道：“父亲，这凌风的修为如此弱，怎么会伤到你呢？”

    栾廷冷哼了一声说道：“这小子身上一定有重宝，否则的话，凭他那么微弱的修为，我站在那里不动让他打，他也伤不到我。”

    “你可还记得当年我们七星宗的那次异动？”栾廷突然间问道。

    栾如闻言顿时一愣，紧接着眼前一亮，好像是想起了什么一样的问道：“父亲说的可是当年那道坠落在我们七星宗上方的流星？”

    “当时我们都以为是一道流星，最后消失不见了，可现在看来，那很可能是一件宝物，而那件宝物很可能被凌风这小子给得到了，”栾廷猜测道。

    栾如闻言大吃一惊，紧接着眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“难怪这小子的修为突然间变得这么强大，还能打伤你，想必一定是那件宝物发挥了作用，这一定是一件了不得的宝物。”

    “当年我们七星宗明里暗里找了许久，最后也一无所获，没想到会在这小子身上，这小子隐藏的还真是够深的，”栾如说着话眼神变得炙热，十分贪婪的说道：“既然这宝物在凌风的身上，那我们就杀了他独得这件宝物。”

    “我也正有此意，趁着不在宗门内，没有人知道这件事情，到时候这件宝物就属于我们了，”栾廷说着话同样露出了贪婪的目光。

    两个人加快速度朝着凌风和叶红裳追了上去，而这个时候凌风和叶红裳才刚刚休息不到十分钟。

    叶红裳察觉到了这两个人的气息正在急速追来，再一次脸色大变，惊呼一声道：“不好，这两个人追上来了。”

    “看来我们这一次想跑是跑不了了，只有跟他们拼了，”凌风此刻已经跑不动了，无奈之下只能选择拼死一战。

    片刻之后，就见到栾廷父女二人追了上来，此刻的二人身上皆是杀气腾腾，尤其是栾廷，险些阴沟里翻船的他，一看到凌风就恨得牙根直痒痒，恨不得直接一巴掌拍死他。

    栾廷咬牙切齿的说道：“跑啊？你们怎么不跑了？真以为你们两个人能跑出我的手掌心？”

    叶红裳依然想要拖延时间，在那里说道：“你们真的要赶尽杀绝？就不怕遭受到报应？若是我死在这里，我师父一定会杀光你们七星宗所有人给我陪葬。”

    “你师父？你真以为我会怕你师父不成？若是他敢来这里，我连他一起杀了，”栾廷十分不屑的说道。

    叶红裳冷哼了一声说道：“我师父若是在这里的话，吓死你！”

    “老夫纵横七星宗方圆万里数十年，还从来没有遇到哪个能吓到我的人，”栾廷十分自负的说道。

    “不知道你师父是何人？还想吓到我？”栾廷十分不屑的问道。

    “我师父叫张凌虚，”叶红裳仰头说道。

    “张凌虚？”栾廷闻言仔细想了一下，发现并没有听说过这个名号，心中更加放心了，不由得说道：“没听说过，想必是一个无名之辈。”

    叶红裳闻言撇了撇嘴说道：“那只能证明你孤陋寡闻。”

    栾廷懒得理会叶红裳，他有更重要的事情要做。

    栾廷转头看向了凌风，用不容置疑的口吻说道：“将你身上的宝物交出来，我可以考虑放过你父亲，还有你身边这个女娃。”

    “当然，你手中的剑得交给我，”栾廷眼神炙热的盯着叶红裳手中的朱雀剑。

    “做梦！”叶红裳冷哼了一声，死死握住手中的朱雀剑，对于一名剑修而言，人在剑在，她是不可能将自己的本命剑拱手送人。

    凌风则是一脸懵懂而又疑惑的看着栾廷，故作无知的问道：“栾长老，您说什么宝物？我怎么听不懂呢？”

    “我们凌家也没有什么宝物啊？何况我已经被赶出了凌家，临走的时候孑然一身，什么都没有带走，我身上怎么可能有宝物呢？”凌风说着话张开了双手，抖了抖身上的衣服。

    栾廷闻言顿时皱起了眉头，杀意十足的看着凌风，冷哼了一声说道：“你小子别在这里跟我装蒜，是不是非要我先杀了你父亲，你才肯说？”

    栾廷说着话就要动手，凌风也没想到栾廷如此卑鄙无耻，连忙喊道：“别，千万别，我给你还不行吗？”

    “算你小子识相！”栾廷冷哼了一声。

    凌风却是谈起了条件，说道：“我们可说好了，我将我身上的宝物给你，你要将我父亲和我师姐给放了。”

    凌风此刻表面上在跟栾廷讨价还价，但实际上却是在疯狂的调动体内的灵力，同时在沟通丹田内的弑神剑，想要再一次施展出刚刚那一拳。

    只是让凌风没想到的是，弑神剑在帮助凌风完成那一击之后，彻底的沉寂了，变得更加虚弱了，仿佛完全沉睡了一般，任凭凌风如何沟通，心里都急得不行了，弑神剑依然纹丝未动。

    弑神剑没有动静，凌风急的额头都冒汗了。

    “不能给他，给他他也不会放过我们，”叶红裳在一旁说道。

    “你在跟我谈条件？你觉得你有资格跟我谈条件吗？信不信我现在就动手杀了你们，你们死了，宝物依然是我的，”栾廷眯起了眼睛，杀意十足的说道。

    凌风却是故作镇定的说道：“你杀了我的话，宝物就别想得到了，除了我之外，没有人知道这个宝物该如何使用。”

    “不过你若是答应放过我们的话，我可以将这件宝物拱手相让，”凌风笑着说道。

    栾廷闻言皱起了眉头，紧接着点了点头说道：“好，只要你将你身上的宝物交出来，我就放过他们二人。”

    “将宝物交出来吧，”栾廷死死的盯着凌风，眼睛里满是贪婪。

    “不要！”叶红裳在一旁焦急的大喊道。

    凌风则是慢吞吞的在怀中掏了掏，紧接着扔出一物，说道：“给你，这就是我得到的宝物。”

