    保镖的瞳孔已经开始放大，脸上透出死气，从他被蜘蛛咬中到他完全咽气，不过才三、四分钟的时间而已。

    事实上这已经是他身体素质高于普通人的缘故，才多撑了一些时间，最开始被咬到的工人连三分钟的时间都没撑到，便彻底死去。

    “我尽力了。”严教授说出这句话的时候，所有人心里都是一沉。

    他既然能提前准备好解毒剂及血清等物，证明周先生一早就已经考虑到了岛上有毒的蛇虫鼠蚁等，但严教授的救援失败，意味着周先生为了应付岛上的毒虫等物准备的解毒剂、抗毒血清等起不了任何作用，也就表明，接下来如果再遇到蛇虫鼠蚁，丧生的机率又更大了一些。

    众人脸上露出绝望而又畏惧之色，这种低气压，不亚于先前遇到鳄鱼群的袭击。

    “如果我有时间，蜘蛛没死，兴许经过提取毒液，可以研制出相应的血清……”

    严教授似是感觉得到众人的失望，补充了一句，但此时这句话并没有能安抚到众人。

    因为明显现在没有时间、没有适合的仪器及地方让他能研究，更何况蜘蛛早就被保镖临死之前的反击砸死，严教授的话并没有实质的意义。

    周先生的脸色好像比之前更加的阴沉，显然这件事情让他有些措手不及。

    接下来众人要面临的危机，除了凶猛的野兽之外，可能还多了防备这些有毒的蛇虫类。

    一干保镖的神情有些凝重，狼一与其他人相互交换了个眼色，“周先生。”

    狼一将枪一收，转头看着脸色腊黄的周先生：

    “我们一开始说好的，可不是这样子的。现在我们的人已经死了两个，一开始说好的价钱不行。”

    宋青小看着一瞬间眼神阴沉的周先生，有些啼笑皆非。

    看样子周先生与他雇佣的保镖之间关系并没有想像中那么亲密，在这个节骨眼上，死去的保镖尸骨未寒，竟然提起了加钱的问题。

    但这种情况下，周先生显然别无选择，他还需要这群保镖的拥趸，不止是保护他在岛上的生命安危，还能震慑其他的人。

    他忍住心里的想法，‘呵呵’笑了两声：“放心，回去之后，会再给一个让你们满意的价格。”

    狼一脸上露出笑容，随即一场小风波很快消弥。

    “这只蜘蛛是哪里来的？”

    解决了保镖们的问题后，周先生随即问起这事儿。

    有人将先前的事说了一遍，严教授便道：

    “兴许是隐藏在草地、石缝中的。”他的话音一落，大家都觉得后背寒毛倒立，总觉得自己脚下踩的地方，仿佛还隐藏着这种致命的‘杀手’似的。

    大家忙不迭的躲避，谁也不敢再踩着石缝，怕再钻出一只蜘蛛来。

    药物不起作用之后，便只有提高警觉与防备。

    严教授拿出一根半透明的细长仪器插进死去的保镖被咬的伤口里，取出来之后看了一眼，“伤口有46mm，”蜘蛛是隔着这个保镖厚厚的作战服咬进去的，“由此可以推测，这蜘蛛的毒牙大概1cm左右的长度，我建议大家用绷带将脚踝等地方缠紧，一旦发现蜘蛛，可以用东西拍落到地面，立即弄死。”

    众人一听这话，都各自从包里取出东西照严教授的吩咐行事。

    周雪莉也取了绷带，将周先生的裤腿处牢牢扎紧，他一只手还与那只银色箱子锁到一起，但周雪莉替他扎紧袖口时，他并没有将这只箱子取下来的意思。

    宋青小注意到这一点之后，心里对于箱子中装的东西更感好奇。

    “宋小姐。”

    周雪莉隔着周先生手腕上与箱子连接的锁链，替周先生缠着手腕，他手腕上戴着锁链的地方已经被勒出了一条很深的瘀痕，他却像是感觉不到疼痛似的。

    宋青小的目光落到他手腕上，发现他的手腕异常瘦弱，可能是因为戴着锁链使得血液的流通不大畅行，他手背上的血管凸了起来，皮肤有些干瘪，骨节突出，有种病态的感觉。

    周先生不知是不是注意到了宋青小的视线，突然开口唤她。

    这个时候被点到名并不是一件好事，宋青小抬起头，周先生皮笑肉不笑的，开口发问：

    “出事之前，是谁在说话，你注意到了吗？”他停顿了片刻，“我听到声音是从后面传来的。”

    “是我。”

    七号这一次倒很坦然的站了出来，她笑眯眯的道：

    “我看五号皱了一下眉，问了她一句。”她指了指宋青小，周先生的目光又从她身上再转移到宋青小身上：

    “宋小姐是不是发现了什么问题？”

    他这样问之后，宋青小笑着看了七号一眼，心中杀意一闪而过，脸上却沉吟了片刻，抬头看着周先生：

    “你们闻到臭味儿了吗？”

    她这话让众人都愣了愣。

    事实上除了可能除开鼻子有问题的人之外，所有人都闻到了臭味儿。

    从上岛进入林子之后，众人便隐隐约约的闻到了一种动物尸身腐烂后的臭味儿混合着血腥气及某种东西发霉后的味道混合到一起，相当刺鼻。

    但无论哪一种味道，出现在海岛上并不稀奇。

    周先生还以为她要说什么话，听她提到臭味儿，便不由笑了一声：

    “确实有一股臭味儿。”

    他说到这里，又拿着帕子掩住了鼻子。

    周雪莉深呼了一口气，“可能哪里有死去的动物尸体腐烂了。”

    宋青小点了点头，其他人一听只是有动物尸体腐烂，不由都松了口气。

    耽搁了这一阵，天色已经完全大亮了，凌晨时的雨已经彻底停止，林中的雾气并没有散去，整座小岛好像在慢慢的苏醒。

    周雪莉照周先生的意思，吩咐众人继续赶路，希望能沿着河岸尽快找到连接研究所的排污管道，尽量在天黑之前赶过去，否则一旦天黑下来，一行人更难在这岛上活下去。

    死去的两人除了保镖被周先生下令让工人挖了个简易的坑就地掩饰之外，另一个工人的尸身则被扔在了原地。

    两人的物资被其他人捡起，一行人顺着河道再往上走，越走众人就闻到那股先前宋青小提到的臭味儿更明显了些，显然腐烂的动物尸体应该就在这附近了。

    前面草地更加茂密，这些野草肆无忌惮的生长，已经长到了没及众人小腿的高度。

    为防止草丛中有危险，众人各自拣了些断掉的树枝探路，还没走到时，便先以树枝敲击前面的草丛，试图想要以打草惊蛇的方式，提前先隐藏在草丛里的东西赶走。

    一路有惊无险，并没有再碰到什么严重的危机。

    但那臭味儿更浓了，几乎要到了让人难以呼吸的地步。

    众人各自纷纷掩鼻，闻之欲呕，保镖们围在周先生左右，前方开路的人变成了六号年轻男人、一号寸板头、二号斯文学者及两个背负着沉重行囊的工人。

    大家走得汗流颊背，被崎岖难行的路及未知的危机、臭气折磨得苦不堪言的时候，一号寸板头的声音响了起来：

    “你们看。”

    他突兀的开口让不少人茫然的抬起头来，周先生已经走不动了，浑身大汗淋漓，几乎要靠两个保镖将他架起来，才勉强坚持到现在的。

    一号说话的时候，周先生一侧倒向保镖身体，一手还牢牢抓着周雪莉，他将手里箱子的锁链抓得极紧，像抓住了一根救命的稻草似的，还没开口发问，就听一号说道：

    “那是不是研究所的排放管道？”

    此时一号的话让周先生精神一振，他下意识的推开了保镖，极力站起身想去看个分明。

    宋青小也掩着鼻子，顺着一号手指的方向看去，约五六十米开外，前方斜下的河道已经干涸，被大片丰茂的水草所占领，不知名的爬藤植物将河床铺得严严实实。

    在一片绿茵之下，圆形的管道出口在河床的另一侧，被掩藏在爬藤之中，隐约可以透过绿色植物的缝隙，见到一丝现代化设施的影子。

    如果不是一号眼神锐利，怕是就算大家往这个方向转了头，也未必能透过爬藤植物看到这点端倪。

    大家面露喜色，仿佛看到了胜利的曙光。

    周先生在入岛之前就说过沿着河道有连接研究所的排放管道，他说的时候十分笃定，但众人入岛后走了这么长时间，死了这么多人，却一直并没有发现周先生口中所说的管道。

    大家猜测可能是年生久远，周先生兴许是记错了位置，也有可能周先生所说的研究所，只是欺骗众人的幌子。

    但到了这样的地步，众人都没有退缩的余地，同行的工人都感到绝望而又惶恐不安的时候，管道的出现如给人打了一剂强心针，让所有的人都情不自禁的欢呼出声。

    找到了排放管道，就能沿着管道找到研究所的位置，只要天黑之前赶到研究所，打了求救电话，就能等来救援的人。

    不少人喜极而泣，都争先恐后的往前面挤。

    保镖护持着周先生小心谨慎的走在后面，看这些人欢天喜地的往前跑去，周先生目光闪了闪，并没有制止，严教授等人则显得有些小心翼翼。

    遇到蜘蛛之后，一路行来这一队人马虽然没有发生意外，但岛上处处都是危机，众人还是应该更加小心一些。

    宋青小也谨慎的走在后面，几个试炼者不约而同的走在中间。

    “没有危险！”

    下方已经是河道了，跑下去的人兴奋逐渐冷却之后，变得谨慎了一些。

    水草长得很高，有人试探着迈了一步出去，从他抽脚的动作看得出来，地底有些柔软，水草底下应该是一片柔软的淤泥。

    有了第一个人壮着胆子踩上去，因为先前遇到鳄鱼的缘故，这人很快又退了回来并驻足停留了一会儿，听着风吹草动。

    但他顿了半晌，并没有什么意外发生。

    除了风吹过草丛，发出的‘沙沙’声外，周围并没有其他动静。

    他很快按捺不住内心的激动，再一次走过去了一点又退回来，仍没有遇到危险。

    “没有危险啊，可以过来！”

    这人有些兴奋的举起手，拼命的挥了两下。

    看到他的举动，周先生等人才跟着下了坡坎，往河床中间走去。

    可能是前面的人没有遇到危险，让一行人紧绷的神经稍稍放轻松了些，就连几个科学家们也露出笑容，严教授道：

    “看样子，鳄鱼群的巢穴，就只聚集在先前那一块位置。”

    臭味儿越来越浓，让人吸一口气便有种作呕的感觉。

    但发现管道的巨大欣喜压过了这种生理上的不适，宋青小与试炼者们走在一起，七号一直跟在她身侧，不时伸手揉揉鼻子。

    排放管道离得越来越近了，估计离众人所在的位置还有二三十米的距离。

    “好臭啊。”

    西装男忍不住嘀咕了一声，“到底哪儿有尸体？”

    宋青小根本不敢大口呼吸，她一手掩鼻，一手拿着枪拍打草丛，每踩出去一步都有些小心翼翼。

    “啊！”

    突然走在最前面的一个男人传来惊呼声，似是发现了什么东西。

    但众人对于这种惊呼最是敏感，一听有人呼叫，第一本能反应都是接连后退，显然是想起了先前那两个被蜘蛛咬死的人。

    宋青小也夹在人群中跟着退，前面惊呼的人回头发现这种情况，也本能的跟着退。

    地面湿软，他跑得有些狼狈，好几次险些摔倒在地，但这会儿大家情况都差不多，也没人去嘲笑他。

    这人退回人群中，稍稍安定了些，众人又接连退出五六米开外，但这一段时间里，这最先惨呼的人手指的方向却并没有什么诡异的事情发生。

    “搞什么？”

    有人将惊惶失措的心情化为怒火，厉声的指责：

    “看到什么东西了，就鬼吼鬼叫的？”

    “我，我刚刚好像看到一只鳄鱼！”

    最开始惨叫的人还惊魂未定，‘鳄鱼’两字一出口，所有人都觉得头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩直立。

    先前鳄鱼群给众人造成的伤害，令人印象深刻，难以忘记。

    一听说发现了鳄鱼，所有人都开始感到害怕，周雪莉与保镖们护持着周先生往后退，水草被踩得东倒西歪的，科学家们也显得份外狼狈。

    “不太对。”

    这个时候三号女人罕见的开口说了一句：

    “我们离得这么近，如果有鳄鱼，早出来了。”

    变异的鳄鱼凶猛异常，众人进入它的狩猎范围，它不可能会眼睁睁看着‘猎物’从它地盘溜走的。

    三号女人捂着鼻子，含糊的道：

    “是不是看错了？”

    她这样一问，那最开始惨叫的人便露出踌躇不安之色，他原本是十分笃定的，此时被人一说，好像又觉得三号说得也有道理。

    “我，我不太确定……”他这话一说出口，周先生脸上便露出不快之色。

    “去确认一下。”

    