    央台官网下，各种各样的留言，但大多数还都是科普和议论，很快就有网友将消息传播到了围脖上。

    本期人物的词条也迅速占领了围脖热搜。

    典藏论坛中，网友也在议论本期的人物，除了夸赞的，还有不少人提出了质疑的。

    “为什么这一期的人物是陆羽？”

    “对呀，林神为什么老是选一些小众的历史人物，我想看诸葛亮，想看赵云啊！”

    “就是啊，为什么不选择那些知名的人物呢？一定要选择这些不知名的人物？”

    “就是，陆羽有啥好看的，下一次能不能出一个投票，我想要看别的人！”

    “感觉没啥意思啊，这一次，陆羽有啥好看的，这有啥好看的呢？”

    “就是啊。”

    网络上这种质疑的声音越来越大，不过一些网友还是清醒的。

    “啧啧啧，有本事就别看，感觉好像逼着你看似的。”

    “就是，有本事别看，典藏的目的是还原历史，不是给你挑选人物歪歪的好吧？”

    “没错，楼上说的很对，陆羽怎么就不是知名历史人物了？人家能够在史书上有名声，你们呢，还嚷嚷人家没名气，真的搞笑，能不能多看一点书呢？”

    “就是，多看一点书吧，别瞎说人家没有名气，人家名气说出来直接吓死你们好吧。”

    “茶圣都不知道，真的牛，就好像说李白就只会背静夜思一样，真的搞笑。”

    “陆羽是谁？没有名气的人而已（12）哈哈哈哈”

    “搞笑的很。”

    网络上网友互相骂着，说质疑的不愿意说自己不看，而说没名气的被科普之后，直接销声匿迹了。

    国外论坛中，不少人也在疑惑陆羽是谁。

    在国外有名的华夏历史人物并不是很多，陆羽就是其中没多少人知道的一个。

    “陆羽是谁？”

    “是华夏的茶圣呢，茶圣是不是很会种茶叶？”

    “茶圣又不是茶农，不过应该也是吧。”

    “茶圣啊，我对华夏的茶叶倒是很喜欢，不过只是知道红茶而已。”

    “华夏除了红茶应该还有别的吧？”

    “不知道呢，应该有很多吧。”

    华夏之中，林晓筠一边发愁一边在网上冲浪。

    她们公司有一个外国的客户，这个客户是典藏的粉丝，对华夏文化非常的着迷，公司让她去接待客户，让他体会一下华夏文化。

    但是这个时间，本地没有画展，本地叶没有博物馆，她也不知道该带这位客户去哪里体会华夏文化。

    林晓筠冲着浪，看着自己的手机，围脖上各色网友正在针对这一次的主题进行讨论。

    林晓筠看着陆羽两个字，灵光一闪！

    她可以带着客户去本地的茶馆啊！别的一般，但是茶馆还是挺出名的！

    而茶馆这不就是华夏文化的一个重要组成部分嘛？

    林晓筠心中有了主意。

    这一期的主题出来之后，无数的人发表议论和看法，但是就算争论，也无法遮掩，众人对这一期节目的期待。

    在一天又一天的等待之中，典藏的开播时间逐渐接近。

    在典藏开始播出的前三个小时，无数的人便涌进了典藏的直播间。

    “我来了，这一期的节目，我可不会错过的。”

    “我是来学泡茶的！”

    “我是来学喝茶的！”

    “看了华夏的饮茶文化流变，我才知道，我们以前还吃茶叶的！”

    “有意思，很期待这一期的典藏！”

    “我也超级期待！”

    国外的观众有刚刚起床的，有半夜定闹钟看，还有通宵熬夜，上班摸鱼看的。

    国外的直播间中，也早就挤满了人。

    典藏早就成为一档真正国际化的节目国际的收视率一直都在平稳上升，从来没有下降过。

    “我朋友给我带过华夏的黑茶，真的很好喝！”

    “我也！我也很喜欢华夏的黑茶！！”

    “我也超爱喝茶的说！”

    “红茶是下午茶必备啊，要是没有红茶，下午茶都没有滋味了。”

    “我爱华夏的茶点啊，华夏的茶点真的很好吃的！”

    无数的人等待着，在直播间中议论着，交换着自己的经历。

    在聊天中，时间过的很快，不到一会，指针便指向了十二点。

    黑色的屏幕就像是被人扯掉黑布一样，镜头中开始出现典藏华夏四个烫金大字。

    烫金大字消散，白色的画面滴下两滴墨水来。

    这墨水落在如水的画面之中，落在水面上便飞溅起来，扩散成为许多墨色的荷叶，墨色的荷花在其中盛开。

    等到荷花全部盛开的时候，荷叶上出现了一个人。

    林毅出现在画面之中，他的面前摆放着茶桌。

    茶桌上茶具备全，林毅伸手从茶罐里面取出一些茶叶，他将茶叶放到茶盏里面。

    淡青色色的茶叶落在白色的瓷盏里面，青白的世界里面，众人似乎闻到了淡淡的茶香味。

    “很好，典藏的开头依旧没有让我失望，还是一样的好看！”

    “不得不说，典藏的开头真的好有华夏的韵味的说。”

    “真的好美，这种泡茶的手法，看起来就很美轮美奂的说。”

    画面之中，林毅将放在一旁的铜壶拎起来，冒着热烟的水便立刻从壶嘴倒进茶盏中，茶盏底部的茶叶立刻被水带动，在茶杯中缓缓旋转起来。

    原本干枯的茶叶，在热汤里面恢复了生机，顺着茶盏壁旋转着又静下来，舒展着叶子。

    林毅泡的茶是白毫银针，所为的白毫银针，指的是这茶叶外表看起来如覆雪色，泡在茶盏里面，茶叶根根直立，如同银针一般。

    而画面之中，淡青色的银针根根浮在茶盏中，茶烟袅袅飞起，绕过林毅的眉眼，又绕过眼前的墨荷墨莲，在这茶烟之中，一座青绿色的高山在林毅身后缓缓浮现出来，那高山的青绿似乎和这茶盏中的茶叶一样，让人望之，即忘尘俗。

    “我现在有点知道，为什么会有人喜欢喝茶了。”

    “这种审美的感受，是用文字表述不出来的，但是林毅却用画面告诉了我白毫银针的滋味，感觉真的好美好的说！”

    “确实，原来喝茶的人，眼中看到的世界是这个样子的嘛？真的好美啊！”

