    “你们……都散了吧！”

    周丽华挥挥手，让他们离开。

    徐盛还想说什么，却被周丽华打断道：“徐将军，你回去吧！”

    徐盛想了一下，还是没有说什么。

    他看的出来，女皇陛下心情不大好。

    人散之后，周丽华抿了一口案桌前的茶水，有些冷了。

    “轻颜，这些人，你怎么看？”

    “他们总是希望别人去牺牲！”轻颜笑道，“然后他们继续过安稳日子。”

    “是啊！”周丽华无奈的摇摇头。

    当她说要拟那样一道圣旨的时候，就已经猜到大多数世家宗门的反应了。

    她只不过是把话说出来，堵住把帮人的嘴罢了！

    所以她的心情，并不像徐盛想得那么糟糕。

    “魔族的威胁毕竟离这边还太远了，他们感受不到！”叶轻颜继续说道，“他们是在等。”

    “等什么？”

    “当然是等有人先站出来啊！”轻颜理所应当的说道。

    “要是没人站出来呢？”

    “那就逃！如果实在逃不掉，再拼命！”

    “怎么感觉你在说朕？”周丽华莞尔一笑道，“总算知道你为什么嫁不出去了，这么聪明的女孩，可没有男人会喜欢！”

    “不需要谁喜欢！”

    “对！轻颜不需要谁喜欢！”周丽华点点头道，“轻颜喜欢哪个男人，抢过来就好，如果你抢不过，朕帮你抢！”

    “陛下，都到什么时候了，你还在开玩笑？”

    周丽华摊摊手：“朕不开玩笑，还能做什么？”

    轻颜提醒道：“地牢里人满了，陛下可以清理一下！”

    “嗯，沁渝走了，幸亏你还在朕身边！”

    轻颜凑到周丽华耳边，小声提议道：“陛下，要不，你把那些宗门世家都清理了？”

    “清理不了！”周丽华摇了摇头，“只要朕动手，察天监都会瘫痪，周国境内的超过一大半的城池会指挥不动，朕清理不了几个势力，剩下的势力都会钻到地底里……你信不信？”

    “嗯！”

    轻颜点点头，没有否认。

    她刚才，只是说的气话。

    别看周丽华身为周国皇帝，有多威风。

    但前提是，大多数世家宗门都臣服于她。

    大多数军队都把持在周丽华手中，但在地方上，城池中，世家宗门说了算！

    他们拥有南域绝大多数高手，而且那些高手早已跟整个大周朝廷融为一体。

    如果真知道周丽华的打算，没有人会甘愿引颈受戮！

    没有大多数世家宗门的支持，她就是一个普通的南域第一高手。

    又过了一个月，开始有难民出现在周国京城。

    他们大多数都是听到魔族横扫南域的风声，惧怕魔族恐怖的名头，才开始逃向这边的。

    察天监有放出风声，说南绝山脉外围要安全一些。

    但大多数人还是认为，皇城这边才是最安全的！

    毕竟有百万大军防守，有南域第一高手坐镇！

    这些“难民”中，同样也有世家宗门的人。

    在魔族面前人人平等，不将身份贵贱。

    甚至，他们还觉得，那些武道高手的肉更香一些！

    周丽华看着那些慢慢汇入京城的难民们出神，这时侯轻颜的声音在她身后响起：“陛下，黑星王战死了！”

    “朕的圣旨不是让你传过去了？他怎么没有撤回来？难道是传圣旨的人晚了？”

    “时间是赶上了……可黑星王不愿意撤退！”叶轻颜低声说道，“他只是将他儿子孙子，还有几个怀孕的妻妾送了出来。”

    “没给他父辈丢脸啊！”周丽华感叹道，“把他们带回来吧！”

    她想了一下又说道：“算了，让人直接带他们去传送阵那边吧！朕答应过孟均培的。”

    “属下明白！”

    死守城池领地的城主、郡守，又不只黑星王一个。

    乱世绝望之中，总会有人站出来。

    第一次听到这种消息的时候，周丽华还稍微感叹了一下。

    可听得多了，她就麻木了。

    “传送阵那边有消息吗？”

    “传送阵的另一头是一座洞穴，沁渝姐已经带人到中域去了，因为不熟悉中域的情况，他们现在都蛰付在山林中，只是派人出去打探消息！”轻颜汇报道，“中域最近几千年来发展得极快，实力远超南域，魔族在三千多年前出现过一次，不过闹出的动静不大，很快就被扑灭了……魔族出现在南域的事情，中域大多数人都还不知晓，那边许多人都把我们这个小南域给遗忘了……”

    轻颜想了一下还是说道：“中域目前最大的隐患是妖兽一族，不仅仅是南绝山脉的兽王紫月狼王一个……”

    紫月狼王？

    这称呼，周丽华还是第一次听说。

    不过这肯定是周丽华听到的最坏的消息。

    “尽量先安排周家人，或许效忠于周国的高手家属离开南域！”周丽华认真的说道，“当然，安排他们过去，不是让他们享乐的，让他们把这边被魔族入侵的消息传出去，尽量接触中域的高层，向他们求助！”

    “陛下，这真的有用吗？”

    “现在没有更好的办法了！比起劝魔族放下屠刀，与我们和平共处，比起劝海底妖兽放我们的船只自由通行，劝中域那边的人过来帮我们难度应该要低很多！”

    “呃……”

    周丽华说得很有道理！

    轻颜赞同这个说话。

    人族肯定比魔族更好沟通。

    “陛下，驻扎在京城的两百多万军队开始出现问题了，他们可能随时会出现暴动！”

    “怎么了？”

    “他们的家属，很多不在京城！”

    “这个……”

    “如果真的担心家人的，让他们回去吧！”

    周丽华轻声叹道。

    当初姜沁渝和她将那些军队调集过来的时候，可没有想到那么多。

    现在看来，在面对魔族时，那些军队的作用远远没有想像中的那么重要。

    她神通境的时候，都可以灭掉黑血国几十万精锐，更何况魔族那边不只一位神通境高手！

    “陛下，如果真的那样做了，两百多万军队恐怕剩不了多少！”

    “不用，让他们离开，让他们带着家人往传送阵的方向逃，如果哪里最有希望……那一定是那边！”

