    一时之间，朝中众臣阿谀奉承之声不绝于耳，他们为求自保，已经开始归拢向卫安的一方了。

    当然也有一些默然不语的，但是毕竟没有出言反对，卫安也就没作比较。

    伏完见卫安轻描淡写的几句话，便能够威压全场，震慑诸臣，心中不由得既惊且怒。

    他强压住心下的慌乱和惧意，装模作样的哈哈大笑道，“卫安，你这逆贼，死到临头，还敢在此大言不惭！当真是胆大包天！”

    卫安对他震耳欲聋的笑声置若罔闻，悠然向着大殿四周的人抱拳一周，“诸位大人，多谢你们的配合，卫某人这边先行谢过了。”

    程昱在旁看的真切，很是无奈的长叹口一气，“国丈，事已至此，收手吧。”

    伏完冷冷看了程昱一眼，“哼，大不了就是一死，宁可有尊严的死，也不可屈辱的活。”

    荀攸早已经向卫安表明了立场，此时只是眼观鼻，鼻观心，好似是入定了一般。

    伏完这几天日日夜夜处心积虑，筹谋着如何对付卫安，可是事到临头。竟然被卫安反客为主，抓住机会轻易的扭转了局势。

    再看看龙座上早被这般情形弄的不知所措的刘协，身为天子，却是在这种关键时刻，连一两句压场面的话都说不出来。

    伏完稳了稳心神，瞅着卫安扬声道，“卫安！这大殿之内的争斗，不比战场厮杀，即便是你赢了又如何？”

    就在这个时候，宫殿之外，远处骤然响起了阵阵喊杀之声，却是关羽、张飞、黄忠、徐晃等人率领的大兵压境，开始了猛烈攻城！

    伏完听到了喊杀声，咬牙切齿，怒道：“好个逆贼，竟敢派兵攻打许都，你是要造反吗？”

    “造反？我记得皇帝已然下诏禅位与我，既如此，我造谁的反，造我自己的反吗？”卫安轻蔑的的看了一眼伏完，又对着皇帝刘协拱手道，“陛下可知，君无戏言乎？”

    伏完不由得为之气结……

    “伏完，你完了你，既然你不仁，那就休怪我不义。”卫安下令道，“墨羽卫听令，将伏完当场斩杀！”

    “诺！”

    墨羽卫轰然应了一声，只见几十个墨羽卫拔出汉武长剑，目光冷冷的落在了伏完身上。

    “慢着！”端坐在宝座上的刘协终于坐不住了，“卫爱卿，若是朕诚意将帝位禅让，可否放过国丈？”

    “这个......”卫安迟疑了片刻，“既然是陛下开了金口，倒是可以放过国丈，只是死罪可免，活罪难恕！”

    “陛下，万万不可啊。”

    “陛下，三思啊。”

    巴拉巴拉......

    还不待卫安说完，一众朝臣跪了一半。

    “众卿不必多言，我意已决！”刘协虚抬了一下手，“众爱卿平身吧，传诏下去，准备三日后的禅位仪式。”

    “卫爱卿，不知朕退位以后，你打算如何待朕？”刘协淡淡一笑道。

    卫安被问的一愣，刘协刚才的话，也着实是让卫安吃了一惊。

    卫安回忆起历史中的刘协，在退位以后做了山阳公，便躬身施礼道，“陛下当为山阳公，食邑万户，位在各诸侯王之上，建都山阳郡，独立成国，如此可保陛下及子孙后代安享太平！”

    朝堂之上一片寂静，落针可闻。

    良久之后，刘协盯着卫安说道，“朕知道，朕做不好这个皇帝，朕希望你能是个好皇帝。”

    “皇上，三思啊！”

    “皇上，此事万万不可啊！”

    巴拉巴拉......

    “杀！”

    随着一声怒吼，大殿之外冲进去一大群全副武装的汉武军，为首的两名战将，正是关羽和张飞。

    但见关羽、张飞一进大殿，顿时怒吼一声，“弃兵器者不杀，负隅顽抗者杀无赦！”

    大殿之内的天子近卫见了这种情况，谁还敢继续负隅顽抗，纷纷丢下武器，抱头跪地，只求投降。

    童渊也是冲着童风怒吼一声，道：“孽障！事到如今你还执迷不悟吗？难道你真想让我们童家绝后才甘心吗？”

    童风心头一颤，长叹一声，缓缓的将手中剑落下。

    卫安下令，将以伏完等人为首的俘虏全都押解了下去。

    许都宫殿之争，很轻松的就被卫安等一众人化解了。

    卫安环顾殿内的众人，“诸位，今日除贼，你们可知这平叛的第一功当以何人为尊？”

    张飞闻言爽朗一笑，“主公算无遗策，扫平叛逆，把这群龟儿子一股脑的全给一锅端了，这头功自然是非主公莫属！”

    却见卫安微微的摇了摇头，“不对，依照卫某之见，今日这头功自然是要归家师童枪神莫属，若非他护持在侧，保我周全，今日之战断然不会这般轻松。”

    卫安身后，司马懿顿时恍然大悟，卫安这是摆明了要卖个人情给自己的师父童渊啊。

    司马懿和卫安一向是心有灵犀，但听卫安话音刚落，司马懿便道，“主公高见，今日之功，确属童枪神莫属！”

    童飞不由得轻哼了一声，抬头瞅着他爹道，“唉，发什么呆呢？没听见你徒弟的话吗，你徒弟当着这么多人的面给你首功，这下子你可露脸了!”

    童渊摇了摇头，“你个逆子，你师兄他这是为了救你！”

    话音方落，便见卫安笑道，“师傅今日立下首功，何当该赏，不知师父想要什么？弟子一定遵从。”

    童渊摸了摸白花花的胡子道，“师父老了，只是希望你能放过这逆子的！”

    一句话，所有人尽皆哑然，童渊这是借功劳保全童飞，可是童飞也是这次刺杀的主谋，卫安能同意吗？

    “可以！”

    短短两个字，不但是让所有人惊讶，更是令蹲在地上的童飞哑然的张不开嘴，不敢相信的看着卫安。

    而众人之中，也只有司马懿最明白卫安的心意，打从卫安给童渊头功起，他就是为了要借着这个茬顺坡下驴，赦免童飞。

    毕竟是自己师父的独子，这要是杀了，怎么面对师父童渊，又怎么面对师兄赵云？

    饶过童飞，也是卫安的无奈之举。

    接下来的几天，是汉武军接收许都，准备皇位禅让仪式的过程。

    这一切都有司马懿和郭嘉等人执掌处置，卫安倒是落的个清闲。

