    “宗门考核第三关，一共三千九百九人，按照人数划分，一共分为五十批，除却最后一批只有四十九人外，其余四十九批都是五十人，接下来老夫会按照你们的批次进行九天梯的攀登，还请各位种子选手们做好准备！”

    老者说完，光幕上便出现了诸位种子选手的名字，第一批次内孟凡和田潇潇三人都不在其中。

    孟凡眼睛不断地往下寻找，在第四十八批的地方找到了自己。

    可以说已经排在最后了，倒不用着急，正好可以给他多一点时间让他观察观察这九天梯的情况。

    “我在第十批，凡哥你在哪一批啊，我怎么没看到你啊！”

    申屠宁找好自己的批次就开始问孟凡。

    “四十八批。”

    对此，孟凡淡淡的回了声。

    “啊？

    那么靠后啊！潇潇你呢，你在第几批？”

    “第十一批。”

    田潇潇回道。

    “我在第十五批。”

    敖兴海没等申屠宁问就说道。

    “看来咱们四人我最先啊！嘿嘿，潇潇你别怕，等我先去给你探探路！我觉得这九天梯我再怎么说也能登上二百梯吧。”

    申屠宁见自己属于四人中的第一批，顿时乐了，大有种要给他们探路的架势。

    “切，我赌你顶多一百梯！”

    敖兴海不服气好。

    “行啊！赌就赌！我要是超过第一百梯你给我十颗上品灵石如何？”

    “那不行，你不是说自己能登上二百梯吗？

    我们赌二百梯！”

    敖兴海瘪瘪嘴，他又不傻，按照申屠宁的天赋来看，再怎么说一百梯还是绰绰有余的，要是一百梯都登不上，怎么可能走到现在。

    他先前的话仅仅是气话罢了。

    不过敖兴海并不认为申屠宁能够登上二百梯。

    申屠宁咬咬牙道：“没问题！赌二百梯就赌二百梯！我要是输了我给你十颗上品灵石。”

    “好啊，那就说定了，潇潇、师尊和凡哥给咱两作证！”

    “幼稚。”

    田潇潇当场翻了个白眼，表示不想理这两人。

    光幕上的名字还没有消失，孟凡又看了下微生之瑶，发现微生之瑶也很靠后，不过比他前一点点，大约在第四十批左右。

    陆斌和姬昊空是同一批次，都在第二十批。

    姬昊空朝孟凡那边冷笑了声。

    众人都将自己的名次仅仅于心，随后第三关考核便正式开始。

    “考核正式开始！第一批的种子选手们，上前！准备！”

    老者高喝了声。

    现场一片哗然。

    考核正式开始了，大家心里都激动不已。

    一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    第一批种子选手按照老者的要求上前。

    一共五十个人，孟凡扫了眼，他一个人都不认识。

    不过其中一个人似乎有点眼熟。

    孟凡朝神羽大陆那边看了眼，发现神羽大陆之人还挺激动，瞬间明白了。

    难怪看着眼熟呢，原来是神羽大陆的人。

    五十个位种子选手站在九天梯下面，老者一下令，大家便以最快的速度攀登，想要借住心中的那口气攀登到最高处。

    一开始速度很快，仅仅十个呼吸的时间五十个人中便有二十个人登上了第一百阶梯，攀登到了第二层。

    肉眼可见，登上第二层之后大家的速度就慢了下来。

    之前攀登十个阶梯只需要花一个呼吸的时间，现在变成要花三个呼吸了。

    越往上那五十人的速度就越来越慢，干脆到最后需要花上十个呼吸才能攀登上一个阶梯了。

    时间一点点过去。

    孟凡一直抬头望着蓝色光幕上。

    九天梯太过巨大，实力不济者想要通过九天梯观察到众人的情况实在是太难。

    为了方便，便有了蓝色光幕。

    时间大概过去了十分钟。

    五十个人全部攀登上了第三层，也就是第二百阶梯，不过很多人到了二百阶梯之后便吃不消了。

    一个个脸上豆大的汗粒跟大珠小珠落玉盘似的噼里啪啦的滴下来。

    还有的人直接脸色苍白，跪在地上，试图想要爬上去。

    然而浑身无力，就连爬的力量都没有了。

    肉眼可见他们手臂上清晰的青筋暴起。

    身上各种各样的宝物都拿出来想要抵抗九天梯上的威压，然而依旧无济于事，很多人便这样卡在停下来的那一层，想尽各种办法都无法再上一层。

    五十个人中，神羽大陆的那个弟子可以说是实力最强的，如今攀登的高度也是最高的，已经超越众人成功登上了第四层。

    不过第四层似乎是那位神羽大陆弟子的极限了。

    在第三百五十九阶梯的时候那位弟子就彻底停了下来。

    想要在往上也无能为力了。

    无果，只能后退回来。

    待五十名弟子全部返回后，老者按照他们的成绩播报了下。

    这些成绩都被宗门看在眼中，这将成为他们选人的依据。

    很快，第二批种族选手上场。

    情况和第一批差不多，都是在第四层停下，无人能破第五层，也就是第四百梯。

    第三批、第四批同样如此。

    到第五批的时候好了点，起码有一人破了第五层，登上了第四百梯的好成绩。

    那人依旧是神羽大陆之人。

    神羽大陆的资源是各大附属位面最多的，能够培养出比别的宗门强悍的种子选手也实属正常。

    尽管大家都羡慕不已，不过依旧拿神羽大陆没有办法。

    谁叫他们的种子选手争气呢。

    就像这一次，神羽大陆有微生之瑶和姬昊空的存在，获得的资源又将是最多最好的。

    大家叹了口气，无奈的摇头。

    大约一个时辰后，第九批的种子选手全部下来，这就意味着到申屠宁了。

    “申屠宁加油！”

    不管田潇潇觉得这两人如何幼稚，但申屠宁属于他们星风大陆幸存的三分之一，该有的鼓励田潇潇还是不会吝啬的。

    “潇潇你放心吧，看我一定给你拿个好成绩下来！”

    申屠宁锤了锤自己坚硬的胸膛，极具自信心。

    孟凡同样给了申屠宁一个鼓励的笑容。

    不过鼓励是鼓励，他大概已经猜测出申屠宁的实力了。

    按照申屠宁的天赋来看，顶多止步第二层，想要登上第三层也就是第二百梯怕是有些艰难。

    

