    在麻醉药的药力下，苏晚璃完全不知道自己沉睡了多久。

    等她有知觉的时候，只感到手臂一阵麻木，而且两只眼睛都传来阵阵刺痛的感觉。

    她缓缓睁开眼，发现眼前一片模糊，甚至接近黑暗。

    是天黑了？

    想到苏晚莹在弄晕她之前说的话，苏晚璃一个激灵坐起身，顾不到身上的伤势，苏晚璃急切的在一片漆黑之中伸手摸索着地面。

    照片……

    孩子的照片！

    苏晚璃疯狂的在黑暗中找寻，但看不到，也摸不到。

    她从口袋里找到手机，拼命的摁着屏幕，但是屏幕怎么都不亮，是手机没电了吗？

    她猜想着，突然手指碰到一张硬卡片似的东西，她确信这就是苏晚莹在她晕之前扔出来的照片，苏晚璃激动的拿了起来，放到眼前，然而什么都看不到。

    她艰难的支撑着摇摇欲坠的身躯站了起来，想要找到照明的东西，但目光所及之处全是一片黑暗模糊，而且眼睛格外的生疼。

    她沿着墙壁，摸索着找到出口，眼角余光中，有隐隐约约的光亮。

    苏晚璃试着睁大眼睛看手中的照片，可突然之间传来剜目般的锥心刺痛。

    脑海里响起苏晚莹阴险的声音，苏晚璃浑身一凉，她不确信的抬起颤抖的手，轻抚上自己的眼睛。

    她将手掌放在眼前，入目却只有一片灰蒙蒙的轮廓，完全失去了曾经的清晰度！

    她瞎了！

    苏晚璃不敢相信，她跌跌撞撞的走出去，撞到了一个行人。

    行人看到苏晚璃满脸干涸的鲜血和呆滞的目光，很好心的送苏晚璃去了医院。

    检查完以后，医生皱眉看着报告单，“苏小姐，你左眼的眼角膜没有了，而你的右眼眼角膜受损十分严重，几乎要达到失明的程度，你想要复明，得有一对完整的眼角膜移植给你才行。”

    医生的回答就像是一道晴天霹雳落在苏晚璃的身上，她呆滞的愣在原处，好久才找回自己的心跳和呼吸。

    “谢谢医生。”她轻声道谢，道完谢，凭借着仅有的一丝余光，磕磕碰碰的回到了住处。

    苏晚璃摸索着到床边，打开台灯。

    她颤抖着双手掏出那张照片，白丨皙纤长的手指在照片上摸索着一阵后，她心痛难捱的抱着照片蜷缩到床上。

    有眼泪从眼角滑落，伴着火辣辣刺痛的感觉。

    苏晚璃抬眸望着天花板，除了那仅有的一点雾蒙蒙的光芒，她什么都看不到。

    她很快就会彻底的瞎了……

    那个男人为了保全苏晚莹，纵容她叫人取走了她的眼角膜。

    原来就算是死，他们也不会让她完整的死去。

    天空飘起了细雨，苏晚璃躺了一天后，带上沾有鲜血的那枚耳钉，来到警察局的大门口。

    那天她说她已经交给警方了，其实是骗苏晚莹的，那时候她还没机会去举报她，但是现在，是真的了，她要去举报苏晚莹涉嫌杀害慕宝儿。

    警察局的警员接待了苏晚璃，也拿到了证物，并让苏晚璃录了个口供。

    苏晚璃摸起笔，凭借着那一点微光，在口供上签上了自己的名字。

    走出警局后，苏晚璃的脸上露出一抹笑容。

    终于是能把苏晚莹定罪了。

    只要这枚耳钉上检测出慕宝儿的血液，那么苏晚莹就百口莫辩。

    苏晚璃一直等，等着收到警方的反馈，然而两天过去，都没动静。

    她有些等不住，又去了警察局，却没想到在警察局的门口碰到了苏晚莹和祁慕尘。

    苏晚璃完全无法看清楚远处的人是谁，她撑着伞，站在雨中，远远的就听到苏晚莹控诉的声音。

    “慕尘，为什么晚璃到现在还不放过我？是不是我死了她才满意？”苏晚莹话音落下，似乎这才看到苏晚璃，语气显得很惊讶，“晚璃？”

    苏晚璃尝试着张大眼，隐隐约约看到苏晚莹的脸靠近过来。

    “晚璃，你究竟要我怎么样你才肯放过我？为什么要来警察局指控我杀了宝儿，宝儿是我的好姐妹，我怎么可能会杀她！那枚耳钉上有宝儿的血迹很正常，因为那对耳钉是我送给宝儿的！”苏晚莹的声音带着委屈和哭腔。

    苏晚璃平静的冷笑一声，“慕宝儿就是你杀的，你以为你这么说就能消除你的嫌疑吗？苏晚莹，天会亮的，总有一天，真相会大白。”

    “晚璃，你……”

    “你的演技再好，眼泪再真，在我面前都是没用的，我就算是瞎了，也看得见你那颗心有多丑陋！”

    “够了！”

    祁慕尘暴虐的声音从前方响起。

    苏晚璃心跳一窒，握着雨伞的手指渐渐收紧。

    她抬起眸子，那双澄澈晶亮的大眼睛，毫无光彩的望着前方。

    透过层层透明的雨帘，苏晚璃左眼的余光中朦朦胧胧的捕捉到一张染满怒意的俊脸。

    祁慕尘走到苏晚璃的面前，将苏晚莹护到身后。

    “苏晚璃，我警告过你多少次，别再招惹晚萤，这么多次教训还没让你学乖是吗？”他冷酷的声音里带着随时都可以爆发的怒火。

    苏晚璃虽然此刻看不清，但也能想到到苏晚莹此刻得意的嘴脸，以及祁慕尘维护苏晚莹时那刚毅冷峻的表情。

    她笑了笑，“祁先生，我想你心里应该很清楚，到底是谁在招惹谁。”

    话音刚落，苏晚莹柔弱的声音幽幽传来，“晚璃，我真没想到你会变成这样，我现在终于明白了，以前你和我姐妹相称，其实都只是为了接近慕尘，我真是太傻了，但是我希望你看在我们姐妹一场的份上，别再伤害我在乎的人了。”

    苏晚莹的话很快得到了祁慕尘的心疼和怜爱，他轻轻搂过她的肩膀，“晚萤，别怕，你很快就会是我的妻子，我答应过你，会永远保护你，绝对不会食言。”

    “慕尘，有你真好……”

    “呵。”苏晚璃闻言轻笑了一声，心里翻腾起无尽的苦楚和酸涩。

    祁慕尘冷凝的目光落在苏晚璃轻笑的脸上，见她看都没看自己一眼，他额上青筋凸丨起，“苏晚璃，离婚协议书我已经拟好了，我给你一天的时间，拿到后立刻签字！”

    苏晚璃咬了咬唇，落在伞上的雨滴仿佛砸入她心口的玻璃渣子，疼得她难受，“祁慕尘，我说过，我不会同意离婚的！只要我活着一天，你就休想让苏晚莹这个绿茶上位！”

    “那可由不得你！”祁慕尘冷漠的回了一句，见苏晚璃由始至终都没正眼看他一眼，他心口拥堵，拉起苏晚莹的手就准备走。

    从苏晚璃擦肩而过的时候，他狠狠地撞了一下她的肩膀。

    苏晚璃本就虚弱的身体被这么一撞，摇曳后跌倒在地，雨伞掉落一旁，细密的雨水顷刻打湿她的衣衫和脸颊。

    她脸色苍白的坐起身，在道路旁摸索着雨伞。

    祁慕尘发动车子后，心里莫名有种冲动，他抬眸，下意识的往后视镜看去……

