    “桀桀~~~”

    月色之下，紫袍怪笑一声，举起手中的白骨权杖。

    “唰——”

    一排白色尖刺突然从地底涌出，拦在魔猿身前。

    阿宙匆忙一跳，在它落脚的区域又冒出一排，扎扎实实刺穿了脚掌。

    “吼！”

    阿宙分明吃痛，却是一个怒啸，极为硬气地拔腿扯出，然后侧身避开斜上方飞来的一根白色长矛。

    “骨刺……骨矛……都是法术类技能！”

    趴在魔猿背上的白无伤吃了一惊。

    幼生体这个阶段，任何一个有能力施展法术类技能的超凡生物，都不容轻视。

    铃铛小妖已经足够恶心了，没想到另外一个更加难缠！

    拧着眉头，眸光对准紫袍——

    【名称】：骷髅法师（契约）

    【种族】：冥界·骷髅型·骨族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：轻度疲惫

    【智慧】：低等

    【特性】：骨质增生

    【技能】：骨刺、骨盾、骨矛、召唤·骨剑

    【美食细胞】：31

    “骷髅法师？又是一个稀有种？！”

    白无伤喉咙发堵，什么时候稀有种这么常见了？

    “这秘境「海岛」，果然潜龙伏虎啊，到处藏有机缘……”

    甚是感叹了两声，白无伤陡然回忆起罗兵说过的话。

    “一个幽灵，一个骷髅，难不成他们就是幽骨二人组？”

    强压下心头纷乱的想法，白无伤继续观察局势。

    眼下他和魔猿所处的淡黄色结界，实际面积不足一百平方米。

    在这极为有限的空间内，骷髅法师的技能几乎接连不断，阿宙必须一刻不停地来回逃窜闪躲，同时还要兼顾白无伤的安全，可谓是艰难至极。

    时不时的，它就被骨刺或者骨矛戳穿，全靠强大的恢复力硬撑。

    “这样下去不行，必须要摆脱结界……”

    白无伤凝神，凑近魔猿的耳边说道：“阿宙，攻击光幕！”

    一连串惊险的躲避后，阿宙冲到光幕边缘，重重砸出一拳。

    “砰——”

    沉闷的一声。

    看似半透明的脆弱结界，实则有着金属墙壁一般的质感和硬度。

    不过这一击并非毫无作用，结界的封禁会随着持续时间以及冲击力逐渐变弱，眼下就快触及到破碎的边缘了。

    “铃铛小妖，再次使用震荡铃铛！”手插裤兜的男子反应及时，当即喝道。

    “略略略~~~~”

    铃铛小妖吐了吐舌头，雀跃地在空中转了两圈，然后用力一扭屁股，伴随着震耳欲聋的声音，一圈黄色光幕以它为圆点，再次向四周蔓延。

    原本已经黯淡下来的半球型光幕结界，重新恢复锃亮。

    “这个技能还可以连续使用？好脏……”

    白无伤默默吐槽。

    仔细想想也没错，铃铛小妖就是一个纯粹的辅助控制型宠兽，不擅长攻击。

    它所有的“天赋点”，都加在了为数不多的两三个技能上面。

    这就导致，它的能力虽然单一，但很坚挺……

    另外，铃铛小妖的特性「幽灵体」，不仅能够低空漂浮，还可以获得高额的物理伤害减免。

    无论是哪种形式的物理攻击，对于幽灵型的超凡生物来讲，都会自动减免百分之99的伤害！

    “阿宙力气是大，但是想靠拳头把它干翻，怎么也得来个一百拳，没卵用啊。”

    看着铃铛小妖飘来飘去的半透明身影，白无伤摇了摇头，放弃这个不靠谱的想法。

    “铃铛小妖主控制，骷髅法师配合输出，这一对搭在一起，倒是绝配。”

    “不过……我记得震荡铃铛持续期间，铃铛小妖同样无法逃离这片区域……”

    白无伤转了转眸子，打量起空中悠闲自得的小家伙，嘴角突然扬起一抹弧度。

    “玩得这么开心，似乎没有一点防备心理，这是把阿宙当做纯粹的物理型宠兽了，觉得任凭宰割？”

    呢喃细语间，白无伤的瞳孔中划过一道亮光，“很可惜，它不是啊！”

    “阿宙，暗黑波动球！”

    魔猿微微点头，趁着一个弹跳的瞬间，骤然咧开大嘴，扩张到极限。

    “哗——”

    幽暗的、似乎能够扭曲光线的黑色球体，犹如临空射门一般，直指铃铛小妖！

    铃铛小妖：∑(っ°Д°;)っ

    来不及反应，黑色光球噗的一下炸开。

    “略唧唧！呀略撒呀？！”（好可怕！这是什么？！）

    “卧槽，这只魔猿怎么会元素类技能？！”

    结界外的两个人不淡定了，尤其是手插裤兜的那个男子眼睛瞪得老大。

    不过他惊讶归惊讶，应变能力很强，大声喝道：

    “铃铛小妖，快出来，离开黑色区域！”

    黄色的影子飘出黑暗笼罩的区域，仿佛喝了假酒一样晃晃悠悠。

    【状态】一栏，同时显示“轻伤”和“受惊”。

    “只是轻伤？”

    白无伤皱起眉头，实际效果比他预期的低了一点。

    “想要破除结界，要么靠连续的锤击砸碎，要么靠打晕铃铛小妖。”

    “前者有骷髅法师控场，再加铃铛小妖反复加固，除非开启燃血强行突围，不然难度很高。”

    “后者的话，暗黑波动球虽然能够造成元素伤害，但是因为范围攻击的缘故，伤害有点低……况且，阿宙最快也要三分钟才能使用一次，攻击间隔很长，想要借此击败铃铛小妖，怎么也得命中五六次才行……”

    “我该怎么选？还有其他办法吗？”白无伤沉思。

    结界外，两人的脸上残留着些许震惊。

    铃铛小妖的御主砸了咂嘴，说道：

    “这小子藏了一手啊，魔猿恐怕有一定程度的变异……阿和，我们不要掉以轻心，速战速决！”

    “了解！”抱胸的男人不再一副吊儿郎当的模样，神色认真了起来，喊道：“小脆骨，使用「召唤·骨剑」！”

    破破烂烂的紫袍迎风荡漾，不经意间扬起一角，露出了里面苍白色的人形骨架。

    它桀桀怪笑了一声，头骨下的幽绿色魂火光芒大绽。

    “嗦哩嗦，哆哩哆，摩卡拉卡！”（以吾之骨，燃吾之魂，绝望痛苦中孕育而成，出来吧，枯骨之剑！）

    一柄宽阔骨剑凭空浮现，以极快的速度向前刺去！

