    易芙蓉被何小琴怼了一把，深受委屈，拿过被子蒙住自己，发出呜呜的哭泣声。

    二蛋有点不忍心，但何小琴还是把他拉走了。

    听到哭声，二丫从被子里钻出头来，不禁低声道：“芙蓉姐姐，你这是喜欢我哥，在吃醋呢？还是对我嫂子有意见呀！”

    易芙蓉探出头来，哽咽地看着二丫，很不甘心地说道：“你哥给我治病，他耍流氓，看光了我身子，他得负责”

    二丫却冷笑一声，很无语地说道：“易大小姐，你要搞清楚，我哥是被你爸临时叫去给你治病的，那是他把你当病人，需要这样做，要不然你也醒不过来，你说是吧！如果你觉得是我哥欠你的，你完全可以不要我哥给你治病，回家做你的大小姐去呀！”

    虽然二丫的话很刺耳，但她说的又是事实，慢慢地易芙蓉不再哭闹了，似乎接受了二丫说的这些话。

    但在她心里头，觉得二蛋看光了她身体，理应要负责，尤其是何小琴这个老女人，凭什么可以霸占二蛋呢？

    相比之下，她年纪轻，身材好，又有钱，只不过有一身病罢了。

    她咬咬牙，想到这几天父亲一直在她耳朵边说李二蛋有多么好，有父亲年轻时的影子。

    将来绝对是一个大有作为的人，不管忍辱负重，还是历经磨难，尽量要把二蛋抢到自己手上。

    她暗自发誓，等自己的病治好了，再来找何小琴算账。用父亲的话来说，李二蛋注定了就是她易芙蓉的男人。

    此刻，何正刚刚洗完澡躺在床上，这几天帮二蛋弄那个鱼塘，确实有点累了。

    但是当朱红穿着性感的睡衣走进卧室后，他可吓了一跳，但却心中大喜，血液充沛，瞬间就涌上了心头。

    这一晚，朱红使出浑身解数的招数，按照二蛋说的那样，给与了何正精神与身体的碰撞刺激，效果非常的明显。

    虽然时间短，但朱红这一晚上，却尝到了甜头，抱着何正幸福地睡去。

    第二天上午，何正刚刚起床没有多久，就接到张德全教授的电话。

    一问询他的情况，何正是侃侃而谈，相当兴奋地告诉张德全，他的病有了明显的好转，现在完全可以持续三分钟的时间了。

    张德全在电话那头完全不可信，直言这完全不可能，他的身体情况根据科学判断，就算用最好的药治疗，也不见得半年内有什么改变，所以怎么可能会有何正说的这么大的改变。

    听到张德全不相信，何正也没有说他的医术不行，只是说或许这些偏方起到了作用罢了。

    张教授让何正找个时间去县人民医院一趟，想亲自替何正做一次检查。

    同时也想验证一下，何正说的是不是真的。

    何正说等找个时间就去，但是请相信他说的一切都是真的，他不会骗人。

    朱红走过去，拉着何正的手就去了二蛋家里，而何正的母亲何翠花此刻却脸上笑开了花。

    看到老婆笑的如此开心，何荣光愣了一下。

    “笑啥呢？儿媳妇看了这么久，难道还看不够吗？”

    何翠花忍俊不禁，指着朱红的屁股说道：“你看小红那屁股，就是生儿子的料，你是不知道，刚才小红跟我说，李二蛋那小子给儿子治病，还真治出效果了，昨天晚上他们睡一起了”

    何荣光一听，当时就愣住了，心中震惊不已，急忙问道：“你说的是真的？”

    何翠花笑了笑说道：“你现在身体也不太行了，要不要我让儿子也给你求个偏方来呀！”

    何荣光当时尴尬不已，白了何翠花一眼，随即说道：“真是不怕丢人，都要做爷爷奶奶的年纪了，还尽想着那些事”

    何翠花看到何荣光去村部，心里头却在想着，你在外面玩女人，把身体掏空了，害老娘守活寡，真是没有良心的东西。

    何荣光到了村部后，田敏已经在那里等他了。

    看到村长来了，她赶紧关上门，悄悄地说道“今天我们去县城一趟吧！最近你都不给我，你看我脸色都差了好多，我打算下个月去参加十里八村的最美村姑比赛呢？”

    看到田敏那开心的样子，何荣光心中有点恐惧，知道她什么意思。

    他摇了摇头，尴尬地叹了口气说道：“这两天伤到老腰了，改天再去吧！”

    可是田敏却狠狠地瞪着他，接下来便说道：“没出息的东西，难怪你儿子跟你一样也不行，要不然怎么小红会想着去找李二蛋生孩子呢？”

    此话一出，何荣光顿时就异常愤怒，心中的伤疤就像被活生生地给揭开了。

    “田敏，你胡说八道什么，你听谁在那里造谣呀！”

    田敏却白了他一眼，冷笑一声道：“你别激动，也别紧张，这事情是我那天听见的，我一直没有跟你说，那是因为我顾及你的面子，不过也没有其它人知道，只是我知道罢了！我还不是想参加那个最美村姑的比赛，一等奖有两万块奖金，而且还能作为全县的代言人呢？”

    何荣光狠狠地瞪着田敏，心中愤怒一直压抑着，他最不喜欢别人拿东西来要挟她，但现在又没有办法，好在只她一个人知道。

    “你知道又怎么样？何正是因为有点小毛病，不过现在恢复的很快，小红不是你想像的那样，那是去求李二蛋给何正治病，所以你满嘴跑火车，真不想说你”

    看到何荣光嘴硬，田敏却有点急切地说道：“既然你不承认，我也没有关系，那我们都两三个月没有在一起了，你也是喂喂我吧！让我脸色好看点呗！”

    何荣光叹了口气，指了指自己的老腰说道：“我是真不行，腰很痛，过一个星期好吧！”

    田敏受了委屈，一脸的怨气，坐在那里生着闷气，过了一会儿才说道：“要是你今天不跟我去县城，那我也去找李二蛋，让他给滋润滋润。”

    何荣光深知自己的身体越来越不行，但没有办法，只能打掉牙往肚里咽，笑着说道：“有本事你就去找，我就不相信，人家会看上你。都一把年纪了，还想参加最美村姑比赛，也不看看自己，人老珠黄，都成飞机坪了，还以为自己有多大魅力一样”

    田敏低头看了看，听着何荣光那嘲笑的话，心中越想越气，愤怒地甩门而去。

    看着田敏愤怒离开后，何荣光叹息一声，瞧了瞧自己的下半部份，摇了摇头，苦笑不已。

