    第114章包括，弑君！（二更）

    “绾绾，当日朕确实一念之差，但事情都过去这么久了，朕会补偿你的。”赵奕试图劝说叶绾绾，他就算过去亏欠了她，可现在不是改了吗？

    叶绾绾闭眼：“皇上，夜色已深，你该回去了。”

    赵奕也是来气的：“朕是皇帝，你别以为朕宠你就可以一次次的不把朕放在眼里。”

    “那我还真是多谢皇上了，用我兄长性命相逼，让我当众起舞，像舞姬一般任由众人评头论足，妾身福薄，皇上的宠爱妾身承受不起。”

    “你......”赵奕只想掐死她。

    又恨又气，多日怨气在心头凝聚，发了狠了，竟是不管不顾直接伸手去撕叶绾绾的衣服：“你是朕的女人！”

    “刺啦！”

    衣服碎裂成片，一件又一件。

    叶绾绾的衣服眨眼被扯裂开来，一身凌乱狼藉，只有肚兜还遮在心口。

    赵奕停了动作，不是他悔悟了，而是叶绾绾的表情让他住了手。

    他这般发疯的扯她衣服，叶绾绾却一丝都没有反抗，甚至眼睛都没有眨一下，就这么看着他。

    那双漆黑的眸子里没有丝毫的情绪，死寂一般的冷漠。

    没有情欲、没有喜欢，只有厌恶，看一眼就能清楚感觉到的厌恶。

    她不反抗，但深深的厌恶着他。

    “叶绾绾！”赵奕气得咬牙，他多想不管不顾，可却下不去手。

    他是皇帝，他要什么女人没有？若非对她动了心，怎会处心积虑的想要得到她，可她这是什么态度？

    “就算当初朕一念之差，可你入宫之后朕对你不好吗？你屡次动手，朕却对你一而再再而三的纵容，你的心是石头做的吗？”

    叶绾绾，眼神空洞的看着账顶，不想多说，这中间隔的不是好与不好，而是一世轮回，一次死亡。

    虚情假意的话说了他不信，能让他信的话，得把心刨开来说。

    她已经够难受了，为他歇斯底里？他不配。

    无视比骂人更加让人心痛，赵奕的骄傲让他做不出强要一个仿佛死一般的人。

    她算什么？以为他非得宠幸她吗？

    “叶绾绾，朕不是非你不可，你若执意如此，从今往后别出现在朕的面前。”

    赵奕拂袖走了，带着一身浓烈的怨气。

    叶绾绾躺在床上一动不动，手中的簪子渐渐放开，她已经做好了杀了赵奕的准备。

    他若是真的要来硬的，那她也不怕玉石俱焚。

    有人扯了被子盖在叶绾绾身上，不是青纱，竟然是燕沉。

    叶绾绾动了动唇，声音干涩：“刚刚......你都看见了？”

    燕沉跪在床边：“娘娘只需一句话，奴才愿为娘娘做任何事情，粉身碎骨，万死不辞。”

    包括，弑君！

    他没说，叶绾绾却听懂了。

    虽然她也是打的这个主意，但是听燕沉这么说竟然觉得荒谬，杀赵奕，杀了他，然后呢？她也脱不了身，这条命重活一次，还是陪在赵奕手中，那何必还活一次？

    外面鞭炮声远远的传来，接连不断，新年了啊。

    “皇权之下，寸步难行，想杀的人杀不了，想离开却逃不掉......”

    她看着跪在面前的燕沉，以前她总觉得只在乎容貌的人很肤浅，现在倒是觉得人们喜欢容貌好看的人是天性，比如现在看着燕沉这张脸就比看其它太监心情好。

    她坐起身，身上碎裂的衣服不舒服，掀开被子的一瞬顿了顿，扫了眼自觉低头的燕沉，忽而一笑，她紧张个什么，一个小太监而已。

    起身下地，在一旁候着的青纱立刻上来，赶紧找了衣服给叶绾绾换上，然后将一地的碎衣服收拾了，刚刚她真是吓到了，可那是炀帝，她一个小丫鬟难道还能对炀帝动手？

    她恨自己没用，连护着主子都不行。

    收拾完床边离开的时候青纱看了一眼燕沉，她不知道娘娘有没有看见，刚刚皇上发狠的时候，这人身上的戾气仿佛要杀人。

    明明只是一个小太监，可燕沉看着娘娘的时候那眼里的光芒总是让她觉得心惊肉跳，那不像是一个太监看着自己主子的表情。

    是她胡思乱想了吗？

    叶绾绾还生着病，换好衣服又回到床上，她坐到床边没有躺下，燕沉还跪在那里。

    看了他几眼，叶绾绾默默在心里叹口气。

    燕沉年少却心思深沉，很善于降低存在感，也很懂得隐藏自己的情绪，但叶绾绾不是什么都不懂的小姑娘了，喜欢一个人的心情，自认为藏得很好，实际上他已经表现出来了。

    迫切的想要为她不顾一切。

    叶绾绾虽然以美貌冠绝上京，可敢喜欢她且喜欢到她面前表现出来的人却没有，因为她还只是稚童的时候就已经预定为赵奕的太子妃，而后更是皇后的人选，没人敢跟赵奕抢人。

    没想到她在这宫里还能遇到一个全心全意喜欢她的......小太监......

    换个别人，也许叶绾绾会觉得这太监猥琐恶心，但偏偏燕沉还长了这么一张脸，着实讨厌不起来。

    不讨厌，但也不会喜欢，不说她动不动心，单单是身份就没有一丝丝的可能。

    “小沉子。”叶绾绾轻轻的喊他，燕沉抬起头来，还没看清，一只手却盖在了他的眼睛上，温软的触感还来不及感受就听到了她的声音：“本宫听说南河州的牡丹最好看，每年还有专门的牡丹节，等本宫哪天离开皇宫带你去看。”

    燕沉刚要答应，面前的手拿开了，入目所及的是一片红色。

    “新年了，你还没给本宫拜年呢。”

    叶绾绾手里拿的是一个红色的小荷包，袋子上绣了福字，里面鼓鼓的，显然是放了不少金子。

    深深的看了叶绾绾一眼，所有的心思沉敛：“恭贺娘娘新岁，愿娘娘身体康泰、心想事成、万福金安！”

    “好，有赏！”

    红包落入掌心，燕沉缓缓起身：“娘娘好生歇息，奴才告退。”

    低着头离开，到了门口才放缓脚步，不自觉的攥紧手中的小荷包。

    难得一天没有留下守夜，安排了信得过的人守着，亲自去将关雎宫的门落锁，这才回自己的住处。

    走到门口他停住了脚步，回头看向往主殿的方向，许久才缓缓转头，然后推开了自己的房门。

    (本章完)

