
　　想到这里，北冥御风不再犹豫，一个闪身，便是已经到了对方不足百米的距离。

　　虽然心中已经不抱太大的希望，但过来看看，终究还是可以的。

　　“怎么可能？”

　　瞬间，他的神识便将整片区域都给扫过。

　　可紧接着，却是皱起了眉头。

　　少女脸上有一些红润，只不过此刻却是皱着眉头，但却更显现出了几分吸引力。

　　眉下是传神动人的美眸，堆云砌黑的乌发，细细看去倒是显得有些冷艳？

　　她穿着一袭浅杏迭绣套染蜀，穿了一件米红温绣双龙穿璧缂丝纱裙。下衣微微摆动竟是一件米红温绣双龙穿璧缂丝纱裙。

　　身上是彩蓝串针落花流水锦披风，云鬓别致更点缀着一根银色的发簪。

　　腰间系着粉玫瑰双环四合如意束腰，轻挂着扣合如意堆绣香袋，气质出尘。

　　可为什么会来这里，就让人有些费解了。

　　更关键的是，在自己刚才所爆发的气势之下，居然没有半分受伤的迹象。

　　虽然所隔的距离很远，不死可以理解，但怎么可能毫发无伤？

　　“是个人族，而且从修为上判断，是个年轻的虚道境，但……”

　　北冥御风有些诧异，虽然说在这个年纪达到虚道境的人族可以称得上是天才，但在自己刚才所散发出来的气势之下，不应该如此，完好才对。

　　他甚至有些怀疑是不是自己刚才的探查出现了错误，旋即再一次感应了一遍。

　　可得到的结果，依旧如此。

　　他的眉头微微皱起，如此一来的话，那就只有两个猜测了。

　　在对方身上，有着能够抵御自己气息的宝物。

　　又或者，对方的实力在自己之上？

　　只不过对于后者，北冥御风直接排除掉了，毕竟这根本就是不可能的事情。

　　就算是妖帝，如今在他眼中，也有些不够看了。

　　更何况人族之中，最强的也仅仅只是帝境的存在。

　　“还有人？”

　　很快，北冥御风便是发现在那废墟之中，还有这几道生灵的气息。

　　虽然这里已经是断壁残垣，但很快就传出了动静。

　　“小姐，您没有受伤吧！”

　　一道急切的声音响起，随后迅速来到少女身前。

　　“刚才所爆发出来的未知恐怖波动恐怕是有极为强大的妖族在这里，咱们得小心一点才行！”

　　一个中年男子从废墟之中爬了出来，而紧接着他身后则是又冒出几道身影。

　　“嗯，让大家都小心点。”

　　少女轻轻点了点头，随后看向自己身前的众人。

　　在他们身上的气息，看起来都显得十分颓靡。

　　很显然是在刚才的波动之中，受了不轻的伤势，现在能够站在这里，也是强忍着。

　　不过还是因为他们修为高的缘故，在那些废墟之中，已经多了十几具尸体。

　　在刚才的波动之中无法抵御，瞬间身亡。

　　“为什么小姐看起来没有受伤？”

　　众人的目光落在诺清幽身上，虽然小姐的天赋奇佳，但自身的修为，终究还没有成长起来。

　　可为什么……

　　不过只要稍加联想，一切就能够解释的通了。

　　毕竟家族中保命的东西，自然是不会少，刚才应该就是触发了某种防御类的宝物吧。

　　“还有人在这里！”

　　突然间，最先开口说话的那名中年男子看到了正朝着这边走过来的北冥御风。

　　诺清幽同样也是注意到了这一幕，目光之中带着些许警惕，但对来者似乎并没有太大的兴趣。

　　“李伯，我们该继续赶路了。”

　　她看了身后的众人一眼，眉头微微蹙起。

　　此时居然只剩下了五个人？

　　“各位请留步！”

　　看到几人要走，丝毫没有想要理会他的意思，北冥御风心中不由的泛起一丝奇怪的感觉。

　　“嗯？”

　　此时的诺清幽回过头，目光紧紧的盯着眼前清净的男子。

　　“筑基期？”

　　诺清幽有些狐疑，此时的北冥御风将自己的气息压的很低，仅仅只表现出来筑基期的实力。

　　只是她心中虽然疑惑，但却并没有开口。

　　“你是谁？”

　　李成忠抢先一步走在最前方，而身后的四名中年男子同样也是紧紧地跟在他身后。

　　“四个化神？”

　　北冥御风只是大致扫了一眼，他们的信息便尽数出现在了自己的意识之中。

　　在人族之中能够拿出这样的战力，看起来似乎还是一个比较大的家族啊。

　　“各位不要误会，在下只是有些好奇，这里处于北妖界和人族疆域的交界之处，虽然没有到达妖界，但同样也是危机四伏。”

　　“人族的话，一般不会踏足这里，不知各位来此……”

　　北冥御风看了看众人，不由得有些疑惑。

　　这些年他都身处于妖族之中，几乎没有踏足过外界，对一切事物都表现的极为好奇。

　　如若不然的话，也不会这么着急的想要跑出来隐居了。

　　说起来，他曾经也是某颗水蓝星上的人族呢。

　　虽然已经过去遥远的时间线，但现在看到人族，同样会产生一种亲切感。

　　“这应该就是本妖主遇到的第一波人族了。”

　　北冥御风心中想着，不由得露出一抹笑意。

　　“阁下，不该问的莫要多问。”

　　诺清幽并没有说话，回应他的依旧是李成忠。

　　只是在说完这一句话之后，众人便准备离去，丝毫没有多做停留的意思。

　　“以你的修为，不应该出现在这里。”

　　突然间，原本已经走远的诺清幽微微回头，不带任何表情的冲着北冥御风说了一句，随后继续朝着更深处走去。

　　“倒是有点意思。”

　　北冥御风没有在意，而是缓步跟了过去。

　　也许他这一次出来，就可以从这里开始。

　　而且能够在他刚才气息是像毫发无伤的这个少女，倒是让他很感兴趣。

　　面容也不错，很好。

　　“阁下，你跟着我们做什么？”

　　李成忠突然回头，此时的语气之中，已经带上了些许不善。

　　只要北冥御风敢有任何不寻常的举动，他便会立即出手。

　　“各位不要激动，你们也都知道这里处于人族和妖族交界的地方，所以会很危险。”

　　“虽然我常年出没在这里寻找一些名贵的药草，但危险性肯定还是有的，我看各位敢来这里，自然不会是普通人，所以……”

　　说到这个，北冥御风停了下来，但其中所要表达的意思，已经不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二章 诺清幽的出现，妖主也发现了目标！免费阅读。https://xs.23sk.com 