    第406章 斩杀冷不凡，神月教，半天月现

    “你杀了小姐，我要杀了你。”

    在苏浩身后攻击的那道鬼影般的身影，看到苏浩一刀斩掉木萧萧的头颅，怒吼着，出手的速度的加快。

    只见一道阴狠的爪影朝着苏浩的脑袋席卷而去。

    苏浩的后背他突破不了。

    但是他不相信苏浩的脑袋一样那么坚硬。

    “就你也想杀手，你既然也这么找死，那我就送你一程！”

    说话间，苏浩手中饮血刀瞬间反手，一刀斩向那袭击而来鬼影。

    出刀之后暴烈的血光如同雷霆一般，化成血色风暴，纵横呼啸。

    庞大血色刀光和呼啸之声，瞬间灌入到那出手之人耳朵和眼睛之中。

    瞬间他的心神被一震，眼前也变成血红色。

    手掌的攻击不由停顿了一下。

    就在这一停顿的一下。

    苏浩的血色刀光已经将他笼罩。

    当血色刀光笼罩他的时候，那出手之人心中升起了一种极度的恐怖的之感。

    身形不由自主的想要朝着身后退去。

    武者交手一退身上的气势就会全无。

    在他退后的时候，苏浩那猛烈的刀光犹如万丈巨山一般，出现在他面前。

    他手掌凝聚出真气朝着那长刀轰击过去。

    然而。

    那拍出掌劲直接被长刀劈散，而后血色长刀化成血色光芒在他面前闪过。

    嗤！

    他的面部出现一道血色丝线。

    随后鲜血犹如潮海一般朝着苏浩的饮血刀而去。

    扑通！

    干瘪的尸体瞬间倒在地面之上。

    苏浩一刀将对方斩杀，随后手掌一吸，先前被苏浩斩杀木萧萧被他抓在手中。

    摸尸乃是杀人之后必须要做的事情。

    更何况他知道，木萧萧身上有10家钱庄的地契。

    手掌之中摸出的东西，迅速的收拢到怀中，而后进入他的系统空间。

    “这莫狂生真是太强了！”

    这里是官道，有很多人来往，普通人他们不敢观看，早就犹如鸟虫一般离开。

    但是武者对这样的事情，却极度的喜欢看。

    所以此时在这周围已经聚集了不少的武者。

    莫狂生本来在禹州就很出名，更何况天鹫山一事，让他的名气更盛。

    但是莫狂生斩杀萧南惜的事情，没人看到，只是传出。

    今日莫狂生出手。

    一刀斩杀一人，可以说非常的强悍。

    他们眼神不由望向冷不凡。

    此时除了木萧萧的丫环，还有几名血河派的弟子以外，就是冷不凡了。

    从先前的形势来看，这苏浩就是为了冷不凡而来。

    此时。

    冷不凡的脸色狂变，犹如见鬼一般。

    先前跟随他而来后山长老出手，木萧萧和她随行高手出手。

    本来还以为能够拿下这莫狂生。

    可是没想到这莫狂生更强，实力不知道怎么就踏入了融魄境中期，还一刀斩杀一人。

    连木萧萧都被杀死了。

    看着朝他走来的莫狂生。

    冷不凡心中惊恐无比。

    “你杀了木萧萧？你可知道她是谁？她是七线老人的孙儿，南海天海门的门主的女儿。”

    “你杀了她，你也要死！”

    冷不凡颤抖的说道。

    “我死不死，你不需要知道，我知道你今天必死！”

    苏浩脚步一跨，身躯朝着冷不凡冲击而去。

    强悍的身躯冲击的时候，空气都出现一阵阵爆炸之色。

    手中长刀也瞬间出现，直取冷不凡的脑袋。

    交手的时间，虽然不长。

    但是禹州城内，还是有高手。

    保不定就能出现，到时候影响自己杀冷不凡。

    “这！”

    冷不凡看着冲击过来的苏浩，浑身犹如炸毛一般，身形猛然朝着身后退去。

    他知道自己接不住苏浩这一刀。

    根本就不敢跟苏浩正面碰撞。

    但是他想退，却发现周围空气变得粘稠起来。

    他退后的动作被限制。

    冷不凡知道自己没有逃离的可能，脸上也变得凶狠起来。

    “你要我死，那你也不能活！”

    “血河大法，逆转气血！”

    冷不凡低喝一声，在他体内的气血瞬间翻转，随着这翻滚，他身上血气开始变得狂暴起来。

    整个人身躯也稍微的膨胀起来。

    一拳朝着苏浩轰击过去。

    血气凝聚成狂暴的风暴跟苏浩长刀碰撞。

    但是这庞大血气在饮血刀面前，没有任何的优势。

    长刀划破血色风暴出现在冷不凡的面前。

    随后长刀直接从他脑袋之上落下。

    嘭！

    整个脑袋被长刀直接劈炸掉。

    随后身形同样干瘪的倒在地面之上。

    “血河派造谣生事，这就是他们的下场！”

    解决掉冷不凡之后，苏浩身形一闪，迅速的离开，空气之中留下这么一句话。

    观战的人看着苏浩那快速消失的身影。

    顿时议论起来。

    “难道萧南惜真的不是天门莫狂生杀，是血河派传出来的假消息。”

    “这也有可能，毕竟传闻卫悲回要袭杀六扇门的元十三限，被天门的任我行挡住，可以说血河派有点恨天门，传出这样的消息也很正常！”

    “不过说实话，这莫狂生还真有杀萧南惜他们的实力。”

    “这件事情说不好，反正咱们这禹州风云再起，有热闹可看！”

    一些武者轻声的说道。

    江湖是什么，江湖就是争斗。

    他们这些混江湖的，就是想看强者战斗。

    强者不斗，哪有江湖趣事。

    此时

    山脉一处，苏浩身形停顿下来。

    这里山林深处，苏浩要换回衣物，返回血河派。

    可是突然，苏浩瞳孔猛然一锁，他感觉到一股阴冷的寒气笼罩自己，他转头朝着一处望去。

    顿时眼神猛然一变。

    在不远处一名全身被黑袍包裹，脸上带着面具之人，正看着他。

    苏浩心中顿时警惕起来。

    “天门，莫狂生，刚刚你说血河派是诬陷你杀了司马长风他们。”

    那戴着面具之人开口道。

    声音阴沉带着一股冷意。

    “不知道前辈是谁？晚辈确实是被血河派诬陷的！”

    苏浩心神警惕看着对方。

    对方没说萧南惜，直说司马长风。

    就知道这人跟司马长风有关系。

    苏浩在杀掉司马长风后，调查过司马长风的背景。

    司马家，刀神古木天，还有就是他的义父神月教半天月。

    从这人身上装扮来看，应该是半天月。

    “实力很强，正面不是这人的对手，传闻这半天月心狠手辣，不讲信誉，看来只能想办法离开！”

    苏浩心思转动。

    “不过这半天月实力强悍，不知道在他面前，我能签到什么？”

    苏浩的心思随后又转到签到上面来。

    (本章完)

