    吐蕃入侵唐朝主要是从五个方向，安西方向，河西方向、陇右方向、剑南方向和南诏方向，自从吐蕃三次败在郭宋手下后，他们在北路和西路出兵都谨慎了很多，但在巴蜀一线，他们却始终虎视眈眈，寻找着机会。

    目前剑南节度府名义上有军队一万人，但实际上只有军队不足七千人，军队上上下下吃空缺成风，尽管剑南军只有不足七千人，但他们并不是宦官的嫡系军队，只属于南唐的边军，待遇要比神策军差了很多，月俸只有六百文钱，伙食也很差，士气普遍低迷。

    剑南军主要部署在西川西部近千里的边境上，大大小小数十个哨所和主要城池，实际上，七千人根本就不足于守这么多哨所和城池，剑南军主帅王庆阳也顾不上太多，只把军队部署在雅州、柘州、汶州等几个重要的战略节点上。

    这天下午，在雅州西面的崇山峻岭中，浩浩荡荡出现了一支两万五千余人的吐蕃大军，这支吐蕃大军由吐蕃的新星名将尚东赞统率。

    这几年吐蕃内部发生了巨大的变化，在大师莲花生的主持下，吐蕃全面改信佛教，去年出兵天竺，尚东赞率两万吐蕃军横扫恒河两岸，沿岸小国纷纷投降，并一鼓作气攻入摩揭陀国都城，不仅夺到了佛祖舍利，还缴获得天量的财富和奴隶。

    这次出征天竺获得的战争红利，使原本羸弱的吐蕃国力一下子强壮起来，仓库里堆满了小麦，原野上到处是数之不尽的牛羊，上百万天竺人被掠为奴隶，他们放牧种田，使得无数吐蕃青壮男子从劳作中解放出来，加入了军队，吐蕃兵力从五万人一下子增加到十四五万人。

    实力得以恢复后，吐蕃赞普赤松德赞的野心再次迸发，他要求大相尚结赞制定东征唐朝的计划。

    尚结赞的目光盯住了南唐，他看到了南唐的虚弱和不得民心，恰好此时，南唐幼帝驾崩，朝内局势不稳，商结赞便抓住了这个机会，命从弟尚东赞率两万五千大军入侵南唐。

    与此同时，他又部署了两万大军在陇右一线，一方面牵制郭宋的军队，另一方面也防止陇右军用围魏救赵的方式解成都之危。

    作为东征主将，尚东赞第一个目标是雅州城，也就是严道县，夺取雅州城，他们就有了攻打成都的根基之地，同时也打开了通往富庶成都平原的西大门。

    军队沿着一条河水向东而行，两边都是高山和森林，这时，尚东赞见东方天际泛起鱼肚白，距离雅州还有近八十里，他便下令道：“就地驻营休息！”

    行军一夜，士兵们都累得筋疲力尽，纷纷趴在河上洗漱喝水，副将论多桑带着几名大将上前问道：“将军，为何不一鼓作气杀到雅州？卑职相信，雅州唐军一定会望风而逃。”

    尚东赞耐心地给他解释道：“我们没有携带攻城的武器，只能靠奇兵致胜，虽然唐军士气低迷，很可能会望风而逃，但也有另一种可能，他们死守城池，雅州城高大坚固，一旦对方死守城池，我们麻烦就大了，所以必须谨慎，夜行昼伏，不能被敌军发现。”

    尚东赞的解释让几名大将心悦诚服，纷纷行礼，“将军所言极是，我们明白了！”

    将领各自去休息了，尚东赞却有点担心，不知自己派去人能不能找到安插在雅州城内的吐蕃探子？

    ..........

    雅州城是边疆大城，人口不少，有近十万人口，很多边境贸易都在这里进行，商业还算繁荣，有很多吐蕃人、羌人、吐谷浑人以及南诏人开的店铺，城内人员结构也比较复杂，但虽然汉人占大多数，但这里也生活着大量的其他民族，以吐蕃人和羌人最多。

    作为成都平原的西大门，雅州城的战略位置也十分重要，百年来，剑南节度府一直在这里驻扎重兵，虽然现在剑南节度府严重衰弱，但雅州的驻军还是达三千人之多，几乎占了目前整个剑南节度府的四成兵力。

    同样，作为防御型的边疆重镇，雅州城修建得高大坚固，易守难攻，主将叫做张蒙，官任从三品云麾将军，上个月才刚刚到任。

    张蒙并非剑南系的将领，而是神策军将领，而且他还是窦文场的十三个义子之一，号称十三太保，他排名第三。

    作为从三品的武将高官，他却跑到雅州这个偏远之地来当守将，自然有他的道理，这里油水很足，虽然雅州城实际守军只有三千人，但兵部在册却是五千人，兵部是按照五千人发放军俸和粮食，这里面居然有两千人的空饷，是名副其实的肥缺。

    虽然一个边军士兵每月只有六百文，但一个月就有一千两百贯的油水，加上可以变卖多余的军粮物资，一个月一千六百贯没有问题，孝敬窦文场一半，再分点给其他将领，他自己一个月能收入五百贯，一年就是六千贯，在这里做十年的守将，他真的就发了。

    张蒙在城头上来回巡视，他目光望着城内的主干道东大街，两边都是店铺，人来人往，颇为热闹，不断有牵着骡马的商队走过。

    张蒙在谋算一块土地，是一个吐蕃商人开的药店，这片土地足够大，如果自己拿下来，盖一座酒楼，财源岂不是滚滚而来？

    “该死的吐蕃佬！”张蒙恶狠狠骂道。

    张蒙下定决心，就在这几天，他要找个借口被这个吐蕃店主杀了，就说他是吐蕃的探子。

    ........

    张蒙如果知道，他准备污蔑成敌人的吐蕃商人真是一个吐蕃探子，就不知道他该怎么想了。

    这家店铺位于东大街中段，是一家吐蕃药铺，店名叫药灵，在雅州城开了近二十年，占地约十亩，是整个东大街最大的店铺，而且地段极好，几乎是整个雅州城的中心，难怪主将张蒙对它起了念头。

    店主人是一名四十五六岁的吐蕃人，叫做芒嘉，为人很和气，他给自己起了个汉名，叫做李芒，但其他店铺人都叫他芒大叔。

    芒嘉主要做药材和毛皮生意，来自高原的药材在巴蜀一带很受欢迎，他的生意不错，有很多固定的客户，每年夏至后，从高原运来大量的虫草、天麻、贝母、掌参、雪莲、灵芝、羚羊角等等药材以及毛皮，这时，他的客户也会从各地赶来采购，药材卖完后，他又会采购一批生活物资送回高原，二十年一直都是这样过来。

    正因为有季节性的因素，所以他平时的生意看起来不太好，店铺内总是冷冷清清，只有芒嘉那张黝黑的脸庞。

    芒嘉实际上是一名吐蕃官员，奉命在雅州开店二十年了，一直在收集巴蜀的情报，同时也会偷偷运一些违禁品去高原，比如生铁。

    中午时分，药铺来了两名年轻的吐蕃人，他们将一面铜牌在芒嘉眼前一晃，芒嘉顿时脸色一变，连忙把二人带到里屋。

    为首的吐蕃探子将铜牌放在桌上，推给芒嘉细看，芒嘉仔细看了看，竟然是军队的铜牌，他立刻意识到要有军事行动了，连忙问道：“赞普决定夺取雅安吗？”

    吐蕃探子道：“我们是尚东赞将军的探子，吐蕃大军距离雅州城已不到百里，今晚上就要杀到，尚将军说你已有准备，让我们过来看看，到底是什么准备？”

    芒嘉点点头，轻轻叹了口气，“我确实已经准备了好几年，就等着这一天，你们随我来！”

    他关了店铺，带着两名探子来到后院，从后门离开，穿过几条小巷，一直来到西城墙下，他走进了一间比较破旧的院子，这座院子住着他的几名伙计，算是药铺的宿舍，一共有六七间屋，最后两间屋似乎紧紧顶着城墙。

    芒嘉带着两名探子一直走到里屋，屋子里没有窗户，漆黑一片，他点燃了一盏灯，两名探子看见了，只见屋子里空荡荡的，靠墙放着两只大木橱。

    芒嘉把油灯放在桌上，招呼几名伙计一声，众人一起用力推动木橱，木橱往两边分开了，竟然露出一个黑漆漆的大洞，足有六尺高。

    “这是......”两名探子都呆住了。

    “这里面就是城墙，被我们挖空了，上面用木板顶住，走到底就是最外面一道城砖。”

    芒嘉端起油灯走了进去，里面是宽厚的木板和粗壮的木柱，依稀能看见缝隙间的泥土，他走到底，面前是一堵墙，他拍了拍墙，“这些墙砖其实已经松动了，只需要一刻钟，我们就能拆出一个大洞。”

