    风净璃一个欺身来到风净雅面前，抓起她的手腕便替她把起脉来，再三确认她果然怀孕了。

    风净璃面色大喜，朝花解语等人的住处叫道：“来人！”

    五女立时快速的走了出来：“小姐有何吩咐？”

    风净璃从空间中取了许多灵果、灵酒和灵茶交到花解语手上，并向她郑重交待道：“好好伺候我这位嫡姐，从今以后除了不许走出这间小院其他一切都由她。”

    “你这是软禁！”风净雅尖叫道。

    “说得不错，就是软禁。”风净璃冷笑一声回房去了，她要仔细想一个化解杀劫的方法。

    “我们小姐的话你也听到了，这边请吧。”花解语朝风净雅道。

    风净雅抵抗不过，只得乖乖被花解语安排到了小院的一间偏房之中。

    回到房间，风净璃略一思索，心中立时有了一个大概的方法，捏了捏眉心稳了口气，风净璃把花解语五人都叫到房中。

    见风净璃目光来回的在五人身上扫来扫去，五女直被看得头皮有些发麻，薛可情等人将目光看向了花解语。

    花解语只好硬着头皮朝风净璃问道：“小姐把我们叫来不知所为何事？”

    风净璃收回目光朝五人问道：“你们跟随你们公子多久了？”

    “差不多都是五年左右，小姐问这个做什么？”花解语又问。

    “你们都与你们公子有过夫妻之实么？”风净璃问道。

    众女皆是一愣，面上纷纷现出一抹潮红，同时心中开始忐忑不安起来，莫不是小姐这个时候开始吃起醋来？

    “到底有没有如实说来，否则便逐出门墙！”风净璃一脸严厉的说道。

    一听要逐出门墙，众女心头一惊，尤其是张可人，她几乎是与仙无缘，风净璃可谓是给了她重生的机会，如若被风净璃所弃，眼前拥有的一切都将化为泡影。

    一听到风净璃的话，立时扑通一声跪道风净璃面前道：“回小姐，几位姐姐我不知，我已经与公子有过夫妻之实。”

    花解语等人也纷纷跪道：“我们也有。”

    “你们所言不虚？”风净璃确认道。

    众女都不停的点着头，风净璃娇声大笑道：“好，很好。”

    说着目光又在众女身上扫来扫去，直看得花解语等人头皮又开始发麻。

    “你们几人当中，谁是最近一次与你们家公子有过鱼水之欢的？”风净璃又道。

    众女脸上潮红更甚，不明白风净璃何以老是问她们这些羞涩的话题。

    忍着满脸的难为情，众女一一说出了最近与齐浩初在一起的时间，最后发现竟是张可人时间最近，乃是三个月前。

    风净璃一把拍板道：“就可人了，从现在起你记好了，你是一个孕妇，你已经怀了你家公子的骨肉了。”

    众女闻言大惊，尤其是张可人：“小姐，我明明没有怀孕。”

    “我说你有了。”风净璃语气坚定的朝张可人说道。

    张可人苦着脸道：“要是让公子发现我骗了他他会赶我走的。”

    “你已经是我的人了，还怕你家公子赶你么？”风净璃回答。

    张可人语气一窒，想了想还是有些害怕：“公子生起气来很吓人的，我还是有些害怕。”

    “有我在你怕什么。”风净璃仍是一脸平静。

    见实在推脱不过，张可人只好苦着脸答应了。

    见张要人答应，风净璃立即来到书桌前，快速写了一封和离书，然后火急火燎的跑去找掌门洞玄子了。

    经过一番打听，当风净璃来到洞玄子的别院时，看到凌天峰和齐浩宇竟然也在。

    凌天峰在洞玄子面前，似乎在求洞玄子为他主持什么事情。

    风净璃踏进大厅，看着凌天峰道：“凌师兄这是在做什么？”

    凌天峰连忙从地上站起，神情间略显尴尬的朝风净璃打着招呼道：“风师妹。”

    洞玄子见到风净璃笑道：“净璃，你怎么来了？”

    “我来打掌门有点事情，凌师兄这是……”风净璃再次问起凌天峰的事。

    洞玄子轻叹一声道：“你凌师兄要与净雅和离。”

    这消息有如晴空霹雳，风净璃惊声道：“凌师兄不能和离！”

    她激动的神情将洞玄子三人都惊得愣了一愣，觉察到自己的失态，风净璃连忙稳了稳心绪笑道：“凌师兄不能与我嫡姐和离，因为我嫡姐已经怀了他的骨肉。”

    风净璃看到凌天峰眉心处的红线越来越深，她与齐浩宇之间已经纠缠不清了，若是再参合进来一个凌天峰，这红鸾杀劫将更加无法化解了。

    风净璃的话令凌天峰呆若木鸡，良久才道：“你说……净雅她已经有了身孕？”

    “是啊，恭喜凌师兄了。”风净璃故意忽略凌天峰苍白的脸色，笑盈盈的道。

    凌天峰看着风净璃，一进间千言万语不知如何说起，眼中的光辉好似油灯正处在油尽灯枯之际，光彩慢慢的暗淡下去，直至眼底死寂一片。

    “如此你就不能与净雅和离了，这和离书你且拿回去吧。”洞玄子对凌天峰说道。

    凌天峰像个木偶人似的从洞玄子手中接过自己写的那封和离书。

    洞玄子又向风净璃问道：“你嫡姐现在可好？”

    “掌门放心，我已经把我嫡姐接到我的小院养胎，保证到时给掌门生一个白白胖胖的徒孙。”风净璃笑着对洞玄子说道。

    风净璃的话令凌天峰嘴角一阵酸涩，可当初是他执意要娶风净雅的，如今便是连后悔的资格都没有。

    洞玄子亦是笑回道：“如此便好。”

    风净璃见状趁势说道：“我来是有件喜事要告诉掌门的，如今看来是双喜临门了。”

    “哦，你有什么喜事？”洞玄子好奇的问道。

    “掌门，您马上就要有亲孙子啦，浩宇的侍妾可人已经有了三个月的身孕了。”风净璃笑靥如花的说道。

    洞玄子和齐浩宇惊呆当场，老实说这对他们来说实在算不得是什么好消息。

    “你说什么？”齐浩宇冷着一张脸问道。

    “可人有了你的骨肉了，三个月了。”风净璃一脸的和颜悦色，不知道的还以为怀了身孕的是她。

