
　　苏晚目光在她笑得灿烂的脸上顿了顿。

　　终于明白过来刚刚推她的罪魁祸首是谁了。

　　这丫头的伎俩未免太拙劣，不过却成功地让傅璟琛将她误会了。

　　想着，她有些咽不下气地在她腰间掐了一下。

　　“啊！”傅珍珍惊呼，见哥哥目光看过来，故意语气夸张地说，“嫂嫂在摸我……”

　　苏晚：“……”

　　半晌，她反应过来，咬着牙冷笑，“你又不是男人，我摸你做什么？”

　　话音一落，她清晰地感觉到男人的视线落在了她的头顶。

　　四周的空气，好像凝固了一般。

　　苏晚整个人僵在那里。

　　她那话说得太有歧义，好像说傅珍珍若是男人，她便会摸，同时，又透露她喜欢摸男人……

　　想到这里，苏晚恨不得打自己一嘴巴。

　　什么叫越描越黑？

　　她现在就是。

　　偏偏傅珍珍还唯恐不乱地说：“哥哥就是男人啊，你转个身，就能摸到。”

　　苏晚一脸黑线。

　　这话说得，她好像有多喜欢摸男人似的。

　　男人的目光，有如实质般，落在她身上，她顿时如芒在背，不敢转身看。

　　正在这时，王氏走了回来，手里拿了几个纸包，分别递给三人。

　　“丫丫，这是你喜欢吃的瓜子。”王氏慈爱地说。

　　“谢谢娘。”苏晚接了过来。

　　“谢啥？都是一家人。”王氏笑眯眯地说完，见儿子往边上挪了挪，像是要给她让位，她连忙伸手拦了他一下，“我喜欢坐边上，中间还是你跟丫丫坐吧。”

　　傅璟琛动作顿了下，目光看向苏晚。

　　苏晚看到了，心里沉了沉。

　　这厮是什么眼神？

　　该不会是担心她会趁机摸他吧？

　　她嘴角抽搐了下。

　　本来还觉得两人坐得太近了，会不自在，这时见他这般反应，她反骨一生，怒道：“夫君大可放心，我绝对不会那啥你。”

　　“噗哧！”傅珍珍笑出声来，“嫂嫂，什么叫那啥你？”

　　王氏不知道前面的事情，此时听到了，也是一脸莫名地看着她。

　　傅璟琛黑浚浚的双眸，盯着苏晚看了一会儿，才淡淡地应了声，“哦。”然后不紧不慢地坐了回来。

　　苏晚：“……”

　　她觉得自己能吐血三升。

　　对方那个反应，好像她是什么色胚一样！

　　关键她长到这么大，连男人的手都没摸过呢，却被冤枉成了这样。

　　她觉得今天这戏，应该唱窦娥冤才合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，好巧呀。”正在这时，一道惊喜的声音响起。

　　一家四口齐齐转头。

　　便见顾明珠正站在他们身后，笑得一脸灿烂。

　　然后傅珍珍忽然有了一种不好的预感。

　　果然，下一刻，顾明珠忽然扯住她的手臂，往外一推，然后她自个儿坐到了位置上。

　　傅珍珍：“……”

　　反应过来，她叉着腰，怒声道：“顾那什么小姐，你这样太没礼貌了，这是我的位置！”

　　顾明珠不以为然地摆了摆手，“就让我坐坐嘛。”

　　傅珍珍一口气堵在嗓子眼。

　　偏偏顾明珠还要多一句嘴，“我跟傅夫人好上了，所以我们俩要坐在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第八十章 好像她是什么色胚一样免费阅读。https://xs.23sk.com 