    “高升了，那是好事啊。”

    在京城的一家茶馆，只有两个人，那就是苏望和王楷戈。

    “升职确实是升职，但这次升职可能不简单。”

    王楷戈看了苏望一眼，解释道：“正常来说，我们投行高层人事变动，是会提前一个月甚至更长时间就知道的，但这一次的任命却是临时的，我就是在刚刚得到的消息，而且总部只给我三天的时间和下一任负责人交接，就要奔赴新岗位。”

    “这样啊，那确实是有些不正常。”

    苏望给王楷戈倒了一杯茶，事出反常即为妖，很显然，王楷戈这一次的调动里面存在问题。

    “这几年我负责的一些投资项目回报率都很不错，所以升职是肯定会升职的，但这么突兀的升职，我感觉更像是总部故意要把我给调离出华夏区，因为新来的华夏区负责人根本就对华夏不熟悉，是一位意大利华裔，没有来过华夏，原先是在森目金融机构工作的，前不久才入职凯雷投行。”

    听着王楷戈的话，苏望没有打断，因为他知道这一次王楷戈约自己，肯定是有什么事情要告诉自己。

    “森目金融机构是一个很老牌的金融机构了，里面的股份结构很复杂，当初刚建立的时候，曾经被西方金融圈的人所排斥，原因很简单，森目金融机构里面有来自于华夏的资金。”

    红色资金！

    那个时候，西方对红色资金还是很敏感的，甚至是排斥和抵制的，也就这些年才慢慢的愿意接受。

    “你的意思是说，这森目金融机构里的资金有国内那些大家族的？”

    “没错，而且叶家也在其中，可以肯定的是，这位新上任的负责人，和叶家关系绝对不差，因为叶家在森目金融机构的股份是占大头的，我甚至怀疑，上面突然把我调走把他给调过来，有很大可能是叶家出手了。”

    苏望倒茶的手一凝，而后才继续斟茶，而王楷戈则是继续说道：“乐视的事情你听说了吧，贾总现在也不好过，葛家已经是全面针对他了，而叶家也很有可能全面针对你。”

    “这一次可不是叶家的第四代，很有可能是叶家的掌权者发了话，你要面对的是叶家南国集团整个庞然大物。”

    王楷戈带着担忧之色看向苏望，这很明显就是叶家动手的第一步啊。

    “苏望，在商业上你的思维是超前的，我并不担心会有竞争对手可以干的过你，但你现在唯一的弱点就是资金这一块，无论是美团还是微信，都需要大量的资金投入下去，叶家这是想要釜底抽薪，和葛家对付贾总的一样，断掉你后续的资金链。”

    这是王楷戈对苏望最大的担忧，一旦苏望旗下公司的资金链出现问题，势必会影响到整个公司的发展。

    而且因为苏望的是互联网公司，互联网公司和实体企业最大的问题就是没有不动产，在没有上市之前，靠的就是一次次的融资。

    对于贷款，可能有的银行会答应，但是现在叶家既然全力出手了，苏望要想贷款就难了，毕竟一家没有上市的互联网公司，有多少市值都是虚的，银行一句“高风险”就可以打发走。

    “我算了一下你目前的资金流，你目前账上的现金流是五个亿左右，按照目前这个烧钱速度，大概可以维持三个月，叶家既然出手了，你就很难拿到后续的融资了。”

    苏望抿了下嘴唇，这一两年，自己旗下公司所有融资都是交给王楷戈去弄的，现在王楷戈被调离，再加上叶家的出手，自己在国内是别想融资了。

    “至于国外的资本，我觉得你也很难拿到，叶家在国外的势力同样不差，最关键的是，国外资本要进入国内，需要进行许多审核，远水不一定救得了近火，你要早做打算。以我的估计，乐视那边就已经是遇到了大麻烦，贾总不一定可以解决的了。”

    做投行的，对于资金是最敏感的，苏望相信王楷戈的判断，沉吟了半响后，问道：“如果我出手开心网和饭否网的股份呢？”

    “你要出售开心网和饭否网的股份？”

    王楷戈有些诧异，开心网和饭否网目前已经是上市，而且发展势头良好，明显还没有达到最高峰，这个时候出售肯定是亏的。

    “嗯。”苏望点头答道。

    “出售是没有问题的，叶家再厉害也不可能一手遮天，你正常出售股份，收购的人明显是有利可图的，叶家也不能阻止其他大家族赚钱。”

    “按照你目前在饭否网和开心网的股份，大概价值一百多亿，你准备出售多少？”

    “开心网的全部卖掉，饭否网的话，只保留5%，其他的也都出售。”

    王楷戈听到苏望的话，脸上也是露出思考之色，半响后才回答道：“好，在临走前，我会帮你找好接手的公司。”

    “王哥，咱们这么熟悉的人，客气话我就不多说什么了，谢谢。”

    苏望对王楷戈是充满感激的，作为凯雷投行的负责人，王楷戈帮助自己良多，而且还并没有从中谋取私利。

    “行了，咱两就不要肉麻了，我也是因为欣赏你，你要真想感谢我，就把公司做大，成为一家跨国大集团，到时候再把我给挖过去，给你当财务总监。”

    王楷戈半开着玩笑，许多投行的负责人，最后都成为了一些公司的财务总监，甚至在圈子里还有一个半公开的规则，看一家公司缺不缺钱，就看这家公司的财务总监是不是投行出身的。

    如果是投行出身的财务总监，就说明这家公司缺钱，需要财务总监的人脉来进行融资。

    “会有这个机会的。”

    面对着王楷戈的开玩笑，苏望却是表情认真的回答，这让王楷戈愣了一下，半响后反应过来，和苏望重重的握了握手。

    ……

    乐视的麻烦比苏望想象的还要多，不过短短三个月，网上已经是铺天盖地乐视欠资的新闻，就连银行也是开始向乐视催债，并且开始冻结乐视质押的股份和银行账号了。

    这三个月的时间，苏望也只是贾跃亭匆匆见了一面，电话两人倒是通了好几次，从电话里，苏望了解到贾跃亭现在的情况很糟糕，葛家全力出手，几乎断绝了贾跃亭所有的融资渠道。

    对于贾跃亭来说，他现在只有一个办法，那就是选择卖出手里乐视的股份，而且还只能是贱卖，只有这样，才会有可以和葛家抗衡的大家族愿意接手。

    资金是乐视现在的主要问题，但不代表就没有其他问题，各个部门此刻也都在查乐视，甚至都翻出了几年前的老账，光是行政处罚就有十几条了，这还不算正在调查的一些问题。

    做企业，尤其是在发展期间，多少都是有些问题的，尤其是在财务这一块，这都是默认的了，只是平日里大家都睁一只眼闭一只眼，谁也不会找谁麻烦。

    但是现在，在葛家的推动下，乐视以往财务上的问题也被翻出来了，这可就不是一般的小问题了，一旦出事的话，人是要进去的。

    当然，贾跃亭是不可能进去的，能够把企业做到这个程度，早就有了规避的办法，最多就是财务负责人进去顶罪，但对于一家公司来说，如果高管进去了，绝对会造成人心惶惶，再加上资金链的问题，员工们是会无心工作的。

    在外人看来，乐视倒掉现在也只剩下时间问题了。

    乐视遇到了麻烦，苏望这边麻烦同样是不小，最先遭遇麻烦的是微支付，因为依托于美团和微信的缘故，微支付的发展很快速，但现在银行那边却是提出微支付没有在央行缴纳储备金，万一用户们的资金出现问题，这笔损失该谁负责。

    当然，这些银行针对的不是微支付一家，包括支付宝和财付通也是被他们列入在内，按照他们的想法，那就是网络支付平台同样也要缴纳白保证金，而这个保证金可能高达百亿。

    好在的是，这一次因为阿里和腾讯也被针对了，等于是三方和银行角力，就算政策落地，估计也需要一段不短的时间。

    除了微支付之外，苏望遭遇到的第二个问题，就是来自于微信，微信目前的用户已经是突破三个亿，已经算是一款国民级软件了。

    但几天前，有好几家律师事务所起诉微信，起诉的理由是微信给许多不正当生意提供庇护，比如微信的附近人功能，还有微信的摇一摇功能，导致某方面的情况泛滥，同时电信诈骗也是盛行，希望有关部门能够对微信进行处罚。

    短短几个月的，微信这边接到的起诉已经不下于三十起，法务部的同事现在每天见面问的第一件事情就是，今天你接单了吗？

    起诉通知单！

    然而这还不是最大的麻烦，最大的麻烦是来自三大运营商的。

    电信、移动、联通，同时向微信发难了。

