    “轰隆！”

    一声尖锐到极致的爆破声，以及金属被蛮横撕裂的刺耳嘎吱声，从操场正中央传来。

    张小剑和秦奋两人闻声看去，只见此时操场中央正傲然站立着一位少年。

    他身穿一套浅蓝色的运动装，身高一米八，挺拔健壮的肌肉透过衣裳印出来，再加上阳光帅气的面容，引来了大量女生的注视。

    在少年对面的操场墙壁上，还有一只只移动靶子从旁边射出，仔细一看，这些靶子都是金属制成的。

    原来刚才的剧烈爆炸声，是这少年打金属靶子发出来的。

    成功打爆一只靶子，蓝衣少年却是不满足，主动后退数米，再抬起右手瞄准。

    在他右手举起的途中，一只巨大的蓝色虾影在他身后快速凝现。

    蓝色巨虾的外表和普通虾子截然不同，身长2米，但右手的虾钳却足有1米，硕大无朋，身材比例十分特别。

    而当它右手虾钳张开的时候，钳心竟然是一个黑黝黝的枪口！

    没错，这头蓝色巨虾正是B级灵兽，铁臂枪虾！

    而这位模样帅气，在阳光下闪闪发光的少年，自然便是张小剑的堂弟张阳！

    当铁臂枪虾的巨钳和张阳的右手汇聚在一起的时候，一道蓝色枪芒立即从他的手心极速射出，声如枪鸣！

    灵技，极速水枪！

    “轰！”

    尖锐声再度响起，这道蓝色水枪犹如枪弹一样射去，瞬间击中一枚移动的金属靶子！

    金属靶子瞬间四分五裂，被粗暴的撕裂成无数块！

    射完一枪，张阳还没停止，又再悠然后退数米，抬头又是一枪射出。

    连忙不断的枪声响起，张阳的举措吸引了所有人的注意，就连隔壁觉醒班级的人都看了过来。

    女生们已经忍不住的发出一声声尖叫，整齐划一的喊张阳名字。

    当最后一只靶子被打碎之后，张阳不知何时已经退到了张小剑的面前。

    此时，他距离操场墙壁的距离已经超过50米了！

    张小剑脸色一脸凝重，他捡起地上的一块靶子碎片，只见靶子的厚度约有半厘米！

    张小剑微微深呼一口气，要知道炎国的54手枪，25米内才可以射穿3毫米的钢板而已！

    两相对比，铁臂枪虾的威力，完胜！

    打完靶子，张阳施施然转过身来，脖子向上的微微扬起，得意而自傲盯着张小剑，潇洒的捋了捋自己的刘海，笑道：

    “堂哥你说，我刚才这几下，是不是帅的一塌糊涂？”

    张小剑：“……”

    秦奋：“……”

    原本还震撼于铁臂枪虾威力的两人，一下子尴尬冷场了。

    秦奋更是忍不住的对张小剑道：“我本来觉得你的脸皮就已经很厚了，结果没有想到，你的堂弟更厚！”

    “不愧是一家人，上梁不正下梁歪啊！”

    张小剑哑口无言。

    ……

    3天的时间匆匆过去，这一天是张小剑等人启程去海底森林的日子。

    此时张小剑银色手表上的数值是：6。

    是的，因为不知道系统具体有什么作用，所以这3天来，张小剑的修炼只能用拼命来形容，除了吃喝拉撒以及学习以外，剩余的每分每秒都用来修炼灵力。

    3天时间，张小剑一共增加了0.8点灵力，平均每天增加0.26点灵力！

    也就是说，张小剑这三天来每天花在冥想修炼的时间接近12个小时，可谓是十分刻苦！

    早晨7点，张小剑像往常一样起床，但却是呆一下，只见母亲李娟今天竟然在家，没有去菜市场。

    “妈？”张小剑惊讶道。

    李娟正在厨房里忙活，闻声回头笑道：“噢，小剑你起来了吗？来吃早餐了。”

    “哦”，张小剑疑惑的坐在餐桌上，李娟从厨房里端出一盆皮蛋瘦肉粥，然后又回房间里拿出一只小木盒。

    李娟把木盒递给张小剑，笑道：“儿子，打开看看。”

    张小剑端碗的手愣了一下，接过木盒打开，瞬间一道明亮柔和的光芒从木盒里面射了出来。

    木盒里面，安安静静的盛放着一颗手指头大小的珠子。

    珠子呈淡蓝色，但仔细一看，珠子中心却是仿佛蕴含着星空一般。

    波光粼粼的星辰犹如液体缓缓流淌，看起来十分好看。

    “这……这是海灵珠？”张小剑愣住了！

    对海灵珠这种东西，张小剑十分熟悉，因为这是御海师最重要的修炼资源之一！

    海灵珠诞生于海灵蚌，其诞生原理和珍珠一般，但是这种奇特的海灵蚌却可以聚集灵力！

    其蚌内的珍珠在大量灵力的滋润下逐渐发生改变，变成了蕴含大量灵力的海灵珠。

    海灵珠蕴含的灵力十分温和，适于御海师吸收，其吸收效率也远远大于冥想修炼效果。.

    正因为海灵珠对于御海师的强大效果，所以这种东西很昂贵！

    张小剑手里的这一颗虽然只有手指头大小，但是如果去买的话，一颗至少要一万块钱！

    张小剑怔住了，心脏砰砰的急速跳动，这一万块钱父母要杀多少钱鱼才能赚回来啊！

    “很快就要高考了，拿去好好修炼吧！”李娟亲昵的摸着张小剑的后脑勺说道。

    张小剑的眼眶一下子不争气的泛红起来：“妈，这太贵重了……”

    “没事，你拿着。”李娟豪气的说道。

    “这太奢侈了……”

    “妈做主给你买的，你爸不敢有任何意见。”

    “妈这……”

    见儿子还婆婆妈妈，李娟烦了，直接一巴掌就呼了上去：“你怎么回事啊，女孩子都没你这么叽叽歪歪！”

    “谢谢妈，我一定争气……”

    “恩，这就对了。”李娟满意的点点头。

    儿子越长大是越不听话了，得削！

    ……

    清晨8点，一辆校车上。

    距离小Q系统开启还有16个小时。

    校车里吵吵闹闹，但小剑却是躲在校车角落里冥想修炼起来，抓住每一分修炼的机会。

    旁边秦奋看了一眼小剑手表上的数字，满意的点点头：“不错。”

    小剑这小子可以的，觉醒之后感觉像变了一个人似的。

    按照这个进程下去，灵力值绝对可以超过2本分数线。

    校车缓缓的向东行驶，吹拂在空气中的风也越来越咸，修炼中的张小剑内心泛起一阵阵欣喜。

    他清楚的感受到，随着校车的前进，空气当中的灵力浓度，也在一点点的增加中！

    一个小时后校车到达码头，他们登上轮船朝大海深处驶去。

    一上轮船，张小剑的脸色更加激动！

    因为这海上的灵力浓度，足足比陆地上还要高出一倍！

    这意味着在这里修炼，修炼效果也同样会高出一倍！

    在海面上就是如此，如果是在海里呢？

    张小剑对这海底森林的进修是越来越期待了！

    轮船前进了半个小时候之后，原本湛蓝的海面上忽然缓缓出现一大片阴影。

    阴影漆黑如墨，犹如打翻的墨水。

    小剑左右扫视，然而阴影连绵不绝，几乎霸占了他整个眼眶。

    他好奇的走到甲板前，朝黑色水面看去，却见那不是阴影，而是一棵又一棵的擎天巨树，十分壮观！

    “欢迎来到洪城海底森林！”秦奋笑道。

    轮船停在海底森林前，张小剑等人也全部换上了潜水衣，在甲板排队集合。

    “这个是救援项链，一人一条，如果在水中的时候感觉身体不适或者遇到突发情况，立即按住挂坠正中的按钮，学校老师会第一时间去救你们，明白吗？”

    “明白！”

    高胜又说了几条注意事项后，走到了张小剑面前：“张小剑，这是你第一次下水修炼，记住不要下潜太深，而且也不要深入海底森林，就呆在外围。”

    “修炼的过程一旦坚持不住，立即返回水面，知道吗？”

    “知道了，谢谢高老师！”

    “恩，”高胜点点头，瞟了张小剑的灵力值手表一眼，难得的露出微笑道：“好好加油，说不定你接下来能1天增加1点灵力！”

    张小剑明显的愣了一下，没有想到不苟言笑的班主任竟然也会开这种玩笑。

    他这句话也是鼓励，而不是真的说张小剑可以1天增加1点灵力。

    毕竟张小剑5个小时才修炼出0.1点灵力，就算海水灵力浓度是陆地的3倍，他也不可能1天增加1点的。

    “谢谢高老师，我会尽力的。”张小剑回道。

    “恩恩。”高胜转头对秦奋说道：“秦奋，你帮忙看着张小剑，注意安全。”

    “是，高老师！”

    “好，全体都有，下水！”

    “是！”

    “噗嗤噗嗤！”一连串的水花声，张小剑也在第一时间屏住呼吸，运转《龟息功》。

    “小剑，我们下水了。”

    “好！”

    “哗啦！”

    入水的第一时间，张小剑立即感觉到一股通体舒畅的感觉，混合着凉爽的海水将他包围。

    那一股通体舒畅是灵力，好浓郁的灵力！

    而随着他的身体越往海底深处落去，这灵力的浓度竟然也在缓缓增加当中！

    这时，秦奋忽然拽了拽张小剑的衣服，指了指前面的海底森林，示意让他跟着游去。

    张小剑点头跟上，修炼了《龟息功》之后，张小剑一次能在海水当中憋气半个小时，十分持久！而之所以不用氧气罐，那是因为他们是来这里修炼的，而不是潜水。

    两人游了一小会儿，很快到达森林边缘。

    森林当中全是高大的巨型乔木，两人从这些巨型乔木形成的拱顶下钻进去，首先映入眼帘的，便是树叶的奇形怪状的排列。

    张小剑瞪大了眼睛，他从没见过这样的排列。

    只见林间的草地，寸草不见。

    丛生的灌木枝条，既不延地蔓延，也不弯腰下垂。

    树叶也不向水平方向伸展，而是向上，向上，向上，拼命的伸向水面！

    所有的枝条，所有的细茎，所有的带状叶子，不管多细多薄，它们全都像铁丝一般的向上挺直！

    就连一些海藻和一些藤本植物，也同样笔直而挺拔的向上生长。

    它们纹丝不动的待在水中，当张小剑用手把它们撩开后，它们随即又恢复原状。

    这竟是一个垂直线的王国！

    秦奋笑呵呵的看着张小剑目瞪口呆的震惊模样，也没打扰，让他静静的看着。

    因为他第一次来到海底森林时也是这般失态的模样。

    过来许久，张小剑才反应过来。秦奋拉着他游到水面上换气。

    两人还只是一品初期的御海师，还没有开启嘴窍，所以暂时不能在水里说话。

    “这里美不美？”海面上，秦奋看着张小剑笑道。

    “美！”张小剑点头，这一幕是他从来没有看过，见到过的，仿佛是来到异域星球一样，可谓是大开眼界。

    “这也算是咱们御海师修炼的福利吧，陆地上的景色看多了，正好可以感受一下与众不同的海洋风景。”

    “好了，咱们开始修炼吧，我们稍微深入一点。”

    秦奋轻车熟路的带着小剑在海底森林里穿梭，随着周围的林木密度增加，这里的灵力也同样浓郁了一点。

    小剑很快明白，这里的树木有着聚集灵力的功效。

    “咱们就在这一棵大树上修炼吧，你潜到30米，我深一点50米。”

    “好。”张小剑点点头，当即两人就顺着大树潜水。

    张小剑大概下潜到30米就停止，而秦奋继续下潜，直到在张小剑的眼睛里只剩下一道模糊的黑影才停下。

    大海里，阳光可以照射的深度大概在200米左右，但是因为海底森林这里植株茂盛，所以能见度大大降低，大概在50米左右就一片黑暗。

    见秦奋没事，张小剑不再耽搁，盘坐在一根树杈上专心修炼起来。

    虽说海水越深，灵力就越浓郁，但张小剑下潜不到那里，就算真的到了，身体也支撑不了。

    普通人潜水，一般会被要求在20米以内，专业潜水员一般也只能下潜到40米，这个时候的水压将近4个大气压，相当于400多个成年人压在你的身上。

    张小剑如果不是觉醒成为了御海师，拥有了灵力，否则根本连这30米都呆不了！

    张小剑一闭目冥想，立即就感觉到极其浓郁的灵力从四面八方聚集而来，蜂拥流进他的毛孔里。

    张小剑欣喜若狂，这灵力浓度足足是陆地上的3倍！

    这海底森林，当真是修炼宝地！

    张小剑不再犹豫，疯狂吸收！

    5个小时后，张小剑游出水面，脸色发白，气喘吁吁。

    不可此时他的眼中却满是惊喜，因为此时他的灵力手表显示，他的灵力值是6.3！

    5个小时一共增加了0.3点灵力！

    果然，在海底森林里修炼，效率是陆地的3倍！

    张小剑稍微休息一下，缓一口气就又继续潜入海里修炼，一秒钟时间都不愿意浪费。

    很快，天色不知不觉就暗了下来。

    而小Q系统，很快就要升级完毕。

