
啪嗒一声，宛如琉璃碎裂。

站在高台上的姬嘉树怔怔看着这一幕。

棋盘前的贺兰承愕然抬起头。

原本兴奋的民众们的喧闹声有一瞬的停滞，所有人都惊讶地看着那个坐在棋盘前的少女。

看着棋子就这样，从那个像是永远都不会倒下的少女手中滑落。

从兵棋战开始……不，从初阶大典最初的一轮开始，这个少女就从未慌乱过，从未动摇过，从未停下过。

人们从质疑道，从愤怒，从不信，到知道有这样一个永不服输的女子的存在。

但此时，那个像是永远都有办法解决问题，永远都能稳稳当当面对对手的少女，每一步棋都走的坚实从棋战的女子，却没有拿住手上的棋子。

棋子滴溜溜地滚到一处空荡停下，这随机滚落的位置，如果当真自然是一步臭棋。

“什么情况？失误？手滑了吗？”

外围的百姓顿时议论纷纷

“没拿住棋子？那这要怎么算？”

“按照规则，棋子只要落下，不管落到那都得认……”

“不过前秦公主怎么会犯这样的错误？”

在不解的质疑声中，所有人神情复杂又疑惑地看向坐在棋盘前的那个少女。

兵棋战进行到，嬴抱月是唯一没有出现过失误的棋手，但此时却没拿住棋子，还犯了大忌让棋子掉落到了棋盘上面。

这实在不像是她会犯的失误。

而这一切，并不是失误。

贺兰承怔愣地睁大眼睛，目光从坠落的棋子处抬起，顺着那个少女的手臂看向她的指尖，下一刻，他瞳孔一缩。

这一切，并不是失误。

那个少女的手臂静静悬空在棋盘上方，手指微微颤抖，像是僵硬的难以聚拢。

下一刻注意到他的目光，嬴抱月抬头看了他一眼，收回了手臂。

但贺兰承注意到了她手臂的无力凝滞，如果不是她反应够快迅速抽手，在收回盘下时险些撞到放在边缘的棋子。

贺兰承怔怔看着这一切，抬头看着嬴抱月的脸色。

为什么……他到现在才注意到？

在众人的质疑声，疑惑声中，刚刚的失误像是没有丝毫影响到她，那个少女的神情依旧平静，但她的脸庞却早已失去了血色。

“抱歉，没有拿住棋子。”嬴抱月道，“就按这个掉下的位置来吧。”

就按这个位置来。

贺兰承定定看着面前脸色苍白的少女。

你可知道……不，你这么聪明你一定知道，掉错位置的这个棋子的失误，需要后面十几手甚至几十手来弥补。

而你明明已经……

“还要下吗？”

贺兰承看着垂下视线不看他的年轻女子，轻声开口。

“殿下，你已经没有力气拿起棋子了不是吗？”

少年的声音很轻，听在一些人的耳中却如一声惊雷。

观星台下的归辰宛如置身冰窖。眼前不知为何浮现出当初在黎山中刚刚捡到这个女子的时候。

高台上，姬嘉树闭了闭眼睛，死死握住腰边剑柄，像是这样才能压住他心中的情绪和冲动。

她坚韧，她永不放弃，她永不让人看见她的伤痛，用技术意志和睿智弥补境界的不足，让人们逐渐忘记她真正的等阶。

但她依旧只是一个等阶七的修行者。

谁又能记得，她依旧是个人。

是人就会有极限。

真元枯竭不是一个轻飘飘的话语，换作一般修行者，在枯竭的情况下不到一个时辰就会完全脱力，而她已经维持了一天一夜，甚至还在最后的时刻下出了如此带有反转势头的一招！

让人怀疑真元枯竭在她身上是不是一句假话。

但。

这就是极限了。

她的存在已经是奇迹了。

她已经超过五天没有好好睡觉超过两天没有好好吃饭，却还是下出了如此棋局。

姬嘉树看着大棋盘上由白棋所化的异军突起的银甲骑兵，静静闭上眼睛，为什么老天，就不能多给她一些时间呢？

如果她是等阶六的修行者，她早就已经赢了。

哪怕还有一个时辰，哪怕她还有一丝普通修行者的真元，哪怕只让她休息一刻钟，她也许真的就能赢下这场前所未有的战斗。

但这世上没有如果。

姬嘉树从未像这样痛恨他是一个冰冷无情的神舞境修行者，不然他就不会如此清醒地感觉到现实。

那就是那个女子身上，已经没有丝毫真元的波动了。

干干净净，彻彻底底地掏空了。

如果说真元是修行者的血，那么她已经一滴血都没有了。

以寻常人的肉体，根本无法再进行接下来的棋局。

放弃吧。

姬嘉树闭上了眼睛，眼前划过那个少女曾对他绽放过的笑容，在心中静静地祈愿。

如果她能听见他的声音，他想这么和她说，他就是不想看到这一幕，才在这一场棋局开始前去找她。

比起她胜利，他更想看到她活着。

她已经很好很好，很努力很努力了。

“认输吧。”这时坐在棋盘前的贺兰承语气沉重地开口道。他低头看着棋盘上白子反扑的势头刚刚开始的棋局，心中有一丝苦痛。

他能看见她胜利曙光，但这世上没有那么多的奇迹。

然而就在这个时候，坐在棋盘的少女伸出一只手扶住棋盘，抬头向他笑了笑。

“我不认输。”

高台上姬嘉树睁开眼睛，神情复杂难辨，因为他知道，她会这么说。

心如琉璃，血若铁骨。

琉璃不染纤尘，铁骨宁折不弯。

这就是她。

“你……”贺兰承怔怔看着面前的少女，看着她一只手扶着棋盘，一只手缓缓探入棋盘，缓缓地缓缓地，一寸寸放上棋盘。

一切宛如慢动作，在少年的眼前定格。

“谁说我拿不动棋子了？”嬴抱月看向他笑了笑，“我下完了，到你了。”

贺兰承愕然睁大眼睛，而这个时候他的耳边再次传来拓跋寻的声音。但这一次，拓跋寻的声音中，带着一丝颤抖。

第一次的颤抖。

谁都没有想到，这一场棋局居然进行了下去。

看着那个少女颤抖的指尖，观星台下的归辰终于忍不住喊出了声。

“明月！你会死的，放弃吧！”

放弃吧，抱月。

姬清远也在心中如此念道，但他知道，这个女子不会放弃，因为她是她。

她是她啊。

果然坐在棋盘边的少女闻言摇了摇头。

“我放弃的时候是我死的时候。”贺兰承看着坐在她面前的少女笑了笑道，“我还没死呢。”

看着她，他终于情不自禁地问出了声。

“你为什么要把自己逼成这个样子？明明有……”

明明有更轻松的路可以走。

“也许在你看来我就像一个傻瓜。永远都走在吃力不讨好的道路。”嬴抱月静静道。

“但即便是这样的我，也有人愿意追寻，愿意将他们的性命押在我的身上。”

她看向棋盘上一颗颗洁白的棋子，神情是贺兰承看不懂的温柔和坚韧。

“这张棋盘上，对你们而言这些都是一个个棋子。”

“但对我而言，这些都是活生生的人。”

兵棋兵棋，人生如棋，战场如棋盘，而在战场上，她有她的自尊和骄傲。

“我不会输，我要永远将胜利带回去。”

……

同一时间，北魏永夜长城上，站在墙角边的一位瘦小的校尉忽然抬起头。

“你怎么了？”他身边高大的民夫低头悄悄问。

瘦小的校尉愣了愣道，“刚刚，我好像忽然听见了将军的声音。”

“将军？”民夫同样愣住，然而不等他细问，就在这时，远方，响起了号角声。西戎人又在冲击长城了。

“我们走吧，我们决不允许任何人踏过这片长城。”

瘦小的校尉抬起头，看向天边淡淡的月影。

世有亘古长夜，但长夜之上，有朗朗明月。

“我们出征！”

北方的骑兵呼啸而去，而在炎热的南国的土地上，所有南楚人，见证了一场奇迹。

“下完了吗？”

“谁赢了？”

最后的民众登上当湖山山顶，观星台上，看到那个坐在棋盘前的两人，看着密密麻麻已经下满的棋局，所有人瞪大眼睛。

“八百枚棋子全部下完了？那谁赢了？”

“兵棋战的榜首是谁！？”

在人们的质问声中，伴随着滚滚声浪，传出那个人的名字。

“她赢了！”

这一场漫长的，三天三夜的棋局，走向终点，而最后的结局是。

“胜者，前秦，嬴抱月！”

而就在这时，伴随着她的胜利，在决战之前榜首所书写的那张卷轴在棋盘上拉下。

人群中带着青铜面具的男人怔怔抬起头。

在看到那一句话时，巨大的情感从文字中喷薄而出。

漫长的棋局里，她终于赢得了胜利。

在她的棋盘边所书写那一句话，在朝阳中展露于世间。

那句话是。

“十年饮冰，难凉热血。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57809076"  chaptername="第四百二十五章  琉璃">加入书签</a>
</div>
