    晚上回房间的时候，李山掏出一叠的性感美女卡片，问洛修要不要试试。

    在岛上的时候，几乎每个男生都被偷偷塞了小卡片。

    这种不知名的旅游地，往往要搞这些东西吸引游客。

    “如果你想试试，麻烦单独开个房间。”洛修很无语地说。

    他几乎整天跟关诗雨一起，倒没有不开眼的人给他塞卡片。

    “算了算了，第一次还是留给我的艳红吧！”

    李山忍痛把卡片扔到垃圾桶。

    他想想又捡了回来，说拿回去留个纪念。

    人家旅游带明信片、冰箱贴回去纪念，他倒好，收集小卡片，也是独树一帜。

    ……

    三日两夜的下川岛之旅结束，所有人一起坐大巴回到大学城。

    做到了不少一个人，也不多出一个人。

    这里虽然不是什么著名景点，但大家都玩得很开心。

    就算只是单纯的喝酒聊天，也比在公司、在学校更舒服。

    很多同事都主动拍了照片发到QQ空间和个人微博，分享这一次公司的旅游活动。

    特别是那一群拥有几十万粉的学生模特，每次更新照片，都会吸引大量的评论和转发：

    “好公司都是别人的。”

    “老板人也太好了吧？”

    “请问要怎样才能跟乐棋姐姐进同一家公司呢？”

    “我们公司也去团建了，20公里的户外徒步，老娘差点当场去世。”

    ……

    这是一次很好的雇主品牌宣传。

    让更多的人关注了解这家公司的文化和福利，吸引更多人才加入。

    很多公司出了新产品，或者有新的新闻动态，都会要求员工分享到自己的朋友圈。

    大部分人都很厌恶做这样的事情，被迫于领导的压力，只能勉强地发一条：

    “恭喜我司销售额突破一千万，庆幸有机会加入**这个大家庭，让我们共同努力，再创辉煌。”

    有些人发了之后，还选择了分组，只对领导和同事可见。

    大家之所以那么抗拒做这件事，是他很清楚地知道，这没有什么好炫耀的。

    发到微博也不会被点赞和评论。

    如果公司真的出了一个很牛逼的新产品，发明了高达，不用领导吩咐，员工也忍不住分享给朋友。

    公司的团建活动真的好玩，员工也同样会主动分享。

    这种员工愿意主动分享的活动，才能真的吸引到外面的人才? 才能建立更好的雇主品牌。

    ……

    刚回到公司? 大家下了车，苏倩接到了一个电话? 随后她很严肃地说：

    “赵建业同学? 你父母来学校了。”

    正在跟李山有说有笑的赵建业，听到这个消息后? 脸色一白，手不由自主地微微颤抖。

    “发生了什么事？”

    洛修让其他人各自散去? 只留下苏倩老师和赵建业。

    “他父母说他已经一年没有回家? 打电话也不接，现在跑来学校大闹，要把儿子抓回去。”

    洛修听后，对赵建业说：“公司也要放假了? 今年春节不用加班? 明天就坐车回家吧！”

    去年加班是因为公司刚刚起步，需要利用快递停运，其他公司都放假的这段时间抢跑。

    今年已经不需要了，公司放假的时间是跟快递同步。

    “我不想回家。”

    赵建业很坚定地说。

    “为什么？”

    洛修想起年初寒假，他还不是公司员工? 但也提前返校，说是跟家人吵了一架。

    从那个时候开始? 他有了兼职收入，再也不需要向家里要钱。

    洛修是知道他跟家里的关系不好? 但没有太过在意这件事。

    那是他的家事，谁对谁错? 本来就很难理清? 让他自己去解决就好。自己作为外人? 不方便插手。

    现在他父母跑来学校大闹，要把他捉回家。

    洛修作为他的老板和同宿舍的兄弟，就有义务帮他一把。

    苏倩老师作为辅导员，也同样有这个责任，否则出了什么事，家长最终还是会责怪到学校头上，学校又会把责任归到辅导员。

    “总之我不想回去，也不想见到他们。”

    赵建业不肯说出原因。

    “我相信你肯定有你的理由，现在宿舍估计回不去了，要不这几天你去我家躲一躲？”

    赵建业摇了摇头：“不用麻烦你了，我去找个酒店住几天。”

    “那行，有事给我电话。”

    洛修拍了拍赵建业的肩膀，起身离开。

    ……

    苏倩追上洛修，“我们就这样不管了吗？”

    “他不说，我们也不好问，去见见他父母就什么都清楚了。”

    在洛修心里，赵建业一直都是那种不想麻烦别人的老好人。

    以前住一个宿舍，无论谁买了水果回来，大家都一起吃，只有他不好意思拿，还借故离开宿舍，等别人吃完他才回来。

    他就是那种敏感，小心翼翼，不愿意占别人便宜，很在乎别人想法的老好人。

    他有他自己的世界，只要他不开放，外人很难走进他的内心。

    很难想象，他从小生活在一个什么样的家庭里，才造成他这种性格。

    不过最近他跟李山混在一起，受到李山感染，慢慢变得开朗起来。

    同时也有了自己人生的追求，立志要成为代码界的大牛。

    他一边在跟进饭团系统开发的同时，一边努力向学长们学习新的知识。

    如果不是父母来了学校，他几乎已经忘记了在家里时的痛苦。

    ……

    洛修和苏倩来到系主任的办公室，看到了他父母。

    固执的父亲，和泼辣的母亲。

    “苏老师你来得正好，这两位是赵建业同学的父母，你跟他们好好聊聊。”

    系主任吕嘉良看到苏倩，迫不及待地想把这俩烫手山芋丢出去。

    “你就是我儿子的老师是吗？你们是怎么教学生的？他都一年不回家了，也不管管？”

    赵母指着苏倩大声质问，口水都要喷出来。

    “建业妈妈您好，您先别激动，先跟我说一下建业同学的情况，我会做好沟通工作。”

    苏倩耐心地说。

    “没有什么情况，我儿子不回家，就是你们学校的责任，是你们教坏了他，没读大学之前，他从来不敢不回家。”

