    冯少坤摇了摇头：“其实我也不知道，其实我也非常好奇，汇丰银行的真正控制者是英国的一个金融家族，或者英国的财团。”

    甚至连冯少坤的老爸也不知道，他死去的爷爷估计也不知道。

    想了想冯少坤又说：“虽然我也不知道谁是汇丰银行的控制者，但是汇丰银行在香港生根了将近150年，港元大部分是汇丰银行发的，它才是BOSS！”

    王冠熙笑道：“也是啊，BOSS，实力财富没有到达一定的地步，都只能接触BOSS的代理人。”

    这汇丰银行背后的控制人，香港或许只有极少数超级富豪才知道。

    李加城就肯定知道，但是人家不会说出来阿，

    没有实力的超级富豪，是接触不到这个世界上更高幕后大佬的存在。

    整个香港估计只有那些极少的超级富豪才知道汇丰银行是那个财团或者那个英国的家族控制的。

    幕后BOSS日理万机，可没功夫见没有实力的超级富豪，因为层次，财富实力不对等，只能见见也BOSS的代理人，也就是汇丰银行董事长。

    董事长只是代理人，而汇丰银行CEO，那就是一个马仔，出事担责任，背黑锅，事情干得不好，辞职就行了，换一个好用的马仔。

    别看汇丰银行的前五大股东，都是很牛逼的存在，甚至那贝莱德集团，纽约梅隆银行实力都非常恐怖，但是真正做至关重要的决定时候，汇丰董事会上，它们这些所谓的大股东就是全部加起来，话语权都不到25%。

    150年了，都是英国人在控制这家巨头银行。

    汇丰银行是最大的发钞行，港元大部分是汇丰银行印出来的。

    这几十年里，很多很多内地公司，银行，金融机构都有汇丰银行入股的。

    这汇丰银行，还有汇丰银行背后的BOSS在内地经济腾飞的这几十年，不知道赚了多钱。

    很多内地富豪都喜欢将钱存在汇丰银行，买汇丰银行的理财产品，信托基金。

    汇丰银行也只是前台的大银行，汇丰银行背后的BOSS那实力才真正的牛逼。

    汇丰银行虽然老早就上市了，但是汇丰银行背后的BOSS，怎么可能会缺钱靠出售股份呢？

    汇丰银行可是世界上最赚钱的银行之一。

    1991年就成为了世界最大的银行，金融机构之一。

    1999年5月10日，汇丰集团以103亿美元价格收购美国利宝集团。

    1999年的103亿美元，那是啥概念啊？

    2001年，汇丰以3.5亿美元现金收购土耳其第五大私人银行Demirbank TAS

    2003年3月汇丰以148亿美元价格收购了美国最大的独立消费融资公司Household International(HI)

    2004年汇丰冲破了法国的堡垒，以110亿美元全面收购了法国最大银行之一的法国商业银行CCF

    ·····

    汇丰持有交行19.9%股份，持有泸市银行8%股份，持有15.98%兴业银行股份

    ···

    汇丰未来出售平安集团15.6%股份予卜蜂集团（泰国正大集团），作价727亿港元，赚了很多钱。

    未来平安集团的大股东，有卜蜂集团，瑞银集团，摩根银行，贝莱德集团，香港中央结算公司，其中香港中央结算公司是平安集团最大的股东，持有35.5%的股份，而香港中央结算公司是港交所旗下的全资附属公司。

    也就是说，港交所才是平安集团的最大股东，而港交所的大股东又有摩根银行持股7.11%，瑞银集团12.53%，德意志银行持有6%，花旗银行持有4.9%，香港政府只是持有5%。

    而汇丰银行背后的BOSS绝对也是港交所的大股东，搞不好是暗地里最大的持股者，这也是最可疑的事情。

    未来平安集团是汇丰银行的大股东持有8%的股份，但是平安集团的最大股东是港交所，而港交所最大股东搞不好是汇丰银行后面的BOSS呢。

    毕竟港交所的大股东们都是几个BOSS旗下的大银行，汇丰银行背后的BOSS，不可能不持股的，要知道港交所是组建于1986年3月27日，还是英国人将其他三家小交易所搞废，然后组建起来的，把摩根家族，花旗财团，瑞银集团都拉拢进来，一起推动港交所成为国际证券交易所联合会的正式成员，而汇丰银行背后的BOSS是不可能是没有港交所股份的。

    汇丰银行能持有交行19.9%的股份，汇丰背后的BOSS肯定能成为港交所的大股东，想都不用想。

    基本上贝莱德集团，摩根银行，花旗银行，瑞银集团，还有高盛银行，以及美国银行，这些家伙们都是五大行大股东，还包括很多中小银行的大股东，招行，浦发，泸市银行，兴业，咣大，····这些都是可以查得到的。

    而且还有一个很多人不知道的事情！

    那就是汇丰银行只是汇丰集团旗下的一个附属银行！

    汇丰集集团在金融危机的时候直接给汇丰银行输血了400亿美元，在2009年香港福布斯榜十大富豪身价加起来，才是457.2亿美元而已！

    汇丰集团旗下拥有很多银行，他们都是全世界各地是分开的，独立的。

    香港汇丰银行，就是大众眼里的汇丰银行。

    恒生银行(62%的股份)。

    玛芬大众银行，是塞浦路斯第二大银行。

    沙地英国银行，位于沙特阿拉伯。

    美国汇丰银行

    加拿大汇丰银行

    埃及汇丰银行

    马来西亚汇丰银行

    巴西汇丰银行

    阿根廷汇丰银行

    法国汇丰

    墨西哥汇丰

    百慕大银行

    ···`

    香港汇丰银行就是大家眼里汇丰银行，虽然香港汇丰只是汇丰集团的创始成员，但这些各地之间的汇丰银行们他们之间没有什么联系。

    即便是香港汇丰银行破产了，其他的地区的汇丰银行依旧可以独立运行着。

    冯少坤笑道：“汇丰集团旗下在全球拥有那么多银行，很多人都把汇丰银行认为是汇丰集团，那就大错特错了”

    “是啊，我以前也以为汇丰银行就是汇丰集团”王冠熙笑道。

    汇丰银行只是汇丰集团旗下的一个附属银行而已，而且汇丰集团旗下不仅仅是银行，还有很多其他的金融机构。

    汇丰集团的主人，那绝对就是BOSS了！

    这汇丰集团里面的成员都是用同一样的标志，大众都误导汇丰银行或汇丰控股就是汇丰集团，那就错了。

    你能想象这个经历了150年BOSS的实力有多恐怖吗？

    150年里暗地里积累多少财富，实力。

    很多一点不懂了解的人还说盈利了150年的汇丰银行衰落？

    想象一下，你自己拥有印钞机的同时，还能像商业银行，投行一样不受限制的经营投资赚钱，还是处于垄断性的地位，定价利率···就问你，你打算怎么割韭菜？

    这汇丰银行在香港，亚洲，全球的客户眼里的口碑非常好。

    香港汇丰银行2006年，收入547.98亿美元，而当时香港GDP是1935亿美元，汇丰银行占据28.3%，而2006年政府财政收入不到2700亿港元，算起来是361亿美元。

    香港汇丰银行2007年收入，617.52亿美元，而当时香港GDP是2115亿美元，汇丰银行占据29.2%。

    数据就摆在这里。

    而这只是香港汇丰银行而已，还没算下汇丰集团旗下在香港的金融机构的收入，以及持有的资产，根本没法统计的，因为没有数据公布出来。

    都不知道私下里这个全球性质的汇丰集团到底是什么恐怖怪物，汇丰银行只是它露出的一角而已。

    接着王冠熙道：“冯兄，将我股票账户里的1亿资金转到这个基金账户里”

    “好的，马上”冯少坤微笑点头。

    接着就将1亿港元的资金放进了王氏家族基金会管辖的1号基金里！

    王冠熙本人现在除了银行卡里还有数万港元，他自身名下就没有什么存款了。

    一切都是为了低调发育，等他成为世界幕后大佬的时候，再稍稍浮现一些冰山一角，让那些富豪大佬们看看什么才是真正的世界幕后大佬！

    你们这些经常上新闻媒体装逼的富豪们，秀财富的富人，见的也只是我的前台代理人们，或者低级代理人们，想要连见我的资格都没有，你们以能拜访我为荣，因为我是你们眼里神秘的传说大佬。

    他要做的就是，摩根财团，洛克菲特财团···汇丰财团。

    甚至要超越他们！

    超越他们的方式自然是有！

    因为未来就是高科技时代，太空时代，生物工程，人工智能，虚拟与现实，量子时代。

    未来的科技巨头们会取代那些传统行业的巨头们。

    王冠熙就是投资科技公司，疯狂的投资这几个行业。

    高科技公司的市值是最高的！

    一批批科技富豪将出现！

    埃隆·马斯克，这样的科学狂人要引领人类进入太空时代人物，殖民火星，不管这是不是一个骗子，但是你也不得不服，这个从南非贫民区出身的家伙，一穷二白到美国留学，创业。

    说造火箭的时候，没有投资他，大佬们都把他当傻子无知的蠢货，他用全部身价自己干，硬生生的干成功了。

    未来还会成为世界首富，现在他还是非常困难的时候，半年之后，他的火箭连续发射失败，特斯拉也在巨亏，公司因为缺钱，处于崩溃边缘，四处找人投资，没人鸟，到时候他会非常缺钱，王冠熙打算2009年上半年去投资这家伙旗下的公司。

    记得最后是马斯克靠分享了公司的最牛逼的专利技术给政府，才获得了几亿美元的贷款，不至于破产。

    王冠熙就喜欢投资高科技行业。

    可以改变人类生活，改善人类生命，疾病，让人类更健康，长寿。

    加速人类文明等级进入太空时代，甚至星际殖民。

    那些割韭菜的行业，王冠熙懒得花精力花大钱去投资。

    这就是格局，他跟那些喜欢割韭菜企业家不一样。

    王冠熙其实也有一个科学梦。

    在本世纪，在火星建造城市，建造基地，建造超级太空船，制造超级火箭，进人类加速到太空殖民时代，开采太空物资。

    让太空旅游成为可行，且费用少，在日苯就有一家材料公司，大林组建筑公司，拥有一种特殊的材料，碳纳米管，它重量轻，六边形结构连接完美，具有许多异常的力学、电学和化学性能，单层壁的碳纳米管，其抗拉强度约800GPa，是钢的几百倍，只要能大规模的量产这种材料，太空电梯完全拥有实现可能，做一次太空电梯就是几十美元。

    让人工智能，生物工程，基因技术，虚拟现实，量子技术运用在人类社会中。

    所有人都配一个人工智能的机器人做保姆，管家，那真是非常给力高科技时代。

    这是一个非常非常浩瀚，庞大的工程。

