
正吃着早饭，单仇却是找到家里来。

“老单，吃早饭没有，没吃过来一起吃点。”

李勋招手招呼道。

单仇来到李勋身边坐下，尤敏叫了一声单大哥，翠儿则是拿来碗筷。

单仇笑着对尤敏说道：“弟妹比在陇右的时候，要精神了许多。”

李勋呵呵笑道：“女人嘛，一旦有了男人，自然会越来越有精神。”

“你这个混蛋，总是喜欢口无择言。”

尤敏脸色通红，用力揪了李勋一下。

李勋仰起头哈哈大笑，他就是喜欢看尤敏这幅摸样，而单仇则是笑眯眯的看着这对年轻的夫妻。

尤敏简单吃了几口，便是准备起身离开，李勋却是一把拉住了她：“我们是夫妻，没有什么不能知道的。”

尤敏轻声说道：“你们男人说话，我一个女人在此，恐怕不好。”

李勋摇了摇头，没有说什么，看向单仇，他既不动碗筷，也不怎么说话，主动来此，肯定是有事，

“单大哥，这里没有外人，有什么话直说就是。”

单仇点了点头，说道：“大将军回来了，我到此，便是准备约你一起前去看望。”

说完，单仇对着尤敏颇为歉意的说道：“黄詬的事情，弟妹应该也是知道一些，有些事情，怕你误会。”

尤敏轻声说道：“我即以嫁给李勋，便是李家的人，我父亲是我父亲，我是我，单大哥与李勋情同手足，无需为这些事情忧虑。”

两年前，刘桀致仕，左相**彻底瓦解，朝堂有了不稳的苗头，赵智为了稳住朝堂，只能重组政事堂，最终选择的方式，便是以黄詬图谋不轨为借口，把一干反对势力全部牵扯进来，以高压之态，最终完成了自己的政治目标。

而在这个过程中，尤明远不管是为了自保也好，讨好皇上也罢，黄詬下狱之后，赵智出言定罪，最先上奏附和的几个大臣，尤明远便是其中之一，如今黄詬回来，尤明远与李勋已经成为一家人，当着尤敏的面，单仇确实有些难以起言。

听了尤敏的话，单仇叹气一声，沉默不语。

李勋看了单仇一眼，知道他心中此时的感受，黄詬遭受大难，惟独单仇一人，顶着巨大的压力站了出来，出言求情，这已经是仁至义尽了，但单仇就是这么一个人，觉得黄詬对他有大恩，危难之际，却是不能帮其脱困，心中惭愧，觉得没有脸面去见黄詬，不然他不会来找自己，一同去见黄詬。

李勋不由想到了毛安福，这个曾经与单仇私交最为要好的朋友、兄弟，因为在黄詬事情上的不同看法与做法，两人的感情最终产生了裂痕，单仇到了陇右之后，将近两年的时间，两人之间一共，只有那么一次书信往来，而李勋与毛安福，反而三次。

“夫君，今日还去庄园？”

见两人都是有些沉默，尤敏在旁轻声询问道，打破这个寂静的气氛。

李勋点头说道：“黄詬是一个非常值得敬佩的长者，也是我的故人，如今故人回归，我自当前去看望，你先行一步去往庄园，晚上我过去找你。”

今天是大年初一，原本是要去尤家给尤明远拜年的，但是尤敏告诉李勋，今天一大早，父亲便是派人前来传话，拜年的事情，晚几天也是无妨。

既然不用去给尤明远拜年，李勋也就依照往年的习惯，跟着李满仓，去城外的庄园过年，届时，朱正国、严毅等人都会带着家人前来，大家聚在一起，一同过个热闹的新年。

“早点过来，大家都等着你。”

尤敏最后说了一句，随即起身离开。

尤敏出身官宦人家，耳濡目染，对于一些事情，是有一定认知的，自己刚刚出嫁，又不是在外地，大年初一，按规矩是要回娘家的，但是尤明远却让李勋晚几天再来，这其中肯定是有原因的，尤明远既然只字不提，那就很简单了，要把李勋完全排除在外，连李勋都不能参与进来，恐怕是有大事情要发生，所以这个时候，尤敏根本不希望李勋待在城里，到庄园去清闲几天，最好不过。

李勋这个时候，也没有心思继续吃饭，起身拉着单仇，便是离开。

自从黄詬出事之后，黄氏一族一百多人，全部都是离开了京城，返回淮南老家，这次黄詬回来，也只是他一人回来，族人并没有跟着一起返回。

院子里，黄詬坐在那里，默默喝着茶，一旁还坐着一人，与黄詬长得颇为相似的老人，此人名叫黄烩，是黄詬同父异母弟，两人相差半岁，感情一直都很好，不同的是，黄詬一直在关内领军，而黄烩早年因罪，被发配岭南参军，一做就是二十多年，他此次回来，也是同黄詬一样，被赵智召回。

“大哥，你这次可谓是大难不死，非常侥幸，既然已经脱离了火海，何必还要回来？”

黄烩给黄詬的茶杯添了一些热水，轻声说道。

黄詬摇了摇头，端起茶杯，没有说话。

长时间的冷静思考，黄詬已经把前前后后都想清楚了，王岸茂的谗言只是一个引子，就算没有他的谗言，赵智早晚也要动自己，只是区别在于，赵智是想把自己乃至整个黄氏一族退入万劫不复，还是留有余地，如今看来，赵智还是念及了自己的功劳，留了余地，虽然不知道赵智此次召自己回京所谓何事，但是接到赵智的密旨之后，黄詬没有思考太多，很快便是决定回来，而黄烩在黄氏一族遭难之后，已经辞官退隐，对于赵智的密旨，原本是准备置之不理的，只因黄詬要来，出于兄弟情义，他最后只能跟着来了。

“老爷，李勋与单仇求见。”

管家走了过来，低声说道。

听到单仇与李勋来了，黄詬的脸上有了一丝笑容，点头说道：“让他们过来吧，吩咐厨房，中午做几道好菜，在去百里楼买三坛百里香回来。”

“是，老爷。”

管家应了一声，转身离开。

“大哥，李勋身后有李贵妃和齐王，日后肯定会坐上高位，但他毕竟是从你那里出的道，你对他来说，多少有那么一丝提携之恩，当初大哥你出事，他可是一点忙都没有帮。”

黄烩和单仇也是老相识了，但是对于李勋，则是有些不以为然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514236"  chaptername="第三百八十四章  太子（四）">加入书签</a>
</div>
