    谢不修的双臂此时呈现诡异的扭曲，整个人瘫坐在深坑之中，面色狰狞。

    而此时依旧立于场中的叶辰，他的身体上毫发无伤。

    但是他却知道，刚才那一击差点要了他的命。

    刚才那一击，他是由自己的灵魂控制着穷奇的身体，爆发出来的。

    因为那道妖气成山的妖术，是虚空境的神通术法。

    要想发挥出这门术法全部的威力，叶辰只有借助冥帝境三重修为的穷奇凶兽，才能够做得到。

    那头穷奇凶兽此时已经不见了。

    因为在发出那一击之后，穷奇的身体瞬间就爆炸，化成了一团血雾！

    那恐怖的一击，耗尽了穷奇凶兽所有的生命本源。

    同时叶辰也不好受。

    他的精神力差点崩溃，因为那一击虽然不需要消耗他自身的能力，但是需要他自己的灵魂去控制。

    这对精神力的消耗是非常巨大的。

    此时的叶辰，独自站立在场中，身体摇摇欲坠，眼睛都快睁不开了。

    这是由于此时他的灵魂极度虚弱导致的。

    叶辰狠狠一咬舌尖，剧痛立刻让他清醒。

    他知道现在不能睡，一旦睡下，他可能就再也醒不过来了。

    他强撑着疲倦，冷眼扫视了一圈此时半死不活的八个冥帝境高手。

    随后，他纵身而起，飞入高空中远遁而去。

    临走之前，叶辰的声音回荡在八个人的耳边：“诸位追杀之仇，在下必定铭记于心！日后定当前去各位家族或宗门，做一个了断！”

    听到叶辰的话之后，那几个还有意识的冥帝景高手纷纷瞳孔一缩，目中有惊恐之色一闪而逝。

    经过刚才的那一番交手，他们对叶辰的实力产生了一种深深的恐惧。

    这样的力量根本不是他们能够抵抗的。

    而如果如叶辰刚才所言，他会逐个的找他们身后的宗门或世家去复仇的话，他们没有人能挡得住。

    冥帝宫和冥十三宫的人，对此倒是没有多大的感受。

    因为他们本身实力强悍，再加上冥帝境高手数量多。

    所以叶辰对他们的威胁，要比其他人小上很多。

    而那几个背后有宗门或是家族的冥帝境高手，此时脸色苍白。

    目中露出了浓浓的担忧之色。

    他们此时心里有些后悔，后悔不该参与围剿圣墟始祖！

    叶辰此时精神力极度匮乏，他感觉自己快要撑不住了。

    他拼命地朝前飞行着，直到与谢不修他们拉开足够远的距离之后。

    他才降落下来，随后立马施展土遁术，钻入一座山体之中。

    刚一进入山体，他立马召唤出鸿蒙国度，一闪身钻了进去。

    刚一进入鸿蒙国度，顿时一股庞大的力量从他的身体内部觉醒。

    进入鸿蒙国度之后，他的修为立马从缥缈境八重，恢复到了虚空镜六重。

    与此同时，他身体的各项属性都得到了巨大的提升。

    包括他的精神力。

    所以那种昏昏欲睡的感觉立马消失无踪。

    叶辰没有耽搁，立马飞回自己的洞府，取出丹药开始疗伤。

    叶辰走后，谢不修取出一块传音石捏碎。

    没过多久，就有几位来自冥帝宫的高手，出现在了他们面前。

    最后谢不修他们八个，就被接回了冥帝宫去疗伤。

    时间过的很快，一转眼一年多的时间过去了。

    这一年时间内，冥道中人再也没有发现过圣墟始祖的踪迹。

    此时，冥道第二大城池，青云城。

    街道上，四个青年男女正在大街上逛着。

    四人之中有两人是男性，另外两人是女性。

    两个男性当中，其中一人一身白衣，温文尔雅，俊朗异常。

    嘴角总是挂着微笑，一副人畜无害的模样。

    此人正是圣虚始祖叶辰。

    而另一名男子生的五大三粗，一脸的憨笑，这是恶元。

    而他们身旁的两名女子，自然就是叶辰的妻子闻雪琪，以及他们的女儿朵朵。

    闻雪琪和朵朵样貌都是十分出众的。

    走在人群当中，更是犹如两朵绝世奇花，走在草丛中一样。

    周围的行人看到他们的时候，无不纷纷侧目。

    眼神在那两位母女的身上来回的扫视。

    那些人的目光让闻雪琪和朵朵感到十分的不舒服。

    叶辰也感受到了他们的情绪，随即他忽然爆发出全身的气势。

    缥缈境八重的修为，毫不掩饰的释放出来！

    周围的一些宵小，感受到叶辰身上那庞大的气势的时候，顿时吓得拔腿就跑。

    此后，再也没有人敢打闻雪琪母女的主意。

    没多久，他们来到了一间酒楼的门口。

    之前酒楼名为白鹤楼，是这青云城内最大的一间酒楼。

    叶辰四人走进酒楼之后，寻了一处靠窗的桌子坐下。

    很快，酒菜上齐之后，他们四个就开始享用。

    “这家酒楼的味道真不错！还有这酒也很带劲呐！”

    恶元粗犷的声音回荡在酒楼里面。

    叶辰微微一笑：“这么长时间以来，你修为没怎么见长，这食量倒是直线上升呀！”

    朵朵此时立马接过口：“爹爹说的没错，恶元他就是个饭桶！”

    恶元顿时有些不高兴了，他对着朵朵说道：“朵朵，你好意思说我是饭桶，我的修为可是比你高很多！”

    朵朵立马皱着可爱的琼鼻，没好气的说道：“你好意思跟我比修为？你修炼了多长时间了？我才修炼多长时间呀！”

    恶元顿时语塞，在耍嘴皮子方面，他从来没赢过朵朵。

    叶辰和闻雪琪无奈的笑笑，这两个家伙总是不停的斗嘴。

    “哟，好漂亮的美女呀！有没有兴趣和本大爷认识认识呀？”

    此时，一个突兀的声音在叶辰等人的背后响起。

    没多久，一个猥琐的中年汉子走到了他们的桌子边上。

    这个中年汉子来了之后，一双眼睛就盯着闻雪琪和朵朵看。

    闻雪琪和朵朵眉头一皱，脸上满是厌恶的神色。

    那中年汉子正要继续开口说话。

    恶元一拍桌子，狠狠地瞪了中年汉子一眼说道：“滚！”

    那中年汉子也是嚣张跋扈惯了，看到恶元居然让他滚，立马就不乐意了。

    “你算个什么东西，你知不知道我是谁，你居然敢这么跟我说话！信不信老子让你走不出这青云城？！”

    恶元缓缓地站起身，拳头捏的啪啪响：“那你老子我，真的要见识见识你到底有什么本事，能让我走不出青云城！”

    <!--over-->

