    见萧锦明走来，黎清玥紧紧皱着眉，萧煌面无表情。

    只有商陆碍于身份，揖了一礼：

    “荣王殿下。”

    萧锦明冷眼看着商陆，忽然似有深意地说道：

    “上次深夜在宫里遇见时，你不还是七皇弟的人？怎么几天不见却变成羽林卫了？”

    他这句“七皇弟的人”可以说是相当内涵，是专门说给黎清玥听的。

    然而黎清玥听着完全没毛病，丝毫没往别处想。

    商陆不知道前因后果，也不觉得有异，正色道：

    “圣上念卑职护驾有功，所以赏赐了官职，留在宫中效力。”

    萧锦明眯了眯眼，突然微微挑了挑唇角，说道：

    “羽林卫肩负守卫皇宫的职责，就让本王试一试你的功夫是否能担此重任！”

    说着未待商陆反应，便突然出手！

    商陆心头一凛，知道自己决计不是战神的对手，若被迫出手落败，只会更难看。

    于是干脆站在原地纹丝未动，硬生生打算受了这一击。

    黎清玥没想到萧锦明竟然突然动手，目光一厉喝道：

    “住手！”

    萧锦明原本是故意刺激萧煌，注意力全在他的反应上，哪知萧煌目光骤冷了一瞬，却马上收敛了神色，面无表情地看着他袭向商陆！

    萧锦明心中冷笑，那天晚上看着二人还如胶似漆呢，他就不信这一掌拍上，萧煌还能无动于衷！

    今天他就是要在清玥面前，揭露她这位夫君的真面目！

    黎清玥眼看着萧锦明丝毫没有收手的意思，抬手就想甩毒针阻止他，却被萧煌一把拉住，朝她摇了摇头。

    就这一个停顿的功夫，萧锦明已一掌拍在商陆胸口，顿时把人拍飞几丈远，倒在地上嘴角溢出了血！

    黎清玥闭了闭眼，深吸一口气收起毒针。

    她明白萧煌的意思，这里是皇宫，萧锦明再怎么也不可能下死手，但她若在皇宫用毒针伤了皇子，却是不太好收场。

    但心里仍然气得要命，她冷冷地看向萧锦明：

    “荣王好威风！竟随便找个借口，就在皇宫动武打伤羽林卫！”

    萧锦明听到她的话，心里顿觉委屈，他明明是为了她才如此做！

    一回头，就看见萧煌还拉着黎清玥的手，更是嫉妒得几乎要红了眼，他猛地一指商陆，咬牙说道：

    “清玥你可知，他是萧煌的什么人！”

    黎清玥心头一凛，难道他知道商陆是大反派的暗线了？

    那也不对，若他真知道，也不应该是这个反应啊。

    就在这时，忽听萧煌在她耳边低声说：

    “药，给我。”

    黎清玥看了一眼挣扎着起身的商陆，当即从空间拿出内伤药递给萧煌。

    萧煌对萧锦明敌视的目光视而不见，径直走到商陆面前，把药递到他手中。

    他的声音带着几分歉意几分无奈：

    “五皇兄近日诸事不顺，难免火气大了些，还望商校尉海涵。”

    “这药对内伤有奇效，算是本王替五皇兄给你赔礼。”

    说着还拍了拍他的手。

    萧锦明听着他的话就气不打一处来，什么叫诸事不顺？讽刺他吗？

    还有谁用得着你替人赔礼了？

    可他最大的心思还是放在黎清玥身上，忍着没发作。

    商陆目光微闪，垂眸颔首说道：

    “嬴王殿下言重了，多谢赠药，在下先行告退。”

    说完，他擦了一把唇角的血迹，转身离开。

    萧煌微不可察地勾了勾唇，这才朝黎清玥走回来。

    萧锦明看着他的表情，越发觉得刺眼，冷笑了一声：

    “七皇弟跟自己前任侍卫有私情，竟嚣张到连你的王妃都不避了么？”

    话音落下，就见萧煌神色浅淡地看了他一眼，而黎清玥怔了片刻，脸色却一下子黑了。

    她总算明白萧锦明在说什么了。

    可他所谓那个跟萧煌“有私情”的侍卫，分明就是她自己！

    难怪他从那天起，就一直对萧煌阴阳怪气地暗讽！

    那天晚上这狗男主竟早就偷偷在一旁看着了！一想到这个，黎清玥只觉得浑身不自在！

    萧锦明看着黎清玥的脸色，以为他的话起了作用，趁热打铁地说道：

    “清玥，你与他大婚这么久，难道一点都没察觉？”

    他相信萧煌既然喜欢男人，就算伪装得再好，肯定也有各种蛛丝马迹。

    只要清玥开始往这个方向思考，一定能想通真相！

    他眼看着黎清玥的脸色变了又变，心中满是期待，只要她彻底厌恶萧煌，他总有机会让她回到自己身边！

    就在这时，萧煌已走到黎清玥面前，看着她一脸委屈：

    “玥儿，五皇兄不知为何，会如此误会与我……可我心中分明只有玥儿，你不要信他，好不好？”

    萧锦明简直不敢相信，这人居然这么能装！简直是睁眼说瞎话！

    他狠狠捏着拳，冷冷说道：

    “清玥你别信他的鬼话！他和那侍卫的事是我亲眼所见！而且那天父皇遇刺，他还替那侍卫挡剑！你离开这几日，说不定他二人已经鬼混过多少次……”

    “够了！”

    黎清玥厉声喝止了他。

    萧锦明看着她冷冽的目光，以为她心头的怒火都是因为识破了萧煌的真面目，心中的期待更盛了。

    然而黎清玥看着他，突然冷笑了一声。

    然后她一把拉住萧煌的衣领，将他拉狠狠向自己，对准他的唇就亲了上去。

    萧锦明僵立当场。

    萧煌凤眸惊讶地睁大了片刻，喉咙间忽地溢出一声低笑。

    然后十分配合地一手搂住她的腰身，一手扣住她的后脑，深深吻了回去。

    黎清玥只想让萧锦明知难而退，没想太多就行动了。

    毕竟这会儿旁边有人看着，她总归有些放不开，很快就想撤退。

    然而萧煌紧紧箍住了她，丝毫不给她喘息的机会，既温柔又霸道地攻城掠地，她手脚发软地捶了他几下无效，便干脆放弃了。

    萧煌见她乖顺下来，动作也更加温柔，慢条斯理地，将她搂在怀里亲吻了很久。

    分明带着些炫耀的意味。

    等到他终于一脸餍足地放开她，周围已空无一人。

    黎清玥小脸泛红，眸光水盈盈地瞪着他，却不知该说些什么好。

    这事儿本来就是她先开始的。

    她记得刚刚朦胧中，隐约听到某人压抑地说了一句“你会后悔的”，看来狗男主早就被气跑了。

    这效果，就很卓越。

    萧煌眼中带笑，指腹在她红润饱满的唇上摩挲了几下。

    然后拉过她的手，往她手心中放了一样东西。

    “这个，商陆给的。”

    黎清玥瞪大了眼睛，这正是她今天想找商陆要的东西，也是她那天冒险往太后宫殿瓦片下放的东西。

    她以为萧锦明这一出现，今天就没机会拿回它了！

    这才明白，刚刚萧煌拿药给商陆，其实就是为了取到它。

    她的脸上不由得溢出一丝笑意，大反派真是太可靠了。

