    即便是腾飞集团公司的两位高管，此刻都站起来跟着一起使劲的拍着手。

    年纪不小的王建强也有些兴奋，感慨地低声说道：“我好像回到了年轻时候追星的感觉，今天这首歌，王谦真的给我们带来了惊喜。茹可之前也说的对，王谦可能一直都有所保留。”

    江蓉刚才还兴奋的尖叫了两声，此刻稍微冷静下来，也一边鼓掌，一边说道：“是呀，没想到王教授还能唱出这样的声音，而且还唱的这么好听。他之前一直没有暴露过自己这方面的天赋和实力。”

    王建强声音有些无奈地说道：“能想象到，今天晚上他们双方演唱的几首歌，估计又要为千千静听带来不少流量了。”

    江蓉点头：“这是肯定的，现在好声音节目的收视率和话题度肯定都爆炸了。今天晚上王教授和茹可鲍家街的新歌，一旦上传，千千静听的数据肯定也会暴涨。咱们准备的计划，可能没有多少效果了。”

    提前安排的几位一线歌手发歌！

    为的就是稍微狙击一下王谦和茹可的新歌上传千千静听的人气。

    即便不能给千千静听带来什么压力，但是也要为腾飞带来一些活力，不能没什么表示，那用户就真的都被千千静听吸引跑了。

    现在看来……

    估计是没什么效果了，吸引力估计不大。

    而且！

    嗡嗡嗡……

    江蓉的电话响起来。

    还好，现在是最热闹的时候，所以她的手机响了起来，没有打扰到其他人！

    江蓉还在鼓掌，很想专注地看完最后一段结果的宣布，不想接电话。

    但是，拿出来看了看，看到是其中一位今天晚上即将在腾飞发歌的一线歌手的经纪人。

    江蓉不得不接通了，用捂着话筒说道：“喂……李姐……”

    电话里传来的声音很大，但是江蓉也要很仔细才能听清：“江经理，我们今天晚上可能不能发歌了，这个情况属于合约中的无责条款，我们也很无奈，抱歉，下次再继续合作吧。”

    江蓉瞪大眼睛：“李姐，怎么了？我们已经提前准备好了宣传计划，就等你们的新歌上传了，你现在突然中止的话，我们损失不小。”

    电话里的声音无奈地说道：“江总，你看今天晚上的好声音年度总决赛了吗？看了王谦和茹可的现场演出吗？”

    江蓉：“看了，正在看。”

    李姐说道：“那你觉得，在这样的演出之后，有多少人会迫不及待地去下载王谦和茹可的六首新歌？又有多少人会在意咱们发的新歌？不管我们投入多少宣传资源，还能抢的过今天晚上王谦和茹可的热度？”

    “江总，我们也想今天发歌，毕竟已经提前谈好了合约，你们也给了一笔钱和宣传资源。但是，我们家艺人也要为以后考虑，如果这次发的新歌一点浪花都没有，后续就不好发展了，你作为圈内人，应该懂的。这种情况，在合约里也有说明条款的，我们可以无责终止这次合作。”

    “等王谦和茹可的风头过了，我们再继续合作吧。”

    江蓉一时间有些无语，不知道该怎么说。

    因为，她稍微理智的想了想，觉得人家说的没毛病。

    眼看着就要上去当炮灰，还是死的无声无息的那种。

    人家当然拒绝上战场了。

    给的一点好处，和人家的人气损失比起来根本不值一提！

    毕竟是一线歌手明星，如果因为这次而跌落了咖位，那损失可就大了去了，几乎不可能再有重回咖位的希望。

    别说本身就符合其中的免责条款，即便是一条都不符合，人家可能都会强行违约，给一笔违约金都在所不惜。

    所以！

    江蓉稍微想了想，就无奈说道：“好的，李姐，麻烦你稍等一下，这件事我没有自己做主决定的权力，我需要和王总商量一下。”

    那边的李姐说道：“好，你们尽快给我们答复。不过，我们的团队已经暂停了宣传计划，新歌的发布已经确定会延后，希望你们能理解。”

    这是先斩后奏了？

    江蓉心中有一丝气恼！

    这要放在半年前，有哪个歌手敢这么和腾飞说话，肯定妥妥的被压制封杀一段时间再说！

    可惜……

    现在外有强敌，内部也还没稳定。

    所以……

    忍了。

    还是必须得忍。

    江蓉不好得罪一位一线歌手，当下说道：“好的，我会尽快联系你。”

    挂了电话！

    江蓉的面色有些不好看，看了看旁边的王总，没有立刻说起这件事。

    现在场合不对，反正演出也快结束了。

    等演出结束再找个地方好好商量怎么解决这件事。

    ……

    掌声足足持续了一分钟左右。

    然后在气氛组的干预下，掌声在逐渐冷却下来。

    很多人依旧满脸兴奋的满脸通红。

    甚至，他们不希望演出结束。

    一道道尖叫喊声依旧此起彼伏。

    “王教授，再来一次。”

    “再来一次！”

    “不要停呀……”

    可惜。

    不可能继续了。

    掌声停止下来。

    何东明已经兴奋地来到了周庆华的身后，低声说道：“周导，刚刚突破了。”

    周庆华正在对讲机里指挥气氛组和主持人接下来的节奏，听到何东明的话，当即放下对讲机，大声问道：“真的突破了？多少？”

    周围的节目组的领导们都纷纷看向何东明。

    何东明笑道：“刚才最巅峰时期，咱们在全国的收视率达到了20.54，差一点就要到21点了，就要超过年初的春晚了，现在还在缓慢上升，预估最终会过21，稳稳的超过年初春晚创造的20.89的年度最高收视。”

    啪啪啪啪……

    几个节目组的工作人员兴奋的轻轻拍起手来，然后迅速又停止了，害怕引起周围的人一起鼓掌，那估计全场又会再来一分钟的掌声了。

    周庆华哈哈笑了一声，挥手道：“好，好，好！”

    说了三个好字，周庆华感觉浑身都充满了力量和干劲，当下迅速说道：“东明去继续盯着，随时来汇报情况。”

    何东明答应一声，迅速转身离开了，走的时候还回头看了一眼舞台上站在那里，脖子上挂着吉他，酷帅无边的王谦，脸上露出笑容。

    周庆华迅速拿起对讲机继续说道：“主持人，采访的时候多问问一些王谦关于这首歌和他唱法的问题，还有他创作歌曲的事情。咱们多挖掘一些观众想听的，也尽可能的延长一下节目时长。”

    舞台上走到王谦身后的主持人大吉对周庆华的方向轻轻点头表示明白，接着就来到王谦身边，伸手在王谦身上挂着的贝斯弦上弹了一下。

    嗡……

    一道贝斯电音传出，传遍全场。

    毫无疑问。

    这是真的。

    而且，也是真的连线的。

    没毛病！

    主持人大吉赞叹地说道：“我就是好奇地摸了摸，我以前参加过一个年轻歌手的现场演出，当时他就背了一把吉他，结果全程只是装模作样地在弹奏，根本没有声音传过去。我刚才就是想试试，毫无疑问，王教授是不可能作假的。”

    台下许多圈内人一听主持人说的话，就知道他说的是谁了。

    但是，诸多流量歌手们，脸色都不怎么好看。

    因为……

    他们几乎都有过类似的行为，所以几乎每个人都感觉主持人大吉是在说自己。

    那种站在舞台上，一边剧烈的跳舞，还一边唱歌，一边抱着乐器演奏……

    还气不喘，演奏的音也没有一丝错误！

    这几乎是个神了。

    基本上是个人都能看出这些都是做做样子的，估计就是跳舞是真的在跳舞，其他的，也就那样了。

    但是，粉丝们买单呀，粉丝们都相信呀。

    你要是质疑了，粉丝们会说我们爱豆都这么辛苦了，你还来找茬，你还是人吗？

    如果是半年前的其他场合。

    主持人大吉都不敢公开说这样的话。

    因为这话会被许多人过度解读，肯定会有大把较真地人会去扒他之前参加过的节目，找出他说的是哪个人，那么肯定就会得罪那个流量歌手的许多粉丝！

    搞不好他就会被那些粉丝们喷的不得不公开道歉……

    现在，大吉根本不怕得罪流量歌手的粉丝了。

    因为，流量歌手们的粉丝都开始动摇了。

    他们都觉得自己家的爱豆唱的歌真的很一般了……

    甚至，最近有流量歌手粉丝大幅度减少的情况。

    而新出道的流量新人，曝光度和关注度也很难提升。

    这些都在说明。

    流量时代。

    估计就到此为止了。

    而这些，都是王谦出道以来，在华语乐坛掀起的风暴所带来的连带效果。

    一批高水准实力派新人在好声音冒了出来。

    林冰，马如飞，陈晓雯，茹可，王谦，以及时隔五年王者归来的刘胜男等等，都将大家的音乐审美提升了一个档次，同时也暂时称霸了华语乐坛。

    流量歌手，就不吃香了……

    主持人大吉面对那些流量明星们，腰杆也能挺直了，说话也硬气了，很多以前想说不敢说的话，现在都可以说出来大部分了。

    咱不怕你们了！

    主持人大吉的目光扫过台下的一些熟悉的流量明星们，有些幸灾乐祸，然后才继续对王谦说道：“王教授，我刚才就在后台全程看完你的演出，听你唱完这首歌。虽然，我知道我没有资格去质疑您，但是，我还是想问一个我最想问的问题。”

    王谦依旧双手背后，目光扫过台下的许多熟面孔，对秦雪鸿和刘胜男轻轻点头，然后回答主持人说道：“可以，你当然可以问！”

    主持人大吉满脸微笑，迅速问道：“那好，首先，我想问王教授，刚才真的是您在唱歌，对吧？”

    这几乎是现在和所有电视机前的观众们都最想问的第一个问题了！

    那声音……

    真的是王谦的吗？

    现场一双双眼睛都紧紧地盯着王谦。

    虽然，每一个人都看完了王谦的全程演出。

    但是，每一个人依旧想亲耳听到王谦自己的回答。

    王谦也依旧语气肯定地说道：“当然是我。”

    主持人大吉继续问：“那王教授，您是怎么做到的呢？怎么做到能唱出这样截然不同的声音，而且还是女声？并且还能唱的如此有味道好听的呢？”

    王谦嘴角翘起，带着一丝笑意说道：“我想唱，就唱出来了。”

    主持人大吉稍微一愣：“想唱就唱出来了？”

    王谦点头：“嗯，就是这样！”

    站在王谦后面的慕容月忍不住轻轻笑了笑，差点笑出声，急忙用小手捂住了嘴，一双眼睛紧紧看着王谦的背影。

    姜煜也是抿嘴一笑。

    现场也响起了掌声。

    到处都传来了一些起哄的笑声。

    这一听，就是老凡尔赛了。

    主持人大吉却不会就这么放弃。

    因为，刚才导演周庆华吩咐过了，要深挖王谦身上的信息，这就是大家最感兴趣的，也是最想知道的。

    错过了今天晚上的机会，估计以后都没有机会了。

    以后王谦是不可能再回到这个舞台上了。

    当然，或许还可以以导师的身份回来？

    那就不得而知了。

    所以，大吉继续追问：“王教授，能具体讲讲吗？或者说，再给我们演示一下，满足一下我们的好奇心？毕竟，我们之前都还没有见过这样的唱歌方式。”

    大家还没见过男歌手唱女声，女歌手唱男声这样的反串唱歌方式。

    所以，都很是新奇，疑问也就有很多。

    王谦脸上的笑意收敛起来，轻声说道：“这个也没有什么可以说的。因为，这不是技巧方面的问题，而是天赋。我大概在十几岁的时候发现，我的声音可以有很多种变化控制，只要我愿意，我就能模仿出很多种声音。”

    说着。

    王谦就现场清唱了一句：“I hate myself for loving you。”

    声音和刚才唱的一模一样。

    略带沙哑，磁性，高亢，清脆，还有一丝冰冷和金属感！

    总之，听着就很好听！

    而且，也是明显的女声。

    好了。

    所有人的怀疑都可以消失了，并且送上了自己的掌声。

    掌声再次响起了十几秒才停止下来。

    主持人大吉也大声说道：“太厉害了，王教授，你这个天赋真的厉害。为什么之前没有给我们展现出来过呢？要知道，我们的节目是华夏好声音，找寻的就是好听的声音，很显然你的这种声音天赋，简直就是为我们的节目而生的。”

    一双双眼睛也好奇地看向王谦，包括许多圈内人，以及四位导师。

    还有后台入口处的茹可几人，都想知道王谦的答案。

    虽然，茹可早就说过，她能看出王谦在藏拙，但是她看出的是王谦在创作和唱歌时候的游刃有余，所以觉得隐藏了一些实力，而不是看出这个。

    王谦轻声回答道：“因为没有必要吧，这个也不是什么值得夸耀的事情，我毕竟是个大男人，能正正经经的唱歌就好了。”

    好吧！

    可以赢，但是没必要。

    深得凡尔赛文学的精髓。

    台下的陈晓雯脸上露出一丝苦涩的微笑，轻声说道：“看来，我的确太弱了，不能让他拿出全部的实力！”

    姚冉安慰道：“不只是你，其他人也一样，茹可她们也是一样，没有逼迫出全力的王教授。”

    陈晓雯听了稍微好受了一点，虽然现在王谦展示出了新的唱法，但是却明显不是全部。

    而且陈晓雯认为，即便王谦不展示这种新的想法，也能稳稳的击败茹可。

    这么一算，她和茹可也在伯仲之间？

    而舞台上主持人大吉也问道：“那么王教授，为什么你现在会使用这种唱法呢？”

    王谦认真地回答：“因为我答应过大家，今天晚上我会唱出不一样的东西，会给大家一个惊喜。而且，上次听了茹可和马如飞的演出，茹可那种带有女性思考的摇滚音乐，给了我一些灵感，所以我就想用女性的声音来唱一首带有女性视觉的歌曲。”

    “所以，就有了现在这场演出，还好，大家好像可以接受，没有把我当成怪胎。”

    王谦记得，另一个世界的那位选秀出身的周生，因为声音偏女性化，一开始一直被人歧视，后来过了好几年才慢慢被认可，最终火了起来，成为新生代歌手的代表人物之一。

    而这个世界也还没出现过这种唱法，王谦也做好了被当做怪胎的心理准备，大不了就输给茹可一场，用最终第四场演出来一场定胜负。

    还好。

    看现场的气氛。

    大家接受了，也很喜欢。

    不会被歧视了。

    当然！

    王谦知道。

    主要是唱的好听最重要。

    要是唱的难听，那肯定就会被当做妖魔鬼怪了。

    台下响起了加油的喊声。

    “好听！”

    “很好听。”

    “再唱一遍。”

    王谦看到了一个熟面孔在用力喊着，正是徐笑笑，对着徐笑笑微笑点点头。

    徐笑笑看到王谦回应自己了，兴奋的对着王谦使劲地挥手。

    主持人大吉也迅速说道：“当然可以接受，唱的这么好听还不能接受的话，那就是真的太挑剔了。好了……现在我们邀请茹可来台上，和王教授一起，接受我们最后的结果。”

    茹可，杨子萱，熊佳，颜如，朱琪琪五人一起走了上来。

    茹可也在王谦身边站定，没有站在主持人的另一边，杨子萱几人在茹可几人身后站定下来。

    双方十个人站定！

    这一刻。

    不知道现场观众和电视机前的观众疯狂的拍照留下这张照片。

    这场巅峰摇滚对话，让大家过瘾惊艳的同时，也很是遗憾。

    遗憾的是，以后……

    可能就看不到这样的巅峰的顶尖演出了。

    这一场演出，可能将会成为绝唱。

    所以。

    赶紧截图留念吧。

    几十年之后，说不定这就是一张能代表华语乐坛巅峰时代的图片，可以被记入华语乐坛历史。

    茹可站在王谦身边，先和王谦握了握手，轻声说道：“你刚才真的惊艳到我了，这是我想要的摇滚，我们还没完善确定演出风格。没想到，被王教授您给我们演唱出来了。”

    王谦笑着轻声说道：“我也是被你们的音乐启发的，所以也算是我模仿了你们的演出风格。”

    茹可摇头：“不可能，你这不是模仿的我们，我们的风格没有这么强。”

    王谦：“以后你们就是了。”

    茹可想了想，没有回话，在思考。

    她不想走王谦给她展示出来的道路。

    她要走自己的道路！

    她是茹可。

    她不是王谦。

    而主持人大吉，以及台下许多观众，和电视机前的诸多观众，见王谦和茹可两人旁若无人的聊了起来，都是无语。

    这两个人。

    有才华有实力的同时，也太有性格了，没把这里当上万人现场呢？不知道电视机前全国数亿人盯着呢？

    这样洒脱自由的性格，以及惊艳的才华实力。

    真的没人能不喜欢他们两人。

    主持人大吉好奇地问道：“茹可，王教授，你们聊什么呢？”

    茹可微笑回答道：“聊了一些音乐创作上的事，你们继续吧，导师们还没说话呢……”

    好吧！

    主持人是真的想继续挖掘一下茹可和王谦之间的话题，这也绝对是观众们想看的。

    但是。

    他的确是冷落了四位导师很久了。

    四位导师都迫不及待地想说话了。

    王婧喻一直都没坐下，一直站在那里，再不让她说话，估计都要站累了。

    当下，主持人大吉看向王婧喻，说道：“婧喻姐，你想说什么？”

    王婧喻瞪了主持人一眼，说道：“我都以为你忘记我们了”

    主持人大吉：“不敢，您现在随便说，说多久都可以。”

    现场响起一些轻松的笑声。

    王婧喻看向王谦和茹可，语气略显激动地说道：“王谦今天的确又带来了惊喜。他和茹可，每一次我们都以为这就是最强的他们的时候，下一次他们还会继续带来更强，更惊喜的演出。这是很不可思议的。”

    “他们已经很强很强了，不论是在创作领域，还是唱歌领域，都是顶级，超过了我们在座的四个。但是，他们每次都还能进步，都还能带来新的东西，这就非常的恐怖了。”

    “刚才，王教授一开口，我就被震惊到了。这首歌我听懂了大概，的确是一首偏女性化的英语摇滚，而且带有很明显的欧美文化底蕴，完全看不出是华人写的英语歌。”

    “王谦再用独特的变声唱法，我都不知道该怎么形容了。他真的可以被称作是华夏好声音……”

    “分数，我给99分！”

    王婧喻依旧还有些激动的情绪，说话非常急促，也有些不清楚，但是大家都听懂了她想表达的意思。

    以及，最后的99分！

    王谦和姜煜，慕容月四人一起对着王婧喻轻轻鞠躬：“谢谢婧喻姐的认可和分数。”

    王婧喻突然又说道：“王谦，你能模仿我的声音吗？”

    王谦稍微楞了一下，摇头道：“可以，但是不想！”

    王婧喻问：“为什么不想？”

    王谦：“因为，暂时我写的歌曲里，没有适合婧喻姐你的声音的作品，所以，我就不想了。”

    王婧喻瞪大眼睛：“所以，如果你愿意的话，你是可以模仿我的声音唱歌的，对吗？”

    王谦想了想，这一点，他还真的可以做到。

    这就是他天赋强大之处。

    老天爷不只是给他饭吃，还在他肚子里种了一万亩高产水稻，足够他世世代代都不饿肚子。

    王谦点点头：“理论上来说，是这样的。”

    王婧喻苦笑，然后拍了拍手，看着王谦说道：“真厉害！”接着就坐了下来。

    王谦笑而不语。

    茹可好奇地偏头看了看王谦，心中在想，王谦是不是也能模仿自己的声音呢？

    崔文锋还是第二个说话，称赞地说道：“我觉得这首歌肯定会得到世界的认可，非常具有经典硬摇滚的风格，演唱的也非常惊艳。尤其是，王谦你的贝斯水平竟然很高，这一点让我很惊讶。我想起之前慕容月说的话，说你会的乐器很多，而且都能达到专业水准，之前我有所怀疑，现在看来，可能是真的。”

    “茹可说的对，你还有很多实力没有暴露出来，很期待你以后还能给我们继续带来惊喜。”

    说着，崔文锋对王谦竖起大拇指：“我给你满分100！”

    满分再次袭来！

    现场响起掌声，以及零星的尖叫呐喊声。

    王谦带着乐队四人也对着崔文锋轻轻鞠躬感谢：“谢谢锋哥，我会再接再厉！”

    崔文锋笑着说道：“我现在很期待你在世界赛上的表现了，我想，你可能会惊艳世界。”

    王谦对此笑而不语。

    但是，四位导师对此都表示认可。

    王谦最后一首歌，表现出了更多的东西。

    让他们刮目相看，对他也有了更多的期待。

    秦涵盯着王谦说道：“婧喻和老崔说的都差不多了，其实你唱的什么我也没听懂，但是应该是好歌，因为我都被你的气场和节奏旋律搞的热血沸腾了。我就说一句，王谦，加油！去世界赛上，用你的歌声狠狠揍他们。我也给你100分，满分！”

    王谦带着姜煜几人对着秦涵轻轻鞠躬感谢：“谢谢涵哥，我会尽力。”

    两个满分了。

    而且，导师们都表示期待他在世界赛上的演出。

    这几乎就等于是说，王谦基本上是胜出了，即将成为华夏好声音的总冠军，代表华夏赛区去北美参加好声音世界赛。

    而不论是茹可几人，还是现场的其他人听了这话，都没有什么特别的感觉。

    似乎，这就是应该的。

    哪怕，结果还没有公布呢，票数还没说呢。

    但是，大家本能的认为，好像就应该是这样的结果……

    最后的刘军华双手扶着桌子，身体前倾着看着王谦和茹可几人，轻声说道：“专业分，我也给你100分满分！但是呢……”

    “刚才听到你们说，王谦你和茹可在聊音乐，这让我有些想法。”

    “我在这里有个小小的请求！”

    王谦和茹可对视一眼。

    主持人大吉没有说话，而是将舞台交给选手和导师，看看接下来他们要做什么，然后再进行场控。

    王谦看向刘军华说道：“华哥您说说看。”

    刘军华笑起来，然后认真地说道：“你看！你们舞台上的两队人，茹可这边，鲍家街的五个人全部都是央音出身的。王谦你这边，你也是央音的挂职教授，姜煜是央音钢琴系毕业。只有慕容月和老赵，老何不是央音的。但是小月是伯克利的高材生，老何老赵也都是老手，当年他们组的乐队里也有我们央音的人，实力水准都是顶尖。”

    “所以，很多人都说，今年的华夏好声音总决赛，就是央音系的内部乱战。”

    舞台上和舞台下，以及电视机前所有的观众听了，都表示赞同。

    而一些来自魔音，浙音等其他音乐学院的观众，听到这话都有些不舒服，却也找不出反驳的点来！

    因为，除了王谦也同时在魔音浙音挂职教授之外，舞台上的十个人，没有一个人和他们有关系！

    想强行蹭热度都没办法去蹭，只能坐看央音装一波。

    而其他地区的音乐学院，就更是没机会说话了，只能默默地当观众。

    同时，大家也都好奇刘军华想要说什么。

    刘军华继续说道：“而且，今年的好声音，你们强大的实力，把整个节目，以及整个华语乐坛的音乐水准都提升了一个档次。把一个选秀唱歌节目，变成了高水准的原创唱歌节目，你们的每一首歌曲都是原创，还都非常棒，唱的也很好，在市场上也非常受欢迎，成绩数据很好。”

    “你们展现出了强大的创作能力和唱歌技巧。”

    “现在，我也身为央音教授，我想请你们，在这里，现场，创作一段，给我们展示一下你们是如何做到的……”

    听完刘军华的话。

    现场一片哗然。

    同时，很多人也是极其兴奋。

    这就是他们想看的！

    主持人大吉看向周庆华，马上耳麦里响起了周庆华的声音：“不要阻拦，支持华哥，顺着说下去。”

    掌声。

    再次热烈的响起来。

    今天的现场，掌声太多了。

    节目组的气氛组今天的工作一直都在降温，降低太热的气氛，都没有机会去带动点燃气氛。

    因为，气氛一直都很热，热的都要爆炸了。

