    庭院蝉鸣环绕，晌午时分正值最热的时候，连鸟儿都躲到了房檐之下，懒洋洋的盯着窗户外的花花草草。

    王侯后宅的厢房内，宁玉合沉默不言，解下了宽松的道袍，只着薄裤站在屏风后面，拿起了换洗的衣裙。

    早上和许不令一起出门，莫名其妙的遭遇了刺杀，宁玉合自然不可能当做没发生，也怀疑是不是唐家动的手。

    可此时此刻，脑海中的思绪已经完全被另一件事儿占满，根本无力去思考这些了。

    困龙化雨，勿观之，观之难回首……

    被困住的蛟龙，遇到了滋润万物的雨水，千万不要看……

    许不令锁龙蛊困住，遇到了可以解毒的太后，她偷偷跑去看了……

    宁玉合是道门子弟，虽然半路出家，长青观也不修占卜星象之术，但还是在无聊的时候学了些。本来只是随意算着玩玩，可现在……

    这些事情联系在一起，越想越觉得巧合，好像真的应了那句卦词。

    不要看，看了没法回头，是什么意思……

    宁玉合眼神有点慌，在长青观枯坐多年，本以为早把红尘情爱斩断了。

    可她方才坐在马背上，盯着许不令的侧脸出神，想的那些东西，根本就不该是一个道士想的，已经犯了戒律却不自知，甚至有点后悔收许不令当徒弟……

    我心里到底在想什么？！

    宁玉合不敢去细想，只是强行凝神静气，试图让自己冷静下来——木已成舟，令儿已经是我的徒弟，而且把我当做最亲近的师父，为他托付性命可以，绝不能坏了伦理纲常，我……我怎么能想这些……

    思绪越来越乱，宁玉合眼神飘忽，近乎无暇的洁白面容之上，显出了几分市井女子才有的仿徨，那股淡漠世俗的仙气无形中淡了几分。

    “大宁姐，你怎么没穿肚兜？太热了不成？“

    略显闷热的屋子里，祝满枝打扮的漂漂亮亮，从屏风旁边探出脑袋，好奇的打量了一眼。

    宁玉合回过神来，才想起这茬——方才许不令肩膀受伤，没有包扎的东西，便用贴身的衣物给他包扎了。事急从权，本来没什么其他意思，回来后给许不令换伤药拿回来即可。可是方才心乱如麻什么都给忘了，回来后就进了屋，令儿不会已经发现……

    念及此处，宁玉合抿了抿嘴，倒也没什么异样感觉——令儿是正人君子明白事理，知道是紧急情况下才用贴身衣物包扎，即便发现了也不会有什么想法。

    不过贴身的肚兜放在徒弟手里，总是有些奇怪。

    宁玉合想了想，自己过去要显然有些不好开口，也不知令儿是会扔了还是送过来，她的衣物应该不会扔了，送过来的话怕是有点尴尬……

    犹豫了片刻，宁玉合把目光投向了旁边抿嘴有些艳羡的小满枝，本想让祝满枝去要，可话到嘴边，还是改成了：“方才遇到伏击，令儿受了伤，我和他的衣物都脏了，已经扔了……”

    “哦……”

    祝满枝半信半疑，道袍还在肚兜扔了，难不成光着膀子遇到伏击……那得是什么样的情况下，才会和许公子一起光着膀子……

    宁玉合知道越解释越麻烦，两三下穿好衣裙，想了想：

    “满枝，过了端午，我便回长青观了，你和我一起走，还是？”

    祝满枝摇着小扇子思索了下，眼睛里有点舍不得：

    “得去找我爹，不过……不过许公子说，到时候和我一起去，我……嗯……要不咱们到时候一起闯荡江湖？”

    宁玉合其实回了长青观也无事可做，在长安待一年半载也没啥，可方才心里很乱，此时都不太敢见许不令……

    “我想想吧……”

    “大宁姐，你是不是有心事呀？”

    “没有……”

    宁玉合温婉一笑，走到屋子里坐下，做出疲惫模样，揉了揉额头：“方才有些累，想睡一会儿，要不你去陪着许公子吧。”

    祝满枝点了点头，倒也不再打扰，摇着小团扇出了厢房……

    临近盛夏，长安城内的气温很高。

    祝满枝在睡房和书房没找到许不令的人，便询问了护卫一声，来到了东宅的地窖内，顺着石头阶梯走到最下面，凉飕飕的寒气便铺面而来。

    “嘶~~”

    祝满枝穿得薄，温差变化极大不禁打了个哆嗦，顺着地道的灯火，快步走到深处的储藏室内，抬眼就瞧见许不令用铁戳子凿冰块，旁边还放着几个西瓜。

    西瓜是从西域传过来的，好生长的缘故种植比较普遍，也不算稀罕物件，不过冰镇西瓜，不是王侯之家连瞧一眼都困难，主要是储存冰块太麻烦了。

    祝满枝小跑到跟前探头打量一样：

    “许公子，你在做什么呀？”

    许不令换上了干净衣袍，站在大冰块前认真凿冰，把冰块和切好的西瓜块放进西瓜里，递给祝满枝：“给你。”

    祝满枝看着比她脸儿还大的半个西瓜，有些害羞的接过来。

    许不令坐在了地下室里专门供他静养的小榻上，削了根竹签当叉子，递给祝满枝。

    祝满枝嘻嘻笑了下，坐在许不令旁边抱着西瓜细嚼慢咽，双腿晃晃荡荡踢着裙摆：

    “大宁姐好像急着要走，她一走就只剩我一个人了，许公子说陪着我去找爹爹，嗯……大概什么时候呀？”

    许不令稍微琢磨了下：“应该快了，不过得先回肃州一趟。”

    祝满枝哦了一声，想了想：“其实我也不急，我爹那么厉害，找不到也不会出事儿……和许公子一起挺有意思的，就是……嗯，感觉怪怪的，说是门客，我又帮不上忙，看家护院都不行，帮忙打扫，结果王府太大了，我扫了好几天，才收拾干净几栋院子……”

    许不令挑了挑眉毛：“咱们是异性兄弟，来兄弟家里住着，还有个天下第一美人陪着你睡觉，乖乖享福就是，不用干什么。”

    “……”

    祝满枝小口吃着西瓜，大眼睛转了几下，忽然小声道：“不好意思嘛……总得有个身份，才能心安理得的混日子，就和在天字营巡街一样……”

    许不令略显无奈，打量着她的小胳膊小腿：“你能干什么身份？门客？管家？师爷？”

    祝满枝左右看去，地窖里黑洞洞的，四下无人，便扭扭捏捏道：“要不……要不……唉算了，吃西瓜。”抬手用竹签插了块西瓜，递到许不令嘴边。

    许不令挑了挑眉毛，目光很认真的盯着她的大眼睛，没有动。

    “……”

    地窖里本就安静，这下直接没了声音。

    祝满枝对视了片刻，便感觉有些坐立不安，眼神躲闪，悻悻然把西瓜收回来，塞进自己嘴里。

    许不令微微眯眼，有些不开心：

    “这是给我的。”

    “嗯？”

    祝满枝叼着西瓜块，茫然的看向许不令。

    许不令微微挑起下巴，示意她自己送过来。

    只可惜祝满枝不懂这些，迟疑不过片刻，便把西瓜含进嘴里，两口咽了下去，还有些得意：

    “给你你不要，现在没啦~”

    “？”

    许不令点了点头，抬手捻起一块冰粒，极为精准的弹进了嘻嘻轻笑的祝满枝衣领中。

    祝满枝措不及防，冰凉凉的刺激从衣领滚了下去，惊的她差点把西瓜扔了，站起来蹦蹦跳跳，想把冰粒抖出来，脸儿有些许恼火埋怨：

    “许公子，你怎么这样呀~好冰好冰……”

    某个部位崩的比较紧，晃晃荡荡的波涛汹涌，冰块却卡在那里下不去。

    祝满枝急忙把西瓜放下，抬手想伸进衣襟去掏出来，只是抬眼就发现许不令含笑盯着她。

    “……”

    祝满枝手儿僵在衣襟上，脸色涨红盯着许不令，硬是没敢动手，转身就往外跑，只是走出几步，又想起了什么，回身把西瓜拿起来，才脚步匆匆的跑了出去。

    “这丫头……”

    许不令摇头轻笑，却也不知该怎么形容……

