    他们把这个宫殿型仙府命名为‘炎黄仙府’。

    炎黄殿住的地方命名为炎黄仙府，这没毛病。

    当天晚上，住进炎黄仙府的还有唐晨、波塞西、唐啸、唐晨、千道流一家，以及专门负责巡逻炎黄殿实力百万里范围内的护卫们。

    这些专门负责巡逻的护卫们的空间戒指也被黄天重新炼制了一下，统一标配，五十万立方米，外加一把下品仙剑，为了炼制这900把仙剑，之前挖矿的那100个护卫送来的金属材料彻底的用完了。

    黄天用提纯术提纯炎黄仙府，随着时间的流逝，这座仙府的品质在迅速的提升当中，最后提升到了极品仙器的程度，灰焰这才结束了燃烧。

    炎黄仙府品质的提升，则给柳二龙她们带来更多的安全感，也提升了不少逼格，毕竟整个仙魔妖界也没见得有几个大势力能拥有极品仙器级别的仙府。

    为了庆祝喜迁新居，柳二龙去炒了一大桌好菜，再加上黄天几十年前制造的飞天茅台，大家坐在凉亭里开怀畅饮，各个喝得开心，吃得尽兴。

    吃饱喝足后，就躺在躺椅上，看着天上的星辰，享受着满天星辰带来的心灵宁静感，重温他们当年在修罗谷的快乐时光。

    七天后，随着在外面四处惩恶除强的3000个护卫返回炎黄殿驻地，他们带回来了很多的战利品，他们的空间戒指都塞得满满的，这才被迫返回来。

    当他们看到这里多了一座宫殿型仙器时，就知道了这是殿主炼制出来的，在整个炎黄殿，也就只有他们殿主拥有炼制仙器的实力，就连唐昊护法长老如今都还没有炼制出仙器级别的东西。

    黄天帮他们把空间戒指重新炼制后，将其内部空间统一的扩充到五十万立方米大，最后还从他们带来的战利品中拿出适合炼制仙剑的材料出来，给他们每人炼制了一把下品仙剑，至于其他的东西，则是分门别类，放到其他的房间去。

    刚弄完这些，黄天正准备休息，早已经在一旁等待的弗兰德走上前，说道：“殿主，我们在外面柳风城惩恶除强的时候，听到有关于‘传送阵掌控权之争‘，这掌控权之争每百年举行一次，再过二十年便是新的一次掌控权之争了。”

    黄天微微皱眉道：“传送阵掌控权？”

    弗兰德笑道：“是我说得太急了，事情是这样的，每个星球都有好些个传送阵，每年单单靠传送阵赚取的元灵石，便是一个骇人的数目。所以在枫月星，每百年，三大家族总有争夺一次这传送阵的掌控权的机会，一旦胜利了，百年内，传送阵掌控权便归这个家庭。”

    黄天点头：“我明白了，但是我们又不属于三大家族之一，又该如何去争夺传送阵的掌控权？”

    弗兰德一怔，随即说道：“殿主，我们虽然不是三大家族之一，但是我们却可以去支援其他的大家族，帮助他们争夺传送阵的掌控权，我们可以跟他们事先谈好这个报酬，这样我们炎黄殿也能有个赚取元灵石的大头。

    在仙魔妖界，想要赚取元灵石，一个是开采矿石以及一些药草灵花，另一个就是当星际商人，最后一个便是掌管一个星球的传送阵，其中赚取元灵石最多的，应该还要属控制这星球传送阵。

    我都打听好了，这颗星球的顶尖战斗力只是几个六七级的金仙，二十年时间，足够我们这些护卫全部修炼成一级金仙了，到时候我们直接就能横扫整个星球。”

    黄天哑然无语，弗兰德他这个财迷，对于赚钱的事他的嗅觉果然是最灵敏，他笑着说：“你的愿景很不错，可是我们并不一定会常驻在这颗星球，帮助别的家族夺得星球掌控权容易，可当我们离开这个星球的时候，那些元灵石我们就再也收不到了，以其干这些费力不讨好的事情，还不如专心修炼，你们的实力越高，将来要什么东西还不是轻而易举的事情。”

    弗兰德见到黄天这么说，也就告退了，对于殿主的决定，他感到有些不甘心外，也没有什么感觉了，那可是一大笔巨大的财富啊，就这么放弃了，实在是可惜。

    黄天见到弗兰德走了之后，无奈的摇了摇头，距离争夺星球传送阵掌控权的时间还有二十年，也就是说秦羽十年后就会飞升到这颗星球了，作为秦羽人生中重要的转折点，他还是不要去干涉了，省得又要被大佬警告，星球传送阵掌控权的剧情，就留给秦羽他自己弄吧。

    至于元灵石之类的财富，他可以随便寻找一个无人星球，直接暴力挖掘元灵石矿脉，到时候想要多少就有多少，以他的能力，这都是极为轻松的事情，就看他想不想去弄而已。

    元灵石中的元灵之气对于仙魔妖界的这些修炼者有大用，是这个世界的硬通货，想快速的提升实力，自然是依靠吸收元灵石里的元灵之气，因此元灵石在仙魔妖界非常的流通。

    但对于此时的黄天来说，即便是一亿颗元灵石摆在他的面前，他瞬间就能将其吸干炼化，可这些一亿颗元灵石里的元灵之气并不能给他提升太大的实力，相反他还要花时间去把这些元灵之气极致压缩，让它和丹田里的那些经过五百倍提纯的仙元力质量一样，然而那些做会浪费他的不少时间。

    排除了杂乱的思绪之后，黄天给张天宁传音，让他每天安排护卫巡查炎黄殿四周百万里的区域，其他人都要修炼，如果有打不过的敌人，就让他们找护法长老们，护法长老们还打不过，就找四位夫人。

    又给四女传音告诉了她们，自己要闭关参悟法则，没事不要打扰到他。

    千仞雪有些不舍得，夫君这才陪了她们半个月时间，现在居然又要闭关修炼了，她撒娇了一会后，见到没有效果，她就跑到仙府十万里的区域动用仙元力一通打砸出气，最后在比比东、柳二龙、唐月华的说教下，乖乖的回到仙府房间里修炼。

    安排完这一切，黄天就回到他的房间里，继续参悟提纯术，作为一个逆天神术，提纯术自然不可能是只能对于材料或者其他的万物提纯五百倍而已，至少都是无限制的。

    只要他把提纯术领悟到完美的境界，就可以对天地万物无限提纯了，如今他的实力虽然远远胜于普通的神人，但他也害怕这个世界的神王和天尊级人物对他下手，毕竟他还没有自信到自己此时能够是神王、甚至是天尊级的对手。

    等到他能将提纯术领悟到上万倍的时候，再把他体内的仙元力继续提纯，他的实力将会提升到更强的地步了，到时候别说是神王了，就算是天尊来了，他弹指之间就能做到将其灭杀。

