    起身到厨房实地考察一番，李敬很是满意。

    虽然陈雨然不会做饭，但厨房里该有的都有，且都是寻常人用不起的高档货色。

    李敬先前的出租屋，是没有厨房的。

    每到饭点，他只能去街上去吃。

    死贵不说，还不好吃。

    也就一顿晚餐，他可以蹭柳思思的工作餐。

    有厨房可以自己做饭，他又能省下一笔开支。

    穿越前，李敬是独居。

    做饭这种事，不在话下。

    考察过厨房，李敬又到楼下客房瞅了一瞅。

    这一瞅，他更满意了。

    别墅一楼只有一间客房。

    但仅这一间，比他的出租屋大上两倍有余。

    不仅如此。

    客房里各种家具摆设全是崭新的。

    样样俱全不说，还给配了一台电脑。

    穿越至今，李敬甚至还没机会摸过电脑。

    一个是他买不起。

    另一个，是出租屋里没网。

    眼下，却是一步到位了。

    如此优厚的居住条件摆在眼前，李敬自觉没啥可以挑剔的。

    眼瞅着时间快到中午了，李敬决定出门买点食材回来，顺便遛个狗。

    陈雨然走前没对他提啥要求，只是希望帮忙遛狗。

    这点小事，还是有必要满足的。

    走出别墅，李敬迎面便见臭豆腐在庭院里唯一的一棵葡萄树下欢快刨土，禁不住嘴角一扯。

    关键臭豆腐刨土不算，还像是抽风了似的刨几爪子就原地疯转上两圈，接着一脑袋栽到刨出来的洞里，然后缩回来继续刨。

    二哈，终究是二哈。

    实至名归的二。

    瞅着臭豆腐放飞二哈本性，李敬可算是理解陈雨然先前谈及这条傻狗时的忧伤了。

    摇摇头，李敬轻唤。

    “臭豆腐。”

    庭院里臭豆腐耳朵一动，疑惑着扭头看过来。

    “你主人出门前让我遛遛你，我现在要出门买菜，你去不去？”

    李敬开口。

    臭豆腐闻言“嗷”了声飞快点头，屁颠屁颠跑过来抬起一只前爪比划了下，一副狗链凭空出现掉在地上。

    李敬见状眼珠子一瞪。

    储物空间！？

    一条狗，有储物空间！

    这TM……

    懵了半天，李敬好不容易才缓过劲来。

    再看臭豆腐摇着大尾巴叼起狗链往自己手里送，李敬觉得自己有必要摒弃对二哈这种生物的成见，正视一番这条大狗。

    臭豆腐再二，那也是灵兽。

    且是三境灵兽！

    抛开了成见，李敬也是注意到臭豆腐方才虽又是刨土又是把脸栽到坑里，但无论它脸上还是爪子上都没沾染一丝泥土。

    伸手撸了把臭豆腐的大脑袋，品味了下其柔顺的毛发，李敬惊叹。

    不愧是大几千万的狗子！

    这狗头摸着，手感简直了！

    接过狗链为臭豆腐系上，顺便将别墅门带上，李敬带着它离开别墅区。

    陈雨然平日里显然没少花心思调教臭豆腐。

    出了门，臭豆腐表现得很是乖巧。

    时刻保持在李敬身侧的位置上，不拉也不拽狗链。

    脚下步子稳健，完全不似寻常二哈一出门就人来疯。

    配上其颜值，牵在手上别提有多有面子。

    走出闭月花苑，路上遇见的路人回头率近乎百分之百。

    一时间，李敬不由有些喜欢上这条大狗了。

    唯一令他有点不舒服的是。

    臭豆腐每跑上一步，它脑袋上奇长的血条就颠上一颠。

    这情景看在李敬眼里。

    无异于是一个花枝招展的大姑娘挥着手绢，娇滴滴地喊着大爷来玩！

    讲真，这茬很磨人。

    ……

    一路无话。

    由于就近的农贸市场昨天出过事，李敬为了避嫌特意舍近求远，走了个把小时带着臭豆腐来到距离较远的一个菜市场。

    刚到菜市场门口，李敬便皱起了眉。

    抬眼看去，菜市场里仅有渺渺几个客人在走动。

    菜贩子的摊位，也只有零散几个正在营业。

    这会时间，差不多刚好是正午。

    正午的时间点，菜市场的生意不会多好。

    该买菜的，早上就都买完了。

    下一个高峰，是傍晚。

    但无论如何，菜市场中午不至于冷清到这种程度才对。

    啥情况这是？

    正纳闷着，市场里刚好有位战果累累拎着大包小包的大妈迎面走出来。

    李敬顺势牵着臭豆腐上前。

    “婶，菜市场里什么情况？怎么人好像特别少？”

    大妈迎上询问倒也热心，止步道。

    “小伙子，你一定没看新闻吧？今天一个早上，北城区各类生鲜菜场一连发生了五次妖魔化事件，死了好几十个人。”

    一早上，五次妖魔化事件？

    李敬皱眉，觉得大妈是在扯犊子。

    妖魔化事件，哪有可能发生那么频繁？

    别说小小一个北城区，整个江海市一年都未必会发生一次。

    一早上五次，这是要上天？

    明摆着李敬不信，大妈摇头。

    “你要不信，拿手机看看头条就是。现在不只是做生鲜生意的人心惶惶，卖果蔬的也不敢随便出摊了。毕竟大家都在一个地儿做生意，真要出了什么事，指不定得把命给丢了。”

    絮絮叨叨说着，大妈继续道。

    “小伙子你要买菜就抓紧些，一会菜市场里剩下这些菜贩子指不定都得跑了。记得多买一些做储备，今天这事要是巡查局调查不出一个结果来，明天恐怕不论菜市场还是农贸市场都不会有贩子营业了，到时买菜怕是只能到超市里去买那些死贵死贵还不新鲜的。”

    听得“巡查局”三字，李敬顿时想到一个多小时前陈雨然接了电话匆匆出门。

    礼貌地给大妈道了声谢，李敬牵着臭豆腐走进菜市场之余，取出手机打开新闻软件。

    随之，一个红色头条标题映入眼帘。

    “突发！北城区不明原因连续爆发妖魔化事件，受害民众已接近百人！”

    见着头条标题，李敬眉头紧锁。

    刚那大妈说的，都是真的！？

    点开标题，李敬停下脚步审阅其中内容。

    这不看不要紧，一看他整个人都惊了。

    他此刻看到的头条，是五分钟前发布。

    截止至发稿前，北城区上午已累积发生八次妖魔化事件！

    比大妈说的，还要多三次！

    多出来的这三次，集中在他出门到菜市场的这一小时里。

    不过这三次并非发生在做生鲜生意的市场里，分别发生在一家宠物收容所及两家宠物医院里。

    一连八次妖魔化事件，搁哪哪不乱套？

    算上昨天农贸市场那一次，不到二十四小时里足足九次！

    难怪早上陈雨然走得那么匆忙……

    所以。

    这到底怎么回事？

    李敬纳闷。

    俗话说得好。

    事出反常必有妖。

    妖魔化事件频发，本就不科学。

    接连发生妖魔化事件的还只是北城区，江海其他地方没见有上新闻，肯定是有什么外因导致了一系列妖魔化事件。

    正有所思绪，原本走在李敬身边的臭豆腐冷不丁炸毛，朝着不远处一个鱼摊“汪汪”狂吠，一副要冲过去的模样。

    ？

    李敬见状赶忙拎住狗链。

    臭豆腐通人性懂人言，不太可能伤人。

    但不怕一万，就怕万一。

    防着点，还是有必要的。

    另一边，鱼摊前鱼贩也被臭豆腐吓了一跳，慌忙起身拿过放在一旁的网兜。

    见李敬反应及时拽住了狗链，鱼贩松了口气，神色不悦。

    “年轻人，管好你家的狗！”

    李敬闻言下意识要致歉，抬眼却见与鱼贩身前盆里一条硕大的胖头鱼猛然打挺蹦到三米多高！

