    不过，对于这样的处境，恺撒本身并不在意。

    他完全不顾忌这些家伙的目光，出现在战场的真龙，大多都受巴哈姆特与提亚玛特征召而来的“士兵”，在龙类中，能做到这么听话的家伙，即使不是狂信徒，也是相当虔诚的信众了。

    这种信徒完全不是恺撒想要与之打交道的货色，之前光是策反一个精灵女王加西亚，就足够麻烦，而且效果还并不如想象中那样完美，即使将来他想为自己的国度组建龙喉氏族，目标也不是两位龙神的信众。

    不管怎么说，恺撒·坦格里安的加入，还是让金属龙族的士气变得昂扬了些，它们知道他为何而来，在收到己方领袖的示意之后，金属龙们纷纷升上天空，咆哮督促眷属发起进攻。

    恺撒凝视着这片持续近四年的广袤战场，在视线尽头，之前连绵起伏的丘陵地消失得无影无踪，取而代之的是黑色的地面，无论是彩色龙还是金属龙，都在这场战争中流尽了鲜血——当然主要还是它们的眷属们，数不尽的兽人、食人魔、精灵和半龙人在大地上搏杀。

    他的视线越过食人魔丑陋肮脏的兵营，绕开彩色龙糜烂扭曲的前端巢穴，试图搜寻蓝龙阿莱克斯的踪影，根据简陋帐篷窝洞的数量、乘以一个系数统计，这地方的恶龙眷属大概只有五万，而与之对抗的金属龙眷族，估计已经超过了十万余，数量比对方多出一倍。

    此外，恺撒还看到了很大一部分人类士兵，以及散发着各种神灵光芒的家伙，看来两位龙神旷日持久的战争，引起了其他喜欢多管闲事的正义诸神注意，纷纷派出牧师和圣武士来参与进来。

    事实的确如此，焦灼的战事、纷飞的龙影，在这三年里已经成为足以载入艾拉迪亚纪元年表的事件，这是北地至今以来规模最大、牵连最广的战事。

    虽然金属龙族在集结正义力量并且指挥它们这方面做得无可挑剔，但无奈龙后还留有后手，这一次色彩龙不仅有阿莱克斯压阵，还涌入了大量“邪龙末裔”这种魔法实验兵器，而在恺撒的眼中，他还看到了属于暴政、掠夺、谋杀等等神灵的光芒，邪恶的神灵同样加入了这场战争，在这里施加影响。

    所以虽然在数量上占据着明显优势，但金属龙依然被压制在下风。

    相比阿莱克斯，第一头被恺撒所注意的色彩龙反倒是卡多泽，红龙的龙威相比其他色彩龙要更加强劲，所以很轻易就被恺撒所感知，当然，卡多泽察觉到黑龙领主的注视，在大庭广众下这时候总不能露怯，于是卡多泽凶狠骄傲地回瞪过来，不过看样子，总感觉有些底气不足……

    恺撒升入高空，在足矣俯瞰战场的云端盘旋，眼下他还不想就这样落下去，阿莱克斯并未如想象中迅速进入战场，黑龙需要一段时间的观察来判断情况。

    下方，善龙与恶龙的战场纵贯整个丘陵地，双方之间的分界却又泾渭分明——善龙一方的丘陵一切如常，甚至还有像森林进化的趋势，而恶龙一方的大部分都成了坑坑洼洼的沼泽、旱地和沙漠，还散发着混合各种气味的恶臭。

    保持飞行高度，恺撒缓缓进入战场，并开始朝恶龙栖居地靠近。

    除了半龙人外，恶龙们的眷属结构与恺撒有一定的相像之处，主战部队同样大多都是绿皮兽人和豺狼人之流，不过精锐程度无法与黑翼氏族相比，这帮家伙拿着粗糙的金属、石质武器，穿着同样粗糙的皮甲、板甲，哇哇喊着对正义军队发起袭击。

    此外，还有一小部分张牙舞爪的异类氏族，它们来自幽暗地域。

    在恺撒看来，除了顶端战力的真龙们，这些家伙行动起来都颇有些应付差事的样子，作为长生种的真龙没什么感觉，但战争持续这么长时间之后，它们的眷属却都被麻木贯穿，类似这种每天的袭击厮杀与其说是军事行动，不如说已经成了习惯。

    另一方面，正义军队的应对方案也相当简易，等到邪恶族裔逼近到一定范围之后，法术与箭矢就哗哗砸了下来，等到它们出现一定伤亡被迫放缓脚步。

    终于，恺撒看到了自己的目标，从那顶最大、装饰最为华丽的帐篷中，走出一个拥有深黑长发和幽蓝瞳孔、高挑而健美的女子，她站在另一头蓝龙末裔的头顶，从这个女人身上，恺撒还看到了魔法的灵光，以及令他产生忌惮的龙威气息。

    走出帐篷的统帅似乎对下面的眷属很是不满，她抬起一只手，能量在她手中凝聚闪烁，将逃回来的豺狼人变成皮包骨的干尸，然后扬起一记雷霆贯穿战场，撕毁正义军队的魔法壁垒，彻底击溃这一道简易防线。

    正常情况下，阿莱克斯平时根本不会去管这些可笑爬虫的互相征伐，只有在某块区域受到相当大打击时她才会出现，不过今天不同，祖代蓝龙突然想要彰显一下自己的权威——于是距离最近的逃兵与敌人就成了她的目标，在用了一个抽取生命的法术、击溃敌方防线后，阿莱克斯满意地看着周围充满恐惧与敬畏的眼神，恶龙们对她命令的服从度再次上升了好几个百分点。

    就在这时，阿莱克斯忽然心有所感，眯起幽蓝慑人的眼睛，朝天空望去。

    同一时间，云端中回荡起一声悠长而雄浑的龙吼，虽然这片战场所有生物都受到过抵抗龙威的法术加持，但仿佛山崩般倾泻而下的龙威还是让几乎它们忍不住浑身一滞，连一些成年真龙也不由缩了缩脖子。

    紧接着，巨大的身影穿破了云层，带着燃烧一般的光焰向下俯冲，“王权。”恺撒强大的律令席卷了下方战场。

    在灵能力量的补充下，恺撒对律令的掌控力大大提升，他已经可以控制“王权”的施展范围与效能强度，这一次当然是最大功率的“王权”，如山般的重压滚滚而下。