    第75章 【075】落花洞女嫁真神，不良人世界落幕

    苗疆万毒窟。

    被包裹着黑光的蚩笠。

    缓缓显露真容，瘫坐在石倚上满脸惊骇和虚弱。

    “蚩梦？你，你...”

    “大伯，以后万毒窟归我做主。

    您的那些破事就放放，安心呆着了！”

    蚩梦缓缓抬起手臂。

    从蚩笠身上脱离的黑光。

    丝丝缕缕的没入掌心。

    显然已经完成黑化。

    蚩笠盯着女子，五味陈杂道：“好好好，侄女这是遇到奇遇了啊！”

    “那是当然。

    好了，您休息着。

    请不要再想些有的没的。

    不然我可是会大义灭亲的！”

    蚩梦微微一笑。

    蚩笠见状沉默不语。

    此刻的万毒窟上下已经被缴械。

    蚩梦因为父母的关系。

    并未进行收割。

    但一顿暴打必不可免。

    蚩梦离开大厅。

    找到父母交代一番便前往十二峒。

    ....

    十二峒迎来黑光猎杀者的降临。

    十二位大天位之上的峒主所在之地出现一道身影。

    其中十一道。

    都散发着妖异的血瞳。

    落花洞。

    李寒大摇大摆的走进依山而建的山寨。

    嗖嗖嗖！

    木质建筑内掠出八道苗条纤细的倩影。

    红色兜帽和面纱遮掩面容。

    一红一黑的丝袜紧紧勾勒着美腿。

    平坦健美，人鱼线点缀的小蛮腰显露在外。

    可以想象出其中蕴含的柔韧！

    紧接着。

    又是一道倩影优雅而至。

    落在八名女子前方占据C位。

    “男人！

    知道进入落花洞的下场吗？”

    千乌不咸不淡道。

    她有些惊讶眼前之人的气质。

    和见过的男人完全不同。

    而且就连洞神也黯然失色！

    位列两侧的八名女子心里也有相似的思绪。

    可由于和洞神的相貌不同。

    导致她们并未想要献身。

    “噢？

    看来光凭颜值还不行。

    那我得露一手。

    看看是你们的洞神神，还是本主宰神！”

    李寒微微一笑，念头一动。

    漆黑如渊的光芒绽放于身。

    一道人型光影瞬间耸立在山寨之间。

    如神如魔降临于世！

    流光溢彩的光影，肩负巨大的黑光之翼。

    幽幽血瞳妖异至极。

    这是他多次融合人型武魂后制造出的黑光真身能力。

    目光随着光影扩大而昂首的千乌九人。

    不禁目瞪口呆。

    水嫩红润的小嘴儿因此张开。

    令人想入非非。

    下一秒。

    耸立的黑光真身伸展出九根黑色触须。

    眨眼缠住落花洞女的腰肢。

    “啧~

    皮肤针不戳！”

    悬浮在真身心口位置的李寒暗自点头。

    “啊？！”

    发呆的千乌九人见自己离开地面，不禁齐声惊呼。

    “这么震惊？

    看来你们的洞神没有我这一手？”

    李寒随口笑道。

    紧接着带着落花洞女腾空而起，直冲天际。

    产生的气流。

    更是将山寨内枫树的红色枫叶卷上天空。

    随着越来越高。

    “啊~！！”

    落花洞女忍不住发出尖叫。

    充满激动，紧张，害怕等多种情绪。

    李寒停在数千米高空。

    看着排排站，短裙乱舞，显露真容的高颜值女子，玩味一笑。

    半黑半红的连体裤袜手艺不错！

    他开口道：“各位虔诚的美女，感觉如何？”

    “大人神威！”

    千乌九人紧紧抓着缠绕腰间的触须，异口同声道。

    “这么说。

    各位有想法换一个新神了？”

    “能够服侍主宰大人，是我的荣幸！”

    “够果断！”

    李寒笑了笑，念头一动。

    伸展开的黑色触须同时回缩。

    九名女子因此进入黑光真身。

    见自己可以如履平地，心中好奇万分。

    千乌迈动黑丝大长腿。

    轻轻贴近李寒怀中。

    十分主动热情的表达对新神的口头崇拜。

    这一刻。

    她是怦然心动的。

    自诩超凡脱俗的她们。

    看不上凡间男子。

    而眼前可以上天的李寒。

    从各方面击败传说中的洞神。

    再加上看得见摸得着，还能亲近。

    导致她根本就把持不住一秒沦陷。

    李寒见状认真的带领女子进入新世界大门。

    周围八名落花洞女直勾勾盯着友好交涉的两人。

    终于等来神一般的存在。

    让她们的芳心燃烧起熊熊烈火。

    千乌在开启黑化时。

    媚意横生的美眸。

    逐渐如痴如醉的注视着李寒。

    真神！

    主宰大人这般逆天的存在才配得上我！！

    不对。

    是我太幸运了！！

    想到这里。

    她的主动更加疯狂。

    场面非常自然的一发不可收拾。

    天空中上演出爱情故事时。

    下方十一峒的峒主和高手们被黑化女神狩猎完毕。

    只剩下吃瓜群众还不知道发生了什么。

    “我族又壮大一分！”

    “这位妹妹非常兴奋啊，简直疯狂了，嘿嘿~”

    “实属正常反应！”

    水云姬，陆林轩，姬如雪一众本地女神站在空地上谈笑道。

    ....

    数日后。

    苗疆之行完美落幕。

    同时也宣告着笼罩此界的黑光降临充能至百分之百。

    随着一道黑色波纹从宇宙本源席卷而开。

    星球上幸存的武者如遭雷击。

    紧接着便感到体内的内力凭空消失。

    脑海中所学的武功只剩下空壳！

    诡谲的情况。

    让他们想到横行天下的神秘男子。

    他究竟是何方神圣！！

    这到底又是什么手段！！

    同一时间。

    李寒正坐在焦兰殿的龙椅。

    大殿内站着几位大气不敢喘的身影。

    “李星云，这地方你还要不要了？”

    “啊？”

    李星云一脸茫然。

    然后看到李寒指了指宫殿。

    明白过来道：“当皇帝啊？我不会啊”

    “随便你会不会。

    梁国现在一盘散沙需要皇帝。

    你们自己看着办吧。

    到时候这天下谁来当大管家。

    各凭本事。

    管理得好，凡人幸福指数高。

    我会给出一点好玩的东西”

    李寒随口说道。

    由于黑光降临吞噬宇宙本源。

    所以此界是他的地盘。

    再加上凡人出身。

    他还是会顺便关照一下听话的吃瓜群众。

    “额...”

    李星云十分犹豫。

    毕竟他没有任何相关经验。

    “多谢主宰冕下。

    大梁可以改为大唐吗？”

    袁天罡躬身道。

    “随你们的便”

    李寒站起身，舒展了一下身体，闪现着消失在大殿。

    只留下一句话。

    “只要不是民不聊生。

    我没空管你们干什么。

    安心做你们的事情就行了”

    李星云，袁天罡，上官云阙，阳叔子，陆佑劫等不良人。

    朝着李寒消失的方向鞠了一躬。

    “恭送主宰冕下！”

    至于陆佑劫。

    他只是来见见老朋友随便吃个瓜。

    (本章完)

