    温妙雅气的胸脯直颤，她自从有了楚有惟之后，就再也没有受过这样的羞辱。

    “夏繁星，你这个死胖子！你竟然敢打我！”

    夏繁星又左右开弓，打了温妙雅的脸几巴掌，打的夏繁星神清气爽。

    她垂下手，眼眸微冷的看着温妙雅，“温女士，现在是你儿子和你有求于我夏家。”

    温妙雅的脸颊发麻，她张嘴想要谩骂夏繁星。

    奈何发现，自已竟然说不出一句话。

    这……这……这是怎么一回事？

    夏繁星活动了一下自已的手腕。

    温妙雅以为夏繁星又要打她，吓的节节后退。

    “我不喜欢有人说我胖。”

    温妙雅看着夏繁星唇边那抹浅笑，只觉得无比惊悚，她指着夏繁星的脸。

    夏繁星淡淡的轻笑，薄唇微启，冰冰的眼眸中带着一股浓浓的杀意。

    温妙雅吓的转过身，踉跄的跑着。

    她跑的速度很快。

    她弯腰脱掉脚上的高跟鞋，赤着脚在路上奔跑。

    似乎生怕夏繁星会追上来似的。

    胆小鬼。

    夏繁星慢悠悠的转过身，往自已家的别墅走。

    “夏繁星，你对我妈做了什么？”

    楚有惟冲到夏繁星的面前，冷声质问。

    他从小就和温妙雅相依为命，温妙雅就是他的全部，他绝对不会允许任何人欺负他的妈妈。

    “正义的惩罚。”

    夏繁星站在楚有惟面前，她很胖，刚跑了步，此时一张脸通红。

    黑发粘在她的肌肤上，看起来狼狈不堪。

    她的眼，却是格外的明亮璀璨。

    楚有惟瞧着夏繁星这样，也不由的想着。

    明明小的时候，跟个粉团似可爱的夏繁星，怎么现在如此的肥胖痴傻？

    “夏繁星，你到底对我有什么不满？你要是对我有什么不满？你告诉我，我改还不行吗？”

    楚有惟深深的压下心中的不快与愤怒。

    他刚和温妙雅商量了，眼下这样的情况，退婚是不可能的。

    他忍辱负重的用自已当筹码，为的就是得到夏家的支持。

    倘若……他现在退婚，那岂不是意味着之前努力，都白费了吗？

    “楚有惟，在我这里，你只有两个选择，要么忍？要么滚！”

    眼下的楚有惟，羽翼未丰。

    夏繁星就是故意的想要将楚有惟和温妙雅逼到绝境，到时候，再折断楚有惟的翅膀。

    她倒要看看，这一世，没有夏氏集团为楚有惟提供源源不断的资金，他楚有惟会走到哪一步？

    “夏繁星，你别以为我楚有惟就一定非你不可。”

    楚有惟的声音，颤抖中带着愤怒，他楚有惟也是一个人中龙凤，他的父亲，是楚家家主。

    如果不是虎落平阳，他又怎么会被夏繁星如此的羞辱？

    夏繁星听见楚有惟这话，突然嫣然一笑。

    她笑起来，跟春花一般的灿烂。

    那双明亮的眼眸中，是满满的讥诮。

    “楚有惟，在你没有回帝京前，你只能是我夏繁星的一只狗。”

    夏繁星上前一步，楚有惟后退一步。

    “你……你……你再过来，我就要喊非礼了？”

    楚有惟眼下，是真的摸不准夏繁星的想法。