    老约翰在回忆，江祺在查看卡牌详情。

    【人物卡：John Survival】

    星级：★★

    升星进度：声望值[尊敬]（39/100）声望值[认可]（2/100）声望值[极度喜爱]（0/100）

    注：若任意类别的声望值已满且有溢出，会以5:1的比例随机添加至未满的声望值上。

    技能：清扫（做了四十年清洁工的John Survival能将每一个角落清扫干净）

    本色出演（每个人都很擅长扮演自己，虽然有些枯燥）

    学者（拥有聪明头脑，接受过良好教育，并且数十年如一日的学习积累的学者，学习是他生活的全部, 知识是他最宝贵的财富。）

    卡牌详情：当了一辈子清洁工的古怪老头，从小便接受良好教育，拥有超越常人的非凡头脑和丰富知识，喜欢住在富人街区，物质欲极低，似乎有很多秘密。

    学者？

    从小便接受良好教育？

    看来老约翰小时候家里挺有钱啊。

    老约翰还在沉默, 看他的表情，似乎想起了不少让他自己都感到疑惑的东西。

    “约翰兄弟, 你都想起了什么呀？想起你为什么不工作了吗？想起你老婆孩子了吗？想起你父母亲人了吗？”黄富贵看上去比老约翰都急。

    老约翰摇头。

    “那你想起什么了？”黄富贵, 江祺和王二丫异口同声。

    老约翰神情非常复杂的道：“我想起……学习的片段。”

    黄富贵：？

    “很多，很乱，也很杂。”老约翰看向黄富贵，“你想起货郎经历的时候是片段式的还是完整的？”

    “当然是完整的。”黄富贵道，“当时老板一提醒我，我一回想就想起了那些年当货郎的全部经历。”

    “我不是。”老约翰还在消化刚刚想起来的东西，“我想起来的全部都是学习的片段，从小到大学习的片段。”

    “小时候是在家里。”老约翰眯着眼睛，似乎是想想起小时候家中的环境, 未果，“在大学以前都是家庭教师辅导我学习。”

    江祺：？

    “在家里也没有想起父母亲人？”黄富贵好奇地问道。

    老约翰摇头：“学习的时候只有家庭教师和女仆在场。”

    江祺：？？

    “我大学主修的是桥梁建造，副修数学, 在记忆中我是完成了学业的。中间有很长一段时间没有学习，等我再次开始看书学习的时候应该已经成为清洁工了。”

    “就这些。”老约翰确定没有别的，“只有学习部分的回忆。”

    江祺：？？？

    听起来老约翰的曾经更加扑朔迷离了。

    卡牌详情果然没有说错, 他有很多秘密。

    “没事。”江祺安慰道，“我刚才看了一眼升星进度，尊敬的声望值已经有39了。按照5:1的比例，约翰老师你最多只需要获得1100点尊敬声望值，就可以升到三星。”

    “不出意外的话，升到三星你就可以想起所有的记忆，到时候不明白的就都明白了。”

    “是啊，约翰兄弟你别灰心，肯定能想起来的。”黄富贵鼓励道。

    “对呀，约翰叔叔这么厉害，肯定能想起来。”王二丫虽然不太明白，但也大声道。

    老约翰见大家突然开始安慰他，有些愕然。

    他并不觉得想不起父母亲人是件坏事，他有自己的生活方式，哪怕没有绝大多数记忆他也觉得自己过得很自在。

    谷炢

    没有亲人，没有朋友，没有妻子的爱，没有子女的关心，对于老约翰而言都是生活的一部分，他感觉自己似乎很习惯这种孤独的感觉。

    孤独早就是他生活中的一部分，无论有没有记忆他都可以这样活着。

    但是……

    被人关心的感觉也不差。

    “我没事。”老约翰露出了一个浅浅的笑，看了眼正在冒烟的厨房, “厨房里好像在冒烟。”

    黄富贵大惊，冲进厨房：“我的腐竹烧肉！”

    然后大家中午就吃到了焦糊味的腐竹烧肉。

    “老板。”王二丫像发现了新大陆一样地扯了扯江祺的衣摆，趁老约翰进屋拿水杯的时候小声道，“约翰叔叔笑了诶。”

    .

    由于江祺下午要去火车站接王卓，下午他就不和黄富贵他们一起去店里了。王二丫为了凸显自己对第1天上班的尊重，特意穿上了她最喜欢的买了之后只敢当宝贝一样收进衣柜的粉裙子，开心上班。

    王卓是下午4点37分到的动车，江祺家坐公交去火车站只要二十多分钟。难得无事，江祺快乐的在家里躺尸几个小时，中途关注了一下老约翰的粉丝后援群。

    群里已经有92个人，说是粉丝群不如说是考研分享群，大家都很有分享精神的向群友分享自己最近用的辅导书，顺便吐槽各大辅导机构，消息动不动就99+。

    下午4点37分，江祺准时到达火车站。

    火车站门口有一个卖烧饼的婆婆，做的芝麻烧饼堪称一绝，1块钱两个多年未曾涨价，又香又脆，若是下雨天隔着几十米远都能闻见雨中飘散的烧饼味。

    江祺每次来火车站必买两个烧饼，这次也不例外。因为不是节假日，火车站的人并不算很多，边吃烧饼边等人的江祺显得分外显眼。

    “老江！”读研几个月，发际线后移0.5厘米，人白了一个度，脸圆了一圈王卓提着行李箱兴奋地冲江祺挥手。

    “崽呀，爸爸想死你了！”王卓放下行李箱扑向江祺。

    “滚！”江祺一个侧身躲过，让王卓差点和石柱来了个亲密接触。

    王卓笑嘻嘻地回去拿行李箱，江祺塞给他一个烧饼，两人一同往外走去。

    “这烧饼不错啊，哪儿买的？老江，你这剧本店开得怎么样？”

    江祺指了指边上卖烧饼的婆婆，婆婆还笑眯眯地对江祺点点头

    “还行吧，最近剧本生意不太行，但是奶茶生意不错。”

    王卓：？

    你开的是什么店来着？

    “准备在我这待多久？”

    “一个星期吧，然后去余放那儿呆几天，最后几天回家躺尸。”王卓对自己20天的假期规划得特别好，“我听师姐说放暑假国庆就没有假了，我得抓紧时间出来晃。”

    “对了，晚上你想吃什么，火锅，烤肉，日料，炒菜还是青菜面？”江祺站在马路边张望了一下，没有出租车，掏出手机开始叫网约车。

    王卓虽然不明白为什么青菜面会和前几样放在一块，想着自己好歹和江祺同学四年，帮他带过不计其数的早饭，在如此深厚的情面前江祺应该不至于请他吃碗普通的青菜面。

    这青菜面肯定大有文章。

    “青菜面。”

    江祺把目的地改成店里。

    “吃青菜面得去我店里吃，我店里有一个全职DM黄叔做的青菜面一绝，每天晚上都有人排队来我店里吃面，现在去还能赶上我们店开饭有小菜可以吃。”

    正说着，江祺突然意识到芝麻烧饼配面也是个不错的搭配。正好许婆婆的一锅烧饼刚出锅，江祺连忙过去排队，包下其他人买剩的15个芝麻烧饼，满载而归。

    “烧饼配面，可以当小菜吃。”江祺解释道。

    王卓：？？？

    你这开的究竟是什么店？

