    “岚攸姐姐，战书都到剑宗了，咋们不能怂啊。”

    剑允儿说道。

    众人也连忙点头道。

    至于李云霄则是一脸好笑的看着眼前这一幕。

    他其实也很好奇，王芋璐的战书会是怎样的，十年未见，他其实并不想将这件事情弄得如此僵持。

    但是，大势所趋，或许站在他们这个角度，真的许多事情都身不由己吧。

    和解语岚攸情定三生，即便是当初没有十年之约，即便是当年王芋璐没有遂战族封山而闭关，他们或许也不会走到一起。

    虽然现如今这个局面都是他选择的结果，但是有些事却又充满了必然性。

    最后解语岚攸还是打开了战书。

    上面只有一个字，战。

    虽然只有一个字，但是却给人强大的寒意，这股寒气让在座的人都感到威胁。

    这是凝聚了王芋璐精气神，众人隐隐还感受到了王芋璐的身影。

    虽然有些意外，但是李云霄并未对解语岚攸感到担心。

    毕竟若是论实力，或许解语岚攸还在他之上，这点寒气，对于王战几人来说或许还有些狼狈，但是对于解语岚攸而言，根本不能对他造成任何威胁。

    不过，她的脾气什么时候变得如此的嫉恶如仇了。

    这还是她吗，但是那又是他的字迹。

    难道一本武学真的能改变一个人吗。

    解语岚攸本就精通天道，虽然她不知道哪位给她出了什么样的难题，但是她知道，这战书绝对没有表明面上那么简单。

    不过不管那寒意如何肆虐，但是却不能伤及解语岚攸分毫。

    解语岚攸轻轻一捏，然后那战书便化作灰飞。

    “还真是小看你了。”就如同姚三少，他不是和他成了最好的朋友，虽然现在这份友情有待考证。

    再比如剑允儿，对于这个小妹妹，李云霄还是很宠的。

    综上所述，其实李云霄也知道，他仇视的并不是所谓的外界的人，而是那些怀着野心，来这个世界搞破坏的人。

    这样的人李云霄如何容得下，自然是将他们全部杀光。“魏老。”

    见到魏老时，夜孤寒也得恭敬的行礼，在魏老面前他也是晚辈。

    “夜叔叔，我回来了，这段时间辛苦了。”

    李云霄说道。

    “谈不上辛苦，其实也没有做什么，不过剑问天那小子反而是失去了踪迹，这有些不太寻常啊。”

    “之前为我离开皇城的时候不是说在帝国的东部看见了剑叔叔的踪影吗，之后就再也不见他的踪迹了吗？”

    李云霄有些诧异的说道。

    “没有，在你离开之后，我得到他的讯息，说是要调查外界之人，然后接下来便没有任何消息了。”

    夜孤寒将一杯茶递了过来，然后对李云霄告诫道。

    皇城这些人，现在可都不一般，外族已经成气候了。

    而这些都是之前那李玄霄什么都不想管所造成的，说起来这和李云霄自己也有一定的原因。

    “不是我不激动，而是这些人实在是欺人太甚。”

    李云霄将茶杯按下，然后站了起来说道。

    什么时候这外族之人也能堂而皇之的来到这皇城之中，享受着他无数子民的拥戴和追捧，这不是很讽刺吗。

    “你夜叔叔这样说自然是有其道理的，你怎么和王战一样，改不了这冲动的性子。”

    解语岚攸说道。

    其实不难怪李云霄激动，而是这皇城如今的局面已经是彻底超出了李云霄的掌控，难怪那李玄霄要离开。

    当初制定好的一切，在这些无孔不入的外族之人的手中居然如此轻易的便颠覆。

    “我······”

    见此情况，魏老和夜孤寒两人心中一叹，还真是一物降一物啊。

    “我们现在要做的便是将他们驱逐出去，不过现在的你可不方便做这些。”

    解语岚攸说道。

    “他不方便，我可方便？”

    就在这时一个声音传来。

    之间一少年推门而入，一看便是温温如玉，公子无双。

    来人便是云陌，当初在他原本是在南域的，不过因为李云霄的一些安排，他便提前回到了皇城。

    “解语小姐，看来你完全恢复了，可喜可贺。”

    见到解语岚攸，云陌对其露出笑容，然后恭敬的对夜孤寒和魏老说道

    在这段时间，李云霄并未去拜访任何人，但是所有人人都知道，李云霄回来了。

    那个曾经在皇城响起腥风血雨，平定皇城，君临天下的那个人回来了。

    虽然不知道他为何没有有露面，但是在得知那个君临天下的皇者的并未失去他的锐气，皇城之中的无数人都松了口气。

    这便是他们的希望，不错，李云霄是许多人的希望，是结束这个乱世的希望。

    之前有多失望，现在希望重燃，那些人自然是有些迫不及待。

    只不过李云霄是真的不想见他们，即便是封无忌等人，李云霄也并未见他们，而是赫尔解语岚攸过着甜蜜的二人世界。

    这段时间他其实也思考过，他梦回三万年前，看过这短历史，最后是王芋璐称帝，而他们则是不知所踪。

    当时，他以为是被那李玄霄给灭了，但是现在好像并不是这样的。

    而且三万年之后关于这短历史也不是很清楚。

    就比如他的爷爷，灭落之渊。

    还有目前这个世界最大的威胁者来自外界的那些人。

    但是这在三万年之后，却没有丝毫的记载。

    虽然多了攸儿这个变数，但是李云霄知道，历史并未被改变。

    就不知道这次前往南域见芋璐姐会不会发生点什么。

    可别多想，他真的就是感觉会发生点什事。

    “我们真的放过那些阴暗的虫子吗？”

    封无忌说道。

    来之前，他其实有了解过皇城如今的局势的，既然决定来帮助云霄，那自然是鞠躬尽瘁死而后已。

    而且，他实在是不喜欢那种藏在阴暗之中的人。

    当年若不是白小寒，魔宗也不会被毁，北境也不会沦为魔族的地盘。

    只有经历过的人才会明白。

    而现在这些人企图颠覆的事中

    王芋璐的战书被解语岚攸捏碎之后，王芋璐那边很快便感知到了。

    这只是她一个小小的试探，若是对方实力太差，那这场战斗便没有任何意义。

    不过现在看来这解语岚攸的实力比剑尘强，再加上让是一个炼丹师，难怪她在南域有这么高的，名声。

    ······

    “约好，三天之后，青玄城一战。”

    解语岚攸说道。

    说完之后便离开了。

    “那既然如此，我们便都准备一下，前往青玄城。”

    剑尘说道。

    “对了，魂族会来吗？”

    解语岚攸毕竟是魂族圣女，魂族怎么说也应该来撑场面的吧。

    王战还不知道狐族坑攸儿的事情，不过这件事情，李云霄也并没有打算和他们说。

    当天夜里，在李云霄的房间。

    “出来吧。”

    周围一点声音都没有，唯独李云霄的声音在和空旷的院落中回响。

    “还不出来吗。”

    李云霄再次说道。

    “陛下真是好强的感知。”

    这一次只有，院落之中出现两个老人，这两人李云霄都并不陌生。

    他们便是魂族的风婆婆还有魂霸天。

    两人实力都是半步圣级，而现在两人齐至，即便是李云霄，也感受到了一些压力。

    “你们来此时想带走攸儿？”

    李云霄脸色有些阴沉。

    “关于攸儿的事情，我们确实有过错，不过既然你们两人已经脱离出来了，我们自然也不会在这条路上越陷越深，这一次前来是希望攸儿能原谅我们。”

    魂霸天说道。

    “是吗？”

    李云霄并不相信他们说的话。

    现在攸儿和王芋璐之间龙争虎斗，而外界所有人都知道攸儿乃是魂族的圣女，代表着魂族的颜面。

    他们魂族这个时候若是没有人出来镇场面，到时候丢脸的可不是解语岚攸，而是他们魂族。

    “这一次，对我们来说是一个机会。”

    魂霸天的说道。

    “攸儿的情况有些特殊，我们虽然有些歪心思，但是也确实帮到了你们。现在他顺利晋级半步圣级，只要突破到超然圣者，然后掌控法则，成为圣主，便能超脱，到时候便能彻底清除她身上的烙印，彻底的解决被天道不容的问题。”

    风婆婆说道。

    “让他们进来吧。”

    解语岚攸的声音响起。

    “风婆婆，霸天爷爷，这件事情，我并不怪你们。”

    来到客厅之后，解语岚攸示意两人坐下。

    “魂族的事情也是我的事情，我是魂族的圣女，这件事唯一的不满便是你们瞒着我。”

    魂族对她的帮助很多，给了她新生，其实魂族真有需要，解语岚攸不惜上刀山下火海。

    “攸儿，实在是抱歉，是霸天爷爷对不住你。”

    魂霸天说道。

    “停，你们烦不烦，魂族到底出了什么问题，需要你们不惜如此做。”

    李云霄问道。

    听到这话，解语岚攸也竖起了耳朵，显然对于这件事情，她也是十分的好奇。

    “这件事说来话长···”

    魂霸天说道。

    “那你就长话短说。”

    “其实是这样的，魂族，战族都是上古四大族之一，相比较战族而言，魂族曾经乃是魂灵存在的。”

