 “他，他说什么？

魔神盟的几个执掌者，都已经被他杀了？

从今天开始，魔神盟解散？”

世界各地，人们逐渐回过神来，陷入巨大的震撼之中。

亚历克斯、安德烈、泰尔、巴颂、乔恩五人联手，竟然敌不过林辰一人，都被他杀了！惊骇之后，便是阵阵狂呼声，在全球各地响起。

世界各地，屏幕前的人们，终于明白，为什么广场上的人，用一种如见神明般的眼神，望着林辰。

“赢了！魔神盟的五个执掌者加在一起，都不是他的对手？

哈哈哈！好！不愧是我林明远的儿子！”

云雾山庄大厅内，望着电视机上的画面，林明远大笑起来，声音中满是骄傲，这是自己的儿子，一个让整个世界都仰望和崇拜的强者！同样坐在大厅内的龙雪澜、林沫儿和伊琳娜几女，就显得很平静，在他们看来，圣道境九阶甚至连和自己男人动手的资格都不应该有，别说是五个了，就是五十个、五百个九婴圣尊联手，也会被林辰弹指灭杀。

扑通！扑通！扑通——随着林辰的声音落下，世人狂喜，但魔神盟的人，心中却是一片冰寒，许多人直接跪在了地上，向林辰求饶起来。

“龙牙大人，我们只是一时鬼迷心窍，求求您不要杀了我们，给我们一个将功赎罪的机会！”

“龙牙大人，我们也是被逼无奈，那些坏事都是亚历克斯他们让我们去办的，我们根本反抗不了，您饶了我们吧！”

“是啊，我们的实力，要比地球上的普通人强得多了。

我们能为地球做更多的贡献，与其杀了我们，您不如饶我们一命？

以后我们任您差遣，您让我们往东，我们绝对不敢往西！”

……求饶的这些人，身上都有着不少人命，因为之前认为，根本无人能推翻魔神盟，所以行事肆无忌惮，如果仔细去查的话。

他们所做过的那些事情，全部都能查出来。

也是因此，他们才急着求饶。

“将功赎罪？

可以。

你们杀无辜的人，那就用你们的命来赎罪。”

林辰脸上，没有怜悯，平淡回应了一句。

世人听到这话，心中很是解气，在他们看来，这些魔神盟的人，根本不值得同情，以前他们杀害别人时，别人求饶，他们又何曾放过人家？

部分魔神盟的人，眼神变得凶狠起来。

“这是你逼我们的，想要我们死，没那么容易！”

一个圣者境三阶的魔神盟高层，朝着不远处的人群冲去，只要抓住普通人来当人质，那么就还有活命的可能，就算真的要死，也要拉几个人垫背！在他有了动作的同时，又有不少魔神盟成员，也是扑向人群，眼神凶狠，如被逼到绝境的恶狼。

他们的实力，远在围观的人们之上。

人群发出惊叫声，想要后退，但是速度和魔神盟的这些强者一比较，和站在原地一动不动，也没什么太大差别。

“你们这么赶着去死，我成全你们。”

林辰一声冷笑，那些扑向人群的魔神盟成员，惨叫起来，他们身上，莫名燃起黑色的火焰，眨眼间，被烧为灰烬，消散在风中。

电视机前的人们，直到此刻，才终于明白，林辰是多么强大，都是吓得呆若木鸡。

“那人是魔神盟在我们华夏魔都的负责人张若翌，圣者境三阶的超级强者，竟然眨眼睛，就成了灰烬！这也太可怕了。

龙牙大人一直就站在原地，他到底是怎么办到的？

这根本是神明的力量！就算是亚历克斯和安德烈他们，也绝对无法办到！我终于相信，亚历克斯他们五人，都死在了龙牙大人手上！”

华夏魔都，一名电视机前的中年人惊叫起来，眼睛滚圆的望着电视机上的一幕。

世界各地，都有着类似的情形，人们认出，那一个个眨眼间化作灰烬的，便是当初不可一世的魔神盟在全球各地的负责人，都是惊叫起来，看向林辰的眼神中，又多了几分敬畏。

那些也想挟持人质，只是还没有行动的魔神盟强者，都是被这一幕吓得头皮发麻，不敢动弹。

林辰目光扫过魔神盟剩余的人，淡淡道：“老实一点，只要你们没做亏心事，或者所做的坏事，还不需要用命来偿还，那么最后你们便不用死。

但如果不老实，现在就要没命！”

近二十万的魔神盟犯人，全部被无罪释放，哪里来的，自己回哪里去，而在场从世界各地赶来的魔神盟高层，则是无一不是被抓了起来，成了犯人。

不用林辰去说，世界各国，便主动将关于魔神盟强者的各种案卷，送到了龙组，将这些魔神盟成员严惩，是整个世界都想要看到的事情。

广场上的人们回到世界各地，受到了世人的隆重欢迎，然后无一不是被追问，华夏龙牙将亚历克斯几人斩杀的过程是怎么样的，他们之前怎么突然消失，是去了哪里。

当得知，亚历克斯和安德烈几人，拿出魔神卡西娅留下的宝物后，在林辰面前，依旧没有任何反抗之力。

得知林辰是证道境的修道者后，整个世界，再次沸腾！“龙门！快！我们快到华夏龙门那边去！”

世界各地，许多人对着身旁的人大叫起来。

“去龙门做什么？

自从魔神盟崛起后，龙门好像早已经没落。

难不成，是要去龙门向华夏龙牙示好？”

有人疑惑道。

“示好？

示个屁的好！以我们的实力，哪里有资格向华夏龙牙示好！你们这些蠢货，难道还想不明白？

华夏龙牙可是证道境的存在，他如今回来，魔神盟解散，那么龙门必将再次崛起！去那边，当然是要想办法加入龙门啊！”

……人们反应过来后，无数人从世界各地，朝着华夏月海市栖云山赶去。

林辰并没有急着赶回华夏，在魔神盟总部的建筑内，为铃木千夏和秦川治疗伤势之后，便是将亚历克斯、安德烈几人的空间戒指取了出来。

亚历克斯说，卡西娅离去前，留下了许多强大的功法、武技、魂技等，这让林辰有些感兴趣。

 