    进入三伏天后，天气愈发炎热，才上午九点钟，阳光便如同白炽。

    省道一侧的一大块空地上，停着一辆白色宝马X3，车旁撑起一把黑色遮阳伞，伞下长身玉立的少女今天穿得稍显成熟, 白色休闲衬衫配黑色短裙，虽然裙子并不算紧身，但以防更加燥热，某人还是不敢朝屁股蛋上瞅。

    实在是太翘了。

    二十米外的黄泥地上，几辆挖土机和工程车正在施工操作，工人们趁着日头还不是很高, 紧锣密鼓地忙碌着，等到晌午, 活儿是干不成的，钱虽重要，命更要紧，中午只能休息，然后等到半下午再继续干一阵。

    “大概要建多久？”李丘泽问。

    “这种天气不好施工，反正慢慢弄呗，我是承包出去的，总是那么些钱。咋了，我都不急，你还急了？”戴着墨镜的少女侧过头。

    “我才不急呢，巴不得你搞慢点，搞太快，我可没钱投。”李丘泽耸耸肩。

    提起这个，少女倒是想到什么，问道：“再慢到年底肯定也落成了，咋了，到那时你就有钱投啊？大哥，一个亿呢。还有你最近在瞎捣鼓什么呢, 我妈说你又开了家公司。”

    “搞手机APP, 你妈没跟你讲？”

    “有什么鸟用？”

    “靠，有什么叫有什么鸟用。”李丘泽先是眉头一挑，继而嘿嘿一声，低头望去，“席恩娜，咱俩打个赌好不好，有能耐你到时候别用我开发的这款APP。”

    “不用就不用。”

    “要是用了呢？”

    “你说怎么办吧。”

    “真我说？”

    “算啦，你别说了。”少女昂头白了他一眼，不过某人看不见，“李丘泽你一天天的，脑子里也就那点东西。”

    “怪我喽，是你自己诋毁我的产品，既然这么看不起我搞的东西，有种就赌一把吗，不过这回可说好了，谁抵赖谁就是牲口。”

    “不赌这个。”

    李丘泽撇撇嘴：“其他的我没兴趣……嘶！这都跟谁学的，能不能别老是这样突然拧一把。”

    少女抬头望向他，虽然看不见墨镜后面的眼神, 但脸上的表情明显有些不对。李丘泽心里咯噔一下, 才知道情急之下说漏了嘴。

    “还有谁这样拧过你？”

    看，看，来了。

    “你这么关心干嘛，反正你又不会做我媳妇儿。”

    少女红唇微启，似乎想点什么，但终究没说出口。

    岔开话题问：“雪儿来了？”

    “你不都知道，她过来肯定联系过你啊，中午一起吃饭？”

    少女犹豫一下后，问：“阿姨也来了？”

    “不然呢，我能照顾别的，还能照顾她洗澡？”李丘泽低头在她脸上看了看，意识到点什么，“怎么了？”

    “你、没发现阿姨看我的眼神怪怪的吗？”

    “有吗？”

    “有。”

    李丘泽摊摊手道：“我没注意到啊。怎么就怪怪的？”

    “李丘泽你是真不懂，还是假不懂？”

    眼里一丝异样稍纵即逝，李丘泽笑呵呵抬手拍拍她的香肩道：“小席同志，别那么敏感，老是胡思乱想可不太好。”

    “起开。”

    李丘泽像是没听到一样，变本加厉，不光拍着，还抚摸起来。突然，一张唇红齿白的小嘴咬过来。幸好他眼明手快，才没中招。

    “属狗啊你。”

    “叫你揩我油。”

    “小席同志，这就是你不对了，老话说得好，肥水不流外人田嘛。”

    “谁跟你是自己人了。”少女撂下一句话后，不再搭理他，撑着遮阳伞向工地那边走去，浑圆挺翘的屁股蛋一扭一扭的，委实看得人兽血沸腾。

    这个地方接下来要落成的，就是台市第四家宝马4S店。

    说不好是不是个机会，因为品牌方对开店是有些地理限制的，这家店应该是台市能开的最后一家宝马4S店，后面谁想开都不太容易，算是地区饱和了。

    而如此小的一个四五线城市，开出四家宝马4S店，这家店还在前不着村后不着店的省道边上，将来生意会怎么样，实在是个未知数。

    席姑娘对这件事很上心，前一阵打飞的出差好几次，好容易拿下授权，心心念念想要弄，那就弄吧。

    地是租的，建店倒花不了太多钱，也需要时间，反正先建着。

    无论怎样，这家店弄肯定能弄起来，就算没有李丘泽，以她妈席茜的能量以及资产，贷款一个亿也不是问题，再说席家本身大几千万身家也是有的。

    不过在席恩娜看来，让她老妈出钱这是下策，少女自有一股倔强，认为老妈现在有自己的小家庭，不太情愿用她的钱创业。

    相对而言，她还是愿意和李丘泽这个“朋友”一起创业。

    但坦白讲，李丘泽说明年就有钱将4S店整起来，不用贷款，少女也是不太相信的。

    草茶公司的经营状况，因为与老妈的奶茶公司密切相关，甚至李丘泽就是老妈的奶茶公司的合伙人，所以她还是有些了解的。

    钱是有钱，可是外部压力很大，竞争对手不断打压，赚的钱必须用以发展，去和对方抗衡，根本不好大笔资金抽调出来。

    就靠他新弄的那家科技公司，开发什么手机APP，明年能赚到亿万财富？

    钱要是这么好赚，这个世界恐怕假以时日都是他李丘泽的。

    ……

    “表哥，我哥家以前这么穷的吗？”

    “嗯，住在乡下农村，想富也富不起来呀，家里就两三亩田，这个是赚不到钱的，糊口粮而已。真正的来钱渠道就是家里的一口鱼塘，我小舅那人厉害，只要他想干的事，都能干好，就靠着这十来亩的鱼塘，供丘泽上学读书，只是我这个老表吧……读书不争气，老是惹事。”

    “表哥表哥，你再跟我说说我哥读书时的事呗。”

    生活楼里，张杆那套几乎没怎么用过的一室一厅的宿舍中，蓝雪儿坐在轮椅上，拉着坐在布艺沙发上的刘志红问东问西，蓝妈同样坐在沙发另一头，笑呵呵听着。

    张杆是个不安份的主，他自己家里人有时候都喊他“猴子”，喜欢四处蹦跶，他现在主要负责公司的督查工作，如今门店越开越多，每月三分之二的时间都在外面跑，然后回台市的话，又要陪吴思思，吴思思不愿来草茶公司住，所以这个套房，打装修好到现在，张杆拢共都没住过三回。

    “我这个老表啊，雪儿你没发现吗，天生身上带着股霸气。”

    “发现了！”蓝雪儿漂亮的大眼睛亮亮的，对于一切关于李丘泽的事情，她都兴趣盎然。

    现在每隔几个月，她就会过来这边住一阵，反正离得近，这次过来得知李丘泽的表哥今年也过来了，在草茶公司做事，很自然而然就结交上。三两顿饭一吃，便已经非常熟稔。

    恰好刘志红上午送完货后，只要不值班都很清闲，这不就聊上了。

    “我打小就看出来，我这老表是能干大事的人，读书时那叫一个调皮啊，初中换三所学校，高中换两所，每个学校都是老大，天生不服人管，只有他指使别人的份儿……”

    刘志红坐在沙发上吐沫横飞地讲述着李丘泽的“辉煌”历史，当然他心里很清楚，什么事该讲，什么事不该讲。比如江小妞，那就是绝对不能讲的。

    虽然吧，眼前这个小妞腿脚不好，感觉与老表应该没可能，但他觉得凡事无绝对。

    至少如果换成是他，让他娶这妞他是绝对愿意的。

    也就除了腿脚不好外，其他方面挑不出毛病，白白嫩嫩的，很漂亮，还可爱，小嘴也乖，讨人喜欢。还有一个，家里有钱啊。

    超级有钱！

    他不是听了老表的话，奋斗上进么？现在没事干的时候，总会去行政楼那边走动走动，四处看看，找人聊聊，学点东西。财务的美琳姐就告诉他，温州蓝氏电器公司累积已经向公司汇账了大几千万。

    想想这是什么概念？公司可是人家的，老表只是有款专利产品，交给他们生产和销售而已。

    这蓝家，有亿万家财几乎是铁板钉钉的事情。

    只有一个女儿啊。

    娶了她一辈子都不用愁，等于坐吃金山银山。

