
　　“任龙这家伙太可怕了！”

　　“是啊，以他现在的修为，恐怕足以在大秦天战中排进前十。”

　　“前十？你们也太小看任龙了，一旦他爆发起来，绝对拥有问鼎天战前三的资格。”

　　……

　　四周武者，一个个脸上露出震撼之色，议论道。

　　这些人，大部分都是从中州大地赶来的，所以知道任龙的可怕。

　　“一个小小的阵法，竟然挡住了这么多人？”

　　任龙眉头一挑，抬手一抓，虚无内，赫然飞出一把燃烧着火焰的灵剑。

　　这灵剑，速度奇快，呼啸间，朝着前方秘境之海，狠狠斩去。

　　“什么？这是南明离火剑？”

　　“天啊……这可是无限接近仙宝的灵器，太强了！”

　　“南明离火剑，乃是任家的镇族之宝，任龙怎么把它带出来了。”

　　“拥有‘南明离火剑’的任龙，实力至少增长了五成，一定可以破开这方大阵。”

　　“没错，南明离火剑乃是仙宝之下的最强攻击法宝，肯定能破开秘境天门的大阵。”

　　……

　　众人脸上纷纷露出期待之色，议论道。

　　轰！

　　南明离火剑一击落下，横空飞出，掀起无尽火海，轰然落下。

　　这一击，速度快到了极致，斩破九幽，欲要彻底崩碎秘境天门。

　　挡！

　　就在这时，一道清脆的铁石撞击声出现了。

　　秘境天门外面的幽海，纷纷收缩，化作一个巨大光幕。

　　这光幕，呈现五彩之芒，似乎拥有五行合一的力量。

　　只是轻轻一震。

　　立刻将南明离火剑的攻击全给吸收了。

　　下一瞬。

　　五彩光幕，猛地凹陷下去，而后，露出一个漩涡。

　　轰！

　　刹那间，一道无比恐怖的剑芒飞了出来。

　　这道剑芒，正是刚才被五彩光幕吞噬的南明离火剑攻击。

　　轰！

　　五彩光幕吐出来的剑芒，拥有毁灭一切的南明离火之力。

　　速度奇快，直奔任龙而去。

　　“不好！”

　　任龙脸色狂变，从那道剑芒之中，感受到了一股致命威胁。

　　几乎没有迟疑，他抬手一挥。

　　南明离火剑飞了出去，立刻与那道剑芒碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　“离火灭神斩！”

　　任龙脸色凝重，浩瀚灵气，喷涌开来，融入到南明离火剑中去，狠狠斩了过去。

　　两道剑芒，同是来自南明离火剑，轰轰碰撞，掀起巨大风暴。

　　这风暴，席卷开来之时，直奔任龙而去。

　　“不好，退！”

　　任龙脸色一变，急急后退，可他的速度，还是慢了一点，被剑气风暴刮到了。

　　“噗……”

　　任龙退到幽海潮汐之外，喷出一口黑血，脸色阴沉到了极致。

　　如果不是他反应够快，刚才自己就死在那大阵之中了。

　　“哈哈……任龙，就你这点蚂蚁大的力气，还想破阵？”

　　突然，一道嗤笑声传了出来。

　　轰！

　　虚无轰鸣，猛地出现一道巨大裂缝。

　　紧接着，一辆紫金色的马车从中飞了出来。

　　那马车上面，站着一个极俊俏的男子。

　　长眉若柳，身如玉树。

　　一身衣袍，纯白无暇。

　　丝毫不染半点尘埃。

　　“什么？太渊楼的无相公子也来了！”

　　周围武者，一个个目光闪动，看向紫金马车上的那个青年。

　　此人，乃是太渊楼新生代的领袖，人称‘无相公子’，拥有极其出色的相貌与智慧。

　　寻常人在他面前，都会忍不住心生自卑。

　　“无相，有本事你来！”

　　任龙脸色阴沉得可以滴出水来，狠狠瞪了对方一眼。

　　“我没本事，你自己想找死别拉上我！”

　　无相公子眉头一挑，淡声道。

　　整个幽海潮汐，连成一片，根本就是铁桶一个，无懈可击。

　　他可不会去自找麻烦！

　　反正，只要时间到了，秘境天门必然会开启，何必争这一分半秒。

　　“你……”

　　任龙气得双手发颤，抬手一抓。

　　南明离火剑飞了出来。

　　大有要开战的意思。

　　几乎就在他们二人互相对峙的时候。

　　远处，出现一道恐怖光芒。

　　轰！

　　这光芒，扩散开来时，摧枯拉朽，击溃一切阻拦。

　　到最后，一首挂着‘大秦’二字的战船，缓缓驶来。

　　“天啊……大秦皇室的人来了！”

　　人群中，有人发出一声惊呼。

　　众人齐齐抬头，看了过去。

　　只见，那大秦战船上面，站着一个身穿锦袍的男子。

　　这男子，虽然算不上有多英俊，可目中，却露出了常人所没有的自信。

　　甚至，他的一举一动，也都充满了霸道与威严。

　　明显，这是身居高位养成的习惯。

　　“这是恭元王之子，秦无道，他……他怎么来了？”

　　“没想到，潮汐秘境竟然把大秦帝国皇室的人也吸引过来。”

　　“秦无道所修炼的‘十绝刀’，听说已经到了大成之境，这次出来，很可能就是为了让十绝刀更加完善。”

　　“事情恐怕没这么简单，我听说，恭元王在寻找一件宝物，那件宝物的主人也会来潮汐秘境，所以，秦无道很可能是冲着那个人来了。”

　　“如今的潮汐秘境，还真是浑水一片，皇室的人、四大家族的人，还有几大宗门的强者，没有一个是好惹的。”

　　……

　　四周武者，一片议论，看向秦无道的目光，充满了凝重。

　　“这家伙……怎么也搅和进来了？”

　　任龙双眼微眯，喃声道。

　　无相公子也是大有深意的看了秦无道一眼。

　　突然，他双眼一缩，发现在秦无道身旁，还站着一个阴柔男子。

　　这阴柔男子，手中捏着一朵玫瑰花，正轻轻一吻。

　　“什么？追魂玫瑰，他……他来干嘛？”

　　无相公子脑海内掀起了惊涛骇浪，目光一闪，立刻挪移开去。

　　生怕会引起对方的注意。

　　追魂玫瑰！

　　抿嘴一笑间杀人如麻！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个让人闻之色变的存在！

　　“难道，他准备封印修为进入潮汐秘境？”

　　无相公子目光一闪，猜测道。

　　潮汐秘境，限制了人玄境强者进入其中。

　　不过，只要把修为封印到半步人玄境，便可以避开规则。

　　随着秦无道的到来，人群中，引起了不小的骚动。

　　其中，有一个穿着紫裙的女子，悄无声息的来到古镇外。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第638章 群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 