    在所有人看来，这都是一件不是特别大的事情。

    毕竟就算崔衍的贪墨罪名查实了，以他这么多年的身份地位，最多也就是罢相返乡而已。

    反正崔衍本人，也已经到了致仕返乡的年纪。

    就算是觉得这件事情很大的林简，也没有想到，崔衍会刚烈到这个地步。

    之所以会有这种认知误差，是因为…崔衍是清河崔氏的族长，而林简这些人不是。

    这些千年世家的子弟，把家族声望看的比自己的个人声望个人性命都要贵重的多，崔衍在金殿上撞柱，便是要用自己的血，来洗干净这些污名。

    他成功了。

    因为距离柱子实在太近，哪怕是反应最快的林简也没有来得及阻止他，等林简奔到这位老相国面前的时候，他已经倒在了地上，头上血流不止。

    林元达双手颤抖，伸手抱着扶着崔衍的身子，两只手上沾满了老人的鲜血。

    这位官场上打滚二十多年的新任宰相，声音都跟着发颤了。

    “老相公，何至于此…何至于此啊…”

    这个时候，偏殿里绝大多数人都反应了过来，立刻奔到了崔衍面前，有些崔衍的旧时属下，看到浑身是血的崔衍，不由悲从中来，泪流不止。

    “崔公……”

    老头被林简抱在怀里，勉力睁开被血水浸湿的眼睛，脸上却挤出了一个笑容。

    “老迈残躯，别无他用，能以身洗除污名，再好不过。”

    这个时候，皇帝也跌跌撞撞的奔了过来，他分开重臣，看着浑身是血的崔衍，皇帝双目圆睁，整个人都僵在了原地。

    他无法理解崔衍的行为。

    甚至一时半会之间，他都不知道应该说些什么。

    他被满身是血的崔衍吓着了。

    “请……”

    这位新任的皇帝嘴唇有些颤抖：“请太医…”

    他一说话，身后司宫台的几个太监纷纷高声叫嚷道：“请太医，请太医！”

    崔衍这会儿，神志还算清醒，他被林简抱在怀里，睁眼看向了皇帝。

    “陛下…”

    这个浑身是血的老头，气息渐渐虚弱。

    “臣…早年入仕，蒙先帝青眼，至今事国三十余年。”

    他闭上眼睛，声音已经有些沙哑。

    “臣虽比不上郑相，但自问不曾有……对不住朝廷之处。”

    “臣今一死，非是要为难圣人，而是要……洗刷污名。”

    他声音已经开始断断续续。

    “如此九泉之下…也能见列祖列宗了。”

    说完这句话，老相国闭上了眼睛，昏厥了过去。

    皇帝脸色一阵青一阵白，他看着乱成一片的官员们，咬牙道：“把老相国，立刻送到太医署去！”

    崔衍不能死。

    他要是死在了这里，死在了金殿上，便是灵皇帝以来，大周最大的丑闻，也会是他这个天子身上，一辈子也洗不去的污点！

    即便是灵皇帝之时，朝廷也不曾有宰相在金殿上撞柱而死的！

    想到这里，皇帝心里一阵懊恼。

    早知道，便再忍这个老头几年了……

    可是如今，怎么都来不及了。

    司宫台的太监们很快找来担架，把崔衍抬出了金殿，抬向太医署。

    而一身是血的林简，这会儿也冷静了下来，他站了起来，抬头看向这位即位已经两年有余的天子李洵。

    “陛下，先帝在世之时，也对崔相敬重有加啊……”

    林简的话中，满是失望。

    从某种意义上来说，他是帝师，如今皇帝这个德行，让林元达十分痛心。

    皇帝不敢直视林简的眼睛，微微偏过头去。

    “林……林相，事情至此，非朕所愿也。”

    元达公满脸怒气。

    “陛下，若崔公身死，便是编撰司杀人，便是司宫台杀人！”

    说到这里，林简闷哼了一声，没有再说下去。

    但是很显然，下一句是天子杀人。

    李洵退后了两步，脸色有些苍白。

    “林相…林师，此事非朕所为，朕也……”

    林简不愿意再跟他再纠缠下去，而是退后了两步，对着皇帝拱手道：“陛下，臣…要去太医署探望崔公了，至于这件事应该如何处理，全在陛下一心而已。”

    说完，林简便退后两步，离开了这间偏殿。

    李洵站在金殿的御阶之上，先是看了看林简离开的背影，又看了看金殿柱子旁边的那一滩血迹，心里没来由的生出了一股怒气。

    朕…做错什么了？

    又不是朕让编撰司写的这些东西！

    想到这里，李洵在心里咬牙切齿。

    崔衍在金殿之上顶撞于朕，还以命相挟，真是可恶至极！

    心里这么想，但是明面上却是不能这么说的。

    皇帝陛下眯了眯眼睛，对着身边的人开口道：“自今日开始，废编撰司，编撰司之中所有的人，尤其是写文章诽谤崔相国的人，统统给朕抓起来问罪。”

    说完这句话，他微微犹豫了片刻，咬牙道：“司宫台里负责编撰司的人，也给朕抓起来问罪。”

    “司宫台上下，统统罚俸一年！”

    说完这些话之后，李煦深呼吸了一口气，有些无奈的开口道：“摆驾太医署。”

    此时此刻，李洵还算是比较清醒的。

    他很明白，这件事不管是不是他授意编撰司的，目前是跟他脱不开干系了，这个时候一定要尽量救活崔衍，即便救不活，他这个皇帝也要表现出关切的态度。

    最起码态度一定要表现出来。

    此时，长安城原本还算平稳的局势，因为崔衍这一撞，变得不再平静。

    像崔衍在金殿上撞柱的消息，根本不可能瞒得住，很快就在长安上层圈子里流传开来，就在崔衍还在太医署生死不知的时候，长安城里的大通商号，已经得到了这个消息。

    此时，郑通本人就在长安城里。

    他收到了这个消息之后，先是面色古怪的看了一眼皇城，然后自己亲自写了一个条子，交给身边一个随从手里，开口道：“令人用最快的速度，快马送去青州。”

    下人恭敬点头，立刻找人送信去了。

    大通商号早年就是以商队起家，至今还经营镖局以及马行的生意，最不缺的就是马匹，而且大通商号因为遍布各大城市，平日里有急信要传递的时候，都不走驿站，而是自己人骑马去送。

    虽然不可能真的八百里加急，但是在不爱惜马力的情况下，日行四五百里是绝对没有什么问题的。

    青州距离长安两千里左右，郑通的信在第五天，就送到了林昭手里。

    信的内容很简单。

    “崔衍罢相之后，编撰司于长安风上刊文污蔑崔衍及清河崔氏，刊发之后，崔衍高捧朝笏入宫，于金殿之上触柱，生死不知……”

    看完这封信之后，林昭眼皮子直跳。

    他看了看长安城，又看了看北边，语气幽幽。

    “祸事了…”

