    第1165章 神秘的小女孩   

    秦风助萧月儿稳住灵魂，让之重塑肉身。

    

    这个过程有些久，但炼幽王宫却是无一人遁逃，俱皆颤栗的跪伏着，等待命运的审判。

    

    炼幽王拼命都难逃湮灭的命运，他们又能逃脱吗？

    

    擅逃，只怕当场就得飞灰湮灭。

    

    煎熬，这个过程对炼幽王宫那些人，绝对是一种煎熬，许多人都在那种恐惧的煎熬下，颤栗不休。

    

    终于，莫约半个时辰后，萧月儿重塑肉身。

    

    “萧月儿，他们怎么处理？”

    见萧月儿睁开眼来，水冰兰看着萧月儿问道。

    

    顿时，那些跪伏的人疯狂求饶起来。

    

    “饶命啊，当年我们并没有踏足萧氏宇宙，这一切都是炼幽王和十二战将所为，和我们无关。”

    

    “求萧前辈饶命。”

    

    “求秦前辈饶命。”

    

    ……   

    萧月儿扫视那些人。

    

    此刻十二战将已经全被水冰兰诛杀，知因境都所剩无几，几乎全部都是些永恒境。

    

    “就算你们没有踏足过萧氏宇宙，却也享受到因此带来的利益。”

    

    萧月儿看着诸人，冰冷道：“自废修为，可活，否则，死。”

    

    闻言，所有人倍感惶恐。

    

    在这残酷的修行世界中，自废修为后，与蝼蚁无异，何况他们修行到这一步，都是踩着无数尸骨走上来的，谁没有一些仇家。

    

    之前背靠炼幽王，那些仇家或许没有办法。

    

    但炼幽王湮灭，他们若是再废掉修为，其后果如何，想想都令人绝望，这简直比杀了他们还要恐怖。

    

    咻咻咻。

    

    清脆的破风声响起，就看到水冰兰伸手一挥，一道道剑意破空而出，瞬间斩杀仅存的那几位知因境。

    

    她冷冽道：“不想活？

    很简单，我送你们上路。”

    

    “我们想活，想活……”   

    剩下的那些永恒境惶恐道，没办法，只能自废修为。

    

    不这么做，当场就得死，自废修为，然后赶紧离开，或许还有一丝活命的机会，怎么选，很简单。

    

    轰轰轰。

    

    在一道道爆响声中，伴随着诸多凄厉的惨叫，所有永恒境，都相继废掉修为。

    

    “盟主，我们走吧。”

    

    萧月儿没有理会那些永恒境，只看向秦风道。

    

    残忍吗？

    

    自废修为于这些人而言，的确很残忍。

    

    但正如萧月儿所说，他们背靠炼幽王，所修行的资源，难道就没有从萧氏宇宙中得来的？

    

    对他们仁慈，那萧氏宇宙呢？

    

    “哗啦。”

    

    随着秦风他们走出这片宫殿，外面那些胆大围观者，惊恐的往后退去，主动让开一条大道。

    

    炼幽王湮灭虚空，他们可是亲眼所见，此刻炼幽王宫内那些惨叫声意味着什么，他们又怎会不知。

    

    这群人，惹不起啊。

    

    所有人都避开，却有一个小女孩主动走上前来。

    

    小女孩莫约七八岁的样子，和逍遥儿差不多大，浑身也是脏兮兮的，就像是街边乞丐一样。

    

    她手里还拿着一个馒头，脸上有些胆怯，却还是鼓足勇气来到秦风他们面前，伸手将手里的馒头递给秦风。

    

    “给我？”

    秦风脚步停下，有些意外。

    

    “嗯。”

    小女孩重重点头。

    

    “为什么给我？”

    秦风笑问。

    

    “好吃。”

    小女孩目光有些躲闪，但话语却是无比真诚。

    

    不知为何，秦风却有几分心痛的感觉。

    

    好吃。

    

    一个馒头或许不值钱，但在小女孩看来，或许就是她认为最好吃的东西，也是最有价值的东西了。

    

    在他人眼里不值钱，在她眼里却是至宝。

    

    这小丫头，看来也是吃尽苦头的可怜人。

    

    秦风缓缓蹲下，看着小女孩，笑道：“告诉哥哥，你把馒头给哥哥想要什么，记住，要说实话。”

    

    小女孩张嘴想说什么，听到秦风后面那句话，顿时又迟疑了。

    

    她一只手捏着衣角，显得有些胆怯。

    

    最终还是鼓足勇气道：“大哥哥能够推翻炼幽王宫，实力一定很强，我，我想跟着大哥哥修行。”

    

    “为什么想修行？”

    秦风继续问着。

    

    “因为，因为我的师傅想杀我，我不想死，所以想要修行变强，想要反抗，原本我是想来找炼幽王的，但大哥哥更强……”小女孩说着。

    

    她后面的话，秦风有些没听清，因为第一句话，就让秦风倍受触动。

    

    她的师傅想杀她？

    

    不知为何，秦风的脑海中，瞬间闪烁出的，竟是夏红莲和北堂临的身影，恍惚间，他的脑海中一阵翻滚。

    

    似有什么记忆被触动。

    

    他看到自己像是化身恶魔，想要诛杀自己的弟子。

    

    他的对面，是一个无路的巷子，夏红莲和北堂临已经退到尽头，夏红莲的脸上带着痛苦和难以置信。

    

    “师尊，为什么？”

    夏红莲满脸悲痛的问道。

    

    北堂临则是满脸的狰狞，对着秦风怒吼着，咆哮着，想要反杀。

    

    “这是为你们好。”

    秦风就像是一个恶魔，而且还是一个虚伪的恶魔，明明想杀自己的弟子，却还要说什么为他们好。

    

    夏红莲的眼角有泪滑落，她看着秦风道：“弟子这条命是师尊给的，如果师尊想要回去，弟子便还给师尊。”

    

    说着，夏红莲便欲结束自己的性命。

    

    北堂临一把拉住夏红莲，阻止她的动作，怒吼道：“师姐，既然师尊不仁不义，又何必白白牺牲自己，他要我们死，那我们就和他拼命，看谁先死。”

    

    “师尊不仁，但我们不能不义。”

    夏红莲摇头道。

    

    “师姐莫要糊涂。”

    北堂临怒吼着，趁夏红莲一个不注意，直接将之打晕过去，然后抱着夏红莲急速逃去。

    

    对面，秦风追杀而出。

    

    那些画面到这里戛然而止，秦风不知道后面会发生什么，夏红莲和北堂临逃过一劫，将他反杀？

    

    但这些都不重要。

    

    重要的是，曾经的他，竟然真的是想杀自己的弟子。

    

    “为什么，我为什么会这么做？”

    现实中，秦风神色喃喃，显得有些痛苦，他竭力去融合更多的记忆碎片，但恐怖的冲击，却让他识海絮乱，勐的张口吐血，气息都显得有些虚浮起来。

    

    “秦风。”

    

    “盟主！”

    

    楚允儿、萧月儿等人见状，神色皆是剧变。

    

    “大哥哥。”

    

    面前的小女孩也显得一阵惶恐不安，脸上还带着几分担忧。

    

    “我没事。”

    

    秦风稳住识海，轻轻摆手示意自己没事，然后一双目光落在面前的小女孩身上，那目光，说不出的复杂。

    

    这次随萧月儿前来复仇，只是想散散心，并没有带着触动记忆的目的。

    

    然而此刻，一个陌生的小女孩，却让他有所触动，又回想起一些记忆，这是天意，还是巧合，亦或者，冥冥之中已然注定？

    

    “以前，师傅最喜欢吃我蒸的馒头，可现在，师傅却想要杀我，所以我想换个师傅，大哥哥，你能接受我的馒头吗？”

    小女孩虽然有些害怕，却还是鼓足勇气看着秦风，双手捧着一个馒头，递在秦风面前。

    

    那馒头有些冰凉，却是她此刻能够拿出的最好的东西，而且这个馒头对她来说，也是意义非凡。

    

    只是，大哥哥会接受吗？

    

    她双目期待的看着秦风。

    

    而此刻的秦风，脑海中又是一阵翻滚，隐约间又是一些画面在他脑海中闪烁。

    

    那是在一间简陋的厨房中，夏红莲正在和面蒸馒头，幕风在一旁生火，而北堂临则有些不满的嘟囔着。

    

    “我说师姐，以我们的修为，还需要吃这些吗，就算想吃，挥手间就能做好，何必这样呢？”

    

    夏红莲看着他，笑道：“这叫感悟生活，亲近自然，而且，师尊最喜欢吃我亲手蒸的馒头。”

    

    说着，夏红莲还看了眼院落在，沐浴在阳光下看书的秦风，脸上浮现出更加浓郁的笑容。

    

    现实中，秦风只感觉一阵恍惚，他使劲摇摇头，再看眼前的小女孩，目光更是复杂。

    

    这个突然出现的小女孩，竟能连续触动他的记忆。

    

    这正常吗？

    

    这肯定不正常。

    

    这小女孩，有些神秘！   

    

