    一辆牛车，在官道上缓缓行走着。

    牛车上搭了棚顶，遮住了毒辣的太阳。

    杨易坐在牛车上，昏昏欲睡。

    这牛车是吴康准备的，因为他准备了大量的行礼，不仅有秋衣、冬衣，还有各种日用品，以及书籍及银两。

    按吴康的话说，公子这次乡试必定高中，届时直接去金陵，就不用回杨庄了。

    因为会试就在来年春天，早点去金陵，也省的到时候客栈住满了人，找到不到地方住。

    如果能够提前小半年去金陵，或许能够找个离贡院很近的客栈。

    如此考试期间不用大赶早了，可以多睡会。

    吱嘎！吱嘎！

    车轮一路嘎嘎作响，大水牛慢悠悠地走着。

    郭北县离杭州并不远，那怕是以牛车的速度，最多两天也就能够到了。

    傍晚，夕阳西下。

    一阵喧闹声惊醒了杨易，他抬头看向北面，在离官道两三里外的地方，大群的百姓在劳作着，或是搬运巨大的木头，或是抬着巨大的青石，或是在挖着泥土。

    他们喊着整齐的号子，缓缓挪动着。

    不时还能够听到监工尖锐的怒骂声，随着微风远远传来。

    这工地上至少有上万名百姓，工程不小。

    杨易收回目光，看着前方的小镇，已经依稀可见了。

    只是他心中有些奇怪，这个地方又不山明水秀，怎么会有权贵在这里大兴土木了。

    是朝廷，还是楚王府？

    牛车的速度很慢，到了快入夜的时候，杨易才进了小镇。

    他找了家破旧的客栈，暂且住下。

    这小镇位于官道上，因此来往的商旅不少，还算繁华。

    吃饭的时候，杨易问店小二：“我进镇前，看到西北方向大兴土木，那里是在建造什么？”

    店小二脸色微微一变，看着周围没人才小心翼翼地说道：“公子，据说是国师要造别院，叫什么普渡慈航殿。哎，真是造孽啊，这普渡慈航殿的建造，朝廷征民夫也就算了，竟然吃饭都要民夫自带。这一年半载的下来，很多人不是被饿死就得破产，最后卖儿卖女了。”

    “普渡慈航殿！”

    杨易精神一震，剧情中的普渡慈航殿似乎就离郭北县并不远。

    这可是倩女幽魂二中，最重要的一个场地。

    普渡慈航引来了大量的官员，然后吃空了他们的内脏，准备以他们为引，最后鲸吞大靖王朝的国运，从而完成化龙前的准备。

    只是可惜，人算不如天算。

    天狗食月，普渡慈航的丹鼎玄气被破，显露出了真身，导致实力大减，最终被燕赤霞和知秋一叶而斩杀了。

    也就是说，他要杀普渡慈航，这是唯一的机会。

    杨易又问道：“你可知道，这普渡慈航殿要多久才能够建成？”

    店小二低声道：“小的听人说，这个普渡慈航殿工期似乎很紧，上面要求一年内完成。现在工程才刚开始，所以被征的民夫并不多，也就万人左右，接下来他们还会继续征民夫。对于那些官员来说，这可是千载难逢的捞钱好机会，肯定会使劲地征民夫的。”

    朝廷征民夫，一般都会提供伙食的。

    但到了下面人的手中，伙食肯定就没有了，需要民夫自带，而民夫在工地上做个一年半载的，因为经济基础弱，十有八九会破产。

    破产了就要卖儿卖女，甚至是卖田地。

    官员们只要和各地乡绅勾结，就能够低价获得大量的田地。

    可以说，建造普渡慈航殿对一部分来人说，那就是饕餮大餐。

    官员们吃得满嘴流油，乡绅们跟在后面喝口汤水。

    唯有百姓最惨，被他们敲骨吸髓。

    杨易心中沉重，他先前只想着完成世界任务，并不想节外生枝。

    可是当看到这方世界的百姓，竟然生活在如此水深火热之中时，他发现自己根本做不到无动于衷。

    或许，此世界也到了该改朝换代的时候了。

    见杨易神色沉重，店小二只当对方同情百姓，忧国忧民，毕竟书生都这样。

    他暗暗叹息了声，说道：“公子，您慢用，有事您再喊我。”

    杨易点了点头，暗暗思考着。

    这普渡慈航可谓是倩女幽魂世界中最大的BOSS之一，绝不能够让对方化龙成功，否则天下就真没有人能够降服了。

    世界任务虽然有十年的期限，但杨易并没有把握在十年内，就修炼到能够力压元神境的地步。

    更何况他扫清天下，令天下无魔，这至少需要七八年的时间。

    也就是说在这一两年内，他必须杀了普渡慈航，还有黑山老妖这些大BOSS，才可能有时间完成世界任务。

    完成世界任务的同时，最好能够辅助一方势力推翻朝廷，建立新朝。

    或许，获得了新朝的帮助，他能够更快得完成世界任务了。

    ……

    夜深人静，凉风习习。

    杨易站在夜空上，俯视着脚下的大地。

    以普渡慈航殿地基为中心，周围搭着数千个简陋的帐篷，基本上都是用木柴搭框架，然后用茅草盖顶。

    现在是七月末，夜晚并不冷，民夫们倒是还能够忍受，最多就是被蚊子咬。

    可要是到了冬天，就不知道有多少人会冻病，甚至冻死了。

    杨易很想毁掉这个地基，甚至杀掉那些官员和监工，但这样的做法只会打草惊蛇，一点用处都没有。

    因为官员和监工死了，朝廷会再换一批。

    而这些民夫还得重新再建造一次，最后不过是雪上加霜罢了。

    杨易环顾着四周，观察着周围的地势地形。

    普渡慈航作为国师，基本上都是待在金陵的，暗中操控着朝政，蛊惑皇帝。

    但这里离金陵足有五六百里，而且还是处于楚王封地上。

    如非不可，这普渡慈航殿绝不应该建在这里。

    在壁画世界中，兰若寺有个老僧就擅长风水，寻龙点穴。

    咦！

    许久，杨易惊疑一声，脸色逐渐凝重了起来。

    他连忙抬头看向夜幕上的星辰，然后又对照着地面上的地形，很快就认出了此地的地形，正是飞龙在天之势。

    普渡慈航要化龙，如果有着飞龙在天之势相助，自然是事半功倍了。

