    “我dnmd！！”

    法力无边此言一出，天龙教所有人都愣住了，看着眼前一脸义正言辞的法力无边，背后升起一股莫名的寒意。

    什么叫阴险？什么叫狡诈？什么叫谋略？什么叫脏……

    法力无边用行动把这几个词语诠释的淋漓尽致。

    讲道理，天龙教这群家伙认识法力无边也不是一两天了，尤其是横冲直撞和九星毒奶，这俩可是和法力无边有过命的交情，不知道从多少年前就开始一起玩游戏，这群家伙自然对法力无边的手段有所了解。

    不然也不会有“法力无边都没办法的事，其他人更没办法”这种固定思维。

    就连王历和黛圆圆这两个新人，有时候遇到解决不了的事，第一反应就是求助于法力无边，不是因为别的，就是因为他们深知眼前这个家伙肚子里到底有多少坏水。

    所以在此之前，大家都有心理准备，知道法力无边在那里憋着坏阴人。

    可谁知法力无边的算计，已经远远超出了他们的想象力。

    和山匪合作赚不赚钱？赚钱！但是没积分可拿！

    做护送任务有没有积分？有！但是一趟最多十点。

    怎么才能既有刷大分又能赚大钱？

    很简单，把卖镖的攻略发出去，让所有人都去给山匪送镖车。

    等时机成熟，再把其他人玩家送到的镖车一波给抢回来……

    这样一来，游戏里的玩家就成了打工的……至于这些山寨嘛，自然就成了帮天龙教一伙人攒钱的。

    无论是押镖还是卖镖，收益就那么点，跑的再勤快也不过是几百上千点的积分，法力无边根本就没看在眼里，他看的是整个游戏，他要割一波所有人的韭菜，这才叫真正的收益。

    什么叫养猪啊。

    就是拿韭菜喂猪，等猪觉得自己吃饱了吃肥了觉得自己能当人上人了，还把韭菜全归拢一块了，咱上去就是一刀子，这才叫大快人心。

    猪吃韭菜还要被韭菜骂。

    你杀了猪，韭菜还要对你感恩戴德。

    就好像现在一样。

    虽然这事是法力无边一手策划的，山匪也是法力无边给养肥的，可现在天龙教过去一波剿匪，那就是名利双收。

    不仅能拿钱拿积分，城主还得对天龙教这群大爷感恩戴德，感谢他们为民除害，简直人类功臣玩家典范，正道之光。

    毒啊，真的毒啊。

    王历现在才终于感觉到了自己和法力无边之间的差距。

    本以为自己已经在法力无边的熏陶下，能应付大部分NPC，也算是足够阴险了，可现在和法力无边横向一对比，才知道自己连他的十分之一都比不上。

    世界上怎么会有这么狗的人。

    “老大……你知道，我是尊敬你的……”百步穿杨现在已经瑟瑟发抖，想起之前自己天天对法力无边口出狂言，再看看现在法力无边做的这些不当人的事，百步穿杨肠子都悔青了。

    人家都说君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    如果得罪了王历，最多一箭给个痛快，得罪了法力无边，指定什么时候就得吃亏一次。

    百步穿杨甚至开始怀疑自己和王历选了同一个职业都是法力无边暗示引导的。

    这种无脑的想法被众人一通鄙视。

    这孩子是吓破胆了，开始胡言乱语，那时候他们还不认识王历呢，引导个屁啊。

    “哈哈，我可不是小心眼的人。”法力无边哈哈一笑。

    百步穿杨浑身一震，眼泪都快掉下来了。

    ……

    走进山寨，只见山寨内镖车堆得满满的。

    现在全世界都在丢镖车，这些山贼也不敢跑去卖镖，只能等风头过去后在将这些物资出手。

    由于卖镖的玩家极多，这里山匪甚至对玩家的态度都从以前的仇视变成了友好，任由天龙教一伙人来到大厅也没有人上来阻拦。

    山匪的老大叫贝克道格，是曾经拉西姆的二当家。

    在背景故事里，拉西姆的盗贼团被纵横天下的守卫队伍击退后，由于拉西姆被王历单杀，贝克道格就成了格林山脉这群匪徒的大当家。

    贝克道格带着剩下的山匪来到了另一处山寨继续发展壮大，盗贼团比之往日更加繁盛。

    “几位又有生意上门吗？”

    见天龙教一伙人径直走进了山寨大厅，贝克道格非常热情地迎了上来。

    王历则是和黛圆圆左右环视了一下四周。

    大厅很宽敞，贝克道格是四十级的黄金BOSS，具备高AI，身边有二当家，三当家两个四十级白银BOSS，还有二十多个四十级的精英山匪，门外的小弟足足有数百。

    “咱们应该一点点推上来的。”

    黛圆圆道：“这里人太多，容易被围住。”

    天龙教满打满算就七口人，即便王历和黛圆圆能以一敌百现在这么多小怪牵一发而动全身，贸然出手的话，必然会被团灭。

    连黛圆圆都这么说了，这里肯定是危险重重。

    王历则道：“如果没有外面小怪的话，咱们倒是可以试试……我能一个人杀贝克道格，你们可以联手对付其他的。”

    “擦……这行会里还有没有正常人啦？”

    众人听到王历这话，眼泪直打转。

    法力无边的谋略已经如此变态了，这边还有个更变态的……四十级的黄金BOSS在王历眼里好像连屁都不算一个，简直不把其他几个高手当人看。

    “其实两个白银BOSS我也能勉强对付。”黛圆圆也在一旁道。

    “你闭嘴吧……”

    天龙教众人那叫一个崩溃。

    现在的年轻人啊，真是一个比一个不像话，还让不让人活了。

    “好说。”

    法力无边听到的王历的建议，微微一笑道：“贝克老大，我们不是来送镖车的，我们是接到了一个秘密任务。”

    “哦？什么任务？”

    贝克道格极有兴趣。

    “这个……”

    法力无边看了看四周道：“这是城主那里得来的军事机密，你有没有比较安静的地方？”

    “哈哈哈哈。”

    贝克道格哈哈笑道：“我这里都是自家兄弟，有啥话说就完了。”

    “呵呵，既然如此，那我们便去别的山寨了。”法力无边起身便要离开。

    同时心中暗数:“3.2.1！”

    “慢着！”

    贝格道格出声叫住了法力无边。

