
    第五百六十四章那家店是你的？

    叶秋一看是蔡雅的，接了起来：“蔡总，有事？”

    蔡雅的口气不太好：“我问你有没有事才对呢！你那么冒失去找陈青龙干什么？你给我在那边等着，我已经找了人过来支援你了！”

    叶秋心里面暖暖的，自家这董事长就是会关心人，唉不对，不是自己家的，一时说漏了嘴。

    “不过事情我已经解决了。”

    “真解决了？”蔡雅惊讶道。

    “嗯。”

    蔡雅惊讶了一下，接着镇定道：“怪不得刚才建材都给送回来了，不过我很想知道你是怎么解决的？”

    叶秋淡定道：“小孩子不听话，打一顿就好了。”

    陈青龙：……

    蔡雅听叶秋说得玄乎，都有点晕，说道：“行了，你牛，既然事情解决了你赶紧回来。”

    “好。”

    叶秋挂断电话，忽然呆了一下，解决是解决了，但是我回去哪啊？不是回村子吗？难道是去蔡总家里面？

    叶轻雪目光闪过一道亮光，接着开口问道：“对了，听说叶先生是内家高手？”

    叶秋回过神，眉头一挑，这可不是随便什么人都能够知道的消息，除非是圈内人，沉吟了一下道：“还未知道xiaojie芳名。”

    叶蕊咬着银牙吱吱道：“姑姑，别告诉他，这个混蛋想泡你！”

    叶轻雪拍了叶蕊的脑袋一下：“乱说什么，姑姑比叶先生可是大了好几岁。”

    叶秋呵呵一笑，大好几岁有什么关系，女大三抱金砖，关键好看啊！

    叶轻雪要是知道叶秋此时的想法，肯定会一巴掌拍死对方，不过她不知道，所以也就客气道：“叶家，叶轻雪，我想叶先生应该没有听说过。”

    “都姓叶，五百年前是一家，怎么可能没听说过。”叶秋呵呵一笑，“燕京叶家的名号我可是如雷贯耳啊，特别是燕京四大美人之一的叶轻雪，今日一见惊为天人。”

    叶轻雪心中一震，眼中闪过诧异之色：“叶先生，怎么知道我们叶家的？”

    叶家虽然没有隐藏自己，但是这些消息可不是普通人能够知道的，这个人到底什么来路？

    叶秋目光一闪：“呵呵，我师父跟叶家有些接触。”

    叶轻雪顿时好奇道：“叶先生如此年纪，实力就如此了得，你的师父想必更是武学宗师，不知道是哪一位老前辈？”

    “山野闲人，叶xiaojie恐怕不认识。”

    叶轻雪眼中露出一抹深意，但是对方不愿意多说，她也就没有多问：“那好，叶先生，我们叶家欠你一个人情。不过今日有些不便，他日小女子还想宴请叶先生一番，表示感谢。”

    “没事，没事，举手之劳。”叶秋眨了眨眼睛，“再说了，叶xiaojie不是帮我解决了一个麻烦吗？这事情就那么算了。”

    叶轻雪心中顿时对叶秋有了几分好感，既然知道叶家，又是内家高手，想必知道叶家的一个人情有多么重要，关键时候可是能够称得上一块免死金牌的！

    可是看对方那毫不在意的神色，显然对这事没有放在心上。

    叶轻雪对叶秋有几分佩服，同时也有几分无奈。

    叶家祖训，有恩必报，对方要是不接受自己的好意也是无奈，看来只能够以后找机会了。

    “行了，我先走了。”

    叶秋看着陈青龙：“你还要找我麻烦，随时恭候，不过要是再找这种不入流的人过来对付我，那你也太看不起我了。”

    有了叶轻雪开口，陈青龙哪里还敢，急忙说道：“不敢不敢，以后叶先生有什么事情尽管吩咐。”

    叶秋眉头一挑倒是有件事情可以让陈青龙出手：“你跟江虎关系怎么样？”

    陈青龙一愣，接着小心翼翼：“叶先生跟江虎认识？”

    叶秋摆了摆手：“有点小冲突而已，就是我开的水果超市，他这几天老是让人过来找麻烦。”

    陈青龙松了口气，立刻说道：“叶先生放心，这件事情我帮你解决，请问下是哪家水果超市？”

    “姗姗水果超市。”

    “那家店原来是你的？”

    “那家店是叶先生的？”

    两道惊呼声响起，却是叶轻雪和陈青龙惊呼出声。

    叶秋好笑道：“怎么？”

    叶轻雪脸上露出一些不自然的神色，她刚到天广市不久，但是对于渔山山楂还是有所了解的，正好她这几天来了月事，小腹绞痛，晚上难以入睡，也想要试一试渔山山楂。

    但是渔山山楂每天限量销售，她又不好意思让同行的保镖去买，就一直没有买到。

    叶轻雪说道：“叶先生，我想要求购一些渔山山楂，不知道方便不方便。”

    叶秋说道：“现在存量不多，不过叶xiaojie开口，就算是没有我也会想办法帮你拿来。”

    这话让叶轻雪听得心中一喜，略微有些开心，点点头道：“那就麻烦叶先生了。”

    叶秋转头看向陈青龙，似笑非笑道：“你也想买？”

    陈青龙脸色尴尬：“嗯，我二奶……小老婆想要。”

    叶秋不客气道：“让你的手下明天早上来排队，限购一斤。”

    陈青龙脸色上露出苦笑的神色。

    就在这时候，一个人忽然踉踉跄跄跑了进来：“老大……”

    陈青龙一看，皱起眉头：“黑熊，你怎么搞成这幅样子了？”

    黑熊被江虎抓了过去之后，到了现在才放回来，脸上鼻青脸肿，样子非常惨。

    黑熊哭诉道：“老大，我被江虎的人抓走了，还打了一顿到现在才放回来。”

    陈青龙脸一黑，自己的头号打手这么哭哭啼啼的，而且还是在叶轻雪面前，实在丢脸，急忙说道：“哭什么哭，到底什么原因？”

    黑熊说道：“他们好像也想找那个小村长的麻烦，就把我抓过去……”

    黑熊说不出话来了，瞪着眼睛看着叶秋，颤声道：“你，你怎么在这？”

    叶秋笑道：“我为什么不能够在这？”

    黑熊回过神来，急忙说道：“兄弟们上啊，打死这个王八蛋，他妈的害得我们龙哥丢脸，还把我车子给抢了，我现在特么一个月罚单就要脚六七千，都快没钱吃饭了！”

    嗯？

    怎么没有回应？

    黑熊喊了一圈觉得有点懵逼，怎么没有人回应自己？

    陈青龙脸上尴尬，接着怒声道：“黑熊，不得对叶先生无礼！快点道歉。”

    “哦。”

    黑熊点头，准备道歉，忽然反应过来。

    向那个抢了自己车，还要自己给他交罚单的混蛋道歉？

    这算什么事？
