    　　“带土，你终于承认了！”杜克脸上嬉笑怒骂不在，板起脸真诚道：“我在草之国没有挖到你的尸体，当时我就知道你肯定没死。回来吧，你的梦想可是火影啊！”

    　　“带土……”水门滞滞看着面具带土，眼神黯淡。曾经以火影为梦想的活泼弟子，竟然摇身一变，成了毁灭木叶的罪魁祸首，而且他这个朝日相处的老师，竟然没能认出对方。

    　　“杜克一眼就认出了带土，而我……”水门第一次觉得他是如此的失败。

    　　“哼哼哼，哈哈哈哈……”带土拿下脸上的面具，露出了半边毁容结疤的脸，对着杜克笑道：“杜克，还是没能瞒过你。”

    　　虽然对带土的身份已经确认，但真看到那张熟悉的脸，水门还是惊讶地瞪大了眼睛：“带土，真的是你！既然你还活着，为什么不回木叶，为何要做到这一步？”

    　　带土冷冷笑道：“为什么？还不是因为你们两个对琳见死不救！”

    　　好吧！在斑给带土编织的记忆里，琳的死，水门也有一份。

    　　水门被说愣住了：“琳……琳不是活的好好的嘛！”

    　　“胡说八道！”带土脸色大变，狂怒道：“不要亵渎死者！我看过你们所说的琳，那个在木叶医院的假货。少骗人了，真正的琳怎么可能长得那么丑！”

    　　杜克在带土拿下面具后，就一言不发，他牢牢注视着带土的左眼，明明应该空无一物的眼眶里，多了一颗万花筒写轮眼。

    　　那颗万花筒的纹路，杜克在宇智波斑那里见过……

    　　杜克恍然大悟，为何琳还没死，带土就开启了万花筒？为何一切会走上原本的轨迹？

    　　这一切都是宇智波斑的阴谋，是他在从中捣鬼。

    　　“带土……”水门还要再劝，杜克伸手拦住他。

    　　“水门师兄，注意带土的左眼。他的写轮眼给了卡卡西，按理说不可能会生出第二只。我怀疑那颗写轮眼是宇智波斑给他的……带土被控制了。”一鳞半爪的零星线索，加上对原著的熟悉，杜克很快就推理出了真相。这一刻，名侦探世界的杜克附体。

    　　听到弟子被控制，成为毁灭木叶的罪人，水门琥珀色深邃的瞳孔目光一沉，杀机大盛。

    　　嘭！

    　　分裂犬化为白烟消散，带土稳稳落地，远远站在二人身前。

    　　“水门师兄，我们联手，把那颗写轮眼取下来。”杜克上前一步，嘴里吞吐着寒气。

    　　“杜克，交给我吧！你为带土做的已经够多了，下面就让我这个不称职的老师，履行我的职责吧！”水门深深凝视着带土，眼中闪过一抹忧伤，更多的则是期许：“那孩子的梦想是火影，在他还没有一错再错之前，一切还来得及。”

    　　这一刻，水门不再是什么火影，他只是个挽救迷途弟子的老师。

    　　“可是……”杜克眉头一皱，眼下可不是意气用事的时候。

    　　“请务必相信我！”

    　　御风神袍随风而舞，杜克在水门清澈见底的双眼中，看到了无数情绪漂过。对弟子安然无恙的喜悦、对弟子成长的欣慰、对弟子误入歧途的哀痛、对背后阴谋者的愤怒、对自己没有及早发现的自责……

    　　杜克从未见过这样的水门，直到这时才知道，穿着四代目火影长袍，永远都是一脸灿烂笑容的水门，竟然还背负着这么多压力。

    　　“我明白了！水门师兄，这里就交给你了！”杜克说完转身离开，直奔九尾的查克拉方向而去。

    　　对于水门能否战胜带土，杜克一点也不担心。同为时空间忍者，水门和带土之间不存在压倒性的优势，在僵持的局面下，能决定两人胜负的，唯有脑子。

    　　脑子是个好东西！

    　　水门的智商有多高，杜克不清楚，但他对带土的脑子很有信心！

    　　……

    　　“吼哦哦哦哦——————”

    　　大地轰隆震动，哈迪斯一路狂奔跑了过来。他被天道佩恩加强版神罗天征弹飞，本来也和大蛤蟆们一样受了重伤，但体内的柱间细胞救了他一命，并且在最短的时间内，让重伤之躯恢复完毕。

    　　“哈迪斯，越过村子直线前进，以最快的速度赶到那里。”杜克跃上哈迪斯的头顶，命令道。在仙人模式下，他察觉到紫霄的查克拉正在朝九尾靠近。

    　　“吼————”

    　　哈迪斯咆哮一声，银白色的巨大身躯，化为银色狂飙，似是离弦之箭，飞速超越空气，留下一道道残影。

    　　“带土，接下来就是我们师徒的战斗了！”水门握着飞雷神特制苦无，谨慎看着带土。

    　　“也好，先在这里杀了老师，再去杀了杜克，我的身份就没人知道了。”带土重新戴上面具，遮住了那颗缓缓旋转的猩红写轮眼。

    　　“带土，等你清醒过来，我会好好教训你一顿。”水门平淡的声音响起。

    　　“老师，我从未像现在这么清醒！”带土从衣袖中掏出长长的精铁锁链，将锁链两头扣在自己的手腕上。

    　　师徒目光对视，都不在说话，身上却隐隐有气势在涌动，无形的气势碰撞在一起，空气陡然凝固。

    　　下一秒，两人的身影瞬间消失……

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　木叶村，中心区域！

    　　九尾被水门用时空间忍术带出村外，街道上火光浓烟，满目苍夷，四处都是九尾肆虐后留下的废墟。原本繁华的商业一条街，连同附近的住宅，全部成了废墟，入眼一片狼藉。

    　　抽泣声、呼喊声，以及绝望的呐喊随处可闻，还还活着的人们不顾伤势，含泪用手抛开废墟，想把自己的亲人挖出来。偶有找到亲人，在一起抱头痛哭，但更多人则是挖出一具熟悉的尸体，发出撕心裂肺的哀嚎。

    　　“第一队，第三队，赶快把村民从废墟里救出来！”

    　　“第二队，组织水遁忍者灭火！”

    　　“争分夺秒，再快一点，每快一秒就能多救下一条人命。”

    　　“医疗班在哪？这里有很多重伤员，还没有赶到吗？”

    　　一名体型高大的上忍，满头大汗指挥着现场，挖掘出越来越多的伤者，却发现他小队里医疗忍者少得可怜。

    　　“请救救我可怜的孩子，她快要死掉了。”一个平民跪在上忍身前，不停磕头，很快额头就满是鲜血。

    　　“报告队长，除了木叶医院，村子里所有的医疗忍者都在救治伤员……但我们这里，人手还是不够。”满脸黑灰的中忍伤心说道。

    　　“那就去医院抢人，这还要我教你吗？”上忍扶起平民，扯着中忍的衣领喊道。

    　　“队长，医院人满为患……”中忍失声痛哭。

    　　“可恶，为什么会这样？该死的九尾！”上忍甩开中忍，一拳砸在墙上。

    　　嘈杂的街头，忍者和平民们救出越来越多的伤员，但医疗忍者却严重不足，越来越多的伤员躺在地上，因为没有及时救治，呼吸渐渐停止。

    　　“为什么那种怪物会出现在木叶……它该死。”体型高大，如同狗熊一般的上忍看着眼前残酷的一幕，虎目含泪，心中对九尾生出无边恨意。

    　　“吼哦哦哦————”

    　　就在这时，一声长啸传入场内，地面紧接着隆隆震动。所有人停下手头的事物，恐惧看向吼声的来源：“该不会……难道是九尾又回来了？”

    　　银色的闪电划破夜空，一头威风凛凛的巨狼跃然在远方出现，身形快若闪光，一眨眼便停在上忍前方。

    　　“不要慌张，继续救人，这是……我们木叶的通灵兽！”上忍颇有眼力，安抚着慌乱的人群。

    　　杜克看着四周如同末日一般的废墟，心里在不断滴血。人是有感情的动物，哪怕他嘴上说不在乎木叶，但心里早就认可这里，不管是为了战争还是和平，平民终究是无辜的，不幸和苦难不该降临在他们头上。

    　　“你是村子里忍者？报上你的忍者编号！”上忍眼力极好，在黑夜中看到狼头上方的杜克，想要跳上哈迪斯头顶，被凶狠的金色狼瞳一瞪，乖乖溜溜跳上了一旁倾斜的水塔。

    (本章完)

