    只见。

    鬼魅宗天穹之上，一个闪耀着金光的‘换’字浮现而出，引起了无数鬼魅宗弟子的好奇，目光纷纷朝着天穹看去。

    “那是什么？”

    鬼魅宗众弟子一愣。

    接着，

    那金光换字一震，鬼魅宗内瞬间一震。

    “怎么回事？”

    不少鬼魅宗弟子还有些不明所以。

    然而。

    下一刻。

    “卧槽！”

    “你大爷的！”

    “这踏马也叫圣心！？是谁，是谁把老夫的灵气全抢了，若是让老夫知晓，老夫定要你生不如死！啊啊啊！”

    一声惨叫。

    自鬼魅宗后山响起。

    紧接着。

    在一众鬼魅宗弟子的惊愕的目光中，一个白发老者自后山冲天而起，那恐怖的气势袭来，瞬间压得的一众鬼魅宗弟子喘不过气来。

    “老祖？”

    “这气势是…圣尊境！”

    “老祖成功凝聚圣心，突破到圣尊境了！不过，为何老祖如此气愤？”

    不少弟子瑟瑟发抖。

    有些不明所以。

    “老祖！”

    这时。

    一道女子的低沉声音响起。

    只见，刚刚那身穿暴露衣裙的女子已是一步自大殿之中迈出，她那张俏脸之上此刻满是凝重之色，而因她的出现，瞬间是吸引了不少弟子的目光。

    “呼…”

    “看来，老祖你已是突破到圣尊境，也成功凝聚了圣心，既然如此，那我就放心了，恭喜老祖突破至圣尊境！”

    当女子看到白发老者身上所爆发出的气势后，顿时是松了口气。

    “恭喜老祖！”

    “贺喜老祖！”

    见状。

    一群不明事理的鬼魅宗弟子也是连忙祝贺。

    “我恭喜你大爷的！”

    然而。

    鬼魅老祖压根没有半分喜色，直接是破口大骂：“老夫突破至圣尊境有鸡毛用？狐媚儿，你好好看看，你管这玩意叫圣心？”

    说完。

    鬼魅老祖气急败坏的摊开手掌。

    “？”

    听到这一幕，鬼魅宗主狐媚儿愣了一下，有些疑惑的朝着鬼魅老祖摊开的手掌看了过去，然而…手掌之上啥也没有。

    “老祖…”

    “你让我…看空气？”

    她柳眉一皱。

    “……”

    “草！”

    鬼魅老祖沉默了一下，然后怒骂一声，接着运转浑身所有灵气，那一张老脸都是憋的通红，摊开的手掌不断颤抖。

    终于…

    狐媚儿看到了那米粒大小，闪耀着微光，仿佛随时都会灭掉的东西。

    “这是…？”

    狐媚儿一愣。

    “这是老夫的圣心！”

    “草！”

    鬼魅老祖脸都是黑了下来，身体因为愤怒而急剧颤抖，歇斯底里的一阵咆哮。

    “圣…心！？”

    狐媚儿惊呼一声。

    就连鬼魅宗众弟子都是愣了一下。

    “雾草！”

    “米粒大小的圣心，前无古人后无来者啊！”

    “老祖牛逼！”

    鬼魅宗上下，无不惊呼。

    “我牛你妈！”

    鬼魅老祖的脸色瞬间变得难看，直接是愤怒的一巴掌拍死了一片震惊的弟子，什么前无古人后无来者，这简直就是在侮辱他！

    米粒般大小的圣心。

    这简直是一种屈辱！他的圣心，可以说是碰之既碎，那他要这种圣心有何用啊？

    “狐媚儿，这究竟怎么回事！”

    “老夫本来都要凝聚出正常圣心了，可谁曾想，灵气在一瞬间全无，为了自保，不走火入魔，老夫才提前完成凝聚圣心！”

    “可谁曾想…”

    “那诡异的力量踏马如此霸道，连老夫一丝灵气都不给老夫留！”

    鬼魅老祖眼中冒火。

    “……”

    闻言。

    狐媚儿朝鬼魅老祖投来同情的目光。

    “老祖，鬼魅宗内的灵气的确在刚刚一瞬间消失，不过，不像是消失，而是…像是被置换了，空气中还有，但很稀薄。”

    她眼中闪过一抹微光，想着刚刚天穹上，那一个金光换字，连忙是分析道。

    “置换…”

    “究竟是何方大能…难道，我鬼魅宗得罪什么大能了？”

    鬼魅老祖神情凝重。

    “罢了！”

    “先不管这件事了，就算知晓是谁做的，凭我们也完全不可能对手。”

    鬼魅老祖摆了摆手。

    对于这种事情，愤怒又如何？

    能当着他们的面，将鬼魅宗灵气置换这说明对方一定是一尊大能，这样的大能没有杀他们，只是置换灵气就已经很不错了。

    只能自认倒霉。

    不然的话，还能报仇不成？

    报仇。

    只不过是送人头罢了。

    鬼魅老祖那浑浊的老眼中闪过一抹精光，看向狐媚儿：“那件事，处理的如何了？那一处秘境中，可有圣心媒介的存在？”

    “回老祖，的确有。”

    狐媚儿点点头，接着又是面露难色：“只是，争夺那圣心媒介的势力，怕是不少。”

    “无妨。”

    “我鬼魅宗并不弱，只要能获得那圣心媒介，老夫就能重新凝聚圣心，届时…说不定就能跻身于不死神国第一势力队列，受到国主重视！”

    鬼魅老祖看着手掌上的米粒圣心，脸色越发难看。

    “对了。”

    “帝女教欠咱们的，记得收一下。”

    “是！老祖。”

    狐媚儿点点头。

    …

    …

    帝女教。

    感受着突如其来的庞大灵气，武极等一众长老弟子皆是一惊，眼中满是深深的惊愕之色，少祖这是从那抢的灵气？

    难不成…

    真是鬼魅宗！？

    但…

    少祖就站在原地什么都都没做啊？

    一瞬间。

    宁离那高深莫测的形象在武极脑海中越来越凝固。

    “少~祖~”

    “好~了~没~啊~”

    “老夫的假牙都要被吹走了！！我淦！”

    山峰之下。

    传来太上长老的救命声。

    然而。

    没有人搭理他。

    “老婆，现在灵气足够你凝聚圣心了，放心凝聚，一切有我。”宁离目光落在山峰上那一道倩影之上，轻笑着说道。

    闻言。

    洛幽心中微微一暖，点了点头，便是继续凝聚。

    此刻。

    她娇躯上，那还未完全凝聚的猩红圣心就已经有两个拳头之大，这让某宗门米粒大小圣心老祖看到了，怕是要当场吐血。

    【你震惊了武极！】

    【你震惊了太上长老！】

    【你震惊了帝女教众弟子长老！】

    此刻，

    系统声音再度响起。

    【获得未知等级武学：八字诀！】

    【八字诀：挖、灭、定、退、收、散、爆、拆！】

    【当前解锁，挖字诀！】

    【作者题外话】：【还有两章，求银票~关于男主人设，不想和宁天太过雷同，但想保留贱，无耻特性，给点意见？】

