    变成狐狸吃掉我吧。

    找到在雪地上一蹦一跳的我，张开充血的眼睛追我吧。

    我逃跑，为了让你追赶；我不时回头，确认你的身姿。

    轻轻跳跃，轻轻跳跃，心脏怦怦跳。

    耳朵直竖，我满心欢喜。

    你想要我呢，这么专心致志地追赶着我。

    我的耳朵听见你的脚步声，你的心跳声，你的嚎叫声。

    我的身体感觉到你高涨的体温，高涨的食欲，飞散的汗珠。

    你千万别放弃。

    脚皮磨破掀开了也好，撞上残干跌倒了也好，振作起来追我。

    想想我的肉多么好吃，想想隔了三天才捕到的猎物之味。我的肉美味异常。

    冬日的山上，白雪满覆。

    彻彻底底只剩下我们两个。

    我逃跑，你追赶。我一定会被你捉到。

    边哭边笑，边笑边哭，终于被你追赶上了。

    你猛扑过来。

    温暖的手臂，激烈的心跳，飞溅的汗珠，贴耳的喘息。

    我一直在等候着呢，这一刻，等了一千年。

    你可要痛快咬住我的脖子，那里是我的要害。

    白毛飘舞，红血滴落。

    雪脏了。

    天近了。

    两颗眼珠上映现出彩虹，我淡笑着，死了。

    我一直等候着呢，等待着这一刻。

    ——平田俊子《兔》

