    时间流逝，转眼三甲子！

    近乎二百年内的岁月，对于凡人而言是两辈子多的人生，是无法想象的奢侈，但对修士而言，这点时间，或许一次全身心沉浸的闭关，就会自然而然的度过。

    从苏铭来到西环异地，已经走过了五甲子多的岁月，三百多年的时间，赤火侯依旧没有苏醒，化作烙印在苏铭的手臂上，不知是不是此地奇异的原因，总之，他还在沉睡。

    这一点苏铭当年也曾疑惑过，为何赤火侯也与他来到这里，可却没有显示有石碑存在，他百思不得其解，也就没有继续深究。

    还有秃毛鹤，它无法离开苏铭的储物袋，苏铭尝试过几次，发现唯有在石碑世界内，秃毛鹤才可以出现，可一旦回到了这十万石碑所在之地，就如一种封印般，就连秃毛鹤也都无法破开。

    或许，这不是封印，而是此地规则的一部分。

    好在于金色海洋内，苏铭曾尝试过一次，秃毛鹤……可以出现，在许诺了大量晶石后，秃毛鹤兴奋激动的拍着胸脯，答应了苏铭的计划，这就让苏铭的计划，更为完善了。

    在当年第一次夺舍失败后，苏铭一度陷入到了一种偏执的地步，在此后的时间，他七次让石碑达到了九万多丈，七次重新踏入金色海洋的修真星内。

    一次次的夺舍，一次次的失败，一次次的面临那金色大树疯狂愤怒的抹杀，可有岁尘子的规则在，那足以将其瞬间抹杀数百上千次的力量，被生生化作了岁月逆转，使得苏铭尽管失败，可却没有生命危险。

    七次尝试，其中最短的一次是瞬间就被对方察觉自己的夺舍，从而失败，但最长的一次，却是足有九息的时间。

    这让苏铭之前的猜测，出现了错误，他有些分不清，对方到底为何会在发现自己夺舍的事情上，出现这样的偏差。

    一息与九息之间，看似不长，可这几息的时间往往是一场生死的关键，以对方的强大，不应该会出现这样的不稳。

    此事成为了困扰苏铭的一个重点，他需要时间，只有足够的时间，他才可以完成夺舍,甚至在苏铭这里曾计算过，他需要近九百息的时间，才能成功。

    只要这九百息内不被阻止，他有把握将魂弥漫对方全部脉络后，以其塑冥族的天赋，他将比其他欲夺舍之人，成功更大。

    因为他人夺舍，夺的是这大树的本体，而苏铭则不然，他塑冥族的夺舍，与其他人截然不同，甚至这已经不能算是夺舍，这是一次重生！

    在这金色大树的身体内，以其精华，以其生机与一切力量，来重新凝聚出一具身躯，这身躯等于重生般，将是苏铭的分身。

    这是一种由内到外的夺舍重生，与其他人从外向内夺舍比较，苏铭的成功把握自然更大，就如同趴在皮肤上欲钻入体内的虫子，可以轻易的捏死，而寄生在体内的，则难以灭杀一样。

    “到底是什么原因，导致对方察觉我夺舍的时间出现变化……”这是围绕了苏铭三甲子岁月的一个疑问，若不解决这个疑问，他就算让自己成功夺舍的计划已经完善了大半，可依旧没有办法获得九百息的时间。

    这个疑问，直至时间又过去了半甲子，苏铭第九次尝试夺舍时，他终于发现了一个关键之处，这一次他的夺舍时间，是十五息！

    十五息的时间，前所未有，可这关键之处在于，苏铭第九次依旧是失败后，他看到了四周共有十四人的石碑，从九万多丈，成为了数千丈。

    这代表着，算他在内，一共有十五人在他之前，进行了石碑十万丈的考验。

    这一发现让苏铭为之振奋，他此后又尝试了一次，直至在此地整整六甲子的时间后，他可以确定，自己在夺舍时对方察觉到的时间，与在他之前正经历考验的人数，有莫大的关联。

    确定了这一点，苏铭让自己的石碑再次达到了九万多丈后，他没有再选择去立刻接受考验与夺舍，而是在等。

    默默地等待，他在等一个最好的时机，一个最多人数去经历此考验的机会。

    随着苏铭的等待，时间慢慢的离去，一年，一年……苏铭等了五十年，等了一百年，他整个人偏执的无法形容，他盘膝坐在石碑前，宁可放弃去修炼的机会，也都在不断地等待。

    他等到了有十七人短时间相继接受考验，等到了十九人、二十一人，但这些都被他放弃，他不相信十万人中，就没有一次会超过百人去接受考验。

    直至岁月流逝下，苏铭等了三百年，与之前的时间加在一起，苏铭在这异地内，已经被生生困住了七百年之久。

    七百年的时间，是数代人的生死，苏铭的头发漫长，他的身体枯瘦，他的双眼带着疯狂，他的意志如绷成了一条线。

    此刻的他，已经与七百年前刚刚踏入这里时，完全不同，他的身上多出了沧桑与古老，多出了疯癫之意，甚至一些这些年来到异地之人，也都在血珠失效后，无法在苏铭身上找出丝毫的端倪。

    因为如今的他，在外表上看，与这里那些不知被困住多久的老怪们，在样子上没有太多的区别。

    可他的内心却是有一团火，在汹汹燃烧，在压抑着疯狂，在等待着……爆发的那一天。

    这一天，在苏铭又等了近百年，直至他在这西环异地内，被困了近八百年后，终于出现！

    一百二十四人的石碑，在很短的时间内都达到了九万多丈，他们尽管不是同时，可却相继的去接受考验，这是苏铭等了四百年后，第一次看到超过了百人。

    或许这不是最多，或许继续等下去，千年万年内，乃至更久的岁月中，能有比如今还多的人同时出现，但或许……直至很久之后，都不会再出现这样的事情。

    所以，在出现了一百二十四人接受考验的那一刻，盘膝打坐四百年不动的苏铭，他的双眼黯淡的光芒刹那明亮，如压制了四百年的生命之火，在这一瞬爆发燃烧。

    “就是这一次，此次若还失败，则我成功的可能将会极为渺茫，这一次……是我最大的希望，是最有可能成功的一次！”

    苏铭猛的抬头，他右目内符文重影尽管四百年没有变化，但在之前的数次里，早已经到了万符，且他也早就发现，到了万符后，这符文的数量就无法继续增加。

    这也是他选择等待四百年的原因之一。

    此刻随着苏铭右目内的符文重影闪动，他面前四百年前就已经是九万八千丈的石碑，此刻其上漩涡出现，急速旋转之下，苏铭的身体瞬间模糊。

    当他的眼前一切清晰时，苏铭再次出现在了那金色的海洋所在的星空中，阔别四百年，再次到来的他，双眼露出滔天之芒，那光芒里蕴含了战意，蕴含了疯狂，更蕴含了苏铭四百年隐忍的爆发。

    他用最快的速度，在一炷香的时间就直接穿梭当年让他极为艰难的金色海洋，在符文损失了数千后，冲出了修真星的罡风曾，再次的踏在了这颗修真星的天空中。

    面对那无数熟悉的身影，面对一条从远处破空急速抽来的枝条，苏铭双眼剧烈的一闪，在那枝条碰到身体的瞬间，他的魂……轰然而出。

    与此同时，秃毛鹤更是一声尖啸下，从苏铭身体上的储物袋内飞出，直奔苏铭的魂而来，秃毛鹤本就是虚幻的，没有实质的身躯，在苏铭当年于石碑世界多次尝试后，他发现自己的魂可与容纳秃毛鹤存在。

    逆转岁月之力对抗，苏铭的魂包裹着秃毛鹤，在碰触枝条后，他轻车熟路一般，以其最快的速度，最强大的程度，让自己的魂骤然爆发扩散开来，转眼覆盖了小范围的金色脉络，使得被其覆盖的脉络，成为了黑色。

    时间一息息流逝，苏铭内心在嘶吼，他不愿再次失败，他要成功！

    “快，快，快！！！”苏铭内心咆哮，他的魂飞快的扩散，在第二十息时，占据了这所有脉络近乎百中之三。

    这是他占据最多的一次，一下子就超越了他之前的极限，随着时间的流逝，随着苏铭内心的嘶吼，第四十息到来时，那金色大树还没有意志传来，苏铭占据了整个脉络的百中之七！

    六十息、八十息……当第一百息时，苏铭的魂能察觉到的金色脉络的世界，传来了轰隆巨响，苏铭的魂扩散占据了脉络的百中之十！

    这不但是苏铭前所未有的辉煌，更是这金色大树无数年来的数千欲对其夺舍之人，只有不到十人达到了巅峰。

    还有二十多息的时间！

    二十息后，当苏铭的魂占据了所有脉络百中之十四的刹那，苏铭放弃了继续，而是在内心低吼，化作魂音回荡。

    “秃毛！”

    几乎在苏铭魂音传出的瞬间，被他的魂包裹的秃毛鹤，发出了一声尖锐的嘶吼。

    “变，变，给你鹤爷爷变啊！！”秃毛鹤早就知道苏铭的这个计划，在石碑世界内，苏铭已经告知了它，它更是知道这一次对苏铭极为重要，尤其是苏铭还许诺了大量的晶石，这让秃毛鹤在激动中不允许自己因为失败而导致晶石流逝，故而几乎用出了比融入封神阵时，更大的力气。

    随着秃毛鹤的吼声，但凡被苏铭的魂占据的脉络，立刻被一片波纹遮盖，当波纹过后，这片脉络上从黑色变成了金色，再没有苏铭的丝毫气息，看起来，与没夺舍时一摸一样。

    也就是在这时，一声愤怒的嘶吼在这大树内疯狂的传出。

    “该死的，你又来了，你……你……咦？

    （未完待续）

