    上了车之后，简瑶拉着叶妃聊个不停。

    简瑶在大学因为简玥从中作梗，几乎没什么朋友，叶妃是唯一知己。

    这段纯粹又仅有的友谊，对简来说格外珍贵。

    鼓励叶妃的肩头，简瑶仿佛又回到了大学时代：“对了，叶妃，你怎么突然回国了？”

    “你忘了，明天是毕业一周年纪念日，我们不是约好了，要同学聚会吗，我自然要回来啊！”

    “同学聚会？”

    简瑶听到这四个字，心下一沉。

    前世的记忆再次如潮水般涌进，浸得她心房透凉。

    不错，明天确实是他们毕业一周年。去年在学校时，大家说好，一年以后，相约再聚，不见不散。

    因为这次聚会，叶妃特地回国，并且由此开启了她空白二十五年的感情之门。

    她和曾经的校草王南走到了一起。

    王南出身贫寒，却以全市第一的成绩考进了重点一本。不光学习好，篮球、主持，样样都不耽误。在学校还成立了诗会。是学校的风云人物，是女生心目中男神，是男生一边暗暗排挤又一边励志追求的榜样。

    那时候，他的出色盖过所有人的风采。

    就连简玥有一段时间也常打听他的喜好。

    只是学校就像社会，无形之中总会有不成文的规定。

    混得好的，跟混得差的，走不到一起。

    学习成绩好的，跟学习成绩差的，中间总隔一条鸿沟。

    叶妃那时候并不爱学习，成绩一般，跟王南总没话聊的感觉。背地里却一直偷偷关注。

    这次聚会，在外面打滚了一年，褪去了曾经的纯真和傲娇，大家的心思逐渐变得现实起来。

    王南毕业后，一直怀才不遇，没有找到自己的平台，整日发愁苦闷。

    叶妃呢，学习不拔尖，进修了心理学后，却大放异彩。

    关键她家世好，家底厚。王南一眼就盯住了她，为了自己前途，果断追求叶妃。

    叶妃曾经暗恋过王南，王南一展开攻势，叶妃很快就答应了。

    怂勇她拿钱出来给王南开公司，几乎眼睛都没眨一下。但在公司做起来后，王南却把叶妃给甩了，跟了另一个女人。

    而那个女人早在叶妃之前就已经存在了的。

    叶妃被骗了！

    认清了王南的渣男本质，却为时已晚，叶妃人财两空，一无所有，她的父亲还因为这个深受打击，导致一病不起，不久便撒手人间，这个代价，惨痛，巨大！

    叶妃自责，愧疚。在他父亲下葬后，跳楼自杀！

    在尸检时，居然是一尸两命！

    妥妥的悲剧！

    然而，现在她重生一世，定不会再叫这个悲剧重演的。

    她一定要将叶妃拄住，把这段即将开启的感情及时遏制。而唯一的方法，就是让叶妃极早认清王南的真面目。

    “叶妃，明天的聚会，我没兴趣，你早去早回！”

    “啊，为什么啊？”叶妃有点失落，瞥了眼后面的车辆打趣道，“是不是要陪你的亲亲夫君啊？不过话说回来，你什么时候结的婚啊？怎么也不告诉我一声？”

    “事出突然，容我以后再给你解释！”简瑶一语概过。关于她和宫尚那点事儿，三言两语说不清楚的。

    “那，那个高祺呢？你不是一直喜欢他来着吗？还跟他订了娃娃亲的？”

    “关于这段狗血的剧情，也留以后再给你解释吧！”简瑶看了窗外道，“到了。”

    叶妃下了车，看着眼前这座如王宫般的森林豪宅，眼睛都直了：“哇塞，简瑶，你也太会嫁了，居然找了个这么有钱的人，简直是巨壕啊！”

    比那谁谁谁，强多了！

    “你以后只会比我嫁得更好！”这话是开玩笑说出来的，但是简瑶最衷心的祝福。

    “不可能比你好的。”简瑶挑的这个，应该属于世界之最了。叶妃自认自己没那么好命。

    “这话，我极其认同。”唐禹从后面的车辆走了下来，正好听到叶妃的话，理了下颈下的领带道，“像我二哥这样的家世，相貌，人品，世间无人能出其右。想要找到比他更优秀，更有钱的，没有，不存在！”

    宫尚从站在他身后，满唇紧抿，面色淡淡。

    丝毫不为唐禹的夸奖羞窘和不自然。

    他已经屏蔽了唐禹的声音。

    他在想，简瑶这妮子竟为了叶妃，安排他在另一辆车里。要知道，那可是他和她的专属驾座啊！

    怎么能……

    接收到某人阴测测的小眼神，简瑶心里一咯噔，立马明白刚才犯了一个多么严重的错误！

    她一把推开唐禹，走向宫尚：“我自己的夫君，我自己会夸，不用你在这儿广播！”

    沈健：“……”

    宫尚：“……”

    叶妃：“……”

    “我……”唐禹嘴里连喊了好几个“我操”才回神。

    暗道他二嫂何时夸过他二哥，每次都是嫌弃得不要不要的，就算现在爱得蜜里调油，那也一直在保持低调。

    这回倒好，直接从一声调升到了四声调。

    这又走得什么路线啊？

    “叶妃，来，认识一下，刚才忘介绍了，这就是你刚才口中我的亲亲小夫君，宫尚！”简瑶把在敬察局落下的那一环节连忙补上。

    叶妃从一开始就注意到宫尚的存在了。

    这男人生得太过清俊矜贵，浑身散发着逼人的气息，就算她见过世面，在宫尚面前，也不得不惊叹这人强大的气场。

    “你好！”叶妃以点头打招呼，连手都不敢伸。

    宫尚简单地颌了颌首，算是回应。

    “我朋友难得来一趟，你笑一个，别冷冰冰的吓到她了！”简瑶抱着他手臂，摇了两下。

    先是“我的亲亲小夫君”，再是撒娇，简瑶这两连环招同时一使，宫尚再大的不满此刻也全消了。

    眼底的刚硬软了软，朝叶妃道：“欢迎你来作客！”

    虽然说话了，但还是没有笑。

    简瑶预感不妙，这货气性这么大，晚上肯定要她好受！

    不行，得想办法再自救一下。

    宫尚这人，好得时候，很好。吃起醋来，争起宠来，那智商跟唐禹差不多。

    简瑶急忙挽住宫尚的胳膊：“工作一天累了吗？快点进去，晚上想吃点什么啊相公，我让厨房给你做！”

    一句“相公”听得后面的唐禹脚下直踉跄。

    简瑶平时不讨好，一讨好起来，简直跌破眼镜！

    连相公都出来了。

    叶妃也看得愣了，趴在简瑶耳边道：“你干嘛啊瑶瑶，一幅求生欲爆棚的样子？”

