    “晚辈晓得。”

    司徒平清楚这其中的内情后，对于那些陈年往事并未放在心上。

    当时司徒兴明与蒋三姑之间的事情，确实做的不怎么地道。

    一切恩怨，估计也只有他们这些当事人到了地下才能分个清楚。

    更别提他自个乃是穿越而来。

    “我那位师兄玄真子，当年因为自家徒弟受了一位天狐的大恩，眼见那天狐劫期将满，需要一位特殊时辰出生的人前去帮忙抵御天魔之劫，现在找到了你的头上，不知你可愿意帮他一下？”

    司徒平当然知晓那天狐是何人，但凌浑之前有所交代，他也不好贸然答应下来。

    脑子转了几个弯后，他突然想到了一个主意。

    “晚辈帮忙实属应该，但是无奈凌真人交代过话，我也不好违逆了他的意见。”

    “我就知道那家伙不会让我完全舒坦着，你说吧，我倒要看看他想怎么样。”

    见白谷逸只是哼哼了几声，再没说话，司徒平只得拱手尴尬一笑说道。

    “我听闻白老前辈手中有一卷《鼎湖天书》，不知老前辈可愿将那天书赐与我一观？”

    白谷逸听完后却是没好气地打量了一下司徒平，摇了摇头说道。

    “这叫花子忒不靠谱了些，连这些秘事都说与晚辈听，你这小家伙也真会挑，我在高人的帮助下才将那天书领悟了半卷，再无精进，留着也是没用，你若能助那天狐渡劫，这天书借你一观也不是不可。”

    “如此的话，晚辈就先谢过了。”司徒平笑着再次拜了一拜。

    那《鼎湖天书》的来历非同一般，以后再详说与众位听讲。

    白谷逸见此，摆了摆手，示意自己没放在心上。

    接着又详说了一下帮那天狐抵御天劫的情况。

    最后却是命令司徒平盘膝而坐，他要为其传法。

    司徒平心中略喜，连忙按照吩咐闭目坐下。

    没多久便感到一只温润的手掌搭在了他的前额上。

    “叮！检测到未知数据传输，是否接收？”

    “是！”

    “受到未知力量影响，《五台秘典》获得少量经验值，目前境界（宗师）1024/12000！”

    “受到未知力量影响，《峨眉炼剑术》获得大量经验值，目前境界（大师）208/21000！”

    “受到未知力量影响，《山海经·残》获得大量经验值，目前境界（精通）3361/12000！”

    “……”

    “通过白谷逸传法，你学会了技能：先天五遁。”

    “通过白谷逸传法，你学会了技能：避毒真言。”

    虽然看着那一排排数据闪过，但此时的司徒平内心一片清明。

    早已沉浸在某种玄之又玄的境界当中去了。

    最后等到他察觉头上的那只手掌离开时，司徒平这才从刚才的状态中脱离出来。

    咂摸一番那种难以形如的意味后，他又顺手点开了属性面板。

    姓名：司徒平。

    种族：人族。

    属性：资质31（百里挑一）

    神识25（耳聪目明）

    悟性20（举一反三）

    遁速20（神行无踪）

    幸运6（平平无奇）。

    阵营：旁门。

    境界：剑侠。

    经验：4021。

    天命点：11。

    状态：正常

    技能：御剑术、培剑术，金刚拳·降龙八掌（秘技）、分光捉影法（1/8）、剑光分化之术、避毒真言、先天五遁。

    功法：《五台剑典》（宗师）1024/12000、《峨眉炼剑术》（熟练）（大师）208/21000、《山海经·残》（精通）3361/12000。

    ……

    天元历11年3月29日，多次行侠仗义，使你的内心充满某种力量，宛如一颗发芽的种子，只待长成参天大树的那一天。

    侠者之大，为国为民，侠者之小，为友为邻。【天命+5】

    ……

    天元历11年3月29日，听闻前辈之间的过往后，你对天道承负深信不疑，此后越发地注意起了自己的言行。

    积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃。【天命+2】

    ……

    待到再次睁开眼之时，却见白谷逸正笑眯眯地望着他。

    “我观你此行要前往滇西，那边不比中原之地，邪魔外道多不胜数，特传你几个保命的绝技，万一有什么意外，也可依此逃脱。”

    司徒平听到后连忙起身拱手谢了几句，那先天五遁便是当日那枚芝仙所用之法。

    可依托五行之物进行挪移，途中也可借此避水火之气，一些普通禁制也可无视而过。

    避毒真言则是玄门正法，用以辟除百毒，使其不沾染在身。

    但若是面对一些不易察觉的奇毒时，便有了一定的局限性。

    “好了，事情办完，我老头子也要忙别的事情去了，你莫要忘了我们之间的决定。”

    白谷逸说到最后，整个身子已经倏地化为虚无。

    不知所去，只留下一句回声，飘荡在山谷之间。

    “那个红衣小子被我用法术拘在了旁边的树林里，你们还是快去找他吧……”

    司徒平脑海当中随即出现了一段文字，他与余英男朝着白谷逸刚刚站的方向躬身拜了一拜。

    这才对望一眼，朝着树林中走去，寻找薛蟒的身影。

    依着白谷逸指示的位置，没过多久，司徒平便找到了闭着眼睛正在原地奋力奔跑的薛蟒。

    上前走了几步，他就发现了此处与别的地方有一丝不寻常的地方。

    所有的古树仿佛被静止了一般。

    明明从他身旁刮过一阵山风，但薛蟒周围连半点动静都没有，显得极为怪异。

    靠着白谷逸留的方法，他掐了一个指诀，朝前一指。

    只见一道白光飞射而出，那薛蟒周围的环境顿时扭曲了一阵，又恢复了正常。

    落叶纷纷随风飘下，接着“噗通”一声，便看到薛蟒宛若死狗一般，趴在地上喘着粗气。

    “师……师兄？！”

    发现薛蟒一脸见了鬼的表情，司徒平不禁好奇地问道。

    “怎么？难道我不应该出现在这里么？”

    “不……不是，我刚刚明明看见你被那妖人乱刃分尸了，你怎么又活了？你莫不是什么山精野怪，变化成我师兄的样子来骗我吧？！”

    司徒平撇了撇嘴，没好气地给其来了一脚。

    “走吧，我们先送英男姑娘回解脱庵，再去蓉城采买物资。”

    说完丢下薛蟒一人，在那片空地茫然地望着四周。

    等到人走远时，薛蟒才好似醒悟过来。

    连忙大喊了着师兄之类的话，跟了上去。

