    在这两天的时间里，路云自然也不是什么事都没做的。

    首先，根据他在与巨沼怪对战中的表现，易涌为其定制了一套适合他现在实力水平的训练方案。

    方案的大体方向为扬长避短，

    在路云优势的方面，列如：速度、瞬间爆发力、隐匿潜行等，着重训练，进一步提高这些对于同等级宝可梦，呈碾压趋势的突出点。

    而在他相较于其他精灵，并没有明显优势的那些方面，列如：力量、防御能力等，

    则是取比较随缘的态度，

    能提高最好，没有提升也无所谓，并不太过关注。

    以易涌的理念来看，木桶原理并不能放在小精灵的培育、训练上，

    他认为两只宝可梦对战，真正能够取胜的，绝对是在某一方面能够较之对方更加突出，一来一去间形成差距的那只宝可梦。

    “扬长避短”，

    便是他精灵培育的策略。

    对此，路云并没有反驳。

    虽然他有着两世高等级宝可梦的轮回经历，在如何将自己变得更强大方面，也算是颇有经验。

    但并不代表着，他就会桀骜地拒绝一切与自己的认知有区别的事物。

    路云知道，只有广泛地吸纳每一次轮回中习得的知识与经验，才能在最大程度上利用自己能够无限轮回这一优势。

    况且这一世的他种族是“泪眼蜥”，

    对于水系宝可梦的具体培育方法，他并不是非常清楚。

    在这种情况下，有一个在水系精灵培育方面有研究的经验者的指导，他绝对能避开许多弯路。

    因此，面对易涌的训练要求，即使他有些部分在心中感到过疑惑，但也并没有表现出来，而是默默遵守，勤恳训练。

    而最终的结果，却也是非常喜人。

    路云的身体素质获得了一个相当大的提升，较之前两天，变化可谓是巨大。

    毕竟还是幼生期的泪眼蜥，可塑性极强，

    原本的路云基本都是照着自己以往的经验瞎练，眼下有了专业的训练计划，短时间内有如此大变化，倒也并不算意外。

    至于这种提升在战斗中的表现，自然还需要实战来演示证明。

    另一方面，

    除了身体素质的提升，这两天里，路云还意外获得了相当多的经验，等级再一次提升，达到了15级。

    别误会，

    他并没有正式开始在道馆中迎接训练家们的挑战。

    之所以能够收获如此多的经验，完全是依靠刻苦训练得来。

    贴合自身的定制训练方案，让他获得经验的效率较之以往自己训练的时候，要至少翻了五、六倍。

    此时的他，距离达到16级完成第一段进化，也只差了一步之遥。

    但路云并不急，都经历过这么多次轮回了，这点耐心还是有的。

    况且……

    传统手艺可不能忘！

    前两世的他，为了能够收益最大化，可都在进化瓶颈上主动卡了相当长的时间。

    这一世自然也不能例外。

    当然，紧急状况除外。

    “啪！”

    路云随手把腰间缠绕着的厚重橡胶带解下，扔在地上。

    此时他所处的地方，是一个估摸着大约一百多平方米的，被头顶白炽灯照得通亮的开阔房间。

    房间内没有墙壁阻隔，也没有明显的家具，宛若一块平地。

    唯一要说特殊点的，便是那分散遍布的各种奇怪器具了。

    这是道馆特意为路云空出来的，独属于他的训练场地。

    而刚才被路云仍在地上的那条漆黑橡胶带，便是他锻炼自身爆发力的重要训练道具之一。

    橡胶带的一段固定在墙壁上，另一端则系在路云的腰上，

    训练时，他必须顶着橡胶带向后拉扯的牵引力，拼尽全身气力向前冲刺。

    这样，在一次又一次的枯燥肉体磨练下，他才能获得最充分的提升，这也是其所追求的。

    尽管没有海洋公园里那样自由无比的开阔环境，但他在道馆中，却获得了无与伦比的充实。

    迈着因为艰苦训练，而变得有些轻浮的脚步，路云走向一边，在放置于地面上的盘子中，取出几颗晶莹剔透的蓝色能量方块，扔进嘴里。

    一边恢复着体力，一边在心中想着事情。

    这两天的时间里，他除了尽心训练之外，也逐渐摸清楚了这个水系道馆的大致情况。

    比起怪力世界中那个大学城般的格斗系道馆，英泽市水系道馆的占地面积并不算大，可能也就几个大型体育场的大小。

    但里面的人员数量，却是相当的多，

    除了道馆馆主易涌之外，还有许许多多负责处理各种杂事的普通工作人员，

    他们并不算训练家，甚至都不能说是有关于宝可梦行业的从业者，

    只是些日常上班下班的打工人。

    路云与其并没有太多接触。

    除此之外，在道馆中还存在着许多训练家学徒。

    这些学徒的年纪普遍在7-12岁之间，在道馆中学习有关于水系宝可梦的知识，为将来成为职业训练家做着积累。

    路云刚开始进入道馆的时候，便经常有小学徒来自己房间观摩他锻炼，

    这些天真的小家伙可能觉得只要与自己保持接触，便能获得他的认可，从而在未来将自己收入队伍当中。

    虽然并不是太忍心打破这些人类幼崽在心中对于宝可梦的美好幻想，但路云还是选择了不加理睬，只当作没看见。

    人总归是要长大的嘛……

    他在心中这样说道。

    后来，可能是因为易涌怕这些学徒打扰路云训练，出言警告过后，路云与这些天真小学徒们的接触，便也几近于无了。

    他倒也乐得清闲。

    “刺啦！”

    前方响起的突兀开门声，打断了路云在休息时刻的瞎想。

    抬眼望去，

    出现在门口的，显然正是这个道馆的馆主，“易涌”了。

    此时的他光着上半身，露出了胸前狰狞骇人的大力鳄纹身，

    下半身则非常休闲的，穿了一条常见于海滩的红色花裤衩，

    以及脚下踩着的一双人字拖……

    “怎么样，准备好了吗？”

    对着路云，易涌笑道。

    路云没有回话，

    依旧保持着冷酷的人设，

    只是点了点头便走到了易涌的身前，

    示意自己已经准备完毕，随时能够接受玩家的挑战。 				

