    马家。

    张富贵等到花都谢了，也没见马汇报回来。

    作为职业军人的第六感告诉他，马汇报应该出事了！

    现在他也拿不到钱，这绝对是潜在的威胁。

    也在这时，家丁带回了消息。

    沈氏慌不择神，这帮山匪太可恶了，居然还要两万斤粮食！

    旁边的管家，也是一脸懵逼，马家上上下下，都猜不透绑架老爷的这帮人是什么来路。

    两万斤粮食都喂不饱，山匪的胃口实在太大了，难道就不怕马家报复？

    沈氏救夫心切，忙地吩咐道：“打开粮仓，再拉两万！”

    “是！”

    家丁们又匆忙准备骡马大车，调动人员，浩浩荡荡地给大峡村运粮去了。

    张富贵看得明白，他也不能再等了，鬼知道马汇报是不是已经死了？

    张富贵站起身，就道：“沈夫人，我没有时间跟你们耗着，还是赶紧拿钱来吧。”

    沈氏现在也是被逼得毫无头绪，甚至，她有了想向张富贵求助的念头。

    沈氏就道：“这位爷，三千大洋不是小数目，如果老爷不在，我们没办法给你。”

    “哦？沈夫人这话是什么意思？”张富贵明显微怒：“沈夫人作为女主人，难道这点权力都没有？粮食已经给你们了，你们还敢不给钱？”

    说话间，张富贵身边的两名卫兵靠身一站，同时亮出了藏在怀里的晋造十七式毛瑟手枪。

    粮都拉走了，不给钱，当他们吃干饭的？

    “这……”沈氏一时语塞，她也是气在头上，情商没跟上。

    眼前这位爷也不是好惹的，马家现在是进退两难。

    倒是旁边的管家略显机智，就道：“您误会了，我们夫人的意思是，想请张爷您帮个忙。”

    张富贵怎能不懂：“怎么，还想让我帮你们救人？”

    管家就道：“是的张爷，这次我们派去几十个枪手，对面还敢硬来，说明这是一群亡命徒，只要我们老爷顺利出来，到时候我们联手除掉他们……”

    张富贵深思了下，就道：“帮你们，风险太大！”

    管家一听就知道张富贵要跑腿钱，他也不敢拿主意，眼神瞥向了沈氏。

    沈氏再不明白就真是傻子了，沈氏便道：“如果能拿回粮食，老爷会给你们一份丰厚的酬金。”

    “哦？”张富贵心动了，就道：“对面多少人？”

    家丁道：“不清楚，但看着就十几个人。”

    张富贵又道：“十几个人运不了这么多粮食，他们起码也有几百之众！”

    张富贵一针见血，既然想要请他们帮忙，就得给个大价钱！

    沈氏一时拿不定主意，道：“一千？”

    “太少了。”

    “两千，最多了。”

    张富贵动心了，这次带来的一个排兵力，虽然没有轻重武器，可都是能征善战的士兵，是一群山匪能比的？

    帮一次忙给两千大洋，这不是送钱嘛？

    加上这次的交易，就是五千大洋了，大大地减缓了钱伯钧的负担。

    张富贵咬了咬牙，道：“成！”

    双方一拍即合，马家所有能动的打手都派上了，加上张富贵带来的一个排，足足一百三十号人，各个佯装成马夫，拉着两万斤粮食再次前往周家。

    ——

    另一边，时间回到半个小时前。

    张山带着王有胜的命令急忙回营。

    张山来到营部，将情况一上报，张大彪闻言震惊。

    张山说：“营长，王排长请您火速派兵增援。”

    张大彪知道这句话的信息量很大，王有胜现在的情势肯定很危急！

    他没想到王有胜的速度这么快，一下子就搞到了两万斤粮食，这对一营来说，绝对能解燃眉之急。

    现在王有胜兵力不足，正和马汇报拖延时间，再不增援，很有可能遭到马汇报的保卫队反扑。

    一营要出兵，就需要向李云龙请示。

    他迅速停止了全营的训练，并且下令全营战士准备武器弹药，随时听候作战指令。

    “喂，咱找团长。”

    张大彪也亲自打电话到团部！

    很快，李云龙的声音传来了。

    “大彪啊，有什么事？娘的，我刚视察你们一营没几天，你就打电话来，粮食的困难解决了？”

    李云龙对一营的情况太了解了，张大彪的管理能力很强，可一营的后勤供给太差，当时在作战室下令让张大彪自己搞粮食，可又哪有这么容易？

    所以，李云龙先入为主地认为，张大彪这是打电话来诉苦的。

    张大彪也没啰嗦，解释了一遍，并请示出兵增援王有胜。

    远在十几里外的李云龙一听，愁眉苦脸的样子瞬间消失。

    两万斤粮食！娘的，这胜子真会搞事情。

    一个地主汉奸，能有什么战斗力？李云龙二话不说就同意了。

    张大彪得到李云龙同意后，即刻组织一营全营官兵出动，增援大峡村。

    出发前，张大彪命令轻装步兵急行军增援，携带重机枪的步兵则跟在其后，队伍距离不能超过两公里。

    团部的指挥室里，李云龙非常开心，两万斤粮食啊，一营的供给问题算是解决了。

    当他将这个消息告诉孔捷时，孔捷却摇着头说：“老李啊，你小子别太高兴，旅长前几天说过啥，你给忘了？”

    李云龙挑了挑眉，得了，旅长说过，一个月内不得有作战任务。娘的，刚才一听到两万斤粮食，他都乐疯了，一时没想起这茬来。

    孔捷的提醒不是没有道理，要是让旅长知道他擅自调动部队，铁定又被训骂一顿，说不准还得被撤职。

    李云龙明显有些慌张，不过，想到只是对付一个地主乡绅，应该不会有什么大问题。

    甚至，他还说道：“怕什么，旅长既然让我当这个团长，就应该知道独立团现在是什么情况，又想让我搞起士兵战斗力，又不给粮食，这叫不讲理！有这个理由，我就敢跟旅长讲道理。”

    末了还不忘加一句：“你孔二愣子也别跟旅长打小报告，不然就派你去二营蹲点！”

    孔捷见李云龙发这么大的火，也就没有吭声了，命令都已经下达，还讲这些就是马后炮了。

    独立团一阕不振，说不定这次真能一下子解决战斗力和粮食问题。

