
　　空袭本凉城的战斗之中，由于罗泽帝国果断弃城而逃，杨宇他们不废吹灰之力就拿回了本凉城。

　　杨宇的紧急任务收益并不是零，相反还获得了还算不错的奖励，其中包括了十次抽奖和100000的经验。

　　据杨宇推测，这可能是因为自己牵制住了阿斯利特，一定程度上影响了本凉城守军的决策，所以才拿到了奖励。

　　阿基克特宣告冬季攻势结束之后，杨宇二话不说，将剩下抽奖次数全部抽光了，除了一如既往抽到了一些小玩意外，杨宇本次抽奖最大的收获就是一件迷彩服（稀有），一辆手扶拖拉机（史诗）以及一辆豪华的碳素自行车（史诗）。

　　抽了这么多次奖，难得人品爆棚，几十次抽奖中出了两次史诗。

　　结果老子刚刚把汽油刚泼了，你就给我来手扶拖拉机，什么车不好，为啥是拖拉机？

　　还有自行车，我觉得我跑得都有自行车快了......如果是普通自行车还好，还给别人拆了，结果偏偏是价格不菲的碳素自行车，拆了装不回去那就亏大。

　　纵使抽奖虐杨宇千百遍，杨宇待抽奖如初恋，只要我抽的基数够大，什么稀奇古怪的东西都能抽出来。

　　能在这个关键的节点抽出迷彩服也算幸运，原本他也想到了迷彩服，打算自己瞎弄，现在有了样本，倒是也省去了展现灵魂画技的机会。

　　同时鹿花军也交给了杨宇一个极其重要的任务。

　　【阵营任务：庆贺火山夺还

　　为了得到条纹守宫、炽火一族等等生活在庆贺火山附近的种族支持，明达拉克曾向这些种族许下了夺回庆贺火山的承诺。

　　任务要求：在炽火一族的诞火节之前，夺回庆贺火山。

　　任务奖励：庆贺火山周边种族好感+10，抽奖次数+30，金币+200000，经验500000】

　　庆贺火山同时也是完成白槿【销毁】任务的地点，现在落于罗泽的手中，得把庆贺火山夺回，才能最小风险地完成白槿的任务。

　　而在完成这两个任务之前，需要组建自己的部队。

　　洛特卡尔的速度很快，很快杨宇他们便来到了关押罗泽帝国俘虏的收容所之一——小夜收容所。

　　这些收容所是由高耸的栅栏和无数简易的临时房屋，沿着小夜城所建成。

　　越靠越近，杨宇能够看到不少穿着罗泽帝国盔甲的罗泽士兵堂而皇之地在万盛国的俘虏营内训练。

　　在按照巨龙的条款，双方都会给予各自的俘虏最低限度的衣食住，在完成当季度的俘虏交换前，保有俘虏的一定必要性，必要时甚至可以让别国的专员过来管理。

　　由于杨宇今年的出色表现，今年收容罗泽士兵的收容所进行了一定程度的扩建，容纳了超过五万人的罗泽士兵。

　　但是罗泽部队逼迫了更多兽人投降，从走漏的风声来看，今年冬季至少也有七万的兽人在万盛国的手中，整整差了两万。

　　具体的数字会在各自交换的名单上得知。

　　兑换的方式是一个同等评价的士兵兑换一个同等评价的士兵。

　　对于军官级别的人员，彼此会罗列出“价格”，进行讨价还价。23sK.com

　　有意思的是，在双方交换一份名单，事先了解彼此手上的筹码。

　　不过，就这份名单来说，更多的是罗泽帝国狮子大开口。

　　巨龙们有过规定，双方都有权利使用当季度没被换回去的俘虏，说得更加准确一些，是有权将没被换回去的俘虏暂时性地当成奴隶。

　　罗泽帝国在塞罗沃门平原筑起的城墙有一部分兽人劳工的力量在其中，人类还会让兽人劳工在安全的城市附近开垦农田。

　　双方的俘虏数差异也在潜移默化改变着战场。

　　万盛国每年都有大量没有任何作战经验新兵投入战场，用来弥补兵力差，而人类的部队每年投入的新兵总量甚至都不到万盛国的五分之一。

　　局势会往哪边倒，高下立判。

　　走到小夜城的关口时，恰逢到了罗泽帝国士兵们自由活动的时间，靠近栅栏的罗泽士兵察觉到了杨宇的到来，目不转睛地盯着杨宇他们看了又看。

　　不少罗泽士兵气得牙直痒痒，就是因为这个男人他们才出现在这个俘虏营，每天清汤寡水。

　　“是彩发面具男！”

　　“他是真的吗？他为什么到这里来了，马上就要到交换俘虏的日期了.......他现在来不会是想要掺一脚吧？”

　　“总感觉只要看见他，一定没好事。”

　　在俘虏营地的罗泽士兵一个摞一个，都想再看一看彩发面具男的风采，有一个罗泽士兵朝着杨宇做出了国际友好手势＝皿＝凸，其他过来围观的罗泽士兵们也纷纷做出了国际友好手势＝皿＝凸，气氛顿时躁动了起来。

　　若不是有着巨龙的规则存在，这些罗泽士兵定会热情地窜出俘虏营，给予杨宇最热情的欢迎。

　　他们就不相信了，俘虏营地之中有那么多人还揍不死他丫的。

　　面对这么多热情欢迎自己的罗泽士兵，杨宇当然要好好回应一番，杨宇让洛特卡尔停下了脚步，落到了地上，特意往不远处的俘虏营走了几步。

　　“【荆棘之缚】”

　　杨宇微微一笑，以一个极其夸张的姿势俯下身去，左手触碰地面，瞬间无数荆棘从地面窜出。

　　围观的罗泽士兵吓了一跳，虽说有巨龙的规则在，他们待在俘虏营很安全，但是万一，万一这个男人对他们出手，他们还不都得玩完了。

　　然而，他们只见从地面窜出的荆棘编织成了一个圆台，彩发面具年把一个黑色的方形东西放到了圆台上面，拿出了一个有更小孔的长方形东西放到了其中。

　　彩发面具男按下装置的开关，一阵“噗滋——”地读带声过后，里面传来了悠扬的声音，

　　“我爸刚弄死他！喔~喔~我爸刚弄死他~喔~喔~喔~”

　　伴随着这着奇怪的旋律，彩发面具男在他们面前翩翩起舞，那是也是相当怪异而又魔性的舞姿。

　　在场的所有罗泽士兵都直接看傻了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百九十六章 欢迎，欢迎，热烈欢迎免费阅读。https://xs.23sk.com 