    “大哥，你为什么不让我出手杀了那个混蛋，他可是搅了这次的祭祖大典！”老三很是愤怒的说道。

    “老三啊，祭祖大典还没开始呢，咱们要把他留到祭祖大典上，这样才有好戏看！”老大说道。

    “不错，他是那人的后代，而且还有这么多宝贝，这次肯定是冲着祭祖大典来的，咱们正好可以将当年的事情好好算一算了！”老二也说道。

    “可是那个家族……”

    “一个分支罢了，只要咱们三大分支没有事，对于西北叶家的影响就十分有限，明白吗？”老大笑道。

    老三点点头，也就没有再说什么，而是冷眼旁观。

    见三大分支的家主都不想再插手了，老头感觉要崩溃了。

    而叶辰的倒计时也再次响起，那就是他的催命符啊！

    等到叶辰的倒计时结束，又有一个筑基期被杀了。

    他们这个分支也就是个筑基期，已经被叶辰杀了一个了，若是再损失一个的话，他们以后就休想在西北立足了！

    于是当叶辰倒计时到了一的时候，老头扑通一声跪了下来。

    “我错了，我给你们叶家村道歉！”老头咬牙道。

    “早这样不就完了吗？还白白损失一个筑基期，何必呢？”叶辰淡然一笑，随后一挥手，阵法立刻消失，老头的族人这才松了一口气。

    随后老头站了起来，恶狠狠道：“小子，这笔账我记下了，一会我会讨回来的！”

    “是吗？你们全族人加起来都不是我的对手，你拿什么讨回来？”叶辰问道。

    “哼，你的先祖是被驱逐的，整个西北叶家都容不下你们，一会自然会有人收拾你的！”老头说道。

    “呵呵，我倒要看看谁胆子这么大！”叶辰丝毫不放在心上，反正他已经做好了准备，就算是三大分支的人出手，他也不怕！

    “哼，那咱们就走着瞧！”老头冷哼一声，没有再说什么。

    其实他心里明白，刚才三大分支的人都不出手，想要靠三大分支的人对付叶辰，希望渺茫啊！

    可是如果连三大分支的人都不出手的话，他还有什么希望呢？

    “叶辰，这三大分支的人刚才没有出手，会不会是有什么阴谋？”三叔公问道。

    “还能有什么阴谋，无非就是在一会的祭祖大典上再收拾我，借此来稳固他们的地位，毕竟当年的事情，估计还有很多人质疑吧？”叶辰笑道。

    “那是当然，咱们先祖虽然是庶出，但是天赋异禀，实力超群，后来却莫名其妙的被驱逐西北，不止是叶家里的很多人觉得事出有因，就连西北很多其余家族也觉得事出有因！所以一会你一定要小心谨慎，这三大分支的人心狠手辣，什么事都做得出来！”三叔公叮嘱道。

    “放心吧，我已经做好了准备的，今天就是咱们给先祖正名的日子！”叶辰嘿嘿笑道。

    而叶辰第一次来西北叶家，就引起了轰动。

    老头的家族在西北叶家里面也能排在第五，结果这样一个家族，却被叶辰一个陆地神仙给按在地上摩擦，确实有些耸人听闻。

    所以这一下叶辰就成了整个祭祖大典的焦点，很多人都看了过来。

    “你们可还记得一百多年前发生的事？”一个筑基期小声问道。

    “嘘，那可是咱们西北叶家的禁忌，三大分支还在，此事不可再提！”

    “哎，当年叶家村先祖的天赋不可谓不高，而且还得到了道器帮助，结果却被三大分支给联手废了，抢夺了道器，我觉得这个叶辰今天这么高调，可能就是冲着这事来的！”

    “确实有可能，不过他应该更加隐忍的才对，等他到了金丹期再来，说不定还有用！可他现在只是陆地神仙，就算有理又有什么用呢？”

    “是啊，他就是有些急功近利了，再隐忍一段时间多好啊！”

    其实对于三大分支，很多家族也是心有怨言的，只是畏与三大分支的淫威，不敢表现出来罢了！

    如今叶辰找上门来，他们自然是希望叶辰跟三大分支打个你死我活的，如此一来，他们已经能够得到更多的修炼资源了！

    “好了，既然人来得差不多了，咱们的祭祖大典就开始了吧。”老大挥手说道。

    老大发话了，众人自然也就不敢再多言了。

    毕竟老大已经活了一百五十岁了，修为也已经是金丹中期了，距离结丹后期也只有一步之遥。

    一旦成功，西北叶家在西北那可就算是最顶尖的家族了！

    “今天是咱们西北叶家十年一次的祭祖大典，所有叶家人都到现场来了，那我也就不废话了，先来祭祀先祖吧。”老大说道。

    说完，老大大手一挥，一座大殿的大门，慢慢的打开，里面矗立着一个数十米高的雕像。

    “这便是咱们叶家所有分支的共同先祖，他凭借一己之力，让咱们叶家在西北扎根。”老大介绍道。

    很多人都是第一次来参加祭祖大典，所以听了之后，还是有些心潮澎湃的。

    叶辰也不例外，虽然这三个人很混蛋，但是叶家先祖却没有错。

    是叶家先祖在西北闯荡了数十年，才让叶家在西北落地生根，又是一些后代经过数十年的奋斗努力，西北叶家才有了如今的地位！

    所以对于叶家这些先祖，叶辰还是充满了敬畏的。

    随后老大又介绍了叶家往后的先辈，可是里面却漏掉了一个人，那就是他们叶家村的先祖！

    “好了，咱们西北叶家的先辈们，都介绍完了，现在开始对先辈们进行祭拜！”老大说道。

    众人都准备顶礼膜拜，结果叶辰却突然开口说道：“慢着，我觉得这个祖地的宗祠有缺失！”

    “什么？”众人都看向了叶辰，这家伙还真是来闹事的啊！

    可现在是祭祖大典，这个时候闹事，那就是与整个叶家为敌啊！

    老大立刻呵斥道：“有什么事，等祭拜完先祖再说！”

    “那不行，我叶家村先祖一辈子的遗愿，就是回到叶家祖地，今天我带着他回来了，如果他不能进入祖地，这祭祖大典就不完整！”叶辰说道。

