    “是真货，如果操作得当，在拍卖会上拍出上亿的价格不是问题。”司马岚雄轻轻的放下瓶子，微不可察的朝王勤打了个眼色。

    王勤会意，马上道：“这东西来路正吗？要是黑货可不好操作。”

    “鬼哥！要不是没现金不够，我用得着这样大出血吗？这东西都是无主之物，那需要问来路？相信鬼哥有运作的能力。”潮哥道。

    王勤听明白了，意思就是这个宋代的青花瓷抵掉四千万的价格，但是东西来路不正。

    如果东窗事发，事情就大条了，绝对是牢底坐穿的节凑。

    “这是一个局吗？”

    王勤马上警惕起来，仔细一想，觉得潮哥没有这个胆子敢算计自己才对，难道他不怕七哥到时候找他算账？除非他准备跑路。

    或者有人能护的了他。

    难道这是华南帮暗中布的局？只是前脚才讲和，后脚就来布局，不会这么阴险吧？

    “那就让我来试试这里面的水有多深！”王勤心中默念了一句，笑道：“行！这东西我收下，不过占了个大便宜有点过意不去，事后赚了多少分你一半。”

    “这怎么行？这钱说什么我也不能拿，这是行规。”潮哥推迟道。

    “我不讲行规，我讲道义，占了这样的一个便宜我会过意不去，这钱你不拿也得拿，到时候赚了多少，钱我会给你送过去。”王勤斩钉截铁的笑道。

    “好吧！那我只好先谢过鬼哥了。”潮哥一脸感激的笑道。

    王勤注意到他的笑容有些不自在，显然心中有鬼。

    “那我就先走了。”潮哥告辞离开。

    “慢走！不送！”王勤笑道。

    潮哥一离开，司马岚雄马上道：“鬼哥！这东西如果来路不正不能收啊！万一出点意外，那下半辈子可就牢底坐穿了。”

    “我明白！”王勤勾了勾手指，让司马岚雄耳朵贴过来，低声道：“你现在带着这个瓶子到明月度假村十五号别墅去，其他事情我来操作，你负责分钱就行。”

    王勤知道随着杜轻舞被攻击的地方变多，已经腾不出手来对方司马岚雄，没必要保护他，所以交给他这个任务。

    “好！我这就动身。”司马岚雄说完，拿起瓶子就要装起来。

    王勤马上道：“不要放在这个箱子里，放在你的公文包里。”

    闻言，司马岚雄也没说什么，马上拿报纸把青花瓷瓶子包起来，然后放进公文包，幸好瓶子也不大，公文包刚刚好放的下。

    随后，司马岚雄先离开。

    半个小时后，司马岚雄发来消息，已经到达明月度假村十五号别墅。

    王勤这才起身离开，手中提着之前装着青花瓷的空箱子，大摇大摆的走出工作室。

    到了停车场，开车离开，刚出停车场，马上看到五六个警察，还有十来个协警站在路边，一看后视镜，后面也有警察蹲着。

    这是一条单行道，想跑都没地方跑。

    王勤心中一突，他喵的，还真是一个局，针对自己的局。

    假装什么都不知道把车开了过去，马上被警察拦住了。

    “在这边拦车？有没有搞错？”王勤降下车窗，骂骂咧咧的道。

    “停车接受例行检查。”一个年纪在四十许间的警察道。

    “查什么？”王勤只好下车了，询问道。

    有个警察打开副驾驶的门，拿出那个箱子问道：“这里面装着什么？”

    王勤扫了那个警察一眼，看了他凶前的工作证一眼，把陈勇彬这个名字记住了，这个人有可能就是华南帮的暗子。

    “警官！你们要查什么，带个箱子也犯法了？”王勤一副屌不啷当的样子道。

    “少废话，把箱子打开接受检查。”陈勇彬严肃的道。

    “你们凭什么搜查我的东西？总要有个理由吧！这里面有公司的机密，我要请示一下领导。”王勤道。

    “不行，马上打开。”陈勇彬严肃的道。

    “那我就不能打开了，公司机密泄露我承担不起，在说、我也不知道秘密，你们撬开吧！”王勤摊摊手，表示不背这个锅。

    接着道：“警察执法过程中，公民有权力拿出手机进行监督拍摄，你们撬吧！”

    说完，王勤拿出手机，点开摄像头。

    王勤这么做就行试探陈勇彬在这个局中到底参与多深，如果只是接到举报，他肯定会犹豫一下，毕竟还没立案的搜查，属于私自调查，要是什么都没查到，还解释不通，那是要担责的。

    如果是参与策划，那肯定是胸有成竹，二话不说撬开，来个人脏并获，那样不但立功，还有说的过去的理由。

    陈勇彬眯着眼睛看着王勤，见他一脸自信，全程一点心虚的感觉都没有，心中不由打鼓。

    要是里面真装的是人家公司的机密，这个玩笑可开大了。

    “撬开！”陈勇彬犹豫了一下，对着其他警察道。

    有协警拿着家伙就开始撬了，技术很不错，三两下就把箱子给撬开了。

    陈勇彬上前一看，箱子里只有一些文件，没有其他任何东西。

    五个警察面面相觑，一时不知道该说什么了。

    “警官要不要看一下文件，看里面是不是涉嫌泄露国家机密什么的？”王勤笑道。

    见陈勇彬久久没说话，接着道：“警官，你们要查什么，要不要把我带去警局协助调查？我是乐意配合的，你们要问什么我都坦白从宽。”

    “不过这里的文件是公司项目的机密材料，而且这个箱子可是名牌，价值十八万，不信你可以看看箱子的logo，就知道什么牌子了，可以在网上查到价格。”

    陈勇彬直直的看着王勤，心里是五味杂陈。

    想要问点什么，却问不出口，总不能在没有人证物证的情况下问他走私文物吧！即便问了肯定也是一问三不知。

    带回局子，那更不可能了，今天是私自行动，查的是没立案的案子，到时候怎么和局长解释今天的行动？

    有点骑虎难下。

    王勤也不急，等着陈勇彬怎么说，或者怎么做。

    司马岚雄已经到达明月山庄，警察在没有可靠的情报下是不敢去搜查的，即便有情报，总要确认情报的真假吧！

