    萧清羽最了解自己女儿。

    月儿虽然一向聪明乖巧，但也有一股执拗的性子。

    今天她这么乖，不吵不闹，仿佛事情就这么过了，但萧清羽回想起来，分明不对劲。

    “怎么醒了，清羽？”一旁的楚怀殇被妻子吵醒，还以为她口渴了：“是不是想喝茶，我去给你端来？”

    萧清羽压下心跳，笑道：“不用了，我自己去倒就好，顺便再去看看月儿，她白天说有些不舒服，我怕她生病了。”

    她要去看看月儿，看她在不在房里。

    万一月儿之前是麻痹她，结果半夜却偷偷溜了，就像上次她偷溜去找紫玄卿一样，只怕那个时候他们就开始了吧……

    想起这么多端倪，萧清羽后悔万分，怎么没早点看出来呢？

    “月儿病了？不会吧！”

    楚怀殇也着急了，正要起床，却被萧清羽按下：“你别慌，我去看看月儿就行。大半夜的，你去不方便，再说也不是多严重的事，你别想多了。”

    “那好，你早去早回，别着凉了。”

    说着，楚怀殇给萧清羽递过去外衣，她穿好衣服，也没叫翠儿、阿笑伺候，自己提着一盏灯笼，就朝楚颜汐住的院子而去。

    白日里的喜庆还没褪去，到处都点着灯笼，照得夜色一片朦胧。

    萧清羽走得轻快，却总是心神不宁，不由得加快了脚步。

    当她来到女儿住的院子时，还没敲门，神识一放，脸色就变了。

    月儿房里没人！

    “糟糕！这个孩子！”萧清羽一跺脚，就猜到女儿只怕连夜去找紫玄卿了。

    脑中冒出一连串画面，什么孤男寡女、定情私奔……急得萧清羽火急火燎，直接扔掉灯笼飞了起来，朝紫玄卿暂住的院子而去。

    她好后悔，如果当初留意月儿和紫玄卿的来往，是不是就不会出这种事了？

    回廊下，房门轻掩，还有依稀的说话声传出来。

    “紫叔叔，我不管，我就要和你在一起！如果爹娘不同意，我就和你去妖族！”

    “月儿，不能这么冲动……”

    听着细细密密的声音传来，还有窗户上映着的两个人影，亲密地依偎在一起，萧清羽气得柳眉倒竖，扬手就是一个隔音结界布下，然后才大喝一声：“楚颜汐，给我滚出来！”

    这声音犹如炸雷，若非有结界，只怕整个城主府都听见了。

    萧清羽大步走了过去，直到进了紫玄卿的屋子，才看到自己女儿站在他身旁，一脸倔强，咬着下唇怯生生地看着她，却一句话都没说。

    那执拗的样子，分明已经给了她答案。

    “月儿，你简直……”

    萧清羽头疼不已，一向乖巧的女儿第一次不听话了。

    若是其他事也就罢了，这件事万万不可。别说传扬出去，就是被楚怀殇知道，只怕也会闹得天翻地覆，估计人妖两族的和平也会就此打破。

    “紫玄卿，月儿变成这样，是你教的？亏我拿你当朋友，你对不对得起我？”萧清羽怒视着面前的白衣男子，从来没想过两人之间会再起波澜。

    而这一次，是因为月儿！

    眼看楚颜汐就要辩解，紫玄卿连忙拦住她，柔声道：“月儿，别着急，让紫叔叔和你娘谈一谈，好不好？”

    楚颜汐心跳如鼓：“可是……”

    “没事的，相信紫叔叔好不好？”紫玄卿尽量安抚她，不想把事情闹大了。

    他本想找个机会，好好和清羽他们沟通一下，哪知晚上月儿却偷偷来找他了。

    见到月儿他自然高兴，更万幸她没受到责备，可是紫玄卿万万没想到，月儿竟然说要离开这里，宁愿和他私奔也不离开他。

    这种不加考虑、不顾自己的话虽然让他感动，但他却不会这么做，他不会伤害月儿一丝一毫。

    楚颜汐这才乖乖的点头，又希冀地看了一眼娘亲，却被她瞪了一眼，只能忐忑地离开屋子，站在院子里等。

    房间中，只剩萧清羽和紫玄卿两个人。

    烛火摇曳，紫玄卿一挥手，房间里多了几颗萤石，光线顿时明亮了很多。

    “清羽，坐。”他淡淡道。

    两个人好久没有这样单独相处了，萧清羽慢慢的平息下来，这才走到桌边坐下。

    柔和的光亮照在紫玄卿面上，越发清隽帅气，还透着一股矜贵和出尘的风华，仿佛天人般优雅而完美。哪怕是萧清羽看惯了楚怀殇的样子，两相对比，也依旧找不到能挑剔的地方。

    他是妖族帝君，身份尊贵，宛如天上的太阳。

    萧清羽想不通，月儿虽然聪明可爱，但毕竟是个小女孩。紫玄卿看惯了生死，见多了人情世故，各色美女，怎么偏偏就喜欢上自己女儿了？

    “说吧，紫玄卿，你为什么要和月儿在一起？”萧清羽直接开门见山的道：“你怎么才肯离开她？”

    没想到清羽如此反对，紫玄卿苦笑一声：“清羽，如果我说，我对月儿是真心的，你能成全我们吗？”

    萧清羽眸光一抬，一瞬不瞬地盯着他：“不可能！”

    紫玄卿又头疼了，在他想来，最好过的应该就是清羽这关，毕竟他们的交情……可是没想到，他才开口，她就拒绝得如此斩钉截铁，甚至没有任何理由。

    可他既然许下了誓言，就一定会做到。

    任何人也不能阻止！

    柔和的目光多了一抹决然，紫玄卿不徐不疾地道：“清羽，我们认识十多年了，我是什么性格，你应该最了解。我想得到的，无论是人还是物，从来不会放弃，除非我死！”

    听着这略带威胁的话，萧清羽眉头一皱：“你想说什么？”

    他又笑了：“别紧张，我只是想起了十年前。清羽，你还记得，当初我喜欢你的时候吗？”

    萧清羽心头一颤，没想到他会提起这事。

    岁月如梭，过去发生的那些事虽然有些遥远了，却依旧历历在目。

    她从来不去想这些，是因为已经过去了。

    紫玄卿微微一笑，凝视着面前清丽绝美，越发妩媚的女子，一字一句的道：“你是我第一个喜欢的人，清羽，是你将我从万妖塔中救出来，给我第二次生命。是你让我恢复理智，变回了从前，也是你让我知道，什么叫爱。”

    “那时候，你就是我的一切，我们朝夕相处，我不知不觉的爱上了你。为了和你在一起，我愿意付出一切，甚至想杀掉楚怀殇，也要将你抢过来，你还记得吗？”

    “可最终，我放手了。”

    他的声音逐渐低沉下去，低不可闻：“你知道这是为什么吗？”

