    “你坐错地方了，这里，不欢迎你。”

    江天龙一双异瞳透着嫌弃跟不满的看着不请自来坐在他对面的人，即使对面的人长的一张倾国倾城的脸。

    也没给半分的好脸色。

    “欸，跟你商量个事呗。”清妙一手搭在桌上，身子往前微倾，直接无视江天龙的不满，说道。

    “不商。”

    清妙磨了磨牙，忍着一口气，笑道：“我……”

    要不是有求于他，她肯定得把他爆揍一顿！

    “妙姨，妙姨……”绑在柱子上的冰昙正在钓鱼，你看到来了个人，立马精神抖擞的喊道。

    清妙本来就正烦着，突然被着声音打断，抬手将桌上的一块点心甩了过去，粗鲁道：“闭嘴！”

    “……”冰昙垂眸看着自己口里的点心，自己不想闭嘴也要闭嘴了吧！

    一个绑他限制他自由，一个堵他限制他说话！这都什么师叔，分明就是两个不靠谱的老不死！！

    等老子练成了天魔圣手，第一件事就是把江天龙绑起来游大街，第二件事就算把清妙嘴巴给缝上，让她这辈子都说不了话！

    江天龙略抬眸扫了一眼清妙，将一子白棋放在棋盘之中，他们三个，皆是夜煞手中的徒弟。

    虽说武功修炼的不是一个路数，性格方面也甚有不同，倒被夜煞调教出了同一个优点。

    那就是不会轻易动怒，不会喜形于色。

    她若是为了师姐进宫一事动怒，他能理解。

    但这件事，她早就知晓了，没有在动怒的理由。

    莫不是……

    清妙扫了一眼棋盘，伸手摸了一枚黑子放在棋盘之中，说道：“最新消息，宁辰羽不仅安然无恙的出来了，还官复原职，留在了帝都。”

    “与我何干。”江天龙眼神都没变一下的说道，拿起白子往棋盘之中一放。

    清妙当然知道，想要江天龙出手帮忙，以她的面子，那肯定是请不动的，自从那次在闻府偶遇撞见，他这心思，她也是看懂了。

    不把阿倾搬出来，天塌下来，他都能纹丝不动，面不改色。

    这一点，倒是跟曾经的冰昙不谋而合了。

    “我就是寻思着这皇上估计是想要重用宁辰羽，想来，这两人应该会经常见面吧。”清妙一手支撑着下巴，纤长手指夹着黑子放入棋盘之中，欲笑不笑，眼眸生魅的看着他。

    冰昙看着这样的清妙都不由心跳了一下，太欲了，这要是被俊北看见了，估计能几晚都睡不着。

    幸好此处没和尚，不然，他这位师叔得祸寺庙了。

    狐魅跟她一比，简直连三分之一的精髓都没学到，这江湖武功排行榜第六的魍魉魅影靠的是实力啊。

    他忽而点不敢想，要是清妙将魍魉魅影的发挥出极致，会是怎样的？

    他看到江天龙抬眸对上了清妙的眼眸，对视了半响，忽而笑了笑，道：“魍魉魅影跟天魔圣手可是差了好几个等级，在我面前，还是省点力气吧。”

    好狂妄啊。冰昙内心羡慕又不甘的想，他什么时候才能学会天魔圣手啊！

    他转头看向清妙，她既然没生气，还这么淡定，有问题……

    清妙给自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝了一口，下了一子，棋盘之上，白子瞬间死了一大片。

    江天龙看着棋盘沉默了三秒，白子一入，棋盘局势瞬息一变，黑子陷入危机。

    冰昙看着棋局，思索了起来，白子虽失去了三分一的江山，却深入敌营，扼住了黑子的要害。

    黑子看似占据了优势，可实际上，如履薄冰，若是退守，会很被动，若是再战，或有一线生机。

    冰昙看着清妙下的黑子，跟他想的不谋而合，这样的局势，只能战，不能退。

    然而江天龙接下来的一子，让两人同时傻眼了。

    白子一入，输赢已定。

    三分之一的江山不过是江天龙精心安排的一个诱饵！

    “若是师姐，她定会放弃这三分一的江山。”江天龙指了指那死了一大片的说道：“你可知为何？”

    清妙把黑子往盒子上一扔，烦道：“不知道。”

    “有些费尽心思得到的东西，或许就是别人设计好的诱饵。”江天龙莞尔说道：

    “你可还记得，夜煞教给我我们第一句话是什么？”

    清妙垂眸看着手中的茶杯，杯水影着自己的身影，沉默不语。

    夜煞说的每句话，她都不曾忘记，对她的每一份教导，她都烂记于心。

    她说：要牢牢记住每一个教训，这样才不会在同一个地方跌倒两次。

    因为，夜煞不允许她交给他们的任务，出现同样的差错。

    江天龙看着沉默的清妙，也不知为何，心中既升起了一股怜悯来，他看着忽而飘落的树叶，心想，大概是，秋天要来了吧。

    他道：“大家都是一个师傅教出来的，你若有所求，直说便是，这般拐弯抹角的，有点对不起同门之情了。”

    清妙轻哼了一声，转着茶杯不屑道：“这些道貌岸颜的话，还是留给别人吧，你心里想什么，我，心知肚明。”

    夜煞也说了：人有时候就是这样，明知前方是火海，仍旧有人前仆后继，不顾一切的往下跳。

    所以，这人世间，才有了生离死别的不舍，求而不得的凄凉，爱而不能的苦楚，得不而惜的悔恨，无怨无悔的付出，错过此生的遗憾，牺牲自我的大爱……

    江天龙拿起折扇刷的一开，微挑了挑眉，朝着冰昙的方向抬了抬下巴，问道：“那他，当如何？”

    冰昙看着突然朝着他看过来的两个神情，往后一缩，直觉告诉他，这两人定是不怀好意。

    清妙笑了笑，笑的很是优雅，抬手将桌上的昙叶刀一挥，柔声道：“冰昙，你想不想进宫玩？”

    冰昙整个人简直如释重负，连忙将身上的绳索松开，反手接住了飞回的刀，猛的摇头。

    他才不上当呢。

    “他不想。”清妙对着江天龙道。

    “不想啊，我们去吧。”江天龙有些遗憾的起身道，他走到台阶上，恍然大悟似的，对着冰昙道：“哦，对了，你一个人好好待在寺庙里，别惹出事，否则，你爹会直接灭了你。”

    “知道了。”冰昙应着，心里巴不得他们早点离开。

    等会……好像有什么不对劲。

    什么叫他一个人？

    他连忙拦住清妙，问道：“我爹去哪了？”

    “你不知道啊。”清妙表情很是夸张的喊道，摇手一指：“阿倾今日跟煜谷主他们去皇宫，都走了快有一个时辰了吧。”

    “……”冰昙眨了眨眼，动了动嘴，极度无语道：“不是，这，这么大的事，我怎么不知道。”

    怎么他们都知道，就他一个人不知道？

    清妙两手一摊，无辜道：“我又不知道你不知道。”

    冰昙看向江天龙。

    江天龙肩膀一耸，无奈道：“我又不知道你爹没告诉你。”

    冰昙：“……”

