    时间过得飞快，这段时间王峥忙了个够呛。

    回来上了一天课就放假了，王峥趁着这两天追了一下学习进度。

    接下来的五天也是学习培训什么都不误，还得抽时间看看剧本。

    有个好消息就是这段时间跟诗爷联系上了，电话不方便用，白天王峥要上课的，晚上她跟妈妈在一起不方便。

    这次把自己的手机号告诉了诗爷，上次是上山前买的手机，诗爷还不知道号码呢。

    以后还是诗爷有空就联系他就好了，诗爷大概也是真想他了，半个多月没见了，说了好多话。

    从上次下山回来已经八天了，明天就又要上山了。

    虽然问过剧组了，确定两天时间足够，他的戏份就一点点，可拍可不拍，不过为了保险，还是提前跟老师说过了。

    老师也挺放心的，告诉他有变化了打电话就行。

    好说话也是有原因的，回来之后也刷过几次题，王峥成绩没退步，反而还前进了一名。

    晚上的时候，幂姐是跟着王峥回他家里的，家里已经说过了。

    晚上和山上的嘴哥他们联系了一下，确定没有需要带的东西之后挂了。

    看到幂姐在电脑跟前打字呢，好奇过去问了一句干什么呢。

    幂姐用一种看土包子的眼神看着他，让他迷糊了。

    “小峥，这是贴吧啊，你不逛的吗？你看，这是我的贴吧，杨蜜吧。”

    “奥，平时我不上的，你这是干嘛，他们知道你是本人吗？”

    “当然不知道了，这里人还是比较少的，我跟她们聊聊天，一起夸夸杨小幂。”

    “哦，你倒是不害羞啊，这么羞耻的事说出来都不脸红啊？”

    “脸红什么呢，谁知道网络对面的是什么人，对了，你也有贴吧啊，粉丝比我还多呢，你看看。”

    “啊，是吗，没有关注过。”

    王峥是真的不知道，他习惯的是后世的微博和抖音，对于贴吧这些古早追星族的产物不太了解。

    后世他上贴吧都是找资源的，也从来没在意过这里还有明星。

    “哈哈，你看，你的图片都被置顶快上万贴了，哇，发帖也超过上万了，你这贴吧成立还没有多长时间呢。

    不行，我想办法问吧主要个管理，你贴吧挺好玩的。”

    王峥对于幂姐的恶趣味还是有些无奈的。

    “好了，别玩了，明天要上山啊，你不收拾一下衣服吗，山上可冷啊。”

    “早就收拾好了，来，你手机拿过来，我帮你申请个号，你去申请下当我贴吧的管理，吧主跟我聊天聊的挺好的，应该问题不大。”

    王峥看幂姐玩的挺好，也就不管她了，他要去清点下上山带的东西。

    清单上的东西啥都有，大部分都是一些小零食和百货用品，甚至还有一件指定品牌的保暖衣。

    这也多亏超市里面的货物齐全，搁平谷那里，大概得去好多地方吧。

    幂姐看到王峥去清点东西了，打开了王峥的手机，偷摸的打开了通话记录，看到通话记录也挺迷糊的。

    本来是想偷偷看看他跟女朋友的聊天频率，是不是已经分了。

    可是王峥跟诗爷联系上也没多长时间，联系的本来就不多，前几天也经常接到山上的电话。

    都是不知道用谁的手机打的，也没存号，什么也看不出来。

    看完通话记录，没什么发现，就替他用手机号申请了个百度账号。

    取名的时候，想了想，猜到王峥大概也不会上号的，取了个小心机的名字，狐狸的小峥君。

    这个小狐狸的绰号除了同学们，还没有传到贴吧里。

    又调了一张自己没有流传过得私人相片当头像，完美。

    管理的话挺好弄，跟吧主说一声就可以了，她对吧主说自己的身份是杨蜜的同学，以后有机会就上传杨蜜的照片，给王峥换了一个管理。

    至于自己的账号，现在还是一团乱码呢，她本来就是潜水居多。

    取了一个名字，小峥的狐狸君，至于管理的话，跟吧主留言了，不知道能不能通过。

    干完这些，又在吧里耍了会贴，看时间不早了，就去她房间睡了，她有个房间常年给她留着的，除了她也没人住。

    知道她今天要来，夏彤提前打扫过了。

    第二天，因为知道有事，所以幂姐也醒的挺早的。

    伸了个懒腰，出门就看到王峥正在练拳。

    这个她是知道的，王铮练了十多年的拳法，虽然经常能看到，但还是感觉打的好漂亮，看了一小会，就去收拾自己了。

    可不漂亮吗，学习的时候，就因为打的漂亮才学的长拳。

    一套拳练完，王铁柱也带着早餐回来了，他们家的早餐一直就是吃的胡同口的老字号早餐店。

    实际上就是夏彤早晨起不来，所以早餐一直都是买的。

    吃过早餐后，王铁柱联系了他的同事，不过几个人聊天的时候，夏彤说起来了，让王峥抽空考个驾照。

    不然用别人总是不方便的，幂姐也跟着起哄，王峥有什么办法呢，只好答应毕业了再说，现在真的没时间。

    夏彤也就是随口一说，没一会，车子就到门口了，是个帕萨特。

    把东西都塞到后备箱里，差不多都满了，这上去后肯定得通知他们自己拿啊。

    跟父母告别之后，上车走人，跟王铁柱的同事聊了几句，不过这个叔叔竟然不怎么爱说话。

    王峥也不闷，幂姐真的挺能聊天的，各种拍摄趣事，也不知道是从哪里听来的。

    自驾还是比较快的，到了山脚，王峥指路往山上走，别说，你第一次来还真找不到剧组所在地。

    上次还是剧组工作人员知道这条路的情况，提前跟他说过的，电话指导才上去的。

    车子很快开到剧组所在地了，距离摄影棚和住宿地不远，远远的看见一群人正等着他呢。

    山脚的时候他就联系过嘴哥他们了，直接就分了东西了，反正王峥也知道了，早晨大家都没事干。

    车子刚刚停稳，王峥下了车，嘴哥他们一群人就都围上来了。

