    “继续说下去。”

    爱德华插着手，低着自己的额头，让手下的人继续汇报。

    “市长要以西城区为试点，引进沃特集团G战警，来代替警局执法……”

    果……果然。

    玛德。

    这个xx市长。

    是不把他家里人生他的时候把他丢了，然后将胎盘养大了？

    他难道不知道这种行为就是引狼入穴？

    在爱德华眼里，就是在历史上那妥妥的大奸臣，生怕纽约市堕落不下去。

    没了警局，纽约就像是一个不穿衣服的美人，站在一群色狼面前，而且还是一群可以为所欲为的人手里。

    虽说G战警代替执法，但是他们靠谱吗？

    G战警的名称是来源于创始人，约翰.s.戈德金，整个G战警家族，就是戈德金养的一群被遗弃的孤儿，一群不上学的孩子，天天游走在街头，只知道用拳头解决一切问题，连点法律常识都不清楚，让他们去执法？

    但是沃特集团会包装，即使G战警是一坨屎，也能包装成美食放在你碗里。

    没想到，有一天，我居然也会有担心世界被毁灭的这一天。

    但市长现在一意孤行，这样的人，只能说，非蠢既坏。

    视频里，市长在微笑着畅谈这件事情。

    “在未来，我们将步入一个新时代，超级英雄与市民打成一片，有了超级英雄的帮助，我们将会彻底改造西城区，让西城区的犯罪率达到最低，骤时，西城区将会成为整个纽约，乃至全M，最安全的典范。”

    “摩根市长，听说西城区副局长引咎辞职是真的吗？”

    “是的，这件事，虽然有他的一部分责任，但他已经取得沃特集团的谅解，亚克副局长表示，他相信沃特集团的G战警，将会带来一个新的时代，所以，他希望把位置让给那些年轻人，现在，就让我们共同期待G战警给我们带来的和平时代。”

    “那市长怎么看待警员意图伤害祖国人的事情？”

    “关于这件事情，很遗憾，我并不知情，这究竟发生了什么，我相信市警局会给大家一份满意地答复。”

    看完市长的采访后，一些警员甚至恨不得伸手到镜头里抓住这个市长暴打一顿。

    “这个市长何止是愚蠢！简直就是愚！蠢！”

    爱德华收回目光，看向这伙人，“各位。”

    爱德华的声音，将这群警员的目光吸引过来，不知道爱德华局长要说些什么。

    “西城区警局的消失，大家知道意味着什么吗？”

    警员们望着爱德华，思考着这个问题。

    “意味着，纽约市政府的沦陷，腐败已经到了不可想象的地步，在今天以前，大家认为超级英雄是什么样子的？”

    爱德华环视一眼，继续说道。

    “是正义？是圣人？”

    “但今天我们看到了真相，超级英雄是什么？是凶残！是暴虐！是失去了压制的洪水猛兽！”

    这群警员点点头。

    “他们不是圣人，他们只是普通人，他们也拥有欲望，普通人，我们尚且可以使用法律去约束，可是他们欲望呢？凭着他们自己的道德吗？凭着他们自己的良心？让他们自己去约束自己吗？”

    警员们沉默了。

    这些连学都没上过的超级英雄，只是凭借着选秀和上电视带来的支持率，获得的名声，便成为了执法者，这样人的道德水平实在堪忧。

    “而……你们希望自己居住的地方，在他们管理下吗？寄希望于他们可能……是个好人？”

    “你们当然可以走，但是今天，你们退了一步，他们就会进一步，你们退的越快，他们就进的越快，终有一天，你们将退无可退。”

    看着这群沉默的警员，知道他们把自己的话听进去了。

    “市警局需要你们，是因为纽约市需要你们。”

    “市警局的存在，是纽约市的最后一道防线。”门外，传来一声熟悉的声音。

    警员们听到这道熟悉的声音，缓缓让开了路，门口站着穿着病服的戈登，带着警服的帽子，虽然虚弱，但眼神里透露着坚决。

    戈登旁边站着穿着笔挺的蒙戈，同样咧开嘴朝着爱德华笑着。

    二刺猿又来了。

    “爱德华！”

    戈登的眼神里闪烁着满意，果然，爱德华也成长了。

    爱德华看着还有些虚弱地戈登，沉默了一阵，戈登来了，对他来说是一件好事，现在他是局长，那么多眼睛看着他，让他没时间去弄祖国人的血，但戈登来了，他就有时间了。

    这家伙，还真是算得上及时雨。

    “回来了！”

    “嗯，回来了，警局比我想象的要艰难！”

    爱德华是代理局长，戈登毕竟是真正的局长。

    看到戈登回来，这群警察还是有些激动的，毕竟很多警员跟随戈登的时间更长。

    “我知道，最近发生了很多事情，但是爱德华局长说的很对，市警局是纽约的最后一道防线，西城区的防线，我们已经丢了，但是，市警局，我们决不能让给沃特集团。”戈登缓步走了进来，戈登虽然略显虚弱，但是浑身带着一股让人信服的力量。

    “可是，连市长都站在沃特集团那边。”

    “我明白！”戈登自然明白这些警员们的担忧，下面的人有意抗争，但上面的人带头先投降了，他们担心自己做的都是无用功。

    戈登深吸一口气，“所以，我们需要能带领我们走上正确道路的市长。”

    说完看了爱德华一眼。

    “？”

    “我们要向所有人表明自己的立场，纽约绝不背叛任何一个人，市警局会坚持真相，永不言败，站好最后一班岗，这就是NCPD！”

    戈登拿着警徽，举高，这一缕星辉，似乎闪耀着光芒。

    “现在，拿起你们的警徽，是我们向罪恶宣战的时候了！”

    那么…接下来。

    爱德华看向电脑，天网系统调查着埃德加的信息。

    鼓舞人心还是要靠戈登啊！

    不过…

    他也该办正事了。

    埃德加等人数据已下载完成。

    ……

    受伤的杰夫，坐在医院里，刚做完手术，听见电视里市长的那番讲话。

    听着电视里传来的西城区警局被G战警替代的声音，听着旁边病座上讨论着今天发生的事。

    “市警局终于要完蛋了，早就觉得他们是一群吃干饭的人。。”

    “呵，我家就在西城区，以前西城区管理多混乱，别说晚上不出门了，就是白天出门都有危险，现在换成G战警管理，肯定犯罪减少，说不定会成为纽约市里的小纽约。”

    “那羡慕了，也不知道其他警局什么时候解散，干脆都解散好了，赶紧让超级英雄入驻，住我家里都行。”

    “你想的倒美，要住也是住我家，哈哈！”

    愤怒的杰夫，眼睛发红，听着旁边人开玩笑似的话。

    杰夫受伤的手指，渗着血。

    “有些人，需要忏悔！”

