    杨玄机注意到，不远处的密林之中有动静了。

    两尾青狐躲在密林之中，很难查找它的身形，即便施展探灵术，也根本找不到痕迹。

    大部分妖兽、灵兽很难用探灵术查探到，一个个都有隐藏手段。

    小麻雀被杨玄机找到，也是小麻雀那时候，刚刚成为蜕凡化灵，并没有收敛身上的灵力，这才被发现。

    不过，现在看到那动静，便证明杨玄机的蹲守成功了。

    现在，就安静的等着时机就行了。

    两尾青狐可比他更着急。

    杨玄机等在一旁，果然没多久，青睛妖兔发现没危险后，有一只青睛妖兔先出来探路。

    青睛妖兔的妖力不强，苦海初期，但一手打洞的能力，让很多妖兽望尘莫及。

    其他青睛妖兔察觉没危险后，这才小心翼翼的伸出耳朵，从洞口内出来。

    杨玄机扫了一眼，出来的就有十几只了。

    这个洞口之中的青睛妖兔还真不少。

    “来了。”

    杨玄机神情严肃了起来。

    只见两尾青狐突然从密林深处冲出来，直接冲到这群青睛妖兔面前。

    几只反应快的青睛妖兔直接逃回洞内。

    这速度极快，也只是眨眼的功夫。

    离洞口远的几只，直接挖洞。

    两尾青狐速度也不慢，冲到还未逃回去的青睛妖兔面前，一口叼着一只。

    两条尾巴还勒住两只。

    两尾青狐这才露出全貌。

    浑身都是青色，隐藏在密林之中，还真是很好隐藏。

    “青云化影，去。”

    三道青色剑光朝着中间的两尾青狐杀去。

    杨玄机踩着诡异的步伐，快速冲到两尾青狐面前。

    乘风秘术。

    重拳出击。

    灵象体提升的巨力轰击而去。

    “轰。”

    重重攻击全部轰向正捕食成功的两尾青狐。

    两尾青狐感觉危机来临，只来得及用尾巴护住身体，就被杨玄机轰到地面之中。

    “巨剑斩。”

    成功轰击中目标，杨玄机运转灵力，上品法剑化为一把巨剑，斩向两尾青狐被轰击的位置。

    两尾青狐很狡猾。

    他知道刚才的轰击，肯定没有灭杀掉两尾青狐。

    看也不看，继续轰击。

    “轰！”

    地面震动。

    远处青睛妖兔的洞口直接消失了。

    两尾青狐埋在地面之中，一动不动，好似死了一般。

    “青云剑，落日耀。”

    巨剑斩落，杨玄机再次运转灵力，上品法剑升空，锋芒毕露，青色剑光闪耀。

    “落。”

    倒在地面之中，一动不动的两尾青狐，忽然站起来，愤恨的盯着杨玄机后，目光注视着青色剑光。

    它感觉到死亡的危机，不敢在装死了。

    继续装死，肯定死在这人手中。

    两尾青狐身上青光流转，口中吐出一口青色妖火，这是本命之火。

    每次动用，不仅损失修为，还会折寿。

    如果不是感觉到死亡危机，它才不会动用这一招。

    杨玄机见状，手中灵力继续注入上品法剑之中。

    两尾青狐青狐都拼命了，他自然也要动用全力了。

    浑厚的灵力，让上品法剑之上的青光更加耀眼了。

    “轰！”

    落日耀跟青色妖火碰撞，发出剧烈的轰鸣声。

    只是，这这只是眨眼的功夫。

    落日耀便穿过青色妖火，钉在两尾青狐身上。

    整只狐狸被钉在地上，动弹不得。

    “一字冲拳，死。”

    杨玄机速度冲过去，灵力运转，加持肉身，重拳轰击在狐妖的心脏处。

    “轰！”

    地面都被轰出一个大洞。

    握着上品法剑，直接横扫过去，让两尾青狐化为两段。

    两尾青狐装死的能力也是一绝，自然不给能它装死的机会。

    一套连击下来，直接了解掉这只两尾青狐。

    杨玄机目光看向模拟器面板。

    上面有提示10点逆命值到账了，日晷上的冷却又加速了十分之一。

    看了眼两尾青狐的尸体，此行的目的算是完成了。

    【臭小子的战力又提升了，不过想要突破识藏境界，还得花点时间，这段时间之中，本座定超过你了。】

    云轻歌从树上飞落在杨玄机的肩膀之上。

    杨玄机杀两尾青狐的过程，全部落在她的眼中。

    原本，杨玄机打算把小麻雀收进御兽牌之中，不过云轻歌不愿意，在杨玄机说出埋伏两尾青狐，需要安静之时。

    她就落在树枝上休息，表示自己一直会安静。

    云轻歌看着杨玄机化身耐心的猎人，守在青睛妖兔洞口之前，直到两尾青狐捕猎成功，杨玄机才趁机出手。

    一连串的攻击，直接把两尾青狐打懵了，只得装死。

    云轻歌还没提醒，杨玄机就毫不留情的出杀招，根本不给两尾青狐一点点机会。

    让两尾青狐不甘心的死在这了。

    到是之前，估计两尾青狐都没明白，一次寻常的捕食，为何会身死。

    它所有的手段，还被人克制住了。

    “两尾青狐，死在我手中，你应该瞑目了，我可是等了你一上午。”

    杨玄机走到死不瞑目的两尾青狐面前，喃喃自语道。

    复仇成功，杨玄机很高兴。

    收起两尾青狐的尸体，他虽然没有接猎杀两尾青狐的任务，但外务堂之中有这个任务。

    回去后，接任务后，直接上交两尾青狐就算完成了。

    这只两尾青狐的奖励有一块中品灵石，杨玄机自然不会错过。

    小麻雀这么能吃，多挣点灵石还是好的。

    “小家伙，看在你这么听话的分上，你的灵橘有了。”

    杨玄机很高兴，自然不会亏待小麻雀。

    他的储物袋之中，还有踏雪鹿肉，回去之后，就让小麻雀吃灵橘。

    踏雪鹿肉，他就自己享用了。

    灵橘那么好吃，还是给小麻雀多吃一点。

    杨玄机心中默默的想着。

    【不错，臭小子懂事了很多，这次多买点，都不够吃了。】

    云轻歌飞到杨玄机的肩膀上，高兴的点点头。

    修为突破到苦海中期后，她的食量也增大了许多。

    其实主要是她修为提升，肉身强度提升，能吸收灵力就可以越多了。

    云轻歌手中有最顶级的修行之法，自然能完美的炼化这些灵力，吃得多，修为提升越快。

    修为再次提升，还能增加食量。

    这是正向提升。

