    随着妖族巨擎强者踏入天地之门之中，整个秦岭变得空荡荡的，仅仅剩下嬴政和妖皇二人。

    “请！”

    困龙升天阵对于他人来说，是不可抗拒的伟力，可是对于妖皇来说，却是不起作用的。

    “你先请！”

    妖皇礼让嬴政，两人似乎皆不愿先行，片刻之后，将人却是相对而笑。

    “白日飞升，那是你我该干的事情吗？”嬴政淡淡的说道。

    “身为当世英杰，你我同为万古巨头，有霸世独尊之心，当镇压一个时代，怎么能飞升呢？”

    “此言，正和我意！”

    妖皇霸气十足的说道：“你我要入天界玄界，也该是打进去，将天人、魔族杀他个干干净净才是。”

    话音落下，妖皇的身体开始变化，转眼之间，一只白狼便出现在天地之间。

    白狼双目中闪烁着孤傲之色，洁白的皮毛闪烁着诡异的光芒，如美玉一般，这便是妖皇的本体。

    “我且先行一步！”

    妖皇口吐人言，随即奔跑起来，可是方向却不是天地之门，而是一处空间壁垒。

    一股惊天妖气冲天而起，一只巨爪从虚空中探出，轰击在空间壁垒之上。

    在这股强大的力量之下，空间壁垒破碎，露出天界的一角。

    “试问天上人间，谁敢与本皇一战？”

    刚刚踏入天界之中，妖皇的声音就响了起来。

    一道气息自玄界升起，正是不朽之王，同为万古巨头，他又岂会惧怕妖皇？

    一道气息自天界升起，正是天主，受天道恩赐，天主也踏入万古巨头的境界，此刻他对自己也无比自信，第一次以大佬的身份出现众人面前。

    身在秦岭，嬴政自然也听到了妖皇的声音，他笑而不语。

    他本以为这世上唯有嬴玄最像他，可是如今看来，他和妖皇更像是是同类。

    同样的霸道，同样的野心，一人之力又如何，天下之人，能入我吾眼着寥寥无几？

    嬴政立在虚空之中，低头看看九州，绚烂的风景，怎么看都看不够，正是让人迷恋的地方啊！

    嬴政的目光最终跨越九州，落在云荒之中，他似乎看到了嬴玄的身影。

    “那就九州和人族，就拜托你了！”

    想到嬴玄，嬴政便安心起来，哪怕伐天失败，有嬴玄在，人族三百年之内，应是高枕无忧吧！

    以前都是他替嬴玄兜底，此刻是嬴玄替他兜底，虽然有些不是滋味，不过这种感觉，真的很不错呢！

    秦岭之中，一道九州气运升起，化作一个人字，以霸道的姿态，决绝的撞击在天幕之上，天幕破碎，天界又露出一角，嬴政为踏入天界之中。

    “大秦嬴政，今日伐天！”

    等到秦岭彻底安静下来，一道血色的身影出现在秦岭之中，在困龙升天阵中，巍然不动。

    “大秦始皇帝、妖皇，正是可怕的存在啊！”

    来人正是化身血皇的泣血海棠，他目光凝重，心思重重。

    天道很强，曾经以天道之力将他镇压，成为封印玄门的阵眼，可是此刻的天道似乎在这两人面前低头了。

    两人举手投足之间，就破开天界壁垒，闯入天界之中，逆天而行，伐天而战，这是啪啪的打天道的脸啊！

    “天道啊天道，想不到你也有今天啊！”

    被天道镇压，成为阵眼，血皇自然满心怨气，此刻天道威严荡然无存，血皇自然满心欢喜。

    帝落、皇死、魔灭、天崩，血皇曾经潜入妖土，见过大雪山圣主，以命运之盘的力量，以他人命数，推算出各方大能的命运。

    原本他将信将疑，此刻便不得不信了。

    “若是这等人物，加上不朽之王那个深藏不露的家伙，天道崩灭，也不是不可能。”

    血皇一声呢喃，化作一道血光，自秦岭之中离开，直接往云荒而去。

    没有巨头镇压一个时代，禁忌力量便是此世巅峰，而身怀两种禁忌，麾下也有一尊禁忌强者的大秦长戈王嬴玄，无疑是最好的合作对象。

    云荒之中，荒羽城之外，辽东黑甲和上谷武卒兵临城下之时，正是秦岭华光大盛，嬴政启用困龙升天阵之时。

    荒羽城中，羽人已经团团包围，荒羽城外，鲛人已经自南海登录云荒，虎视眈眈的盯着帝国大军，战事一触即发。

    数十万帝国将士严阵以待，只待嬴玄一声令下，就将荒羽城彻底破灭。

    可是嬴玄如同魔怔一样，立在虚空之中，竟然忘记下达了攻击命令，只是怔怔的看着北方。

    等到嬴政踏入天界的一瞬间，嬴玄似乎也感应到了这一个时刻，在数十万的注视之下，嬴玄一甩袖袍，双手作揖，然后躬身拜下，久久没有起身。

    “愿始皇帝陛下，举世无敌！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    嬴玄起身之后，淡漠的收回目光，落在荒羽城中，随即收回目光。

    “撤！”

    不是进攻命令，而是撤退命令，帝国将士不解嬴玄之意，可是军令难违，收拢阵型，开始缓缓撤退。

    随着帝国大军的撤退，羽人被困之危化解，鲛人羽人汇合，趁机占领荒羽城周围的有利地形，做好了帝国在此来犯的准备。

    “嬴玄再搞什么？”

    不仅仅是帝国大军，哪怕是羽人和鲛人，也对嬴玄撤军迷惑不解。

    明明只需要一鼓作气，就可能覆灭羽人，可是嬴玄居然放弃这种千载难逢的机会，这完全不是嬴玄的作风。

    “他难道又在谋划什么？”

    赵姬不由患得患失起来，被嬴玄算计多了，她的心理似乎越来越脆弱了。

    “秦岭天人之争，开战了！”

    天人巨擎凝重说道，当嬴政逆天而行，伐天而战的时候，嬴玄便撤军后退。

    要说这两者之间没有丝毫联系，他是不信的；可是这两者之间，有什么必要联系，他也是不清楚的。

    “机不可失，失不再来！”

    对于嬴玄撤军，最不能理解的便是司马错，身为帝国名将，他自然清楚，战机稍纵即逝，嬴玄明明把握住了战机，可是却亲手将这个机会放过，这显然不是一个合格的将领能做出来的事情。

    “我需要一个理由！”

    “本王不需要给你理由！”

    嬴玄心情不佳，冷冷的呵斥司马错，随后对众人说道：“都退下吧，本王想一个人静静！”

    司马错没有想到嬴玄居然如此无礼，恼羞成怒之下，愤然离去，口中叫嚣不已。

    “竖子不足与谋，羽人死灰而复燃，必玄所致也！”

