    【专属技能“怪胎改装大师”成功启动...】

    眼前忽然出现一道半透明的屏幕界面。

    左右两个圆形的平台缓缓旋转...

    红莲窈窕的身姿正屹立在左边的平台上，有关她的所有数据全都一览无遗。

    右侧的平台还空着，下方有一个大大的“融”字。

    【宿主可以按照自己的意愿改装武装怪胎红莲的外观和能力，该操作需要消耗多余的怪胎材料...】

    随着系统提示音的响起，屏幕界面的右侧出现了一栏新的项目。

    曾经被薛云扔进系统空间的三头怪胎出现在了选择项里。

    分别是：普通级Lv2的紫玉食人花、侵略级Lv3的斩舞螳螂以及嗜血级Lv5的暗夜之子。

    研究了半晌，薛云迟迟都拿不定主意。

    “系统，怪胎材料的品阶和能力会影响改装的最终结果么？”

    【当然会！请宿主谨慎选择需要融合的怪胎材料...】

    恍然大悟的点了点头，薛云终于弄明白这个专属技能的作用。

    这他娘的就是一个针对武装怪胎的熔炼炉。

    消耗多余的怪胎，将它们的能力融入主武装怪胎的身体中，以此来增强或者改造主武装怪胎的能力。

    既然是熔炉，所使用的材料就至关重要。

    高级的材料熔炼起来自然效果最佳，低级的材料其结果必然相反。

    而且，看样子这种改装熔炼还是不可逆转的。

    决不能过于草率......

    再三思量了一下，他最后还是决定将嗜血级Lv5的暗夜之子作为融合材料。

    没啥好说的！

    英雄撩美女，好马配好鞍。

    没理由放着高档货不用，尽挑些歪瓜裂枣来凑数！

    选最好最贵的，一准没错！

    【是否确定将嗜血级Lv5的暗夜之子作为改装材料使用？】

    确定！

    右侧的台阶上立刻出现了一头丑陋的大蝙蝠。

    【怪胎改装大师，开始运行...】

    【融合改装中，请稍等......】

    界面中的红莲和暗夜之子开始绽放出金色的光芒。

    不一会儿，光芒消散。

    暗夜之子已然消失不见，唯独留下了左侧平台上的红莲。

    【恭喜宿主，您的武装怪胎红莲已经改造成功，外形和能力上都获得了相应的增幅......】

    屏住呼吸，薛云直勾勾的瞧了红莲一眼。

    仍然是长发及腰面容姣好的萝莉模样，似乎在外形上并没有什么变化。

    不由得长吁了一口气。

    这样也好，他一直对地狱萝莉的颜值很是满意。

    万一真变得人不人鬼不鬼的，薛云哭都来不及。

    忽然，台阶上的红莲轻轻地挥舞了一下斩魂镰刀。

    黑色的长袍随风摇曳，一对巨大的恶魔翅膀猛得从她身后伸出！

    卧槽...

    激动地从床铺上爬起，薛云的下巴差点掉到地上。

    身后的双翅威风凛凛，为窈窕的地狱萝莉平添了几分肃杀之意！

    这他娘的也太帅了！

    眼前的界面瞬间消逝，红莲最新的数据历历在目。

    【怪胎名称：地狱萝莉　】

    【名字：红莲】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6（可升级，需经验500000点）】

    【契合度：1252点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：斩魂镰刀，恶魔之翼（飞行能力）】

    【基本能力：超强的近身搏杀技巧，高手过招，招招致命。】

    【特殊能力：浴火重生（地狱火进阶技能），呼唤地狱火焰焚烧一切，更是可以将地狱火加持自身，力量、速度、短时间内大幅度增强，该状态可持续3分钟...】

    【特殊能力：潜杀，可短暂隐去身影和气息，让对手失去目标，主动发动攻击会立即失效（该能力也可以作用到宿主身上）...】

    【特殊能力：燃烧军团（召唤幕僚进阶技能），地狱萝莉可以利用尸体召唤出地狱深处的下属幕僚--安全级Lv1的小恶魔，PS：一具尸体只能召唤一头幕僚...通过献祭一百头小恶魔，地狱萝莉可以直接唤醒残暴级Lv4的三头地狱犬出阵助战！】

    【特殊能力：炼狱之瞳，地狱萝莉发动精神力攻击，瞬间扰乱敌人的心神，可致使敌人行为混乱、晕眩甚至是死亡，对生物力场过于强大的存在会有反噬效果，慎用...】

    【怪胎介绍：地狱中走出的少女，死神的代言人，天生的暗杀者，在她的利刃之下，很少有猎物能够苟活到日出...】

    经过改装之后，红莲的实力有了翻天覆地的变化！

    不仅多出了一个恶魔之翼的飞行能力，原本的地狱火和召唤幕僚两大技能更是成功进阶！

    最变态的是，红莲竟然获得了精神力攻击的手段。

    牛逼大发了......

    这尼玛以后看谁不顺眼，就让红莲一眼瞪过去，直接让对方领盒饭！

    太他娘的爽了！

    不得不说，这个专属技能“怪胎改装大师”着实有些逆天！

    凝雪目前还是嗜血级Lv5的级别，等到她升级以后肯定也可以像这样如法炮制。

    系统的规律已经很明显了！

    品阶越是高的材料，改装加强后的效果就越是令人惊艳！

    这样看来，收集强力的各式武装怪胎成为了当务之急。

    看了看系统空间里憋着的紫玉食人花和斩舞螳螂，薛云强忍着继续拿它们开刀的冲动。

    不是他不想，而是这些低阶的武装怪胎太弱了！

    即便是拿来当作改装的消耗材料，它们都不配。

    兴奋的有些跃跃欲试，薛云干脆翻身起床，来到了车厢的客厅处。

    赵天一仍然捧着本书看得津津有味。

    安如萱和冷心童仍然望着窗外的风景在发呆。

    至于赵梨花这个男人婆，则是对着笔记本电脑的屏幕一阵咬牙切齿。

    “杀手大神，这么快就醒了？”冷心童问道。

    点了点头，薛云焦急的问道：“我有件事想请教一下大家！”

    大伙微微一愣，全都莫名其妙的望向了他。

    “感情方面的事，老娘可帮不了你！”赵梨花不假思索道。

    薛云和安如萱满脸的黑线，对这位暴力的大姐大完全没了脾气。

    “什么事，你说说看...”

    安如萱脸蛋微红，小声的问道。

    “我想采购一批无主的武装怪胎...”

    眯起双眼，薛云问道：“你们知道哪里有这种购买渠道？”

    【作者有话说】

    第三更！

