    PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！

    “山似山，水似水！！”

    “山水已死，天地失其灵——”

    第一次使用精神力接触这个世界，岳镇山被震撼到了。

    以前听九叔说天地大劫，天道已死，灵气消散，岳镇山表示不知所云，他那时候对灵气无感，即使是九叔说的天花乱坠，他也理解不了九叔的心情。

    当他自己突破到练气期之后，

    他才明白，所谓的天地大劫，到底是一种什么灾难。

    如果把普通人类比成为修炼的超凡者，那么此时的地球，就像是普通人生活在火星上一样，那里只有稀薄的大气，近乎枯竭的星球。

    对修炼的超凡者而言，此时的地球，与火星无异。

    因为超凡者是以天地灵气为生。

    天地本源灵气无属性之分，然天地灵气又无时无刻都在与万物交互，这些灵气在进入其他物体之后，会发生某些变化，衍生出特性。

    例如：本源灵气和植物交互之后，会变成特殊的木灵气。

    万物皆有属性，这也是各种灵气的由来，都是本源灵气和万物交互的结果。

    如今天地灵气消散，诞生的本源灵气更是少的可伶，更不用说其他属性的灵气，自然是更少了，在精神力接触到外界之后，岳镇山据感觉自己是一条上了岸的鱼。

    这种情况之下，修道之难，难于上青天！！

    但那又能怎么办呢？

    总不能因为难就不修炼了吧，唯一的办法就是疯狂内卷。

    天地灵气有限，自然是谁获得灵气谁用。

    炼气期，炼气期，便是炼化天地灵气以夺造化。

    岳镇山开始打坐冥想。

    精神力如同渔网一样在外面感知捕捞灵气，外界天地无时无刻不在发生能量变化。

    就像空气中的各种离子，在能量的影响之下，会发生各种转变。

    枯竭的天地之中，偶尔会冒出一团水花。

    就像池塘的水面，会突然冒出水泡一样，而岳镇山终于等来这样的机会，在他的身边忽然冒出一丝本源灵气，随后他便化身渔夫。

    精神力朝这一丝灵气卷去，然后就像跃出水面的鱼儿一样，把鱼儿吃掉之后，有退回了水中，开始守株待兔，等着天地生成那一丝丝灵气。

    花了一个多小时时间，岳镇山仅仅捕获八丝灵气。

    炼气期这个活计，简直堪比究极折磨。

    对于灵气，通过八次接触。

    岳镇山发现灵气是一种特殊的能量离子，具有高度的活性化。

    灵气与不同生物交互之后，会改变能量离子的形态，比如被岳镇山自己捕获这些，就会形成岳镇山独有的法力。

    而不懂修炼的其他生物，灵气也会与他们交互，然后诞生出各异的灵气种类。

    比如木属性、土属性、金属性等等。

    按照九叔所说，

    灵气还能让万物化妖（进化），哪怕是一块顽石，也有机会诞生出灵智。

    这才是灵气伟大的地方。

    或许人类能诞生出智慧，也跟灵气是密不可分的。

    《融阳真火诀》小成进入炼气期，整个下午的时间，岳镇山都在打坐练气。

    而任婷婷则在旁边练习咏春拳，

    等到下午五点左右，两人这才停止修炼。

    之前和第一矛约定好，今天晚上去萨莉亚餐吃饭，两人洗漱一番之后便从天鹅宾馆出发，在去萨莉亚餐的路上，两人如同火炬一般，吸引了大量的目光。

    因为两人的模样和这个时代的国人差距有些大。

    任婷婷一身粉红色的盛装礼物，

    而岳镇山也是白色的手工西装，

    再加上身后十位穿着黑色西装的护卫，这派头，想不吸引人的目光都不行。

    “欢迎光临！！”萨莉亚餐的门口，站在门口的侍者见到一行人立马欢迎。

    “带我们去茅先生那边，他已经预定了位置。”

    “好的，这边请。”

    在侍者的带领下，岳镇山和任婷婷来到了第一矛这边。至于护卫，岳镇山则是让他们到休息区等他们。

    “哎呀，阿岳你这家伙还难怪急着回家。”

    “原来是家有娇妻——”第一矛见到岳镇山和任婷婷两人，顿时惊艳到了，两人的身份都不简单呢！！

    第一矛本人经常和西方的魔法师以及学者交流。

    他对西方的认识，绝对超过百分之九十五的国人。

    像岳镇山和任婷婷这样精通西方文化的神州人，在四万万同胞中，也是凤毛麟角。

    再加上两人身上的气质，更是让人羡慕的紧。

    即使是他第一矛自己，装西装的气质也不如自己刚交的小兄弟阿岳。

    “嘿嘿，矛大哥既然羡慕。”

    “何不自己也去找一个，我看矛大哥经常来萨莉亚餐这边，想找一个入得了你法眼的美人，也是很简单的事情嘛！！”

    “唉，别说了。”

    “当初和一个外国妞打得火热，结果带回家的第一晚，就被吓晕过去。”

    “之后再也不和我交流，还说我是恶魔，是死灵法师......”

    “噗呲——”

    想到第一矛别墅里面收藏的那些实验样本，岳镇山就想笑。

    僵尸、吸血鬼、鬼魂，各种各样的奇葩诡物。

    第一矛居然把外国妞带到那里去，这不相当于邀请妹子去鬼屋定居嘛，况且这还是真正的鬼屋，不是人扮演来吓人那种。

    这家伙难道不知道从新买一座别墅金屋藏娇吗？

    逗比的脑回路简直让常人难以理解。

    “哇，阿岳兄弟，你这就过分了。”

    “别再我胸口上面撒盐啊——”

    见岳镇山笑出猪叫声，第一矛面子一下就绷不住了，虽然大家是在开玩笑，但他第一矛也要面子嘛。

    “哈哈，矛大哥我没有笑。”

    “你可别冤枉我。”

    要论睁着眼睛说瞎话的本事，岳镇山自问还不错。

    就在两人谈笑之时，餐厅的侍者来到三人身边，并且开始询问：“你们要喝点什么？”

    “我要一杯咖啡。”

    “我要一鸡尾酒。”

    “我也一杯咖啡吧，顺便来份熏鲑鱼，对了你们不来一份开胃菜吗？”第一矛把菜单交给侍者，随后问道两人。

    “我们正准备吃大餐呢，开胃菜什么的就不吃了，直接上硬菜，能吃饱那种。”

    岳镇山也不在意别人的目光，他现在饿得前胸贴后背。

    之前修炼的时候，使用经验值强化技能，虽然可以瞬间学会技能，但还是要遵循能量守恒法则，开辟紫府需要消耗大量气血之力去孕养精神，现在吃饭，自然是要补充能量。

