    时间，26号上午的7点出头。

    胡彪手里拿着一个比起了传说中的手提大哥大，那玩意还要大上两号，能砸死人的大号步话机通话器，正与人进行着通话之中。

    通话的对象，当然当前人还在衡阳城的杨东篱等人了。

    在八甲岭上传来的炮声，可是让待在了城中的杨东篱他们都隐隐听到，一大早就是有些担心的进行了联络。

    胡彪手里的这么一个玩意具体的型号，就是在众多二战题材的电影中，经常能看到大兵们手里的，那一种摩托罗拉公司研发的SCR-536型步话机。

    因为这么一个步话机的型号，早在42年就被研发出来的原因，这一次被假洋鬼子成功的携带了过来。

    这玩意重量是重了一些，但也算是勉强解决了战队内部，在短距离的情况之下，两个小组之间的实施沟通能力。

    唯一的问题是，这玩意理论上的通讯距离有着10英里。

    但是在实际的操作中，经常达不到这么一个距离，连一半都很有一些勉强。

    这不！在当前两人的通话中，那一个糟糕的通话质量，让习惯了现代位面5G通讯的胡彪，很是有些不习惯。

    “喂喂，挺听清楚么？”

    杨东篱对面就算扯着嗓子之下，也严重失真、有点听不清楚的声音传来。

    “等等啊，我找找信号先。”手里拿着将电线扯到了最长的大哥大，胡彪如同早些年使用小灵通一样，四处的找着信号更好的地方。

    结果了，在整个的山头几乎都被走了一次，才是发现了若是蹲在了一个磨盘大小的石头上，信号才是稍微好了那么一些。

    所以胡彪就是蹲在了这么一块石头上，就这么凑合着与杨东篱沟通了起来。

    然后，两人就是差不多用着喊的方式，进行了一场对话。

    在这么的一场通话中，首先杨东篱将昨天他们的工作成绩，以及今天的工作计划，对着胡彪汇报了那么一下。

    说完了这些之后，才有些关心的问了起来：

    “老胡，你那边能顶得住不？

    要不要我让仓管和翻译官两人过来，他们还能带上一些防弹插板过来，今天刚好认识了一些第3师8团的工兵兄弟，可以让他们帮忙尽快加工出来？”

    “不用了。”胡彪在脑壳中稍微的思索一下，嘴里就给出了这么一个答案。

    “你们留在城中，能够起到的作用更大，而现在我们这里的工作还比较轻松。”说到了这里的时候，好像为了给杨东篱安心一样。

    胡彪在嘴里，开始不断的吹嘘起，又或者是显摆起了起来：

    “就在两个小时之前，我们刚打退了松山支队的一次进攻；我跟你说，那些特种野战部队的鬼子战斗素质极强，战斗意志也非常的强悍。

    不过这又能怎么样？还不是被我们干掉一百多号人，就这么狼狈的被打退了，到了现在都没有发动后续进攻。

    也就是鬼子的那些狙击手和掷弹筒、92式步兵炮麻烦，让我们在没有办法继续去打扫战场，很多好东西没办法拿到手里。”

    一听这话，杨东篱这么一个舔包狂魔，差点就在这么一个刺激之下，不顾一切的过来亲自打扫战场了。

    好在胡彪反复劝说、保证之下。

    保证了各种缴获的武器，到时候都给他留上一份，指定不会让他吃亏的时候。

    杨东篱才是放弃了那一个什么都不管，过来舔包的决定。

    ******

    前前后后扯了那么个小时，就此挂掉了本次的通话之后，胡彪才是收起了手里摩托罗拉步话机的天线。

    忽然之间耳朵里隐隐听到了一点什么之后，就忍不住面色大变了起来。

    嘴里疯狂的大叫了起来：“炮击、所有人立刻隐蔽~”

    特么！这是刚同杨东篱吹了一次牛逼，这就是鬼子方面被打脸了啊？他们那么长的时间没动静，原来是在准备着炮兵支援了。

    带着这么一个想法，胡彪一把扯住了一个果军9连，一看就是新兵的小哥，向着最近的一处防炮洞中狂奔而去。

    从这位小哥带着绒毛的嘴角上可以看到，能不能有着15岁的年纪都是够呛，他完全在空中尖利的炮声之中吓傻了。

    胡彪才是拉着他的一条手臂，钻进了最近一个防炮洞，两人勉强的挤进了狭小的防炮洞之中。

    一发70毫米口径的炮弹，就是落在了那位小哥的身边的位置上。

    若不是胡彪关键时刻出手，他现在彻底就是报销了……

    鬼子突然发动这样的一场炮击，对于胡彪而言也就是那么回事而已。

    因为以他多次承受鬼子炮击的经验来说，鬼子们当前使用的武器，也就是一些70毫米口径的92式步兵炮。

    在规模上，也就是区区的6门而已。

    所以自信自己亲手构建的防炮洞在这样的炮击之下，就算被直接命中也没有卵事之后，胡彪的态度那叫稳得一批。

    甚至还有着心情，伸出手飞快的从防炮洞外的战壕上，捡起了一根燃烧的树枝，点燃了嘴上的一个香烟之后，直接塞在了那位小哥的嘴里。

    顺便还安慰一般的，在嘴里问了一句：

    “小兄弟，哪里人啊？别害怕，这种小炮只要隐蔽好了根本就啥都不是，不会有事的。”

    让胡彪这么开口，主要是这小哥现在脸色发白，双腿哆嗦的一个厉害；老兵怕机枪、新兵怕炮，很正常的事情嘛，胡彪完全能够表示理解。

    本能的张嘴接过了胡彪的香烟之后，小哥嘴里来了一句：

    “王福、山西人。”

    就在胡彪很是惊讶，为什么一个山西的小哥居然跑了这么远时，刚刚吸了一口烟的小哥，已经是剧烈的咳嗽了起来。

    而在同一时间里，破锣等五个菜鸟连同着其他的人员，如今都躲在了反斜面的防炮洞之中。

    在一线阵地那里，如今除了就近躲进去的胡彪等人，就只有飞隼、胖纸两人拿着望远镜在其中进行警戒，其他人都在更安全的反斜面。

    所以，在92式步兵炮的轰炸之中，这五个菜鸟表现的还是比较的淡定。

    当然了，首次经历着炮击的他们还是没有办法如同一众老鸟们一样的淡定，像是杰森、希灵、原罪等老鸟，现在都将各自的后背靠在了洞壁上。

    在阵阵炮声传来的时候，这些人嘴里甚至响起了重重的呼噜声，那叫一个此起彼伏。

    一众菜鸟们却是在心中的有些慌张之下，纷纷都有着一些小动作，在显示着他们紧张的心理。

    像是烟灰缸这货，别说如同他自己介绍的那样，每10分钟抽一根烟了。

    他现在根本就是一根接一根，鼻孔中冒烟的情况，貌似就没有停下过。

    也就是胡彪他们缴获的香烟还不少，不然仅仅是这么一个货色，就能消耗掉他们很有一部分的库存。

    只是躲在了防炮洞中的胡彪，他们当前所不知道的是。

    大约在1.5公里的位置上，除了6门92式步兵炮，依然是在不断的开火以外，又是一个建制中队的鬼子，已经小跑着向山脚进发了。

    连续的进攻失利，加上差不多一个中队手下的战损，如今差点没让松山圭助这个鬼子疯掉。

    要知道！这些手下可是从众多部队，专门挑选出来的那些老兵精锐。

    每一个松山支队的战士放出去，放到了其他的部队中，少说都是能够获得一个军曹、曹长之类的基层士官。

    在当前的岛国，老兵数量严重有些不足的情况下，这些战士们显得尤为珍贵。

    反正他已经打定了决心，就算是头破血流也要将八甲岭给啃下来，将上面的守军一个个的用指挥刀亲手的砍死，才能熄灭他心中巨大的愤怒。

