    看到李悦的身影突然消失，再想着最后那句‘你配吗？’诺岚山的脸色阴沉到了极点，附近看热闹的几个宇宙级也有些皱眉。

    就算是虚拟宇宙，弱者尊重强者也是最基本的礼节，而李悦刚刚的举动在他们眼中，已经算得上猖狂。

    “我会让他，付出代价的！”

    诺岚山面色冰冷的撂下狠话, 随后转身离开。

    ......

    “悦哥你碰到诺岚山家族的那个始祖了？”

    虬龙星的庄园上，罗峰听完李悦的描述，忍不住好奇的发出询问。

    “嗯，在虚拟宇宙的杀戮场。”

    李悦微微点头，没去在意。

    “他要花一千亿乾巫币把地球购买下来，我没同意。”

    “一千亿乾巫币？”

    罗峰嗤笑一声。

    地球在他眼中，是无价之宝, 别说一千亿乾巫币, 就是一千亿宇宙晶，他也不会卖的。

    巴巴塔脸上也是写满嘲讽，一颗生命星球肯定是不值这个数字的，那就只能是惦记上自己主人呼延博的遗产，但.....

    一个宇宙级的小家伙，居然想靠一千亿乾巫币，去惦记一尊不朽神灵的遗产？

    至于李悦.....

    他存粹是嫌钱少。

    突然，大白传来一个信息，是来自于杀戮场的。

    “杀戮场的工作人员，发来信息。”

    李悦看着大白同步过来的信息，看向罗峰，雷神和洪。

    “有一名静心室的人，约我们我们四个人过去。”

    “静心室？”

    几人微微一愣。

    他们也在杀戮场待了一个多月了，在这一个多月，对于杀戮场的各个场所也都有一个简单的了解，像这种静心室，租赁的价格都很高昂, 正常都是宇宙级才会去租赁。

    但.....

    哪个宇宙级闲的没事找他们干嘛？

    诺岚山？

    “去看看不就行了。”

    李悦耸耸肩。

    诺岚山刚刚被他打脸, 应该不至于这么早就找过来，因为他大概率还是不知道地球上具体有些什么。

    那就应该是某个势力的招揽了。

    毕竟无论是李悦，罗峰，洪还是雷神，在杀戮场的表现都极其不俗。

    只不过李悦是泡在杀戮空间，而罗峰等人则是在杀戮空间和试炼空间两端跑。

    “兵来将挡水来土掩，去看看也没啥事。”

    李悦说完，率先让大白将自己拉进虚拟宇宙。

    罗峰三人紧随其后。

    就算是诺岚山也没事，反正虚拟宇宙罢了。

    .....

    进入杀戮场，一名工作人员立即迎了过来，在他的带领下，四人沿着旋转楼梯来到二楼，庞大的迷宫中，一间间被隔离出来的房间映入眼帘。

    这应该就是所谓的静心室了。

    “就是这间。”

    果然，工作人员将四人引导到一间房间的门外，随后轻轻敲门。

    “进。”

    低沉的声音从里面传出。

    工作人员将门推开，恭敬行礼：“先生，我已经将四位客人带到。”

    “域主。”

    房间内，一名全身呈青黑色的魁梧壮汉映入眼帘, 胸口右前方的勋章悬浮着两颗星球。

    宇宙二星佣兵。

    这也就代表着, 该人的实力，最低域主级。

    “四位，进来吧。”

    李悦率先进入，身后三人紧随其后。

    “大人要求见我们，是有什么事情吗？”

    李悦走进房间，开门见山，直视着魁梧汉子，问道。

    “先进行一下自我介绍吧，我名为‘冥昱’，你们可以称呼我冥昱先生，或者冥昱大人，都是可以的。”

    “而我，是虚拟宇宙公司，驻扎黑龙山帝国的黑龙山分部的一名尾部执事，此次把你们找来，主要是想对你们进行招揽。”

    “顺带着，解答一些疑惑。”

    “比如，你们为什么一直长期的待在杀戮场？”

    说到这，魁梧汉子脸上流露出好奇。

    “我已经观察你们超过一个月了，除了这个李悦，其他三人几乎每天都来，没有一天停止过，你们的老师，难道没有告诉过你们，这就是在浪费时间吗？”

    “浪费时间？”

    瞬间，四人中除了李悦，尽皆一愣。

    “最快的进化方法和修炼方法，都是在生死间磨练出来的，这点你们不知道？”

    几人微微点头。

    “知道你们还留在杀戮场？”

    “这不也是生死战斗吗？”

    雷神率先发出疑惑，李悦和冥昱瞬间一笑。

    明知道不会死亡的生死战斗，还叫生死战斗？

    巴巴塔也是知道这点的，只不过在它眼中，罗峰和李悦不需要顾虑这些，前者拥有金角巨兽的身体，在成为不朽前，几乎没有任何瓶颈，顺理成章的就能成为界主巅峰强者，战力堪比寻常的不朽神灵军主。

    而李悦，虽然不能像罗峰这样，顺理成章的就能成为界主，但以目前来看展现的天赋，恒星级就能跨入本源法则的门槛，再进一步，就是得到本源法则的承认。

    这在界主中，都不是人人都有。

    未来实力最低也得是个界主。

    所以在实力微弱的时候，根本没必要去冒险进行现实中的生死决斗。

    风险太高。

    至于雷神和洪.....

    对巴巴塔来说并不重要。

    损失了也就损失了。

    它的存在，就是给陨墨星培养接班人，那么最重要的，就只能是身为精神念师的罗峰。

    之前还会因为李悦的天赋而纠结，但在罗峰成功夺舍了金角巨兽后，有了成为不朽的希望。

    一切，就以罗峰为重！

    李悦次之，洪和雷神，随时都可以舍弃。

    很现实，但也很正常。

    它的这些想法，李悦大略都是知晓的，但没有挑明。

    因为大伙都一样，大哥就别笑二哥了。

    洪和雷神，对于李悦来说，也是同样属于这类随时可以舍弃的范围。

    而他的想法，跟巴巴塔的想法，差距并不是很大。

    没错，生死之间确实有大恐怖，在生命的求生本能下，可以让身体乃至灵魂，都达到正常情况下，无法抵达的巅峰状态，这个状态下，感悟和提升境界的难度，自然也就比平时要轻易的多。

    这也是为什么这么多强者愿意前仆后继的原因。

    但同样.....

    会有殒命的风险。

    冥昱看着一脸茫然的三人，摇摇头：

    “看来你们没有老师，或者说老师的水准很低。”

