    李萍死活不肯再看什么高档货色了，拉着方蛰出门，不断的抬手看着无名指，口中低声道：“五克拉呢，还有什么净度荧光，别说看了，光是听他说我都晕了。”

    “专业知识没必要去了解，现在商业竞争激烈的环境下，这种大品牌的珠宝店不会太坑人。毕竟他们做的是有钱人的生意，坑的太狠了会担心被人报复的。我就一点都不关心这些专业知识，只管找声誉好的珠宝商买就完了。”

    李萍点点头，把方蛰的话牢牢的记在心里。得到一枚钻戒后，李萍心满意足了，但是今天的购物之旅才开始。拉着方蛰不断的进出店铺，出来的时候手上多个袋子是很正常。只是每次结账的时候，李萍再不肯用方蛰的卡了。

    回到酒店进大堂时，身后有女声在喊：“方先生，等一等。”

    方蛰停步回头，感觉到身边的李萍挽着手臂的手紧了紧，看清楚来人时方蛰露出微笑：“原来是郭女士，真巧啊。”

    郭玉容一条白色连衣裙，腰间一条带子勒出细细的尺寸，脸上泛红，微微喘气，明显刚才是追过来的。方蛰看一眼后面，果然有一辆白色的房车停在那。

    “是啊，人生何处不相逢，真的很巧。”郭玉容也没想到能在这里遭遇方蛰，车还没挺稳就开后门追了过来，车上的同伴都没去管。

    “郭女士有何见教？”方蛰对这个女骗子没有多少好感，棉纺六厂的事情，因为她的出现才引发了领导层调整。这是后来方丽华打听后得到的消息，胡硕当时反对的原因是价格很低，后来事情没成的原因跟方蛰无关，而是郭玉容打算空手套白狼。一分钱都不出，还要从银行借一笔钱来收购棉纺六厂。

    时后有人以胡硕不能积极配合港商导致收购失败为理由要查棉纺六厂的账，胡硕只好找关系办调动，让出了厂长的位子，调到造船厂那个更高级别的单位，胡硕基本被边缘化了。

    车上又下来两男一女，郭玉容意识到方蛰的眼神不是对着她，回头看一眼笑道：“我朋友，越好一起来和下午茶的。对了，这位女士不介绍一下么？”

    方蛰不知道这女人在搞什么，也不想跟她纠缠，点点头道：“我看没这个必要了。你朋友来了，我也要上去了。”说着转身要走，李萍却很有兴趣的拉了一下：“别失礼啊。”

    方蛰无奈的看过来，李萍跃跃欲试的笑了笑，方蛰无奈的点头时，李萍主动伸手：“认识一下，李萍。”郭玉容很好奇两人的关系，握手时自我介绍：“郭玉容，我跟方先生接触过，当时想合作，后来条件没谈妥。”

    方蛰真是B了狗啦，你那是合作么？无视方蛰警告的眼神，郭玉容拉着李萍的手亲热的说话：“你们是来港城做啥的？旅游的话我可以给你们当向导啊，不收费哦。”

    方蛰一点都不担心李萍吃亏，这女人二十出头就当穴头的经历，什么场面没见过？她不骗人就烧高香了。现在脸上的傻笑，谁信谁是傻子。

    “是吗，那真是太好了。我们计划来港城玩三天，今天才逛街回来的。港城风景一般般，购物很便宜，吃的也很不错。明天我打算去买点东西，你忙不忙啊？”李萍爆发出来的亲和力，方蛰不是没体会过。这女人在拉近关系方面，很有一套。

    “好啊，我现在也没啥事情，想请不如偶遇，一起喝下午茶啊。”郭玉容发出邀请，当然不是无的放矢，上一次港城之行找错了合作伙伴，现在是她的主场啊。

    “我先把东西送回房间，等下来找你们。”方蛰很配合的表示要离开，给李萍一个尽情施展的舞台。不等李萍说话，郭玉容立刻抓住机会：“好啊，我跟李姐姐一见如故，正要好好聊一会，你去忙你的吧。”这就算是替李萍做主了。

    好在李萍没有反对，很开心的拉着她的手道：“嗯嗯，我一看妹子就觉得亲切。”

    方蛰根本听不下去，太特么的虚伪了，转身就先走一步，听到身后郭玉容在说：“我介绍朋友你认识啊。哎呀，李姐姐这款钻戒才买的么？我在周大福见过，想买还在攒零花钱。”

    方蛰脚下顿了一步，很想回头去怼她几句，还是继续走到电梯前。

    回到房间放下一堆袋子，方蛰出门没着急下去，不紧不慢的走放火楼道里，抽一支烟才出来上电梯下楼。这家酒店的下午茶很有名，殖民者留下的痕迹很浓厚。这个城市可以说到处都是殖民者留下的深深的痕迹。

    两个女人似乎聊的很开心，方蛰进来寻找时先看见对面的郭玉容举手示意，笑容没啥问题，至少没给方蛰不好的感觉。

    “聊什么呢，看起来很开心的样子。”方蛰挨着李萍坐下，看似随口一问，实则另有目的。李萍早就意识到方蛰的戒心，所以不担心他对郭玉容有啥想法，应该是反过来。

    “刚才聊九七呢，港城现在有两种舆论。一种宣传九七要来了，赶紧移民。一种宣传说九七来了会更好。方生怎么看呢？萍姐不要影响他。”郭玉容还真是有本事，至少表面上做到了跟李萍相谈甚欢。

    “这不是很简单的事情么？港城能有今天，不全靠着内地么？别的不说，几百万人口喝的自来水都是内陆的供应吧？担心回归的人，有三种。一种是傻，一种是坏，最后一种最可悲了，又傻又坏。”方蛰一边说话，一边四顾道：“你朋友呢？”

    郭玉容的思路被打断了，抬手指了一下另外一桌：“遇见其他朋友过去坐了。”说完郭玉容才发现，自己被方蛰的话带歪了思路，露出审视的笑容看着方蛰：“方生很坏哦。”

    方蛰根本没当一回事，笑了笑道：“我只是不想讨论这个问题，因为跟我也没关系。再说了，我以什么立场来谈呢？我的身份决定了，我和李萍说什么，你们都会认为是立场问题。”

    “有个问题先生恐怕不能否认吧，那就是港城的自由民主制度才是繁荣的基础。”有人在一旁插一句，并且坐在了郭玉容身边，只是有点意外的是，郭玉容挪了一下一直拉开距离。

    方蛰当着没看见，李萍却忍不住噗嗤一声笑了。来人是三十来岁的男人，看穿戴就知道是这个城市所谓的精英阶层。气氛有点尴尬，招待来了，方蛰道：“一杯红茶。”

    郭玉容把脸扭开也在笑，对面的男子最显著的特点就是自我感觉极为良好，长的还算周正，个头稍显矮了点，不足一米七的样子。很明显，他的目标是郭玉容。

    方蛰继续无视他，看着郭玉容不说话，郭玉容只好面对方蛰道：“白雨凇，普通朋友。”

    这个介绍让李萍微微坐直了身子，挨着方蛰更紧了一些。白雨凇微微色变，居然用一种高人一等的语气道：“这位先生还没回答我的问题呢。”

    方蛰真不想搭理他，但是他却咄咄逼人的盯着方蛰看，对此方蛰用质问的眼神看着郭玉容，这女人只是一耸肩，摊手道：“我无所谓，也没办法。”

    这是摆明了欺负人么？至少郭玉容是奈何不了他了。方蛰收起笑容，看着白雨凇淡淡道：“港城这个地方谈民主和自由的人，真应该去看看医生，确定一下有没有智商。”

    这一下李萍配合的更到位，直接趴在方蛰的肩膀上笑了起来，对面的郭玉容有点顾忌，只能是扭头捂着嘴抽搐身躯。白雨凇的表情狰狞，眼睛里冒火。

    方蛰又来一句：“想搞事也要看看地方，这家酒店不是你能搞事的地方。”

    这时候又走来一个女的，坐在郭玉容身边笑道：“你们聊什么呢？好像要打起来一样。”

    郭玉容趴在她耳边低声说了一番话之火，这女的也捂着嘴笑了，对白雨凇道：“他们大牌差个人，你过去。”说话的语气是命令行，白雨凇站起来就走，一点都没有反抗的意思。

    “白玉婷！”女子伸出手来，方蛰沾了一下就收回：“方蛰。”

    “刚才的问题我也很有兴趣，方先生是不是多说两句？”白玉婷跟白雨凇的关系很明显了，看年龄白玉婷还小一些，但是却能命令白雨凇。

    方蛰懒得去猜他们的关系，露出客气的假笑：“是个港城人都知道，从1841年到现在，所有港督都是任命的。97回归，特首是选出来的。这么明显的对比，根本就不用思考就能得出的结论，居然还有人在我面前夸夸其他什么港城的民主和自由。他懂民主的历史么？”

    白玉婷的笑容也很假，听了方蛰的话，假笑都无法维持了，渐渐的消失。

    “方生看问题的角度，真是很特别。”白玉婷这话啥意思？好像也不用思考了。

    所以，方蛰很不客气的问一句：“郭玉容，她家干啥的？”

    白玉婷脸色一变，郭玉容也笑不出来了，叹息一声：“白家，法律界大名鼎鼎。”

    方蛰露出原来如此的表情，再奉上一个不屑和轻蔑的眼神：“难怪！”

    