    为了钱，纪安澜还是答应了杨泽深的请求，没告诉他乔黛已经知道这件事。

    杨泽深收拾好自己之后，坐着纪安澜的车到了市区，才换乘司机开来的车，到了公司。

    白清媛餐厅周围几公里都找遍了，都没找到杨泽深的人。

    她怀疑他被抛尸了。

    然而她派去杨氏门口盯着的人给她打电话，说杨少回公司上班了，她才察觉到事情的不正常。

    她立刻赶到杨氏门口，试探地想进去。

    结果前台连汇报都没有，冷冷地拒绝了。

    白清媛的心突地一沉，走出来给杨泽深打电话，他并没有接。

    她只好给他发信息，说道：“你有没有事？从餐厅出来就不见你人，我担心你喝多了受伤。”

    之前她敬了他好几杯酒，说他喝多还是能说得过去。

    这次倒是有回信，杨泽深的信息很快就回过来了。

    白清媛心里一喜，然而看过之后，心都凉透了。

    “你做的事我都知道了，看你是个女人，给你留些颜面，以后别再和思妍来我家，就当我们不认识，否则别怪我把这件事传到京门去！”

    白清媛如遭雷击！

    这是她最后的希望啊！

    到底哪个环节出了问题？为什么变成这样？

    最可疑的就是餐厅了，她没发现餐厅着火，杨泽深却被弄没了。

    可餐厅背后的人是谁？

    她还没想明白，奚觅念的电话就打了过来。

    白清媛麻木地接听，“喂？”

    “你说你蠢不蠢？跑到乔黛闺蜜的餐厅里算计杨泽深，就你这脑子还能嫁进杨家？你要真能嫁进去，我脑袋给你拧下来当球踢！”奚觅念的笑声相当放肆，嘲笑她的愚蠢。

    白清媛恼羞成怒。

    奚觅念跟着说道：“白小姐，我不是你的仇人！这个世上永远都是想付出才有回报，那些男人是不堪，但是他们能让你站在世界顶端！现在你自己考虑吧！是嫁给家里安排的人还是在我这里陪着喝喝小酒让自己强大起来，我给你的时间可不多哟！”

    白清媛还有选择吗？

    如果她嫁给家里安排的人，一辈子就完了！

    如果不是她妄想嫁给吴少，家里也不会觉得她没用了想把她快速嫁出去，好换取最大价值。

    白清媛回去之后，发现之前想和她联姻的男人反悔了。

    但是另一个男人正在和她家里接触，这个男人比之前的更不堪。

    她知道这是奚觅念给她的甜头与威胁，也知道奚觅念想告诉她，她就在对方的掌控之中，根本逃不开。

    她想到奚觅念的话，心里生起一股火气来，她必须要站在顶端，迟早有一天她会把乔黛和奚觅念都踩在自己的脚底！

    乔黛与殷权凛又多了一项闺房之乐，那就是两人在一起绣花。

    殷权凛简直怀疑人生，他一个大男人，居然干这种事。

    然而每次他都抵不过乔黛的一声“老公”诱惑，次次都妥协。

    乔黛偎着他给他画饼，说道：“咱们得一起创作一幅定情作品啊！”

    殷权凛觉得她的提议还是挺不错的，倒是很有意义。

    他警告道：“一起创作可以，但是绝对不能对外说是我绣的！”

    他还要不要面子？

    “放心放心！到时候我就说是你的创意总行了吧！”乔黛好声哄道：“老公对我真好！”

    殷权凛还有反抗的余地吗？

    他真是做梦都想把她娶回家，他必须要加快自己的动作，将这件事尽快弄清楚并且解决掉。

    乔黛抱着他的脖子，黏黏糊糊地问他：“你在京门为什么那么忙啊！都忙什么呀？”

    “将来你势必要经常来京门，或许我们的孩子不想在锦城小地方发展呢？我总要给你们先打造好舒适的环境，你说我要忙得多不多？”殷权凛捏了捏她的鼻子。

    “你怎么这么好啊！”乔黛又激动了。

    他形容的那一幕太美好，她都忍不住看到那绝美的一幕。

    “叫声老公听听！”殷权凛的声音微哑。

    “老公！”乔黛听话地叫了一声。

    “乖！”殷权凛的声音更加沙哑，翻身将她压到床中……

    奚觅念终于把白清媛拿下了，心情颇为不错！

    要知道白清媛这种类型还是颇得那些老家伙们喜欢的，他们不就喜欢这种有文化又清高冰清玉洁的吗？

    更何况这还是差点嫁进吴家的女人，不敢当众拥有，暗地里玩一玩的胆子还是有的。

    抱着这个念头的大有人在。

    所以不少人都在和奚觅念打听白清媛，人还没到位，就先开始出价，谁和白小姐喝第一杯酒。

    然而奚觅念还没开心多久，锦城那边便传来了程翊轩与乔楚楚见面的照片，这令她气到冒烟。

    最担心的事情还是来了，程翊轩什么意思？想像之前对乔黛那样，脚踩两只船？

    但是很可惜，她不是乔黛，这种事情绝对不可能发生。

    她很清楚男人的劣根，她认为程翊轩就是喜欢把乔楚楚放在小三的位置上，毕竟有个这样的情人，感觉会很刺激。

    而她这种类型只适合当正房，看起来正正派派的程翊轩，万万想不到如此龌龊！

    她并不知道程翊轩见乔楚楚，都对乔楚楚说了什么。

    乔楚楚回到家就哭了。

    王蓉珍把女儿拉到房间里，不敢让那几个人听到。

    乔家人从京门逃回来，就跟丧家之犬一样，生怕网上的人们揪着他们不放，毕竟他们心里都有鬼。

    最近一段时间，他们都很老实。

    乔楚楚哭得很伤心。

    程翊轩的每一句话都扎在她的心里，那些话全都是她已经脏了，配不上他程翊轩，也不配进程家。

    王蓉珍听着女儿的哭诉，心如刀绞，女儿所遭遇的一切都是亲爹造成的，多么残酷啊！

    程翊轩坐在办公室里，听着乔楚楚的哭声，他很享受。

    他只不过把前世对乔黛说过的话对乔楚楚原原本本说了一遍，这就受不了？更残酷的还在后面呢！

    王蓉珍在电话里安慰道：“好了楚楚，那个奚觅念也不是什么省油的灯，等她把程家都吸光了，程翊轩他就知道你的好了！”

    程翊轩挑了挑眉，别的不说，这个王蓉珍眼光还是很毒的！

    手机在这个时候响了起来，是奚觅念打来的电话。

