    一半的天空似乎被大火所点燃，浑身燃烧的大狗在空中哀嚎。

    小夫子两剑配合李道一掌控的阵法，生生的刺瞎祸斗的一只眼。

    蕴含着文道气息的一刺，让霍格无法自我修复，左眼的眼眸上有青光弥漫，它仿佛青色的火焰一般，不停的灼烧着霍格的眸子，让这位开天境的大妖无法自愈。

    一字曰为“踏”，一字为“仙”。

    二字合并，便是踏仙！

    这两字，两剑，小夫子几乎是用尽了毕生的法力，甚至赌上了命！

    不对，自打他一人独自面对霍格，徐长安为其争取到五个呼吸的时间而不逃跑的时候，他便是赌上了命！

    祸斗不停的在空中哀嚎翻腾，青色的长剑失去了光芒，小夫子再也没有了一丝的气力，朝着深渊坠下。他看着这咆哮的祸斗，脸上出现了释然之色，尽人事，听天命！

    他已大宗师之躯，杀了数十个同阶，刺瞎了开天境的一只眼，已然是到了尽头。

    他忍不住朝着徐长安的方向看了一眼，可此时他已经下落了一段距离，看到的只有不断往下滑落的积雪和从天空之上掉下的火星。

    “终究还是保护不了小师弟啊！”

    小夫子闭上了眼，等待着死亡的到来。躯壳虽然没有多大的伤，可刚才的两剑，不仅让他毁了本命剑上的字，甚至还燃烧了神魄。

    这头巨大的祸斗此时才反应过来，它一定要将小夫子碎尸万段。

    霍格猛地朝着深渊底部钻去，他绝对不能容忍这个蝼蚁死了还能留全尸！

    可惜的是，刚才突然起来的刺痛让他浪费了许多时间，而且越往下，越觉得心惊肉跳。

    霍格只能作罢，立在了徐长安的对面。

    他往下喷了一圈火，照亮了整个深渊。但再大的火，再亮的光，此时也找不到那个如同一缕清风一般的男人。

    那个脸上总是挂着微笑，默默站在徐长安身前的男人。

    此时徐长安早已泪流满面，紧紧咬着的嘴唇已经渗出了鲜血，他没有入魔。可他恨不得自己能够入魔，假如这入魔能够给他带来斩杀面前这头祸斗的力量，他宁愿入魔！

    “他还没死……师兄一定不会死……”

    徐长安轻声呢喃道，他不相信，也不愿去相信刚才发生的一幕。

    可一个大宗师连御剑的能力都失去了，落入这无敌深渊，岂有生还之理？

    苏青拿着刚才丢给小夫子的酒囊，闭上了眼，将剩下的几滴酒洒在了地面之上，轻声说道：“师叔一路走好……”

    可他话还没有说话，徐长安便提着他的衣领怒吼道：“他只是掉了下去，没有死！”

    苏青面如死灰，咽了咽口水，浑身无力。

    “我记得和你们说过，下面是禁地，就连开天进去都有死无生。”

    虽然他也不愿意相信，可这就是事实。

    徐长安松开了手，如同一具行尸走肉，七尺男儿，伏在地上，嚎啕大哭。

    ……

    汪紫涵早已泪流满面，她恨恨的看着身边的老妪。

    “不愧是小夫子，说着最谦虚的话，修着最霸道的法！好一个踏仙！”老妪淡淡的评论了一句。

    汪紫涵听到这话，本就悲从心来，此时又怒意上头。

    “你现在假惺惺的有什么用，我刚才求你的时候，你怎么不出手！”

    老妪看着自家的少主，沉默不语。

    汪紫涵转身就走，老妪看了一眼，便只能叹了一口气，急忙跟了上去。

    ……

    “好了，该缅怀的也缅怀够了。本座没有耐心，交出长生，本座给你们留一具全尸！”霍格没有恢复人形，那仅剩的一只眸子如同烧红了的炭火一般，死死的盯着几人。

    徐长安擦干了眼泪，站了起来。

    他尽量保持自己的声音不颤抖，看着眼前的巨兽。

    “好！”

    霍格没想到徐长安会如此的干脆，有些发愣。

    “除非你自杀！我便交出长生！”

    徐长安接着补充了一句。

    霍格身子一摆，顿时那燃烧着熊熊火焰的尾巴一下子打在了满雪山之上，雪与石头俱落。

    要不是顾忌刚才暂时控制住它的阵法，他早就冲了上去，将徐长安等人撕个粉碎了。

    徐长安冷眼看着他，从怀里拿出了一枚九龙符。

    这枚九龙符经过了天机阁还有天阵宗的处理，散发着绿色的光芒。

    它一出现，便引起了所有人的注视。

    这形状，这气息，的确是九龙符！

    天上的开天境此时再也不留手，招招朝着要害打去，而霍格的气息顿时粗重了几分。

    这枚九龙符似乎有着极大的吸引力，它此时再也顾不了那么多，不顾一切的朝着徐长安他们撞来。

    徐长安眼疾手快，看得霍格冲了过来，便一把从李道一的怀里将阵盘拿了过来。

    一滴舌尖血落在了阵盘之上，徐长安急忙结印，一道紫色的光柱便将他们几人给笼罩了起来。

    霍格一头撞了上来，如同兔子撞在了大树之上。明明是光柱，可却挨了一个结实。

    它被一股巨力反弹，顿时往后退了几步，脑袋上流出了红色的鲜血。

    徐长安看着吃了瘪的霍格，脸上浮现一丝冷笑。

    霍格低吼了两声，对于阵法他不懂，但他知道，只要力量和实力达到了一定的地步，那所有的阵法便都拦不住他！

    他铆足了劲，再次朝着徐长安他们撞去。

    徐长安看到这一幕，暗呼来得正好，他现在就要为小夫子报仇！

    ……

    随着徐长安拿出了九龙符，所有的妖族就像打了鸡血一般。

    他们嘶吼着，不惧生死的朝着这山上扑来。

    轩辕炽独木难支，幸好赵庆之的护龙卫也是倾巢而出，这才堪堪拦住。

    同时，在木屋里穿着大氅的神庙祭司们突然间抬起头，眼中露出了精芒，看着远方。

    ……

    此番霍格没有遇到光柱，可却有无数的剑气朝着他涌来。

    阵法开启了第二形态，徐长安一口鲜血喷在了阵盘之上，那些剑气也越发的强大，不断的在霍格的身上留下了伤痕。

    可霍格却丝毫不管不顾，他知道，只要抓住了徐长安，所有的一切，便都解决了。

    眼看着快要冲到徐长安他们身处的平台之上，一道剑气朝着他的喉咙刺来。

    若是人形，侧身也许便能够躲过，可他此时是兽形，身躯庞大。霍格知道，自己若是遭受了这一剑，后果不敢想象，便只能拔高身形，朝着徐长安他们的上方撞去。

    最终，剑气擦着它的肚皮而过。同时，霍格也撞在了山顶之上。

    但很快，霍格又从爬了起来。

    此时，他恢复了人形，浑身破破烂烂的，仅有一些布条挂在了身上。

    这一次，他没有说话，便朝着徐长安扑来。

    化为人形的他，身形灵动，躲开了剑气，欺身而上。

    正欲抓住徐长安，只见一位老头突然出现，一副巨大的图画出现在了空中。

    “山河社稷图！”

    来人一身大喝，此人正是傅子凌，而在他的身后，便站着郝连英。

    他们站在了远处的另一座山峰之上，这山河社稷图出现在了天空之上，不断的拉扯着霍格。山河社稷图虽然强大，但掌控他的却是傅子凌，一个宗师而已。

    这山河社稷图只能让霍格身形一顿，但这不是重点，更不是让霍格回头的理由。

    霍格回头，是因为就他这么一顿，便立马有着三位下境开天朝着他杀来。

    他本来就受了重创，此番他没有把握抓住徐长安然后全身而退，他只能立马回头迎敌。

    霍格单个拿出来，自然比这三位圣朝的开天境供奉强，可若是三个人一起上，且在他被小夫子刺瞎了一只眼的情况下，他便显得有些手忙脚乱了。

    寡不敌众。

    霍格又挨了几下，成了一个血人。

    徐长安看着这一幕，紧紧的咬着牙，捏起了拳头。

    霍格，必须死！

    ……

    此时还有四位开天境留在了郝连英还有傅子凌的身侧，他们看着天上的局势，随后看看场中节节胜利的三人，顿时觉得这次的任务无比的轻松。

    “好了，我们去吧徐长安抓住，拿走九龙符就行了。”

    为首的一人开口了，是一位上境开天。

    他白发苍苍，显得有些胖，脸上带着笑容。

    如今天上的被缠住，而这霍格也是强弩之末，如今他们七人都还是满战斗力，自然能够掌控局势。

    傅子凌本想让他再等等，但一瞟就看到了郝连英的脸色。

    他们二人都知晓，凭借一块令牌，他们命令不了这群开天。

    一切的一切，只能看实力，虽然他们二人所希望的是将徐长安带回，至于圣皇要怎么办，就让圣皇裁定。

    但如今，他们两人只是宗师而已，没有任何的话语权。

    甚至刚才，他们想救小夫子，都无能为力。

    “一切仅听前辈吩咐。”傅子凌和郝连英只能一咬牙，抱拳头。

    他们不能亮出手中的令牌，因为这令牌，此时真真切切的成了鸡毛。

    “行，两位大人在这儿等着吧！”

    老人说完话，便带着剩下的三位开天境朝着霍格掠去。

    有了这四位的加入，霍格如同丧家之犬，亦如同一个蹴鞠一般，在空中被七人踢来踢去。

    “别玩了，拿九龙符要紧。”

    开天上境的老头率先开口，他不想再耗下去了，便将一击毙命，将霍格击杀！

    突然之间，天空之中雷声阵阵。

    雪越发的大了。

    他这一击没有完成，整个人如同被钉在了原地一般。

    “给你们七人一个机会！”

    声如洪钟，势如闪电。

    有八人突兀的出现在了他们的身后，话音才落，便有四人化作了血雾，而他们神魄也被击杀之人张嘴一吸，成了腹中美食。

    老人看到这一幕，顿时不敢动弹。

    此时，他的手掌距离霍格的头顶不过寸许而已。

    霍格此时绝处逢生，面露喜色。

    “见过八位大人！”

    “八煞！”天空之中突然传来了声音，曹儒听得出来，这是他父亲的声音。

    八人之中，有一人抬头看着天空之

    上冷笑道：“曹思贤，若是你们书院没有其它人，我看在老先生的面子上，饶你们一条狗命，该滚就滚。”

    曹思贤冷笑一声，没有应答。

    这八人也没有理会曹思贤，反而是看着老人。

    而另外两人才想跑，便也一样化成了血雾，神魄也被吸入了腹中。

    短短的一瞬间，便只剩下了老人。

    此时的求生欲大过了一切，他浑身颤抖，就这么在空中转身跪了下来。

    “诸位大人，小的叫魏然，求诸位大人饶命啊！”

    刚才说话的那人，冷笑了一声，随后说道：“可以，不过你们人族入伙，不是讲究一个投名状吗？”

    说着，不经意的朝着郝连英还有傅子凌那边瞟了一眼。

    魏然能成为上境开天，资质肯定不差，人也比较精明，便立马懂了。

    他化作一道长虹，朝着二人而去。

    可怜傅子凌和郝连英，还来不及逃跑，脑袋便分了家，成为了魏然的投名状。

    魏然将两个人头往下一举，自己跪了下去。

    “不错，还行！”

    八人之中为首一人点了点头，十分的满意。

    徐长安还没来得及反应，两位对他多有照拂的长辈便这么殒命与此。而且，最可恨的是，他不是死在妖族的手里，而是死在圣朝供奉的手里！

    “霍格，把你的一滴血给他。”

    霍格听到这话，立即照办，将一滴精血弹入了魏然的嘴里。

    “以后你就是他的奴隶。”

    魏然听到这话，便立马跪在了霍格的身前，恭恭敬敬的磕了三个头。

    霍格苍白的脸上出现了笑意，可下一瞬间，便一口鲜血喷了出来，同时，魏然也是如此。

    “陶大人，您这是……”

    他的脸上充满了不解和迷惑，他口中的陶大人，便是刚才出手和发话之人。

    “丢脸，被一个大宗师逼到这个地步。此次是小惩大诫，若有下次，你便是养料！”

    说完之后，这位陶大人便看向了徐长安。

    “徐宁卿的种，不错。”

    说完之后，他并没有着急动手，反而朝着山顶看了一眼。

    只见空中多了四位穿着黑色大氅的祭司。

    “神庙，我们一向井水不犯河水，难道就是因为徐宁卿对你们那小小的恩惠，便要出手？”

    这位陶大人轻轻的说道，仿佛这四位的出现在他的意料之中。

    “一个月前，有大妖偷袭大祭司！”

    为首的神庙祭司淡淡开口道。

    这位陶大人听到这话，面无表情，也毫不在意。

    “原来是这样啊，那就打！”

    话音刚落，便有四人迎上了这四位祭司。

    “行了，别躲着了。大家都是同境界，别做这掩耳盗铃的事了。”

    这位陶大人朗声道，话音刚落，只见石安天陡然出现在了空中。石安天朝着远方看了看，看着面前的四人说道：“一对二，怎么样？”

    陶大人耸了耸肩，脸微微有些抽动。

    “我们四个人，难道让另外两个人看着？”

    石安天笑了笑，只能冲着远方喊道：“岑雪白，你能不能跑快一点！”

    话音刚落，岑雪白一副风尘仆仆的样子，这才赶到了满雪山。

    “那就来吧！”

    这位陶大人也不含糊，便率先迎上了石安天。

    各自有了对手，顿时便没有人管徐长安了。

    ……

    一道白芒突然出现，落到了平台之上。

    徐长安看到这人，脸上出现了防备之色，更多的还是惊讶。

    夫子依旧是一身的白袍，脚上穿着草鞋。

    他没有管众人的眼光，便直接说道：“赶紧随我走，这儿危险。我被姬秋阳重创，无法参与战斗！”

    众人在将信将疑之中，便跟着夫子走了。

    再怎么说，夫子也是小夫子的师傅。

    虽然夫子做错了事儿，但因为小夫子，他们也愿意去是这原谅夫子。

    ……

    子时已到！

    一阵婴儿啼哭吵醒了长安。

    同时，一阵紫光从天而降，落到了屋顶之上。

    “老齐，是个女儿！”

    话音刚落，一群巨兽朝着这个小村庄涌来！

    .............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................求各种！

    <!--over-->

