    拿无间血桑钓鱼，却偷鸡不成蚀把米，反被人钓走了。

    秦桑不觉得好笑。

    胖鸡更是毛骨悚然，感慨世道险恶。

    “这座黑塔大阵里，有人从上古苟活到现世？”

    秦桑沉声道。

    救出白，经历过七杀殿魔劫，激发青鸾残影，又在天尸宗总坛见到神秘人留下的骨阵，秦桑对这种事已经习以为常了。

    紫微宫异变，牵连甚远，古禁生变，一个个魑魅魍魉都跳了出来。

    秦桑喜忧参半。

    喜的是，更多古修士浮出水面，其中肯定有记得上古隐秘之人。

    忧的是，如果再出现一个凶残魔君，北辰境可没有化神期修士力挽狂澜，重新封印魔君。

    整个北辰境将生灵涂炭。

    血湖是凶地，也是一处宝地，有无间血桑，有沸血邪花，还有吸引惊羽的灵药。

    更难能可贵的是，鲜少有人涉足。

    不知叶老魔等人对这里了解多少，知不知道还有上古修士苟活，暗藏危机？

    难道，他们就是冲着那名古修来的？

    三两个人被蛊惑还有可能，秦桑不信所有罪渊修士都得了失心疯，帮叶老魔释放古魔，除非他们提前得到了什么消息。

    “我不知道那人是什么来历，或许是你说的古修士，或许是曾经误闯进来，同样被困在这里的前辈。但此人不怀好心，对我充满恶意，绝非良善之人！”

    惊羽恨恨道。

    当年，吸引惊羽的是一种名为尸花血珀的灵物。

    尸花血珀形成的条件非常苛刻。

    先是要在极为阴邪、血气浓郁之地，生出几种特有的珍稀灵花。

    等这些灵花盛开之后，无人采摘，又一直没有凋零，久而久之吸收了太多血气，灵花逐渐晶化、蜕变，洗去杂质，变成琥珀般的存在。

    形如宝石，对妖族而言，亦是一种灵药。

    尸花血珀内蕴血毒，人族避之如蛇蝎，但实力强大的妖族，在濒临突破之时可以直接服用尸花血珀，炼化之后，强行冲击自身血脉之力，从而寻找突破契机。

    不过，如果实力不足，反而会被血毒所趁，当场毙命，无药可救。

    是灵药，亦是毒药。

    妖族对尸花血珀又爱又恨。

    “我被血湖封印的波动吸引过来，看到几株尸花血珀的虚影，在血湖上沉浮不定，随时可能破碎，又发现血湖封印松动，便以为是天赐的机缘，跟另一位隐居在无涯谷的妖族同道联手，破开封印进来……”

    惊羽边回忆边道，将自己之前的遭遇说了一遍。

    血湖封印每隔十年便会出现一次动荡。

    天长日久，他们早已经习以为常，不觉得奇怪。

    这一次只不过震动的幅度大了一些。

    惊羽闯进来之后，在山顶看到了尸花血珀的本体，正漂浮在盆地中心，也就是这座黑塔阵之中。

    他们没有隔空钓走尸花血珀的本事，只得亲自进入盆地，找到这里。

    当时，血门上的禁制不像现在那么坚固，二妖联手攻击了一阵，便推开一道缝隙，潜入进来。

    落入黑塔大阵后，二妖躲避着血肉傀儡，在这里搜寻一番，找到大阵中心，眼看就要采走尸花血珀，突然感觉不对劲。

    “我们也是被困瓶颈太久，鬼迷了心窍，一路上这么多异常之处，都被我们忽略了。

    “我不知他引诱我们进来，是为骗我们帮他解开封印，还是把我们当作血食。见被我们察觉了，他立刻露出獠牙。

    “我天生精通雷遁，拼得重伤，逃过一劫。他被封印，竟能操纵这里的血肉傀儡，大肆追杀我们。等我艰难找到血门，发现血门紧闭，我自己根本无力打开。

    “幸好他不能一直兴风作浪，我在黑塔阵里艰难逃亡，坚持到他沉睡。而那位道友下落不明，后面再未出现过。”

    惊羽轻叹，顿了顿又道，“我身受重伤，边疗伤边寻找出路。此后，每过十年他就会醒来一次。纵使有十年间隔，在这阴邪之地，我也很难恢复。那段时间甚是狼狈，伤势越来越重。后来无意间发现了这座暗牢，那时我即将油尽灯枯，虽然知道暗牢里未必安全，但也别无选择……”

    说着，惊羽摸了摸胖鸡的脑袋，柔声道：“上天待我不薄，暗牢禁制只困不伤，才有重逢之日。”

    惊羽说起自己的经历，语气很平淡，但秦桑和胖鸡都能感受到有多么惊心动魄。

    脱离魔爪，又被困暗牢，可能永无破封之日，是何等绝望！

    秦桑听完惊羽的遭遇，但对被封印在这里的古修依然知之甚少。

    “血湖封印每隔十年出现一次波动，是那人在冲击封印吧？既然他能操纵血肉傀儡，为何不用傀儡帮他攻击封印，或者出去寻觅血食？”

    秦桑疑惑道。

    惊羽回忆道：“据我观察，血肉傀儡应该不属于那人，而是经黑塔大阵孕生出来，不知被那人用什么手段强行控制。这种傀儡即使被控制，也伤害不了大阵和封印，估计无法离开大阵范围。”

    “这倒也说得通，”秦桑点点头，皱眉道，“不过，两域闯进来这么多修士，血肉傀儡毫无异状，我也没收到通幽魔君示警。我们被迫分开，那人不趁机抓捕血食，是睡得太沉，还是另有阴谋？”

    惊羽想了想，凝声道：“许是非不为也，实不能也！”

    “此话怎讲？”

    秦桑诧异。

    惊羽眼中闪过冷冽寒芒，“躲进暗牢之前，我注意到，那人控制的血肉傀儡数量一次少过一次。我身在暗牢，仍能感知到他冲击封印时造成的波动，近两次那人本该苏醒的时候，却全无动静……”

    “你的意思是……”

    “那人即使没死，也已油尽灯枯！”惊羽断然道。

    秦桑终于知道叶老魔在图谋什么了。

    区区尸花血珀，不值得这么兴师动众，罪渊估计不知从何处得知了血湖内封印古修。

    一名油尽灯枯的古修！

    不啻于一座宝库！

    只是不知，最终是他们囚禁古修，还是古修趁机脱身，掀起一场浩劫。

    秦桑亲眼见过魔君，至今心有余悸。

