    

    第240章魔夜城

    乔叶暗自抹了把冷汗，感觉轩辕北暮在自己心目中的形象突然崩塌了一点，半分钟之前，明明还颇有守界人的风范，询问着疑点，半分钟之后，乔叶感觉轩辕北暮一点都不靠谱，竟然忘了自己是来干吗的。

    轩辕北暮看向乔叶道：“依照惯例，我必须再问一遍，你是否愿意成为守界人，谨遵守界人的规则。”

    乔叶道：“守界人的规则有哪些？”

    轩辕北暮的眼睛变得深沉，气质内敛起来，那种强悍的气息，跟难以想象的野性再次不经意的流露出来，让乔叶感觉到一股压力。

    轩辕北暮道：“守界人的规则有很多，你如果答应，以后慢慢都会知道，只有一条，如果你答应下来，就必须一辈子都刻在心中。”

    乔叶站直了身体，神色变得肃穆。

    轩辕北暮道：“人在，断界在，断界毁，人死！”

    轩辕北暮说出这句话的时候，透着难以想象的虔诚跟觉悟。

    死的觉悟！

    乔叶沉默片刻，然后道：“我无法信誓旦旦的回答你，但我会遵守这条规则，直到我认为这句话，真的能够被刻入我的心中！”

    轩辕北暮笑起来道：“这就够了，姬师兄，送我们去一趟断界吧？”

    姬无元撇嘴道：“没用的时候就是姬无元，有用的时候就是姬师兄？”

    轩辕北暮道：“少废话，走了！”

    姬无元甩甩袖子，那飞舟便渐渐启动，开始朝着天空而去。

    乔叶看了眼下方。

    剑门国土，有缘再见！

    等飞舟升空之后开始飞行，姬无元道：“断界那么大，去哪里？嗯，新人的话，那三座城之一？”

    轩辕北暮点头道：“魔夜！”

    “魔夜城。”姬无元笑着看向乔叶道：“看来你这师姐还是很照顾他的。”

    乔叶露出疑惑之色。

    姬无元解释道：“你完成了两次历练，有资格成为守界人了，但只是个预备役，而预备役也分两种，一种是打杂的，另一种会分配去某支守界人小队，在真正的守界人带领下行动，乔叶，我说过，你想要知道你父母的事情，成为守界人是最快的途径，对吧？”

    乔叶点头道：“嗯！”

    姬无元道：“但至少也要成为真正的守界人，所以，你必须成为第二种，这样你才有可能从预备役晋升成值夜级，白昼级，乃至守界级，或者直接点说，你至少也要是个值夜级的守界人，才能够要求守界人那边将你父母的事情告诉你，明白吗？”

    乔叶道：“明白！”

    这就是自己下一个目标了！

    值夜级的……

    守界人！

    轩辕北暮道：“在此之前，我们要判断你是否有实力跟潜力被培养成真正的守界人，所以，需要做一些培训，培训的地点在断界之内，分别有三处，九首城，帝渊城跟魔夜城。”

    姬无元笑着道：“魔夜城的环境很适合你，等你到了那边就知道了。”

    姬无元卖关子，轩辕北暮也不点破，乔叶也就只能作罢，等着看就是了。

    ……

    从剑门国土到断界花了些时间，毕竟，剑门国土不是四大书院，没有直达断界的传送阵，所以，必须先进行正常的飞行，前往有设置传送阵纹的地方。

    如此的，差不多一旬的时间，乔叶才看到那片大海，还有位于海中的那片断界，层层的乌云之中，电闪雷鸣，看起来好不狰狞。

    不过，早就不是第一次来了，无论怎么样的奇景，看多了也就那么回事。

    而进入断界之中，就不怎么耽搁时间了，断界的空间是有着一定错乱的，就像一个抽屉，然后用木板隔成了一个一个的小格子，明明是不同的空间，但在其中穿梭，却花费不了太多的时间。

    很快的，飞舟穿过那一片虚无混沌，前方的一切清明起来，透露出一丝昏暗的光辉。

    下一瞬，飞舟穿行而过。

    姬无元站在船首，笑着张开双臂。

    “欢迎来到魔夜城！”

    乔叶首先看到的是一片阴沉的天空，灰蒙蒙的偏于黑色，只有极微弱的光辉，云层压的很低，有种极为厚重的感觉。

    在飞舟的下面，是一片山峦。

    起伏的山峦之中，有着一座规模不大的黑色城池，或者说是城，倒不如用寨子来形容更为确切，但一切都是黑色的岩石所筑，跟所谓的山中寨子比起来，显然规格更高。

    除此之外，乔叶还看到了一片淡薄的雾气，始终飘散在山间，一直朝着远处眺望，那迷雾就一直蔓延，根本没有尽头！

    轩辕北暮道：“这里就是魔夜城，这里没有白天，天空始终都是这样的颜色，还有这里终年充斥着雾气，永不散去！”

    乔叶终于知道姬无元为什么说这里适合自己了，光是终年迷雾这一点，就很适合自己的武魂，天魔缭乱虽然能幻化出很多东西，但本质上就是烟气而已。

    而且，不单单如此。

    低沉，压抑，有些阴寒！

    从进入这里的一瞬间，乔叶就感觉这地方的气氛，也非常适合天魔缭乱的武魂特性，甚至，可以用般配来形容。

    与此同时，姬无元已经将飞舟降落到城中，然后道：“行了，到地方了，你们自己看着办吧，我得回书院复命去了。”

    轩辕北暮点点头，带着乔叶离开飞舟，进入魔夜城中。

    魔夜城几乎只有一个色调，那就是黑色。

    外面的城墙是黑色的，城内的建筑，也是用黑色的石块堆砌而成，有着厚重的感觉。

    轩辕北暮边走边道：“从现在开始，我就是你的教习，我会教授你一些东西，同样也会给你一些任务跟历练，然后根据你的学习进度，跟完成的情况，取决于你是否能够加入一支守界人的队伍，明白了吗？”

    乔叶点点头道：“明白了！”

    轩辕北暮道：“来吧，我先给你安排住处，然后告诉你一些魔夜城内的情况，跟必须留意的事情。”

    乔叶没有接口，但示意了一下自己有在认真听轩辕北暮说话。

    ……

