    “发财？迪克逊，我不明白你说的是什么意思呀！”

    约克有些丈二和尚摸不着头脑。

    可又不敢太得罪，只能小心翼翼道。

    同时还偷偷朝着陆天龙看了一眼，不过陆天龙只是安安静静的坐在那里，似乎完全把自己当成了局外人。

    他不开口说话，约克自然也不能主动去问他，只能自己应付这个迪克逊。

    “哈哈，那我就跟你直说了吧！”

    “你发不发财我不知道，但是你惹上了大麻烦，这你总应该知道吧？”

    “得罪了白首党，你以为你还有几天好日子过吗？”

    迪克逊大大咧咧开口道，随手将手里啃了几口的苹果扔在了茶几上，发出咣当一声响。

    “啊？没错，我这几天是个白首党那边闹了点儿小误会，不过你这次来的意思是？”

    约克心里暗暗一惊，听这话的意思，正如陆天龙刚才所说，白首党竟然真的找到了骷髅头。

    “我来的意思？”

    “我是来给约克老板解决麻烦来啦！”

    “我们老大说了，如果约克老板愿意，我们老大愿意亲自出面，去帮约克老板化解和白首党之间的恩怨，你看怎么样？”

    迪克逊抬起头看向约克，很认真道。

    “化解恩怨？这……”

    约克一愣。

    本来以骷髅头派这个迪克逊过来，是要找麻烦。

    没想到他们竟然是想要来帮忙调解？

    “没错，虽然咱们以前没有交情，不过我们老大愿意交约克老板这个朋友。”

    “这样，你安排一下，在沃顿慈善基金会，帮我们腾出一个副会长的位置。”

    “我们老大绝对帮你摆平和白首党之间的恩怨，怎么样？”

    迪克逊笑眯眯的看着约克。

    约克眼睛一瞪，直接无语。

    现在总算这迪克逊过来的真实意图。

    骷髅头分明就是已经和白首党那边勾结好了，就是想要一个沃顿慈善基金会的副会长位置。

    白首党对这个位置可以图谋已久。

    之前约翰森在的时候，就曾经多次打这个主意。

    不过却被约克用各种理由一直推脱到现在。

    真要给了他们这个位置，他们保证能够利用各种手段，一点点把约克从沃顿慈善基金会里面排挤出去，然后把它霸占。

    “咳咳，非常感谢你们老大的好意。”

    “不过这事儿真有些难办，沃顿慈善基金会并不是我一个人说了算，这件事恐怕我不能答应。”

    约克摇摇头，还是拒绝。

    “恩？你不同意？约克先生，我希望你考虑清楚。”

    “这次我是代表骷髅头跟你来谈合作，下一次，或许可就没有这么愉快了！”

    “你还真以为你能够在这个会长位置上安安稳稳坐下去？”

    迪克逊的脸上明显闪过一丝威胁的意思。

    意思很简单，你现在同意，还得安安稳稳做你会长的位置。

    要是不同意，会长都让你做不成，甚至连小命都给你报销掉！

    约克脸色剧变。

    面对迪克逊赤果果的威胁，他真是怒了。

    尼玛的，白首党的人欺负他也就算了，骷髅头老大要是来了，他也不敢怎么样。

    可现在，随随便便一个小子，过来以后就对他吆三喝四带威胁的。

    约克扭头看了一眼表情依旧平静无比的陆天龙，心里有了莫名的底气，然后终于爆发了。

    啪一巴掌拍在了面前的茶几上。

    满脸愤怒指着迪克逊开骂。

    “混蛋，以为你是谁？也敢这么跟我说话？”

    “我告诉你，你们休想染指沃顿慈善基金会，还想当副会长，门都没有！”

    “你他妈的给我滚，现在就给我滚，回去告诉你们老大，有本事就冲我来，老子陪你们玩儿到底！”

    约克这一通发飙，直接把旁边的陆天龙都给震了一下。

    哈，还真应了那句老话，兔子急了也咬人。

    骷髅头的人明显是知道约克性格软弱胆小怕死，所以才会随便安排个人上门威胁。

    没想到他竟然也爷们了一回。

    陆天龙对他竖起大拇指。

    这让约克顿时觉得很有面子，情不自禁又挺直了脊梁。

    对面迪克逊明显被惊到。

    呆呆看着约克好半天没有缓过神来。

    “约克，你他妈的敢这么跟我说话？我可是骷髅头的人！”

    “去你妈的，我管你什么骷髅头不骷髅头，我再说一次，马上给我滚蛋！”

    约克毫不客气打断他的话。

    “行，你有种，你给我等着，会让你知道得罪我们骷髅头的下场，到时候可不要哭着再来求我！”

    迪克逊狠狠咬牙，满脸凶光站起身。

    一脸阴森转身就要往外走。

    “等等！”

    身后陆天龙突然淡淡开口。

    “你的东西落下了！”

    东西？

    迪克逊本能的停步扭头，刚转过脸，一个圆球啪一声砸在了他的脸上。

    正是刚才他啃了没几口随手丢在茶几上的苹果。

    这一下砸的够狠，苹果直接爆开，迪克逊也是一声惨叫直接倒摔出去。

    再爬起来的时候脸上一片血肉模糊。

    “你，你敢打我？敢不敢说你是谁？”

    迪克逊挣扎着从地上爬起来，觉得自己五官都扭曲了。

    整张脸上火辣辣的疼，脑袋更是嗡嗡作响站都站不稳。

    他咬着牙对着陆天龙喊了一句。

    “行不改名坐不改姓，我叫陆天龙！要是不服，随时欢迎来搞！”

    陆天龙脸上带着淡淡微笑，一边用纸巾擦手一边漫不经心道。

    “好，你们都给我等着！”

    迪克逊捂着脸，丢下几句狠话就要走。

    “等着？妈的，这是你自找的！保镖，都给我进来，把这小子给我弄出去，好好的教训一顿！”

    旁边约克也是发狠了，一声吆喝，外面顿时跑进来四个壮汉保镖。

    听到吩咐毫不客气直接上前摁住迪克逊，拖着就往外走。

    “混蛋，你们敢动我，骷髅头不会放过你们的。”

    “你给我等……”

    迪克逊被拖出门外，狠毒的叫声也再也听不到。

    “爽，他妈的好久没有这么爽过了！”

    等到外面没了声音，约克先是沉默了一下，然后突然大吼一声，狠狠挥舞了一下拳头。

    仿佛把这几天压在心口的闷气一下全都发泄了出来。

    整个人都感觉畅快了许多。

    “还真没看出来，你小子也有这么男人的一面？”

    陆天龙上下打量了一眼约克，笑着调侃道。

    “哈哈！什么叫我也有男人的一面，我以前也很霸气的好不好！”

    “都是接管了这该死的沃顿慈善基金会以后，求爷爷告奶奶的让别人捐钱，不知不觉就真把自己当孙子了！”

    约克一副咬牙切齿的样子，根本停不下来。

    “行了，既然没什么问题，我先走，有事随时联系。”

    罗斯的信息了解的差不多了，又碰巧收拾了一个骷髅头帮会的人。

    陆天龙起身准备离开，回去之后还得想想接下来的计划。

    “啊？你要走？你不能走，你得留下来陪我啊！”

    一看陆天龙要走，刚才还威武霸气的约克一下原形毕露，一脸恐慌就扑了上来。

    陆天龙毫不客气直接一脚把这家伙踹翻。

    “去你的，还留下来陪你，我可是卖艺不卖身！”

    “……，我不是那个意思，刚刚打了骷髅头的人，他们肯定会来找我报复啊！你要是走了，我怎么办啊？”

    约克急得使劲儿摆手。

    刚才打人的时候霸气，那是有陆天龙在旁边给他撑腰。

    现在一想，几乎要吓尿。

    “这样呀？”

    陆天龙想了一下，觉得也有些道理。

    白首党和骷髅头帮会的那些人，说不定还真会先对约克动手，就凭他们的手段，约克那些保镖肯定不管用。

    “要是你没什么意见，不行我带着小蛮他们，来你这住几天？”

    陆天龙抬头看了看，约克这小子会享受，这三层别墅挺大，足以容纳自己这群人。

    “太好了太好了！事不宜迟，我马上安排人去酒店把她们接过来！”

    约克高兴坏了。

    有陆天龙在这别墅里面，那就是最好的结果。

    这小子也不含糊，拉着陆天龙在大厅里面喝茶，安排了十几个保镖开车赶往苏小蛮等人居住的别墅。

    连夜就把她们给请了过来。

    同时找人把整个别墅里面的房间快速打扫一遍，一群人暂时就在这里住下。

    “哈哈，有你们在，今天晚上我终于可以睡个好觉了！”

    看着苏小蛮在别墅里面安顿下来，大厅里面的约克使劲儿拍了一下自己的大腿，笑着对陆天龙道。

    这都几乎两天没睡觉了，可见这家伙担心到了什么程度。

    “约克，有件事我必须告诉你！”

    陆天龙的表情变得严肃了一些。

    “我不可能在米国呆太长时间！”

    “但是看在朋友一场，我会尽力帮你解决一些问题。”

    “所以从现在开始，你必须马上安排人，去打听一切想我想知道的消息。”

    “否则，一旦我们离开，你恐怕又要整晚整晚的睡不着。”

    简单几句话，一下让约克的笑容僵在了脸上。

    是呀，陆天龙不可能在他身边守一辈子，一旦他们离开，到时候单独面对白首党或者骷髅头帮会，必死无疑！

    “天龙，反正我现在就全指望你了，你就说了，接下来有什么打算，我绝对毫不保留的支持！”

    约克思索一下，飞快抬头道。

    “我要做几件大事！”

    陆天龙微微眯眼，冷冷开口道。

    PS：昨天是五更，今天也努力五更，其余更新在下午！

