    不这过一切都和林默无关，既然有真正的战斗任务，也会由那些经验丰富的老飞行员先上，而像林默这样的新手飞行员还是要抓紧学习飞行和战斗技巧才是当前首要任务。

    两个世界空中力量的对撞，真是不敢想像，林默后背顿时就湿了，心中犹如揣了一只兔子忐忑不安着，毕竟金币曾和自己来自同一个世界，尽管当初金币以前一直视自己为死敌，欲取自己性命而后快，但按这个世界的说法那是沾亲带故，打断骨头连着筋的老乡，无论如何这一点都是不可改变的。

    沈中校他们驾驶的歼10A与金币之间究竟会发生了什么，林默一点也无法预知，就这么七上八下地满怀心思返回了宿舍。

    打开了房间里所有的灯，打开了电视胡乱调着节目，也没心思去看，遥控器捏在手里却是双眼没有焦点，虽然已经接近凌晨两点，但林默一丝睡意皆无，脑海里杂念纷逞，想要静下心来凝炼战气，却是一直不能凝聚半点战气。

    烦躁的他失去了往日的沉着冷静，在房间内来回走着，最后一屁股坐在床上，就这么干坐着。

    也不知过了多久，阳台门外的天际泛起了鱼肚白，轰隆隆如同闷雷滚动声由远及近，林默心头一沉，他听得出两架歼10A几乎完好无损的返回了。

    林默冲向阳台，向跑道方向极力眺望，借着晨曦拂晓的微光，他可以看到，两架歼10A机翼下挂载的导弹都空了，明显是发射过的样子。

    尽管自己千叮咛万嘱咐金币这家伙要小心，看来它是凶多吉少，他一颗心似乎沉到了无底深渊，无边的失落感笼罩住了他，与自己来自的那个世界那份联系又少了一分，他看向静静躺在床上的龙笛，猛然扑过去，死死地握在手中，这个，这个不能再失去了。

    几乎一整天，林默都没有提起精神，心不在焉，基地里却是沸沸扬扬开了锅，实战飞行任务可谓不多见，那晚的飞行人员和地勤都被下了封口令，甚至连林默都被找去谈了话，被要求什么都不要多问，那天晚上不论看到什么都必需烂在肚子里，除非基地宣布解封令。

    不过还是没有不透风的墙，哪儿都少不了八卦和有门路的人，基地也是第一手资料来尖地，一些隐约的言论传到了林默的耳中，半夜空中出现不明飞行物，战斗机追踪和拦截，甚至还有地对空导弹都发射了。

    几天后，林默在上网时从天涯论坛上看到了一些风声，小道消息说华中某地有导弹发射的动静，附近大量军队出动搜山，还有一群驴友深山中用DV拍到的空战视频发布出来，那群驴友差点没吓尿裤子，以为战争爆发了，天没亮就屁滚尿流地逃出山去，挂到网上的那段视频里，在黑糊糊的天空中，伴随着战斗机的轰鸣声，光点不时闪耀，航炮的曳光弹拉出的点点光带，凶猛地导弹尾焰，还有高空中爆发的火球，明显是击中了什么，虽然没看清天上到底有什么东西，但也看得出这场空战异常惊心动魄!这段视频有人说是真的，有人说是合成的，反正说什么的都有，点击量狂窜。

    导弹加战斗机？!金币真是生的伟大，死的光荣，林默已经不抱任何希望了，金币这家伙就是一根肠子通到底，无论如何都不会听自己的。

    基地教练机坠机和深夜实战任务发生的半个月后，给基地带来混乱才慢慢平息下去，飞行员们只是在等待着何时可以继续登机升空外，就是享受着短暂的假期，机库里的机械师们和生产商的吃上一顿排头不可避免，但严谨的后勤保障体系让基地内所有的飞机都经历了一次细致到每一个总成部件的大体检。

    所幸得是，机械师们和厂方工程师熬红了眼珠子后的检查结果让基地领导和生产厂家都不约而同松了一口气，除了少数飞机发现了些许问题不大的隐患外，并没有检查到一起坠机事故部件严重老化的问题，但为了保险起见，全部更新，这一通折腾下来，空军和厂商付出的成本和代价依然不低。

    最终的倒霉孩子是那个零配件的生产配套厂，扣掉了保证金，赔了几百万后，被革掉了供应资格，换了另一家配套厂，采用了全新的合金配方，战斗机生产厂家的生产体系内，同一部件往往会有两到三家厂家供应，不会出现没了张屠户，吃不上带毛猪这种情况。

    不过传闻说，基地里的事故让陈海青的家里人对飞行员这一职业担足了心思，家里正在积极活动，准备投资飞机制造业，说要给陈海青保驾护航，千好万好没有自己家里造的好，另一个角度也隐隐显示陈海青不是一般的富二代这么简单，家里居然有钱烧得去搞飞机制造。

    “小鸡呼叫金币，三十秒后爬升到一万两千米，三点钟方向做倒飞姿态十五秒!”长机飞行员给作为僚机的林默发来新的指令。

    自从双机攻击队形替代了以往的三机队形后，高速喷气战斗机的凶猛攻击力被毫无束缚的释放了出来。

    “金币”是林默自己选代号，每一个正式的战斗机飞行员都有自己的空中代号，一是飞行员身份保密需要，二是容易记忆，这有点儿像旧社会给孩子取个歪名好养活似的，有特殊代号的飞行员不容易出现呼叫失误，影响战斗。

    事实上，“金币”这个代号被林默准备当作纪念自己曾是龙骑士的最后念想时，在一天深夜，一团破破烂烂、不成形状，浑身泛着金属光泽和焦黑色的奇特物体从阳台上撞破了阳台双层真空玻璃门，滚进了林默的卧室，仅仅来得及喊了一声林默曾经的异界名字“莫林”，就在一阵颤动中缩成了一团没有规则形状的怪异金属团，林默却是认出了他曾认为已经被导弹和航炮打得差点四分五裂、一命呜呼的金系巨龙，也是“金币”这个名字原拥有者。

    完全失去了曾经高贵的金色和表面交错着无数繁复符纹的圆润蛋形巨龙心核，孤零零地躺在林默床脚边，灰头土脸，颜色斑驳杂乱，形状不规则，就像在矿场上随便挖出来的一块普普通通矿石。

    林默想像不到才几天的功夫，曾经高傲高贵的金系巨龙居然沦落到如此凄惨地步。

    这么大块金属疙瘩在天上飞，哪怕再简陋再原始的雷达也都能发现，金系巨龙可不是隐形轰炸机会吸收雷达波，虽然天生能够融合金属，实心弹头砸身上就等于是送菜，但却不能融合炸药，被这个世界的空骑武装给干下来也是必然的结果。

    这个倒霉的孩子!

    林默都差点儿以为这家伙就再也救不回来了，直到把身上的硬币全部砸到这个已经不成形状的疙瘩身上，才发现还有那么一点点吞噬力，虽然比以前慢了上百倍，但好歹还有希望。

    也不知出于什么心理，林默冒着被人发现的风险，搜罗了上百斤的金属，把“金币”化身的原形丢了进去，以往只需要十秒就可以全部吞噬的金属，过了20多个小时才全部吞噬完，形状也只是稍稍恢复了一些，表面也慢慢有了点残缺符文的痕迹。

    几乎是金系生物最顶端的金系巨龙想要恢复过来，也不是那么容易的事情。

    林默前前后后又再弄了好几吨破铜烂铁，一个月的功夫才让“金币”化身的金属蛋恢复了原来的蛋形，表面也再次浮现出层层神秘符文，不过光泽还是灰扑扑的，仿佛被丢弃了几百年似的，金币也依然在沉睡中，没有任何反应。

    合着林默以前做的功夫全部白搭了进去，一切又再次回到了起点。

    +收藏+推荐票票+点击!

