    林耀烨挂了电话后，便走出自己的办公室，往楼下的财务部走去。

    他刚推开财务办公室的大门，财务部的钱雯便起身打了个招呼：

    “林总好。”

    林耀烨点了点头示意，随后说道：“小雯，鸿威电子厂的有个年纪挺大的女出纳，叫曾明艳什么的，你认识吗？”

    钱雯：“认识啊，鸿威电子厂的财务一共就三个人，除了管账的老板娘，具体做事的就是底下那两名出纳，跟我们对接的是一位叫曾明燕的大姐，我很早就加了她微信。”

    确认信息无误后，林耀烨点了点头道：

    “那你转头跟老板娘说一声，你就说这位大姐年龄大了，工作能力跟不上，对账结算的效率太慢了，让她换一个人来对接。”

    “啊？这个曾大姐虽然年龄大了一点，但做事挺认真利索的啊，这样做会不会有点不太好？”

    知道把这话转达给鸿威电子厂的老板娘，曾明燕大概率会丢饭碗，钱雯继续求情道：

    “曾大姐这人挺好说话的，工作也一直尽职尽责，跟我们对接好几年了，也没犯什么差错……”

    没等钱雯说完，林耀烨摆手打断道：

    “行了，你按我说的办就好，把话转达给鸿威电子厂的老板娘，其他事情你不用管。”

    “额……好吧……”

    见林耀烨表情有些不耐烦，钱雯也不敢再说什么，只得小声应承下来。

    虽然林耀烨年纪不大，但作为公司副总，还是很有威严的。

    而且钱雯听说这位林总背景深厚，公司很多官面上的事情都是这位林总出面打点的，就连董事长也对他多加倚重，不然没可能刚进公司没几年就当上公司副总。

    作为一个小财务，钱雯自是不敢顶撞林耀烨，只得听他的话，老实照办。

    ……

    这一边，温玉回到宿舍后，就坐到书桌前开始码字。

    他打算先把电影《非诚勿扰》的分镜头脚本给写出来。

    既然这部电影打算跟樊少秋谈票房分成，那肯定还是要尽心尽力的把原版复刻出来。

    不是不相信樊少秋的能力，但既然有成功的案例，那就没必要冒风险去尝试艺术性创作了。

    毕竟同样的剧本，每个导演的艺术理解都是不一样的。

    就好比原世界不同版本的《神雕侠侣》，有的导演能拍出仙气飘飘的小龙女，而有的导演能拍出一笼小笼包……

    把人家女演员好端端的国民初恋女神形象，强行扭转成一张包子脸。

    这种鬼斧神工，化腐朽为神奇的实操案例，看完后只能让人拍案叫绝。

    为了避免这种惨案再次上演，温玉觉得还是把分镜头脚本写出来为好，到时选角过程自己也得把把关。

    一路忙到傍晚六点。

    正当温玉打算下去食堂吃饭的时候，周洋几人也回来了。

    见他们这么早回来，温玉挑着眉头问道：

    “怎么这么早回来，你们不跟张灵秀她们一起吃饭？”

    冯道明没好气道：“吃个屁的饭。”

    说完，他便垂头丧气地一屁股坐在凳子上，一副生无可恋的样子。

    见冯道明这副模样，温玉觉得奇怪，朝周洋、梁博两人问道：“他这是怎么了？”

    周洋耸了耸肩：“表白被拒了。”

    “额？”

    温玉疑惑问道：“你们不是一起去唱k吗，他哪来的机会表白？”

    “我们玩真心话大冒险，这小子被颜诗诗问到，喜欢的人叫什么名字，然后他就照直说了。”

    温玉听言有些无语：“那然后呢？”

    “余秋婉当场就表态了，说只想和他做朋友，没有那方面的感觉。”

    温玉：“……”

    周洋撇嘴道：“这就叫出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    温玉摇头叹了口气，拍了拍冯道明肩膀安慰道：

    “看开点吧，谈恋爱也是要不断积累经验的，你就当上了一课，以后关系到位之前，别再搞这种自杀式表白就行。”

    ……

    又是一夜过去。

    第二天，周六。

    今天是1月26号，也是东南戏剧学院成立一百年周年的校庆纪念日。

    校园里张灯结彩，到处可见各式各样的彩旗、红色缎带，如同过春节一般红红火火，热热闹闹。

    从上午开始就陆续有许多校外人员进校，这些都是回来参加校庆的校友。

    东戏校园里熙熙攘攘，到处可见三三两两的行人。

    也许是感伤这是大学生涯里最后一次校庆，周洋和梁博二人为了给自己留下值得纪念的回忆，一大早就跑去当志愿者去了。

    今天会有很多校友归宁母校，有许多地方需要志愿者帮忙。

    而冯道明还没走出感情受伤的阴影，正一个人躺在宿舍的床上长吁短叹，暗自神伤。

    见到他这副模样，温玉也没说什么。

    有些挫折只能一个人面对，旁人的安慰无济于事。

    温玉去饭堂解决了早饭后，又回到宿舍敲打起键盘，继续完成《非诚勿扰》的分镜头脚本。

    一直忙到中午十二点。

    他总算把这份分镜头脚本写好了。

    上一次是第一次写，没有经验，写了好几天才写完。

    但一回生两回熟，熟悉了镜号、镜头时间、场景、景别这些格式后，他这次的速度有了很大提升。

    毕竟，他现在的码字速度和之前相比，也快了差不多一倍。

    把文档保存好，温玉关闭了电脑，起身喊冯道明一起去吃午饭。

    冯道明在床上翻了个身，嘟囔道：“你自己去吃吧，我没胃口。”

    温玉摇着头走了过来，踩着铁床楼梯，掀开他的被子道：“一个大男人，为这点事饭都不吃，至于嘛？”

    “吃完饭就该去看文艺汇演了，在礼堂指不定你能遇见比余秋婉更漂亮的学妹，错过了一棵树木不可怕，因此放弃了整片森林，那才是最悲伤的。”

    听言，冯道明坐起了身子。

    正当温玉以为自己的劝说生效时，冯道明伸手把床尾的被子拉回来，又盖在了自己身上。

    冯道明：“森林是属于你和周洋他们的，我就去不凑热闹了，让我一个人再躺一会儿吧。”

    “额……”

    见冯道明尝到感情的苦涩后彻底躺平，温玉也无计可施了。

    他叹了口气后，只得一个人走出宿舍，下楼吃饭。

    ……

    今天这个特殊的日子，饭堂要比往日热闹得多。

    很多归宁母校的校友为了重温校园回忆，都特地过来食堂吃饭。

    照顾到他们的用餐需求，饭堂里的菜式明显丰富了许多，卖相也比往日要好。

    吃完饭后，温玉就开始在校园里溜达。

    他一边消食，一边打量这些形形色色的校友。

    他们老老少少，各个年龄段的都有，无一例外，穿着都挺精神得体的。

    温玉沿着校道转悠了半圈，校园广播就开始播报起入场提示：

    “校庆汇演即将开始，请各位校友们前往礼堂大剧院入座。”

    温玉耸了耸肩，就往礼堂大剧院走去。

    作为东戏最宏伟的建筑，礼堂大剧院装修华丽，分有两层，可同时容纳三千名观众观演。

    这个大剧院在整个南粤地区都有名，很多知名艺术家都曾在这边登台演出。

    此时礼堂里大剧院里，人头涌涌，在头顶暖黄色的大灯照耀下，气氛祥和热闹。

    温玉按着学校提前分配好的位置，往二楼的C区走去。

    看到他过来，周洋从座位上起身朝他挥手。

    见只有温玉一个人，梁博问道：“老冯呢？”

    温玉道：“他在宿舍躺着不愿意动弹，估计需要点时间。”

    周洋摇头道：“老冯是真心喜欢余秋婉的，对他来说，这打击确实不小。”

    梁博也叹了口气：“唉……感情这东西太折腾人了。”

