    但是剧情没有按照厂长想象的走，林焱这把将AD上单的恐怖压制力展现的淋漓尽致。

    一级直接越兵线逼走Mouse，自己漏了不少兵，但是Mouse一点经验没蹭上，兵线控不住进塔的时候，林焱已经三级，Mouse堪堪二级，然后林焱开始了塔下消耗，Mouse才算是感受到决赛里AJ那种痛苦，厂长二级就上来了，但是被World6逼走，三级又来，World6还在上路，看着塔下残血的阿光，2V2毫无胜算，厂长只能愤恨的往下刷。

    他一走林焱又是一套把阿光大树打成丝血，逼得他回家TP出来，林焱也回家整补一波出来，五级配合蜘蛛越塔，拿下一血。

    无状态卡牌六级飞上，帮助六级的林焱再收获一个人头，然后辅助小五巴德游上来，河道开门配合蜘蛛再抓一波，彻底把Mouse打穿，林焱杀人拿塔回家，幽梦攻速鞋在手。

    厂长抓死一波马哥，拿下小龙，但是World6也帮林焱拿到先锋，林焱带着先锋BUFF，直逼上路二塔，厂长在野区被蜘蛛卡牌逼走，林焱在二塔越塔击杀Mouse，带着小兵推掉二塔，直逼对面高地，此时Deft还在下路跟马哥互相拉扯，但是上路已经要通关了，中路Scout也惊呆了，这赛季胖将军因为身体原因，出场还没有Scout多，但是春季赛打了那么多场，Scout还是第一次看到阿光被这样暴打，以前他再怎么被压刀，塔下还是站的住的。

    但是这次遇上不讲道理的林焱，配合上在于洋那里拿到打野不当人秘籍的World6，中路卡牌还要来针对一波，阿光真的想说累了，毁灭吧。

    林焱回家去了下路，帮World6拿下第二条小龙火龙，继续带下路塔，在上路二塔被林焱单杀，阿光知道自己在塔下根本站不住，虽然林焱现在没有大招，但是阿光知道对方可以娴熟的戏耍防御塔，可以无伤消耗自己一波，这就是最难受的。

    因为没人防守，林焱很快拿下二塔，World6去中路帮马哥他们推二塔。

    EDG组织了一波五人包下，把林焱围在中间，等林焱蛛感发现的时候已经无路可走了，林焱丝毫不慌，一个E上前，AAWAA，扛着防御塔开大，扫死大树，虽然大树开出大招控住林焱，但是林焱不慌，换掉就行，林焱抗塔死了，人头跟赏金给到大树，但是无济于事，大树已经被压了三级了。

    中路一塔也被马哥带掉，无状态在上路把兵线送进高地塔下就回去了。

    复活的林焱已经幽梦，暮刃，火炮三件套，出来直指小龙，但是EDG选择放掉，想继续拖时间，但是这是一条土龙，拿完土龙，林焱指挥队友直指大龙，双AD打龙快的很，还有土龙加持。

    EDG可不敢放大龙，不然OMG就能上高地了，二十分钟上高地，EDG可就没有了运营的空间，但是大龙坑里的视野被排掉了，EDG五人只好抱团，步步为营向前逼近，但是卡牌大招突然亮起，巴德大招从天而降，将前面三人变成小金人，林焱E上来大招洗脸，卡牌落地黄牌定住女警，辅助布隆被蜘蛛闪现E住，林焱大招穿过小金人，全部扫在女警身上，硬生生把Deft扫死。

    巴德大招结束，林焱转头输出厂长，然后闪现过蓝BUFF墙壁，隔墙输出，厂子跟着闪过来，瞬间蚌埠住了，单挑他怎么是三件套林焱的对手，两秒就到了，OMG一波愿者上钩，直接将EDG团灭，马哥和林焱两个ADC，EDG根本吃不满伤害就融化了。

    还不等OMG打完大龙，EDG就选择认输，双方退出游戏。

    阿光长舒一口气，终于结束了，这把真的把他打麻了，全程除了挨打就是挨打，对面轮流来搞他才是最痛苦的。

    虽然厂长也抓下了，但是只抓死一次司马老贼，而且林焱早早带穿上路，也限制了EDG的运营，上半野区基本沦陷，林焱又换到下路，厂长也不敢进对面下野区，小龙只能统统放，这把真的把EDG打的晕头转向。

    厂长这才知道，在下面看和真的面对对方是两个概念，之前他还跟阿布说AJ思想出了问题，但是真的面对林焱的长手上单才发现，谁打谁都要出问题，选手毕竟不是机器人，被全局暴打心态肯定要出问题，出现失误就很正常了。

    阿布也在挠头，他们这套春季赛阵容根本应付不了AD上单，跟白色月牙商量了一下，下把直接开启扳位。

    第三把EDG把剑姬，瑞兹和卢锡安都送上扳位，白色月牙让林焱把其他AD上单留一下，OMG选了个小鱼人，阿光后手掏了个石头人，但是这把上的中单是冷少，小鱼人是给他的，林焱直接摸出奎因，现在有点沉迷长手打短手，下路拿下女警巴德。

    但是这把更快，world6红开刷到下路，中路却是率先打开局面，在换血中拿到优势，Scout只能眼睁睁看着他升二，占据对线优势，林焱三级抓住石头人失误，拿到一血，完成单杀，上把被暴打还是对阿光造成了一点影响，他扛不住了。

    world6一波绕后突袭帮马哥拿下辅助人头，至此EDG三路都劣势。

    冷少小鱼人六级一波塔下单杀，正式宣告比赛崩盘，饶是厂长经验丰富一时也不知道要去帮哪路，最后决定帮中路，还被world6反蹲到，抓人失败后再闻噩耗，马哥打出线杀，没有闪现的辅助再次被杀，Deft交闪逃走。

    在后面看着的白色月牙激动不已，这才是他想要看到的效果，OMG终于打出来了，全面开花，全线压制，野区的world6如鱼得水，想干啥就干啥，哪条线都能支援到，这种感觉让world6都要爽死了。

    虽然白色月牙知道这只是训练赛，不能说明什么，但是春季赛输的太多了，队员们压力都有点大，刚刚司马老贼打出线杀，说明他的心态开始回归了，面对联赛数一数二的对手，能够打出碾压，对战队士气会是一个巨大提升。

    EDG这把连二十分钟都没有，林焱六级以后到处飞，抓中抓下，豪取十连杀，甚至还在野区单杀了厂长两次，把对面五个人挨着杀了一遍，彻底打掉了EDG心里的骄傲，春季赛败给RNG，EDG心里还有点不服，因此胖将军有伤在身，状态不好，现在面对重组的OMG，居然一场都没拿下，队员这才警醒过来，发现对自己的实力有点高估了。

    第四把林焱被换下来休息，对面看到上路选了个巨魔也知道换人了，但是没有想到OMG心气打出来了，EDG反而小失误越来越多，拖到三十五分钟一波团战失误被团灭，再次GG。

    阿布知道队员心态出问题了，赶紧结束训练赛，召集队员，准备开会！

