    

    
随着她的惊呼声响起，业火并没有烧起来，直接就被功德之力给抵消了。

    
可我还是感觉到体内有一股异常炙热的感觉，就差那么一点，这股火焰似乎就能把我活活烧死。

    
我也没想到，自己体内的功德之气，竟然会在这个时候救了我的命。

    
是功德救了我，也是爷爷救了我。

    
可我的身体依旧不能动弹，红衣女子并没有放开对我的控制。

    
因为，她正诧异的看着我。

    
很显然，这有些出乎意料，她眼神几经变化，似乎是陷入了沉思，片刻之后，这才喃喃自语起来。

    
“众生皆苦，福缘果报，不离六道，唯有功德，没想到你小小年纪，却已知度化众生，参功德造化，不是这林建国这忘恩负义之人！”

    
说道这里，她轻轻的叹息一声，表情微微变化，随后松开了手。

    
我顿时恢复了自由，忙后退一步，拉开了和她之间的距离。

    
“没想到你也知功德造化，既是如此，为何要害人性命？”我看着红衣女子问道。

    
她能说出这些话，的确让我意外，这起码可以说明一点，她并不是一个只知道害人的恶鬼。

    
红衣女子听闻我的话，抬头与我对视，脸上露出一丝淡淡的冷笑。

    
“如果我说他该死，你相信吗？”

    
我看了林建国一眼，，嘴上却忍不住好奇的问道：“他到底干了什么事情？”

    
“你真想知道？”红衣女子问道。

    
我毫不犹豫的点了点头。

    
“因为你想救他？”

    
“是！”

    
“如果我告诉你，这林建国不但该死，即便是死了也要下地狱，你还会不会救他？…”红衣女子死死的盯着我。

    
我顿时就就沉默了！

    
红衣女子如果没有说谎，就说明一个问题，林建国的确是十恶不赦的恶人。

    
这一点我无法判断真假，但是我多多少少是有点相信，抛开林建国是林婉的父亲这一点不说，人性得善恶本来就不是那么容易判定的。

    
我就曾经见识过，一个贤良淑德的妇女，所有人眼中的贤妻良母，摇身一变成了谋杀丈夫并将其蒸煮的恶魔。

    
所以，在我很小的时候，爷爷就曾经告诫我，要懂得辨认真伪，不能被表象所蒙骗。

    
可林婉显然并不这么想，她吃力的从地上站起来，愤怒的看着红衣女子，“我不允许你这么说我爸。”

    
红衣女子冷哼一声，突然哈哈大笑起来，她笑声尖锐刺耳，带着无尽的嘲讽。

    
“你笑什么？”林婉怒道。

    
“我笑你可悲，可叹，既然你觉得他是无辜的，那我就先从你下手吧！”

    
说着，她毫无征兆的猛地伸出手，对着林婉的身体一抓，林婉整个人顿时就飘了起来，瞬间出现在了红衣女子的面前。

    
“你想干什么？”我大喝一声，就准备冲上去。

    
红衣女子一挥手，我顿时感觉到自己被一堵无形力量给攻击，整个人不由得向后腿去，狠狠的撞在了墙壁上。

    
毫无招架之力。

    
这一刻，我才发现自己在面对这女人的时候是多么的无力，

    
红衣女子冷冷的看着我，“你放心，我不会害她性命。”

    
她似乎是在跟我解释？？？

    
说完，她猛地伸手一抓，林婉的天魂瞬间就被抓了出来，那模样竟然是和之前那小鬼抓林建如出一辙。

    
“佛陀尚不度无缘众生，我就好好的让你看看，你的亲生父亲到底是什么样的人！”

    
说完这话，她便向着镜子飘了过去，然后整个人进入到了镜子里。

    
卧槽，她竟然也会这招，和那两个小鬼一模一样。

    
本来以为她进去之后就应该消失的，可现实却并不是这样，甚至更加让我感到震撼的一幕出现了。

    
只见她进入镜子以后，我竟然还能看见她的背影，清清楚楚，就仿佛是玻璃的这边看着玻璃的那边。

    
这，怎么可能？……

    
我惊呆了！

    
红衣女子缓缓的向前，也不知道过了多久，突然停了下来，而这时候她身边的景象也发生了变化。

    
镜子里，红衣女子身处在一处山峰前，而山峰之下一片林海，林海中有着一块坟地，她就站在其中的一座坟前。

    
这是一座孤坟，连一块像样的石碑都没有，只有旁边的一块半人高的石头上，写着两个模糊的字。

    
我依稀可以分辨那是一个人的名字~李婉！

    
这该不会就是这红云女子的坟地吧？

    
正想着的功夫，这红衣女子忽然缓缓的抬起头，向着山峰的半腰看去，我也连忙跟着看去，这才发现在山腰处，竟然还有一处山洞。

    
山洞的旁边用红色写着两个大字~落洞。

    
我微微一愣，突然觉得好像在哪里听说过这两个字。

    
这时候，她突然转过身，目光再一次落在我的身上，我顿时吓了一跳，她竟然还能够看见我们。

    
说真的，这就有些超乎我的认知了，虽然我也知道这世界上有些东西的确存在着一些让人捉摸不透的手段，但是像她这种诡异的情况，过于诡异。

    
别说是见了，连听都没有听说过。

    
这时候就看见他微微的张开了红唇，好像是在说些什么，从嘴巴的发音来看，好像是念了两句诗，但是却听不见任何的声音。

    
长长的松了口气，还好，这一点我勉强可以接受，要是隔着镜中世界她还能把话传出来，那就有些太恐怖了。

    
然而，我的这个想法刚刚出现，玻璃上突然缓缓的出现了一些笔记，在我目瞪口呆的注视下，逐渐变成了两句诗。

    
沧海神传花有泪，人骨遗香洞无声！

    
看着这两句诗，我不由得跟着念了起来，眼角下意识的扫过山峰。突然，一段关于民间的古老传闻跳出在我的脑袋。

    
这一刻，我终于知道，这女子什么来历了！

    
湘西，部落，落花洞女！

    
原来，这个红衣女子，竟然是传说中的落花洞女。

    
传闻中可以有机会嫁给神灵的女子。

    
关于落花洞女的传说，我早就有所耳闻，不止一次听爷爷说起过，可就算是爷爷，也从来没有见过真正的落花洞女，他只是告诫我，如果有一天，遇见了传说中的落花洞女，一定不能和她产生矛盾。

    
本来，我以为这辈子是没机会了，因为这种女子必然都是生湘西一带的大山中，而且基本上会在山洞中孤独终老。

    
谁能想到，我竟然在这繁华的世界，碰见了的落花洞女，而且还是一只复仇的怨灵。

    
这林建国，到底造了什么孽呀？？

