    “要不要一起去吃点东西？”

    出了书店，绫小路站在门前徘徊了好一阵子，最后才对真凉说出口。

    现在是晚上七点左右，街上霓虹灯五彩斑斓的闪烁着，来来往往的人群如此陌生，没有任何温度。

    真凉在一旁站着，莫名地能给他带来一丝温暖。

    一下午的时间，他和真凉只是喝了点饮料，到现在还没有进食一点粮食。

    “莫非是绫小路君要请我？”真凉眯着眼睛微笑。

    “AA。”

    “我还以为绫小路君要在可爱的女友面前彰显一下自己的男友力呢！？”

    “很抱歉，但我没钱。”

    真凉盯着绫小路的眼睛看了许久，忽然笑问。“那我们去哪呢？”

    她这是同意了？

    大概是。

    绫小路看着繁华的街道，周遭都是装修得金碧辉煌的餐饮业，开销都很大。

    “要不去吃拉面吧？吃饭的话我怕你吃不下。”绫小路看着真凉说道。

    真凉一眼就看穿了绫小路的谎言，但是没有说出来，笑了笑。

    “听你的吧。”

    ……

    两人来到了【老爹拉面馆】，商业街一个较为偏僻的位置，若是一般女孩子到了这种乌漆麻黑的地方，多半会以为绫小路要图谋不管。

    但是，大小姐完全无所谓的样子，还走在绫小路的前面，黑长直的头发在空中飘荡。

    推开深蓝色的帘子，两人直接朝着柜台走去。

    “老板，来两碗拉面。”绫小路朝着正在忙活的老爹喊道。

    “欧嘶，马上……”

    说完，老板转过头来，还不忘了在胸口的围裙上擦擦手上的油渍。

    看到了绫小路，眼睛下意识地眯了好一会，打量着他：“你好像是英高的同学吧？”

    “您还记得我？”绫小路笑了笑，眼前这个年过半百的老头就是宫崎英高的父亲。

    “上次你来了之后，我就记住你了，绫小路真寻吧！多帅气的小伙子！这位是……”老板看向一旁的黑发精致的少女，美丽的脸蛋似乎发散着神圣的光辉，看得他弯曲的腰板都挺直了不少。

    真凉微微鞠了一躬，笑道：“您好，我是绫小路君的女友，结城真凉。”

    “喔喔，原来是绫小路君的女友啊！真是跟大明星一样漂亮！你们要是着急的话，去那边坐吧，那个位置安静些。”

    老板笑呵呵地指了一个稍微偏僻的位置，那里人少，也更安静。

    绫小路先让真凉过去，他在柜台前等着做好的拉面。

    他打量四周的环境，店里的风格整体呈暗黄色，是一家很简朴和传统的拉面馆。

    生意火爆，至少大厅的桌子上都坐满了人，绫小路扫了一眼，约莫有二十人左右。

    虽然听起来并不多，但是在一家位置偏僻的拉面馆里，这已经算是人流量很大的小店了。

    “叔叔，宫崎同学不在吗？”绫小路看了一眼，四周没有宫崎英高的身影。

    “他啊！被我叫去买东西了，估计待会儿才能回来。”老板一边做着拉面，一边跟绫小路闲聊。“我之前听英高说，绫小路君学习很厉害。”

    绫小路愣了一下。“马马虎虎吧！只不过我没想到宫崎同学居然会跟您说这个？”

    “是我问他的，我这个人总是希望英高他能够交上朋友，但是我又不想让他和那些不良沾上关系，所以在他的交际这方面有些严格。”

    “这样啊！不过叔叔放心吧，宫崎同学他一向专心于学习。”

    “说不定是我这个老头瞎操心了！”老板笑了笑。

    绫小路也跟着笑，心想这大概是所有父母的烦恼。

    “给，这是你们俩的拉面。”

    话音刚落，绫小路就看到老板把两碗热气腾腾的拉面端上柜台上来，上面还有两个鸡蛋，一碗一个。

    “老板这是……”绫小路看着鸡蛋，又疑惑地看了一眼老板。

    “鸡蛋是送给你们的，带女朋友来这种店吃饭，只怕委屈了那女孩。”

    “没事，真凉她大概不介意。”绫小路瞥了一旁安静看着窗外的真凉。

    “怎么会没事，那女孩子最在意这些了，何况她是有钱人家的千金！”

    “老板你……”

    老板笑了笑，看出绫小路惊讶的眼神表达的疑惑，解释道：“我活了半百，自然有眼力劲，而且英高了也跟我说了你们学校的事情，所以大致有所了解。”

    “这样啊！”

    宫崎英高那家伙，平时不怎么说话，但是在家的时候，什么都对他父亲说。

    想来两人的父子关系一定不错。

    绫小路端着两碗拉面离开，再说下去就要干扰到老板的工作了。

    坐到位置上，将拉面递给真凉。

    “太慢了哟，男友君。”

    “跟老板说了一下话。”

    “你们很熟？”

    “我跟他儿子很熟，宫崎英高知道吧？！”

    “那个学年第四的眼镜男？”

    “话是这么说的没错，他也是我们社团的一员。”

    “啊啦……文学社不是只有绫小路君一个男孩子吗？！”

    “只是宫崎他这段时间忙，没来社团而已。”而且，真凉她本身也没怎么去文学社，一来二去，两人基本没碰上面。

    “这样啊！我还以为文学社是绫小路君组织的后宫团呢！”

    “完全没有这回事！”

    拉面热腾腾的蒸汽往上冒，绫小路深吸了一口，浓郁的香味扑鼻而来。

    菜香和女人的体香不一样，一个影响食欲，一个影响兽欲，肚子饿的时候，明显菜香要占大头。

    “话说，绫小路君还不是欠我一句抱歉？”真凉忽然问。

    “什么？”

    “把我晾在一旁，跟一个男人聊了半天，之前的约定说，在公共场合要以我这个女友为主吧？！”

    哎，向真凉道歉准没错，反正她都会找各种理由折腾。

    “抱……”

    “不用了喔，道歉就免了。”

    说话的时候，她的筷子伸到了绫小路还没来得及吃上一口的拉面碗里面，说道：“我一直觉得拉面油腻，所以从来都没有勇气尝试……绫小路君就赔我一个鸡蛋好了。”

    “拉面油腻关我鸡蛋什么事？真凉你就是想吃我的鸡蛋。”

    “不是哟，这是赔礼。”

    她还在狡辩。

    说着，真凉不顾绫小路的反抗，一把将鸡蛋夹到她自己的碗里。

    于是，老板送的唯一的鸡蛋就没了。

