    “现在，我给你们选择，是留在这方世界，还是去那真正的世界去，都随你们！”

    南宫振手中出现一座庙宇，那庙宇内，有进入仙罡大陆的传送门。

    那道巨大的门外，就是仙罡大陆。

    穿过那道门，便能去往仙罡大陆。

    南宫振没有对四大战将、仙妃等人赶尽杀绝。

    很显然，众人是很意动的，这方世界，只是一个洞府界，对他们的冲击，太强了。

    红衫子、青霖等洞府界之修，一时间也开始向往起外界的世界来。

    南宫振将那庙宇中的传送门就放在仙庭中。

    想要去那仙罡大陆，南宫振并不阻拦。

    四大战将、仙妃、一众残仙人，第一时间选择了离去。

    这个世界，已经容不下他们了。

    他们知道，那个仙主，放了他们，已经是开恩了！

    至于复活七彩仙尊，简直不要想了。

    面对一个天尊人物，即使曾经的七彩仙尊，也不敢放肆。

    四大战将等人直接推开了那道门离去。

    “仙罡大陆，我们终是回来了！”朱雀战将看着眼前熟悉广袤的大陆。

    众人看了看，几个仙妃直接离去，在也没有一丝留恋。

    四大战将，带着曾经的残部，也离去了。

    看着四大战将离去，青霖等人也散去，打算安排妥当之后，便选择到仙罡大陆上去闯荡。

    随着一个个第三步大能离去，南宫振的这方世界，一时间便安静了下来。

    第三步大能前往仙罡大陆，剩下的，最强之人，也只有天人五衰。

    仙界，扩大到了曾经三倍洞府世界大小。

    在这个世界内，南宫振就是绝对的主宰。

    就是大天尊来，南宫振也不怕。

    以他如今的实力，已经超过了部分跃天尊。

    加上这方世界的加持，在这个世界内，他足以抗衡大天尊了。

    随着王林、青霖、红衫子等人前往仙罡大陆闯荡，也逐渐在仙罡大陆扬名。

    南宫振随后催动了时间本源，加速了仙界速度的流逝。

    以一界本源为动力，施展大梦万古之术。

    这使得仙界的时间，与外界仙罡大陆的比值，达到了几百比一的程度。

    仙界过去了数十万年，仙罡大陆也许才过去了千百年。

    南宫振随后陷入了沉睡，他将元神分化亿万，投入到了仙界无数星辰中去。

    让那些元神进入轮回，经历各种人生。

    一颗星辰上，突然出现一个继承家族遗产的富家公子，带着奴仆声色犬马，逍遥快活。

    找美姬，养伶儿，将富二代的生活过到了极致。

    然而人到中年，家道中落，从那逍遥富公子，沦落到沿街乞讨，受尽无数人的嘲笑与白眼。

    在无尽凄凉中落幕，画上了一段人生。

    那死去的富家公子，在没有人注意之下，化成点点星光，消散在天地间。

    一颗紫色星辰上，一个书生进京赶考，数次落榜不中。

    愤而摔笔回乡，却不想半路被山匪所劫，被迫落草为寇，最终死在了官府的刀兵下。

    一颗红色星辰上，一个凡间王朝。

    这个王朝，天灾人祸不断，叛军匪徒丛生，民间哀鸿遍野。

    一个自小乞讨为生的乞丐，为了能吃上一口饭，毅然加入起义军，讨伐昏庸腐败的王朝。

    最终这乞丐一步步成长为横扫天下的大将军，受尽世人敬仰，却难逃一杯毒酒！

    为了那可笑的忠义，放弃了能横扫天下的军权。

    而后亦有上万忠心将士追随这位大将军而去。

    此去黄泉路上，在起战旗，征战地府阴间十万里。

    一颗黄色星辰上，一个青年书生，放弃了朝廷的官爵，回到家乡，开始教书育人。

    十年后，青年书生也成了中年。

    他教育出来的学生，开始走向朝廷各个领域。

    书生也逐渐名扬乡里四方，成为德高望重的先生。

    时光如梭，流走之时，想要追寻却没有了痕迹。

    又十年，书生成了大儒，教化一方，名扬天下。

    很多才子慕名前来，想拜入大儒门下。

    达官贵人、将相王侯，也邀请他当那座上宾，他都不为所动。

    淡看天地风云，世事变幻，他自一颗心永恒，看透这世界本质。

    二十年来，其门下书生子弟，不断通过科举，走向了王朝各地，拥有不俗的地位。

    谈不上富贵荣华，谈不上权利滔天，但却明悟这天地间的道理，拥有属于自己的思想！

    这一生，他都在教书育人，明悟天地间的道理。

    虽无仙人搬山倒海之力，但天地之的道理，都蕴含在其心中。

    最终，他化成一团照亮天地间的火光，点亮了世间凡俗。

    儒道明理，明悟天地的道理。

    一颗赤红的星辰上，一个修士走上了求仙之路，却半路成魔。

    逆乱天地，杀戮无双的巨魔！

    一颗星辰，都被他屠戮殆尽，血煞之气，席卷了整个星辰。

    凶魔出渊，动乱天地，掀起无尽的杀伐。

    一片星域，都笼罩在那滔天魔威之下。

    最终，这魔头，死在了无数正道的围攻之下。

    无上魔威，仿佛画上了一个句号。

    终其一生，他只不过是一个求道的修士，魔道，便不是道了么？

    没有人知道那个一心求仙问道的小修士为何会变成一尊无上大魔。

    人们只知道，他是一个杀戮无数的凶残大魔，必须去死。

    一颗星辰上，一个农民，一生都扎根在土地上，辛勤耕耘，当了一辈子的农民，并不知道多少大道理。

    他只知道，春天种下种子，秋天就能收获果实。

    ……

    一个又一个他，在经历不同的人生，在演绎不同的轮回。

    大梦万古，大梦春秋，千百世春来秋去，一个又一个他走在轮回的道路上。

    有皇帝、有修士、有王侯将相、王公贵族、贩夫走卒。

    千百万年来，南宫振的元神，在不断轮回，参悟不同的道。

    他开辟的仙界，成了他的轮回之地、道梦之界，只为了他一个人而存在。

    而南宫振的这方世界，在不断的孕育下，还在成长壮大。

    随着时间的流逝，这方世界内，也慢慢诞生一个又一个第三步大能。

    他们在踏入第三步后，选择离开了这方世界，可他们参悟的本源法则，却是永远的被天地临摹了下来。

    仙罡大陆千年，而南宫振开辟的仙界已经过去了数十万年。

    一个个仙界之修，走向仙罡大陆，开启了他们另一段人生。

    可即使他们踏出了仙界，仙界也是他们的故乡。

    而这数十万年来，南宫振的元神，也有一些修成了第三步，走向了外界，走上了仙罡大陆。

    去往那无边之界！

    逆尘界，只有那无边无际的仙罡大陆为真。

    无数洞府界，都是虚幻的，可以说是真的，亦可以说是假的。

    仙界之修，若无南宫振允许，何人能去往那仙罡大陆？

    岁月不记年，大梦谁先觉？

