    回到车上，黎朔透过后视镜看了看脖子，一个硕大的、红褐色的吻痕盘附在皮肤上，只有围巾能遮住了，可这种天气戴围巾更可疑。

    他甚至想着要不要用化妆品遮一下。

    可遮来做什么呢？为什么要遮呢？黎朔突然想。

    他和韩飞叶已经分手十二年了。

    十二年啊。

    再见到韩飞叶，他很激动、很高兴，回忆起学生时期那青涩又纯粹的感情，简直像灌了一口蜜。

    可冷静下来想一想，他们毕竟已经十二年没见了。也许韩飞叶已经有了别的归属，而他也……

    他也……

    黎朔从镜子里看着吻痕，陷入了思考。

    他和赵锦辛，也算不得什么，上床罢了。但那也不代表，他和韩飞叶就会有什么，他不能否认，心里存在着一点期待，可他也分不清，那期待究竟是对年少时的追忆，还是现在的韩飞叶，也让他动心。

    总之，去见见就知道了。

    黎朔放下了被他拼命往上拎的领子，不再欲盖弥彰，驱车赶去“老地方”——他和韩飞叶经常约会的咖啡馆。

    那咖啡馆就在大学附近，年龄恐怕比他还大，被并入了学校的“历史”之一，出出进进的不是学生，就是学校的教职人员。

    自从毕业后，黎朔再没有来过，就像他和韩飞叶的感情一样，十二年无人问津。

    黎朔走进咖啡馆，一眼就看到了坐在靠墙角的书架下的韩飞叶。

    今天他穿了一身休闲装，双肘垫在桌上，正低垂着脖子看书，一眼望去，和周遭的学生并无太大的差别。

    黎朔仿佛看到了过去的记忆和现实的重影，他数不清有多少次，韩飞叶这样边看书边等着他，等他走过去，然后抬起头，对着他微微一笑，说：“又迟到了。”

    韩飞叶的笑容穿透了时光的浓雾，再一次展现在他面前。

    黎朔心中一酸，看着那张已经不再少年的脸，忍不住感慨光阴如梭，不知道韩飞叶看着他，是不是也有同样的感受，有共同的回忆可追溯，便是故人。

    黎朔露出温柔的笑容：“让你久等了。”

    “我也刚到，坐吧。”韩飞叶环视四周，“这里竟然没怎么变，都这么多年了。”

    “是啊，但是书可更新换代了不少。”黎朔笑着摇了摇头，“还有人。”

    “十二年了，时间过得太快了。”韩飞叶静静地看着黎朔，“你变了不少，这么稳重、这么潇洒，不过，还是一样很温柔。”

    黎朔浅笑道：“你倒好像没怎么变。”韩飞叶比他大一岁，但从学生时代开始，就有着远超越他的成熟。外表看着是文弱书生，却是非常有魄力、有主见、有胆识的一个人，这种水一般至柔至刚的气质，随着年龄的发酵，反而愈发浓郁了。

    “我嘛……”韩飞叶突然注意到了黎朔脖子上的吻痕，他愣了一下。

    黎朔尽管早有准备，可还是下意识地捂住了脖子，歉意道：“不好意思，太胡闹了，真不想这个样子出门。”

    韩飞叶笑了笑：“他是个什么样的人？”

    “是个……爱胡闹的人。”

    “是男朋友？还是……”

    黎朔突然如鲠在喉，心里莫名地有些堵得慌，他低声道：“不是男朋友。”

    韩飞叶点点头，也没再追问，低垂的眉眼让人难以分辨他的情绪。

    GAY圈里这种事稀松平常，何况他们都不是小孩子了。

    “你现在在哪儿工作？”黎朔岔开了话题。

    “我去年跳槽去了一家搞AI的科技公司，做财务总监。”说到事业，他又精神了一些，“我们B轮融资到了2.2个亿，计划两年内做上市。”

    “恭喜你。”黎朔笑道，“今天不该约在咖啡馆，我们应该喝点酒。”

    “在这里就很好。”韩飞叶举起了咖啡杯，“重要的是人和心意，喝什么都是一样的。”

    黎朔也举起杯子，和他碰了碰，并真诚地说：“飞叶，真的恭喜你。”

    韩飞叶抿了一口咖啡，笑容突然变得有些僵硬：“我们公司的产品是医疗AI方向，去年在投资人的资助下，我们捐出了价值500万的一批设备，给……非洲。”

    黎朔怔了一下。

    “捐赠仪式办的很大，我们老板去了，我也跟着去了。”韩飞叶深吸了一口气，“过了那么多年，我还是去了非洲，并且为那里的人提供了一点点帮助，只是晚了太久。于是那段时间，我就老是想起你。”

    “飞叶……”黎朔心里难受起来，“我一直想向你道歉，我当年太不懂事了，没有体谅你的难处。”他从小家境优越，一辈子没为钱发过愁，那个时候的他太年轻，理解不了韩飞叶的选择，往后的日子里，他都在后悔。

    韩飞叶的眼圈有些泛红：“我也想向你道歉，我当时……你知道，我父母是偷渡来美国的，我真的拒绝不了当年那五万美金的年薪，可是我违背了我们的承诺。”

    “飞叶。”黎朔沉声道，“对不起。”时隔12年，他终于能当着韩飞叶的面，完整地、诚恳地道一句歉。

    韩飞叶换了一口气，平复了一下情绪，轻声道：“小朔，没有谁对不起谁，只是那是我们都太年轻了。当时我想的是，你如果爱我，为什么不能为我留下，你想的是，我如果爱你，为什么不能跟你走。其实跟你在一起，我从来没停止过自卑，走到分道扬镳，也是早晚的。”

    “飞叶，你没有任何理由自卑。”黎朔凝视着他，“你很完美。”他还记得初见时，那个穿着白衬衫，清俊沉静的东方青年，在一群人高马大的黑白人种扎堆的地方，如空谷幽兰，遗世独立，又如林间小鹿，懵懂赢弱，几乎一眼就让他怦然心动。

    韩飞叶淡淡一笑：“小朔，你才是真的完美，你永远都不知道，你在别人眼里是什么样子，大概比你自己想象的，还要好上很多倍。”

    黎朔也笑了：“谢谢。”

    “你呀，年轻的时候长得帅，现在而立之年，还越来越有味道了，我是不行了，这些年一心扑在工作上，都被催熟成大叔了。”韩飞叶自嘲道。

    “看来你真是太忙了，都没空多照照镜子。”黎朔认真地看着他，“咱们都是世俗人，你却没多少世俗的味道，就跟当年一样。”

    韩飞叶扑哧一笑：“你还是这么会说话。不行了，时间过得太快了，转眼明年就是我本命年了。”

    黎朔愣了愣：“你……也属羊。”

    “是啊，你忘了吗，我比你大一岁啊。”

    “没忘。”只是刚想起来。黎朔搓了搓头发，莫名地有些心烦意乱。

    两个属羊的，一个小他11岁，前天才和他彻夜缠绵，一个大他1岁，正坐在他面前，和他缅怀着最青春年少的岁月里那一箩筐的回忆。

    难道，那个所谓的大师，说的是真的？

    黎朔赶紧喝了口咖啡，打断自己的思路，生怕被洗脑。

    “这些年，我一直……”

    韩飞叶的话被手机铃声打断了，黎朔看了一眼桌上的手机，屏幕上的来电显示，竟然是赵锦辛赤裸的胸肌！

    黎朔一把拿起了手机，韩飞叶尴尬地扭过了头去。

    黎朔在心里暗骂赵锦辛，什么时候换的？他接通电话，没好气地说：“喂？”

    “黎叔叔。”赵锦辛的声音听着可怜兮兮的。

    “怎么了？”

    “我家……”

    黎朔有点紧张，不会出什么事了吧。

    “停电了。”

    黎朔沉默了一下：“我还有事，先……”

