    无想上人听到重首大王的话，轻叹一声道：“重首道友，多余废话我也不说了。此事你心里应当清楚，这是那方鉴与天庭的离间之计。”

    重首大王目光一闪，淡淡地道：“当初是你请我们去为你撑场面，现在我们四大妖府全被被天庭镇入了太素通明符。只有你鸣月洞妖府什么事都没有，而且还从我这里得了我的爱姬。你觉得仅仅一句离间之计，就能解释这一切吗？还是说，你早就暗中与天庭联络，互通有无？”

    ‘呼’听到这话的无想上人瞬间站了起来，只见他一脸肃然地对重首大王道：“我无想在此发誓，若有此事，天打雷劈，万劫不复！”

    重首大王见自己一句话，就把无想上人逼得发了毒誓，面色也是微微一变。

    重首大王目光看着抬起剑指起誓的无想上人，心头的郁闷与怒火消了许多，语气也平缓了一些：“无想道友请坐吧。”

    无想上人微微一笑，朝重首大王拱手一礼，然后重新坐了下来。

    大家都是真仙道果的妖主，平日里有可能为了争一口气而出现矛盾。

    但是心底还是以自己妖府的利益为主，在无想上人发下毒誓后，现场的气氛也缓和了许多。

    “道友去过另外三位妖主的洞府了吗？”重首大王问道。

    无想上人摇头道：“还没有，贫道第一时间就来了潮涸洞府。”

    重首大王闻言点了点头，又道：“眼下我潮涸洞、骷髅洞、双岩洞、暴威洞都已被镇入太素通明符，一切都在天庭的监视之下，道友要是想做什么事，就不用来找我们了。”

    无想上人笑着说道：“道友误会了，贫道此来是为了弥补道友的。”

    说完，只见无想上人伸手在袖中一划，刹那间无数灵光涌出。

    只见这些灵光飞落地面，变成无数的灵草宝药堆积在那里，浓郁的灵气瞬间充斥着整个洞府内外。

    而那些灵草宝药的最前方，有一个玉瓶，玉瓶之中插着一支灵翠欲滴的仙草。

    “这是一株三百年份的青阳草，可供十名元婴境妖修或五名阳神境妖修除去身上妖气。另外还有各类五百年份以上的灵草宝药六百株，就当是弥补道友的损失了。”无想上人笑着说道。

    重首大王看着眼前这些散发着浓郁灵气的灵草宝药，还有那冲霄天鹤一族的宝贝‘青阳草’，就连呼吸都是一滞。

    就凭眼前这些灵草宝药，他可以在潮涸洞府内再培养出三四个阳神境道行的妖姬。

    单从物质层面上来说，用雨姬换这么一个结果，也不是不能接受。

    但人的感情是无法靠单纯的物质来弥补的，但眼下事情已成定局，雨姬成了别人的妻子，重首大王不可能赔了夫人还吃亏吧？

    只见重首大王大手一挥，立时便将这些灵草宝药全部收入了自己囊中。

    而看到重首大王没有客气，无想上人顿时松了口气，他不怕重首大王收下这些宝物，怕的是他不收。

    “上茶。”重首大王收起这些灵草宝药后，朝一旁的芸姬说道。

    芸姬微微俯身一礼，然后转身沏了一盏灵茶送到无想上人面前。

    无想上人端起灵茶一饮而尽，随后起身抱拳道：“重首道友，我还要去另外三大妖府，就先告辞了。”

    重首大王点了点头，随后起身说道：“我送道友。”

    “多谢道友。”无想上人道了声谢，随后二人一路出了洞府。

    在无想上人飞上云头，准备离去时，重首大王对他说道：“大是大非，我看的清。”

    无想上人听到这话，彻底放下心来，回身抱拳一礼后，驾云而去。

    ...

    就在无想上人来往于各大妖府稳定关系的时候，方鉴已经带着洪元化来到了落雁岭上。

    四大灾星已经被消去，但四位天将和数万天兵也都付出了极大的代价，一回到落雁岭驻地后就全部闭关去了。

    从天庭送来的宝药足有一千多船，以供四位天将和天兵们恢复所用。

    当洪元化被方鉴带入芦篷，面见文琳娘娘、微声真人以及诸位天将军时，他整个人是有些发懵的。

    在场的这些人，除了方鉴以外，哪个会正眼看他？

    哪怕是五位阳神道行的天将军，也各自有统领十万天兵天将的资格，在天庭是三品仙官。

    洪元化不过一个下界阳神境妖修，在整个北俱芦洲都算不上什么人物，又岂能入这些天将军的眼？

    方鉴在行过礼后，指着身后的洪元化道：“在下官看来，我天庭当用人不疑，疑人不用，大主使即应我所请，派他来我手下效力，我当不避其讳。”

    方鉴说完，便开始为洪元化介绍起来，洪元化有些呆呆地，随着方鉴的介绍一一朝眼前的众位仙官行礼。

    当最后方鉴介绍到文琳娘娘时，说道：“这位是文琳娘娘，乃是九天玄女娘娘文德化身。”

    洪元化一听到九天玄女娘娘这几个字，顿时浑身一颤，抬头看向了前方一脸文雅笑意的文琳娘娘。

    洪元化当即拜伏在地，叩首道：“小妖洪元化，叩谢娘娘大恩。”

    文琳娘娘淡笑着道：“不必多礼，既然断界山神要用你，本尊也是应其所请。你如今既然已被断界山神任命为巡山将军，当好生辅佐山神，日后不仅可以脱罪，更有莫大的好处。”

    洪元化闻言，叩首言道：“是，小妖谨遵娘娘法谕。”

    微声真人命童子取来一张蒲团摆在方鉴下方，然后指着蒲团对洪元化道：“坐吧。”

    洪元化告谢一声，然后就在方鉴下侧坐了下来。

    洪元化坐下后，方鉴站了起来，朝文琳娘娘与微声真人道：“启禀娘娘，真人，下官在这几日中，又思索出了一个计划。”

    微声真人闻言道：“快快说来。”

    方鉴语气沉稳，但十分果决地道：“这个计划牵扯到整个断界山山脉布局，同时我还需要调动落雁岭中的十五万力士来执行！”

    文琳娘娘与微声真人闻言，顿时面色一肃。

    而方鉴更是直言不讳地道：“这个计划一旦执行，就不能停止，而且我等与整个西华州妖族的较量，也将正式开始。”

    “会死人。”方鉴道：“会死很多人。”

    微声真人凝声道：“虽然我不知道你这个计划是什么，但定然非常冒险，可能会牵连无辜，如果我不同意呢？”

    方鉴目光直视微声真人道：“如果真人不同意，下官就会动用九龙节杖的权柄，造成的一切责任由下官自行承担。”

    一旁的文琳娘娘此刻肃声说道：“将你的计划仔细道来，不得缺漏。”

