    骚翻车了。

    “吃不吃饭？”司以寒叩了下门，水洗般冷清黑眸深邃，抬起手腕露出手表，“现在北京时间十三点四十五，你是打算跟晚饭一起吃？”

    “俞夏，这个声音怎么听起来有些熟？这是你老公吗？”电话那头苏洺嘀咕，“你是在看电视还是在跟人说话？”

    “看电视，等会儿跟你说。”俞夏迅速挂断电话，抬手一抚耳朵压下尴尬，“非礼勿听。”

    司以寒直起身，“谁的电话？”

    “苏洺。”俞夏跟在司以寒身后下楼，微信上苏洺发短信过来，“刚刚那是你老公的声音？”

    “不是。”

    要是苏洺知道司以寒是她名义上的丈夫，俞夏能横尸当场。

    苏洺：“不管怎么说，既然商锐接了这个综艺，你就做好被骂的心理准备。小鲜肉的粉丝战斗力很强，你抢走他们的男神，他们能弄你全家。不管你怎么想，商锐是个麻烦。”

    “也许她们会用纯洁的眼神看待这父子关系。”

    苏洺：“你做梦。”

    “你真的没有考虑过跟商锐谈恋爱？其实他还不错，也不花心。”

    俞夏按着手机语音：“苏总，我建议你去挂个脑科，治疗下脑子。”

    抬眼撞到司以寒审视的目光，俞夏收敛些许，把手背到后面迎着司以寒的目光，“……跟你学的。”

    理直气壮把黑锅推给司以寒，俞夏的惯用伎俩。司以寒靠在栏杆上，冷冽下巴上扬，抬手，“过来。”

    俞夏往后退，警惕的看着司以寒，“干什么？”

    司以寒扬眉，一步上前，俞夏转身走了一步衣领就被勾住，俞夏倏然回头。脖子落到司以寒的手心，他身上的气息包裹而来。雨后大地明亮带着一丝沉厚，阳光下西洋杉散发着暖意，安息香的后调干燥清冽。

    “跟我学？”司以寒单手抄兜，睥睨俞夏，嗓音沉沉的听不出来情绪，“怎么不学点好的？”

    俞夏再次回头，下巴擦到司以寒的手臂，很轻的一下。如同羽毛，轻飘飘的落到心上，俞夏压下心痒，“我又不是猫，不要捏我的脖子。”

    叼猫崽子呢？

    司以寒收手，也收回了视线，凛步下楼，“你跟猫也差不多，养不熟的东西。”

    司以寒在骂人？俞夏看向司以寒，“我听到你在骂我。”

    “你听错了。”司以寒嗓音平静无波，面不改色，轻描淡写的转移话题，“你每天都睡到下午？”

    “职业特性。”

    俞夏很想摸一下司以寒碰过的地方，那地方仿佛烧起来了。从脖子皮肤一直烧到心里，心脏烧成了老式蒸汽机。

    “这个职业特性只针对你自己，别冤枉职业。”

    俞夏踩着心跳走到餐厅拉开椅子坐下，看到桌子上的菜色，很简单的四菜一汤。清蒸一条形象不太好的鱼，糖醋排骨，色泽鲜明的时蔬，一份蟹黄豆腐。俞夏掀开煲汤盖子，鲜热带着浓郁香气的老鸭汤扑面而来，俞夏盛汤。

    司以寒把晶莹剔透的米饭放过来，看了俞夏一眼，似随意问道，“你跟商锐有联系？”

    “嗯。”俞夏把第一碗汤放到司以寒面前，透着热气看向司以寒，“他是《暗恋》电影版的男主角。”

    司以寒垂下浓密睫毛，“为什么找他？”

    “他的外形很合适，也能扛票房，这一批小鲜肉里算是比较有实力的。”

    俞夏夹着一块鱼肉放到碗里，吃了一口抬头，“这回是你做的吧？”

    司以寒忽然就把脸拉下去了，一张脸寒透，“不是。”

    司以寒来大姨妈了？做饭还不承认，变脸比变天还快。

    鱼肯定是司以寒做的，只有司以寒会把骨头剔掉。俞夏从小就是个细嗓子，有过一次卡鱼刺进了急诊室，家里阿姨就不再煮鱼。后来吃到鱼，是司以寒学会做饭。那时候他在B市筹备第一张专辑，俞夏偷偷买了机票飞过去看他。

    司以寒请了一天假给俞夏展示他刚学的厨艺，不大的房子被北方干燥的暖气充斥。室外下着雪，沸沸扬扬，天地被裹上了一层银色。窗户玻璃上聚满了热气，朦胧一片。司以寒在厨房做饭，瘦高挺拔的身型看起来有些单薄，他拿镊子一根一根拔出鱼骨，那个珍重态度仿佛对待贵重的艺术品。

    俞夏一直很喜欢北方的冬天，她对北方的记忆是温暖的房间，洁净的白雪，还有司以寒的温柔。

    俞夏给司以寒夹了一块鱼肉，也不管他的脸色有多难看，反正司以寒会吃完，“我吃的出来。”

    “你的意思，商锐外形好？”司以寒的嗓音有些沉，有种说不出的意味，“好在什么地方？有多好？”

    “符合当下市场的审美。”俞夏忽然觉出不对味，狐疑的看向司以寒，司以寒已经恢复以往冷冰冰的模样，看不出什么端倪，“但也不是顶尖。”

    “谁是顶尖？”

    你啊，这还用问吗？俞夏的目光落到司以寒高挺如玉的鼻梁上，“你问这个干什么？”

    “进圈拍电影怎么不告诉我？”

    “你对我的剧本感兴趣？”俞夏抬起眼，黑白分明的大眼睛有了亮光，司以寒关注她的作品了，“全是感情戏，你要拍吗？”

    司以寒从不拍感情戏，出道到现在，三张专辑，四部电影，最大尺度是跟女主眼神对视。别说屏幕初吻了，屏幕牵手还在，司以寒的感情戏都成梗了。

    司以寒抬起眼，盯着俞夏足足看了有一分钟，他才开口，“我可以给你投钱。”

    “我不缺——”俞夏的话到嘴边极限漂移，道，“你要给我的盛夏投资？”

    司以寒收回视线，敛下情绪吃着碗里的鱼，“我让周挺跟你联系。”

    司以寒这两天也太好说话了吧？俞夏咬着糖醋排骨，酸甜正好，余光观察着司以寒的表情，那张冰山脸还是面无表情，俞夏试探着说道，“我和商锐要搭档参加恋爱进行时。”

    “恋爱还是亲子？不是爸爸去哪儿？”

    俞夏：“……”刚刚跟苏洺骚的话全被司以寒听到了。

    “很多粉丝说我们很有CP感。”

    “他们眼睛不好？”司以寒看了俞夏一眼，淡淡道，“建议去眼科挂个号。”

    司以寒吃饭期间手机响了一声，俞夏探头看到他的手机屏幕，似乎是一条短信。再想看，司以寒已经拿起手机，挡住了俞夏的视线，司以寒很快就吃完饭放下筷子起身上楼。

    俞夏饭没吃完，听到脚步声回头看到司以寒，目光停住。他穿着合体剪裁的复古灰色大衣，笔挺身材在旧楼梯暗沉的光线里，像是民国时期的矜贵少爷，肃白冷冽的下颚线延伸出冷漠的疏离感。

    腿逆天的长，瘦而悍利的腰，又冷又性感。俞夏不动声色的摸了摸鼻子，确定没流血才开口，“你——去哪？”

    认识司以寒十五年，还是会因为他的美色惊心动魄，俞夏贪恋他的身体。

    “香港。”司以寒戴上口罩，拿起车钥匙往外面走。

    怎么突然去香港？

    “周挺哥不来接你？”俞夏没看到周挺，也没看到司以寒的助理。

    司以寒停住脚步转头，黑眸落到俞夏身上，看了片刻道，“别再出去住，我要在香港待几天，不会打扰你。”

    司以寒出门上车，坐到驾驶座上点了一支烟，火光明灭最后彻底暗下去，司以寒把打火机扔回去。烟草让他躁动的情绪冷静，修长手指握着手机发短信给周挺，“多久能办好？”

    周挺的电话立刻就打了过来，司以寒掐灭烟戴上耳机，把车开出院子。单手扶着方向盘，看了眼手机屏幕。

    “你的办事效率像是活在旧石器时代。”

    “寒哥，我是真的不想去谈这个合同，太他妈丢人了。你是谁？司以寒，司以寒需要去相亲吗？需要去上那种恋爱综艺找对象吗？需要去跟一群新人抢这种垃圾——”

    “需要。”

    周挺的声音戛然而止，大约有一分钟，周挺开口：“我想辞职。”

    “把工作移交给刘昕，你现在去办离职手续。”司以寒握着方向盘打了一把，拐上主道，“我准了。”

    “寒哥！”

    “五点之前我看不到合同，带着你的脑袋从SW消失。”司以寒挂断电话。

    两分钟后，周挺再次打电话过来，司以寒接通，“说。”

    “寒哥，你想清楚了，这是自毁前程。”

    “我毁的起。”司以寒语气冷淡，一敲方向盘，“还有什么问题？”

    周挺并没有立刻回司以寒的话，他在思忖，许久后他艰难的开口，“寒哥，你坚持要接这个综艺是因为夏夏吗？我查了，她跟二台签订了合同，固定嘉宾。可是寒哥，她是你妹妹。”

    车厢内一片寂静，司以寒沉静的一双眼仿佛蒙上了一层雾，“她不是，我们可以建立恋爱关系，合理合法。”

    ————

    司以寒的车开出院子，扬长而去。

    俞夏从他的美色中抽离出来，咬着鲜嫩的菜心拿出手机。

    微信上除了苏洺的语音轰炸，还有商锐的信息，“看歌剧么？”

    “你怎么接了恋爱进行时？脑子抽了么？”俞夏不想去看什么鬼歌剧，她只想DISS商锐。

    “你一个人去参加综艺多无聊，舍命陪君子。”商锐的信息很快就过来，“感动吗？”

    俞夏：“你是智障.jpg”

    返回去微信首页看苏洺的信息，苏洺发了十二条消息全是吐槽商锐的粉丝，最后一条，“我想起来你老公的声音像谁了，好像我男神！寒神！特别特别像。”

    苏洺读书时听力一定是满分。

    作者有话要说：

    感谢宝贝的地雷，啾咪~~

    红遍全宇宙扔了1个地雷 投掷时间:2019-11-12 11:10:00

    红遍全宇宙扔了1个手榴弹 投掷时间:2019-11-12 11:10:09

    大胡子扔了1个地雷 投掷时间:2019-11-12 11:28:02

    ě扔了1个地雷 投掷时间:2019-11-17 00:25:39

    cina0511扔了1个地雷 投掷时间:2019-11-17 09:54:22

