
　　第1036章

　　“这种本源什么名字？”

　　荒古意志压抑着内心的杀意问道。

　　“病毒本源。”

　　赵牧回答道。

　　荒古意志认真看了赵牧一眼，第一次如此认真地观察赵牧。

　　他虽然已经足够高看赵牧，但是没想到还是小看了。

　　还不是起源神圣，已经做到他都无法做到的事情。

　　这种病毒本源对其他起源神圣杀伤力一般，但是对科菲来说就很厉害，别看只是五倍伤害增幅，但这个五倍增幅只是说直接伤害。

　　如果算上虚空天魔污染的间接伤害，最多不用十万年科菲死定了。

　　这足以让起源错误判断科菲的死亡时间，等到起源估算着科菲快死了进来捡便宜的时候，却不知道他们早已经灭掉了科菲甚至消化了科菲死后留下的力量。

　　可以说这个病毒本源不止是科菲的催命符，还能顺便在未来阴死起源。

　　从未有一刻，荒古意志感到自己竟然对赵牧产生一点畏惧。

　　依靠起源金属本源，赵牧不断制造起源粒子本源，然后将起源粒子本源转化为病毒本源。

　　最后将这些病毒本源融入荒古意志以荒古天书制造的天魔鼠，天魔鼠背上的一根根利刺在融入病毒本源后不断积蓄，最终无数利刺穿透虚空锁定科菲发射。

　　躺在虚空如同沉睡的科菲，突然心悸的睁开眼睛。

　　六十万年，他一直在等待生机。

　　生机没来，杀机却来了。

　　直觉告诉他，这一次人鬼魙希夷的死亡循环恐怕会受挫。

　　但是出于对自身实力的自信，他还是决定硬抗一波。

　　因为不管什么样的手段，都不可能一下子就重创他。

　　起源神圣血条厚抗性强，最关键的是能量能转化为生命而且能量近乎无限自我循环，想杀掉一个起源神圣最简单的方法就是封印以后用水磨功夫一点点剥夺体内能量。

　　他现在虽然被困住，但是他还能掌握周围三分之一起源宇宙。

　　所以无法封印他，除非摧毁掉他的身体让他只剩真灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有真灵，封印起来难度就大降了。

　　嗖嗖嗖嗖嗖……

　　科菲被数以万计的利刺给穿透。

　　随后就是勃然变色，这些利刺在以前是虚空天魔的信息污染融合怨念所化，兼具噬魂的力量，因为本身制造不是很容易，所以一直都是循环回收使用。

　　但是这一次，所有利刺钻进他体内立刻融化。

　　他没有死，他没有从人变成鬼，更没有从鬼变成魙。

　　但是这些融入体内的利刺，却在消磨破坏他的数据信息本源。

　　他不是鬼域神圣那个女人，他只是觉得鬼域神圣那个女人创造的这种力量很适合他现在用。

　　他能模仿甚至超越鬼域神圣的力量，完全是因为数据信息本源编辑自身属性。

　　现在这个编辑的属性被破坏了，科菲感到自己的身体在恢复常态。

　　如果体内的异力无法祛除，他的数据信息本源被不断破坏干扰，他就无法编辑自身属性，这会直接导致他的数据信息本源失去最核心最强大的能力。

　　荒古意志，他竟然创造出了专门克制他数据信息本源的力量？

　　看来那个力量，他要提前释放了。

　　六十万年前，他通过数据信息本源将荒古祖棺编辑为一个种子。

　　这个种子唯一的能力，就是吸收他体内受到的伤害。

　　然后通过数据信息本源将这些伤害进行数据信息化，最后对这些伤害造成有效免疫。

　　他本来准备决战的时候用，但是现在看来必须现在就用了。

　　激活荒古祖棺所化种子，种子开始吞噬解析体内异力，同时也开始改造身体对荒古意志的力量产生免疫性，虽然无法完全免疫但是也能免疫个两三成。

　　荒古意志的后续攻击到来，但是带给科菲的伤害反而降低了。

　　看到这个结果，赵牧心中微微一惊。

　　原来不只是他的黑暗进化能让他解析他人的力量进而免疫，科菲能做到跟他相似的事情？

　　仔细想想这似乎不是不可能，无论是他体内现在的黑暗掠夺本源，还是荒古意志的虚空天魔神本源，还有科菲的数据信息本源和起源的虚实本源，这些在最本质上都能追溯到起源金属本源。

　　所以说到底，所有起源神圣力量的源头都是起源金属本源。

　　他们各自的本源，不过是在起源金属本源为基础上开发出的分支扩展。

　　所以他们如果吞噬彼此的本源，能够让他们更进一步在本源层面更完善更强大。

　　所以他能做到的事情，科菲其实也能做到。

　　只不过他是依靠进化，科菲是依靠造化的力量。

　　造化和进化，这是起源金属本源最最核心的本质。

　　如此看来，病毒本源也无法一直克制科菲。

　　就跟荒古意志最终融合了虚空天神的力量化身虚空天魔神一样，如果给科菲足够的时间，让他反向破译病毒本源融入数据信息本源，说不定还会让实力科菲更进一步。

　　所以必须速战速决，十万年内彻底解决科菲。

　　“你也别隐藏了，我知道你也有类似病毒本源的克制科菲的力量。”

　　赵牧沉声道。

　　荒古意志点点头，他也的确不准备隐藏了。

　　虚空天魔的信息污染，能够将一切都进行污染，这当然也包括科菲的数据信息本源，完全污染科菲这根本做不到，但是在跟科菲交手的时候窃取一点数据信息源力转化成虚空天魔却不是问题。

　　不断窃取不断转化，最后生成大量数据信息源力所化虚空天魔。

　　然后让这些虚空天魔吞噬进化，最终生成一种对数据信息本源有超强克制能力的变异信息污染，目前为止这种特殊的变异信息污染对数据信息本源已经能造成四倍伤害。

　　如果跟病毒本源叠加，最终克制效果不是九倍而是至少十几倍。

　　荒古意志从王座上站了起来，他的身体不断膨胀越来越大。

　　从两米高，增长到一光年、一万光年、千万光年才停了下来，他的呼吸搅动整个起源宇宙，他的举手抬足让起源宇宙都震荡不安，最后他对准怨念战争领域张口一吸。

　　所有怨念和伪虚空天魔神，全部都被荒古意志一口吃掉。

　　甚至整个起源宇宙在这一刻崩塌三分之一，全部化为能量被荒古意志一口吃掉，吃掉这些能量后荒古意志体形更加庞大，而荒古意志也在竭尽所能压缩自己的体型。

　　如此压缩后再变大，变大后再压缩，直到最后压缩占据上风恢复到十米高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1306章 决战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 