
　　陶秋玥轻瞪了他一眼，“不给批，你这一个月都休多少次假了。”

　　他比她这个当老板还要闲，还好意思请假。

　　苏卓附和道，“就是，把我叫过来，你自己又要请假，耍我玩呢。”

　　顾澈嘴角一抽，二对一欺负他呢。

　　他扭头看向顾清宁，可怜兮兮地道，“幺儿，他们都欺负我。”

　　顾清宁忍俊不禁，她站起身，伸手拍了下他的肩膀，“二哥，你还是先忙你的工作吧，我们改天再约饭。”

　　话落，苏卓扑了过来，死死拽住顾澈的胳膊。

　　“今天要是工作没完成，你休想踏出这里一步。”

　　顾澈斜了他一眼，顿时无语。

　　至于吗？

　　陶秋玥满意一笑，“你们两就在这好好工作。”

　　说完，她拉着顾清宁离开。

　　……

　　东方财团。

　　楼上健身房，云正守在门口。

　　里面的动静渐渐停了。23sk.Com

　　云正面无表情，听到脚步声，他转头望去，看见来人，他面露喜色。

　　哎喂，救星终于来了。

　　“夫人，顾小姐。”他迎了上去。

　　顾清宁看了他一眼，眸间浮出几分错愕。

　　他这表情有点不太对劲啊。

　　“你守在这做什么？”

　　云正朝健身房那边瞥了一眼，低声道，“爷和家主已经在里面打了快一个多小时。”

　　顾清宁一怔，打起来了？

　　“没事，没事，打架也是促进感情的一种方式。”陶秋玥在一旁笑眯了眼，挺幸灾乐祸的。

　　“走，我们去看看谁赢了。”

　　顾清宁侧目看她，眼底一片兴味。

　　她确定是亲妈，亲媳妇？

　　看着她们两人走进健身房，云正悄声无息地离开。

　　一进健身房，顾清宁便看到坐在地上的两道身影。

　　二人各自拿着一瓶水喝着，气氛不似她想象中的剑拔弩张，还挺融洽。

　　“谁赢了？”

　　陶秋玥飞奔过去，拉起傅怀远，上下仔细打量。

　　甚至，她还直接扒开他的衬衫。

　　傅怀远带笑的眸子盯着她看，满脸愉悦的笑。

　　瞧瞧他媳妇多关心他。

　　他朝傅君承看了一眼，眼神里带着挑衅，仿佛在说“我有媳妇关心，你没有。”

　　傅君承轻哂，大手搭在膝盖上，他也不起来，幽暗的眸子紧锁着不远处的女孩，迟迟不开口。

　　眼看着衬衫扣子要被解完了，傅怀远握住陶秋玥的手，唇角浮出温柔的笑。

　　“媳妇，我……”

　　“怎么都没有什么点伤口之类的？”她的语气稍稍带着点遗憾。

　　傅怀远黑了脸，“……”

　　她是有多盼望他受伤，她是不是打算改嫁了？

　　然而还没意识到危险的到来，陶秋玥转头看向傅君承，鄙视道，“你爸都一把年纪了，你还打不赢他，太没用了你。”

　　得，一句话都父子俩人都给得罪了。

　　傅怀远，“……”一把年纪？

　　傅君承，“……”他太没用？

　　“陶、秋、玥。”傅怀远气得咬牙切齿，眸色晦暗深沉。

　　“我觉得我们需要好好谈一谈。”

　　话落，周遭的温度急剧转冷。

　　陶秋玥抬头看他，忍不住一惊。

　　啧，这脸色贼难看。

　　一股寒意从她脚底涌起，直冲脑门。

　　她吞了口唾沫，小心翼翼地挣脱开他的手，“我突然想起来我公司还有点事，要不你们继续打，我就不打扰你们了。”

　　她转身，拔腿就想逃。

　　不过论速度，她根本不是傅怀远的对手。

　　傅怀远一把抓住她的胳膊，弯腰将她扛在肩上，看似粗鲁的动作，其实都是用着巧劲。

　　陶秋玥被他扛在肩上，头朝下，莫名有种脑充血的感觉。

　　好在她今天穿的是裤装，不用担心走光的问题。

　　但，这不是重点，重点是被人这么扛着，实在是太丢面了。

　　还是当着她未来儿媳妇的面。

　　陶秋玥捏着拳头砸着傅怀远宽厚的后背，尖叫道，“傅怀远，你放我下来，我要吐了，你信不信我吐在你身上。”

　　傅怀远不为所动，扛着她往外走。

　　“傅怀远，你放我下来，我生气了，我真生气了……”

　　陶秋玥的声音消失在门口，顾清宁眨了眨眼，迟迟没有回过神。

　　她失笑了声，突然明白了傅君承和她提过的耍花枪。

　　确实有趣。

　　她转过脸看向傅君承，只见他还坐在地上没起来。

　　她双手环胸，似笑非笑地看着他，“被打得起不来了？”

　　傅君承目光沉沉地看着她，眸间闪着幽幽光华，声音低沉又惑人，“嗯，伤得太重，你要不要心疼我一下？”

　　顾清宁轻笑，“伤呢？”

　　别说淤青，脸上就是半点擦破皮都没有。

　　“在身上，不信的话，你过来亲自检查一下。”傅君承勾了勾唇，颠倒众生的脸染上笑意，更是让人无法移开眼。

　　或者是因为打斗的原因，他衬衫领口松了松，露出一片冷白的胸膛，线条流畅，整个人散发着禁欲高冷的气息。

　　顾清宁闭了闭眼，忍住美色诱惑，抬脚走过去。

　　岂料。

　　她刚走近，一股霸道的力量抓住她的手，趁她不设防将她拽了过去。

　　失重感袭来，下一秒便落入火热的怀抱。

　　顾清宁跌进他怀里，清冽的气息将她包裹住，让她瞬间心安。

　　“你怎么不问我谁赢了？”男人低沉悦耳的嗓音落在她的耳畔，滚烫的气息灼了她颈边的肌肤。

　　顾清宁缩了缩脖子，懒散地眯起眸子，“你会输吗？”

　　反问的话充满着对他实力的深信不疑。

　　傅君承低笑，被她这句话取悦了，“在你心里我这么厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，462、你会输吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 