    赵云感受到了攻击来袭，可是心神已经被穆隐朔释放出来的魔神嗜灵攻击的彻底恍惚了。

    唰！

    赵云依靠着本能，手腕猛地一抖，连忙施展七探盘蛇枪阻挡。

    倒是阻挡了攻击的大部分威力，但小部分的威力还是打在了赵云的身上。

    “噗！”

    赵云被打的口吐鲜血，直接撞在城墙上，面色颓然。

    而那魔神噬灵所化的魔神虚影还是笼罩在赵云整个身上，阴魂不散，令赵云心神巨震，半点不得恢复。

    秦苍见状神色陡然一沉，眼神浮现出一丝凝重。

    他不能再犹豫了，否则赵云就真的完了！

    “陛下，您三思啊！”

    贾诩和童渊他们还是极力的劝阻道。

    秦苍不再迟疑，直接往前冲了过去，踏入了魔神噬灵所化的魔神虚影中。

    “秦苍冲上去了！”

    宁延池宗泽熙等人见到秦苍的动作皆是神色一愣，不敢相信秦苍竟然冒死去救赵云。

    但反应过来了之后，哄笑声一片。

    “哈哈！”

    “秦苍真的是疯了！”

    “这个时候竟然也敢冲上去，这不是送死吗？”

    魔化的穆隐朔也是面色一怔，随即冷笑连连，道：“秦苍，既然你想要找死，那我就成全你！”

    随后毫不犹豫掌控魔神虚影轰向了秦苍。

    企图直接击杀秦苍！

    “嘭！”

    处于魔神虚影中的秦苍立即感受到了灵魂受到攻击。

    但下一瞬，他体内帝威开始自动运转，抵消了灵魂攻击。

    魔神噬灵所化的魔神虚影感受到了这一点，瞬间十分愤怒，释放出来了更多的灵魂攻击，犹如海啸一般疯狂的涌向秦苍。

    “嗡！”

    秦苍帝威立刻就释放出来，化作了一个无形的防御盾去阻挡着灵魂攻击。

    一时之间，本来攻击赵云魔神虚影一下子大多数能量都跑去攻击秦苍，因此赵云的心神渐渐的得到了恢复。

    “陛下，您怎么会在这里？”

    赵云心神恢复后，第一个撞入他视野里面的人就是秦苍，神色不由的一抹惊诧，疑惑的开口问道。

    秦苍给他解释自己来的目的，道：“你遭受到了穆隐朔的灵魂攻击，朕是来帮助你抵挡穆隐朔的灵魂攻击的。”

    赵云闻言心生感动。

    不过但很快反应过来，对着他说道：“陛下，您身为古周王国的一国之君，不应该为了我一介草民，以身涉险。”

    “你放心吧，朕不是莽撞之人，不会做没有把握之事，自然是有手段能抵挡灵魂攻击。”秦苍淡淡的笑着解释道。

    “陛下，灵魂攻击如此强大，您竟然有办法能抵挡住灵魂攻击？！”

    赵云心中大震，有些难以想象秦苍本身的实力是有多么的强大，竟然是有手段抵挡住灵魂攻击。

    秦苍没有回答他，只是对他道：“子龙，武将军阵可以抵消你受到的灵魂攻击，所以你现在可以凝结军阵，来对付灵魂攻击。”

    “多谢陛下提醒。”

    赵云闻言立刻反应过来后，内心一阵感激，立即催动了武将军阵。

    心神恢复的情况下，他能轻而易举的凝聚军阵！

    “凝！”

    他大喝一声，长枪猛地在空中一挥，身后古周武卒大军的士气便开始凝聚。

    轰！

    天空传来巨响声。

    大军头顶上方一股浓郁的强大气息便喷薄而出，犹如开了闸的洪水一般，激荡滚滚。

    一瞬间，直接荡开了穆隐朔的灵魂攻击。

    眨眼间，原本被灵魂攻击笼罩的秦苍和赵云两人都安然无恙的出现在城墙上。

    贾诩等人看着完好无损的两人，提到嗓子眼的心终于放了下来。

    然后他们个个都带着一脸的震惊好奇看着秦苍。

    不知道他到底用的什么手段，竟然能阻挡住穆隐朔的灵魂攻击？

    “你们快看，赵云逃脱出来了！”

    城下，本来宁延池宗泽熙他们正等着赵云被杀的消息，没想到却看到了这样的一幕。

    赵云竟然荡开穆隐朔的灵魂攻击？！

    瞬间，令他们惊恐万分。

    “这……怎么会这样？”

    “赵云怎么可能会逃脱的了穆隐朔的灵魂攻击？”

    就连宁延池看着赵云安然无恙的样子，整个人也慌了。

    一时之间，手足无措。

    不过他看着那些武将的惊恐，终究还是很快的镇定了下来，强撑着勇气，对着他们斩钉截铁的说道：“穆隐朔绝对是无敌的，就算是灵魂攻击无用，赵云也不可能是他的对手！你们不必慌乱！”

    “哼！”

    那些武将根本不相信宁延池的话，冷声道：“都已经到这个时候了，你要我们怎么相信你说的话？”

    “我们只相信我们亲眼目睹的事实，穆隐朔根本就杀不了赵云！”

    “我们不能再这样拖延下去了，必须马上撤兵，否则在耽搁下去，等到那个时候就真的走不了了！”

    一众武将纷纷的要求撤兵。

    宁延池面色阴沉到了极点，目光冷冷的盯着宗泽熙，直接阴沉沉的语调威胁他道：“宗泽熙，我奉劝你一句，你最好不要在这个时候率领大军撤兵，否则，你知道下场的！”

    宗泽熙闻言双目陡然一沉，心中虽然也很想撤兵，但是更想活命，不得不听从宁延池的命令。

    当即对着麾下的武将冷冷的说道：“大家稍安勿躁！我们要相信绝煞楼的实力，也要相信穆隐朔一定能杀了赵云，这只是一个时间的问题，大家不要自乱阵脚！”

    这令那些武将一脸十分不满。

    但是宗泽熙已经开口了，他们这些人也不敢违背他的话，只能将所有的希望全部都寄托在穆隐朔身上。

    但愿穆隐朔一定要杀了赵云。

    必须得让大战得胜！

    ……

    “这……”

    “怎么会这样？”

    “赵云怎么可能从我的灵魂攻击中逃走？”

    城墙上，魔化后的穆隐朔看着赵云从自己的灵魂攻击中逃脱而去，瞬间也是愣住了，完全不可思议。

    等反应过来后，朝着秦苍怒吼的问他道：“秦苍，你到底是使用了什么手段？为什么能让赵云从我的灵魂攻击中逃走？”

    秦苍目光冷冽的扫了他一眼，根本不予理会。

