    程可灵姐妹对路遇程杏的事情，她们惊讶片刻后，便放下去了。

    在过年的时候，她们还不曾遇见过一次程杏。

    过年后，她们纵然不在院子里见到程杏，她们一样有机会在平乐园和程杏相见。

    程可灵姐妹回到青正园后，她们跟程家三老夫人提了提程杏父亲要回来的消息。

    程家三老夫人轻点头后，说：“你们遇见了程杏？”

    程可灵姐妹轻点头，程可灵跟程家三老夫人很是嫌弃的说了说程杏的衣裳。

    程可佳只记得程杏放大声音说的话，她跟程家三老夫人说：“祖母，那衣裳是程杏父亲为她挑选的衣裳。”

    程家三老夫人听她们姐妹的话后，笑了起来，说：“你们要是喜欢，我也叫你们父亲为你们去添置一件新衣裳？”

    程可灵姐妹同时摇头说：“祖母，我们有衣裳穿。”

    程家三老夫人瞧着一对懂事的孙女，她面上满满的喜悦笑容。

    她笑着说：“那你们想要什么？我跟你们父亲去说一说？”

    程可灵瞧一瞧程可佳，她跟程家三老夫人说：“祖母，我好象没有什么想要的。”

    她说完后，她还用力肯定的点了点头。

    程可佳却是满脸笑容说：“祖母，我有想要的，我想父亲多带我出去转一转。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻摇头，她再瞧一瞧程可灵跟着亮起来的眼睛，她又再摇一摇头。

    程家三老夫人一直觉得三儿子程恩赐有些不靠谱，还好程可佳也只是一个六岁大的小女孩子，还可以再扮一扮男孩子。

    程家三老夫人答应下来，程可佳是满脸兴奋的笑容，程可灵面上有失落的神色，她又大了一岁，她的父亲也不喜欢带她出门。

    程可佳拉一拉她的手，笑着说：“姐姐，我们可以出门玩耍了，你想一想，你想要看什么玩什么，我们一起去同我父亲说一说。”

    程可灵一下子乐了起来，她瞧着程可佳笑着说：“好，我想好后，我们一起跟三叔说一说。”

    姐妹两人凑在一处说话，程家三老夫人瞧着她们轻轻的笑着摇头。

    这样的时光多好啊，她瞧着都很是欢喜，孩子们的欢喜就是那么的简单。

    青正园的生活，因为有孩子们在而显得欢乐无比。

    卓家，卓家老太爷那一次坐倒在地上，卓家人听邻居提醒后，他们也关注了好几日，见到卓家老太爷一切如常后，大家也放松下来。

    过完年后，卓家的男人们忙碌了起来，卓家老太爷瞧着太阳不错，他坐在院子里晒太阳。

    近些日子，卓家老太爷几乎很少跟家里人说话，他很多的时候，可以沉默无语的过一天。

    家里人多少猜到他的心思，大家因此都照顾着卓家老太爷的心情。

    春天的太阳很是暖和，卓家老太爷在躺椅上微微的闭了眼，卓家老太太出来瞧见后，他有些担心的伸手摇一摇。

    卓家老太爷睁开眼睛，很是不悦的瞧着卓家老太太，说：“别吵我，晒太阳。”

    卓家老太太安心下来，她进房取了盖被盖在卓家老太爷的身上，见到卓家老太爷睁眼瞧着她。

    卓家老太太叹息道：“老爷，我们已经年纪大了，我们总要为儿孙们多想一想。

    你那些兄弟姐妹们的心里面，如今最重要的也是他们的儿孙。

    我知道你生气，你认为我们不应该那般的对待他们。

    可是你也要为我们想一想，为何大女今年过年都不上门拜年了？

    你听信他们的解释话，你体谅了他们的难处。

    你认为他们应该怜惜弱女子，可那是弱女子吗？

    好，旧事不提，那就提今年的事情。

    老爷，你也瞧见那几个跟来的妙龄女子们？

    那又是他们的远亲，在大过年的日子，他们带她们过来做什么？

    说是要沾一沾我们家的喜气，来年寻一门好的亲事。

    可是她们的行事一样不要脸面，听说二姑爷来的消息，跑去迎接人，然后满院子乱转，。、、、、、。”

    卓家老太太提起那些亲戚们的行事，她有无数的抱怨话。

    只是卓家老太爷心里只怕也是明白着，他直接闭眼表示不愿意再听下去。

    卓家老太太站在他身边片刻后，她无奈的摸一摸他的手，感觉到卓家老太爷的手暖。

    卓家老太太转身进房的时候，卓家老太爷低声说：“有今年没有明年的事情，你们，唉，你们啊。”

    卓家老太太听卓家老太爷的话，她赶紧转身到卓家老太爷身边，她伸手摇头他，说：“老爷，春风一样的寒，你进房休息吧。”

    卓家老太爷给卓家老太太烦得最后还是进了房，这一日，卓家老太太总是小心翼翼的关注着卓家老太爷。

    卓家老太太又特别跟儿孙们打了招呼，只是卓家老太爷又平安的度过两日。

    卓家老太太提起的心思，再一次平缓的放下来。

    平乐园开园的前一天，午后，卓家来人向程家报了白喜事，卓家老太爷去了。

    程恩赐和卓氏带着儿女赶紧往卓家去，程家三老夫人很是不放心的请古师傅夫妻陪同一起去了卓家。

    程可佳对卓家最为浓重一笔记忆，就是满院子挂白纸的人，那白纸飘飘瞧得让人瞧后，心里很是不舒服。

    满院子素衣麻衣穿行的人，还有满院子来帮忙的人，他们一个个都匆忙着在安排事情。

    程家人来的时候，卓家老太爷的灵堂刚刚设置好。

    程可佳姐弟在灵堂跪拜卓家老太爷后，卓家大舅舅已经跟程恩赐说明，外甥们年纪小，还是进内院去休息。

    卓氏带着儿女去见卓家老太太，只见老太太的头发又白了许多，她瞧见外孙女外孙子眼里闪过安慰的神情。

    她跟卓氏提醒说：“家里人多，你带着孩子们多陪一陪我吧。”

    卓氏用帕子轻按一下眼角，卓家老太爷去得太过突然了一些，卓氏低声问卓家老太太说：“母亲，父亲怎么去的？”

    卓家老太太轻叹一声，把那些事情说给卓氏听后，叹道：“年后，你父亲总要在院子里晒太阳，又时会在躺椅上躺一躺。

    我劝过他，可是他也只躺一会，我便不曾多想了。

    今天一大早上，你父亲好象很是高兴，他跟我说，今天的太阳不错，他要在院子里多躺一会，他叫我别去烦扰了他。

    我瞧着他盖了被子，又摸了摸他的手很暖和，我就没有想那么多。

    结果，我过一会后，我去叫你父亲进房的时候，他就不行了。”