    犁阳宫主看向了我，让我解释。

    为了彻底化解陈小宁对我的误会，我把来龙去脉详细地讲了一遍。

    从我下水救龙玉婧，到我进入犁阳地宫，再到宫主建议我用鸿雁离偶化劫术，以及我服下易容丹等等。

    犁阳宫主之所以称呼我为欧阳先生，那是因为我前世名叫欧阳临风。

    见我讲得如此详细，特别是我把龙玉婧的原话几乎一字不差地说了出来，陈小宁终于噙着眼泪点了点头：“景先，对不起……”

    犁阳宫主在旁边笑道：“恭喜两位苦尽甘来。”

    “如果不是陈姑娘为了给心上人报仇而舍生忘死，鸿雁离偶化劫术原本需要三年的时间。”

    “如果不是欧阳先生奋不顾身、降伏琴虫，让它交出千年内丹，陈姑娘这次断然难以起死回生……”

    “我祝你们有情人终成眷属！”

    我给琴虫留了一条性命，并把佛牙舍利留在地宫，供它继续修行。

    至于避水珠和避火珠。

    在犁阳宫主的建议下，我把避水珠取下，递给了陈小宁，而我自己收下了避火珠。

    犁阳宫主还告诉我，刚才被我拔掉的琴虫鳞片，是极为难得的辟邪之物，带在身上甚至可以让猛兽回避，毒蛇退却。

    听犁阳宫主这么一说，我把地上散落的十多个鳞片捡了起来，打算一并带回去。

    做完这些，我发现陈小宁有些虚弱，行动不便，准备背她回去。

    陈小宁却拒绝了我：“不用了！”

    “虽然我知道你就是杨景先，但我真的接受不了你现在的样子。”

    我小声嘀咕道：“我比以前不是英俊帅气了一些吗……”

    陈小宁点了点头：“是，不过我不习惯。”

    我明白她的心思。

    她喜欢的只是杨景先，尽管我现在比以前白净英俊了，但根本不能取代我在她心中的容貌。

    我欣慰的同时，又有些犯难了，“我还打算继续以这个模样潜伏在石闸崖，弄清楚怎么回事呢，你接受不了我现在的模样，那我……”

    陈小宁理智的打断了我，说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

    她希望，我能以大局为重。

    我点了点头：“好！我会尽快弄清楚石闸崖和娘娘庙的真相。”

    “对了，我打算和宫主再去一趟犁阳宫，用禹王石镜瞧一瞧，你跟我们一起去吧？”

    听完我的话，陈小宁礼貌的看向了犁阳宫主，问能不能带她去犁阳宫一趟。

    犁阳宫主爽快地答应了下来。

    等我们回到犁阳宫，我和陈小宁一起转动着禹王石镜，很快就看到了石闸崖。

    石镜里，我清楚的看到一个长有獠牙，身上覆盖着龟甲的怪物。

    这个怪物，左边的獠牙断了一截，从形状和大小来看，与当初我送给聂凌霜的半截断牙完全相符。

    看来，它就是曾经被我一铁锹劈下去，劈断了半截獠牙的介潭！

    此时此刻，介潭咬破了自己前肢，把殷红的鲜血流进了它前面一尊青铜大鼎里！

    目测估计，那尊青铜大鼎至少有五六米高，造型古拙，隐隐有青气缭绕，显得十分诡异。

    介潭的表情很庄重，既看不出痛苦之色，也看不出被逼无奈的迹相。

    陈小宁忍不住问道：“这就是传说中的介潭吗？它在干什么？”

    我动了动石镜，想要看看青铜鼎里面的情况。

    但我不管怎么调整角度，还是看不见里面藏着什么东西。

    于是我扭头看向了犁阳宫主，请她过来看看。

    犁阳宫主上前看了许久，同样茫然地摇了摇头：“好奇怪啊！”

    “介潭生先龙，先龙生玄鼋，玄鼋生灵龟。作为上古遗脉的介潭，为什么要把自己珍贵的鲜血滴进青铜大鼎里呢？”

    我问道：“宫主，你也看不见鼎里的情况吗？”

    “介潭把自己的鲜血滴进鼎里是被迫的，还是它在修炼什么邪门秘术？”

    犁阳宫主摇了摇头：“这个青铜鼎很奇妙，我无法看见里面的情况，至于介潭血祭青铜鼎的原因，我也不敢妄言猜测。”

    我和陈小宁面面相觑，既好奇又无奈。

    既然连犁阳宫主都看不到青铜大鼎里的情况，我们也只好暂时作罢。

    于是，我再次晃了晃禹王石镜，想看看我家后山的娘娘庙下面，藏着什么东西。

    很快，我在禹王石镜里看到了娘娘庙。

    娘娘庙下，同样也有一尊青铜大鼎。

    而娘娘庙的青铜鼎，跟石闸崖的几乎一模一样！

    这个时候，犁阳宫主神色凝重的说道：“怪了，禹王石镜能照天下精怪妖魔，寻常之物根本难以入镜。”

    “今天它之所以照见般若地宫，是因为地宫里有一只琴虫；之所以照见石闸崖，是因为那里藏有介潭。”

    “可这座娘娘庙的下面，仅有一尊青铜大鼎，为什么也能照进石镜呢？”

    犁阳宫主都无法理解，更别提我和陈小宁了。

    我稍一思忖，随即说道：“这样吧，等我回到断山派，先弄清楚石闸崖的青铜大鼎是怎么回事再说。”

    犁阳宫主点了点头，请我知道了秘密以后，务必告诉她一声，好让她解惑。

    为了打消断山派的疑虑，犁阳宫主让我尽快回去，她会亲自护送陈小宁回家。

    说完这些，犁阳宫主又把禹王石镜递到了我的手里。

    犁阳宫主告诉我，为了让我得到郑仁君的信任，成为郑仁君的心腹，她愿意把石镜交给郑仁君。

    我一时间呆住了，连忙拒绝犁阳宫主的好意。

    犁阳宫主只是笑道，她这祖传神物当然不可能真送给郑仁君，只是通过我的手，让郑仁君暂用几天而已。到时候，她还会派人取回来的。

    我心领神会，这才收下了禹王石镜……

    当我从回龙河里活着出来，甚至还带回了禹王石镜，整个断山派都沸腾了。

    郑仁君紧握着我的手，吩咐手下赶快准备庆功宴，并跟我说到：“兄弟为我们断山派立下了大功，我这当哥哥的必须重赏！”

    “说起来，兄弟艳福不浅呐，我们努力了好长时间，今天上午终于生擒了断山派第一美女！”

    “兄弟，你先好好喝酒，晚上尽情乐享吧！”

    我先是一怔，追问道：“生擒了断山派第一美女？”

    郑仁君笑道：“对啊，上次我不是跟你说过了嘛，我们断山派的第一美女原本是聂凌霜，只不过她叛逃了。”

    “今天上午，我们的人终于把她抓了回来……”

