    《毛骗》从7月10号下午六点上线，大约两个小时之后，网上就开始陆续有反馈出现。

    【强烈推荐《毛骗》，太好看了】

    【左导新剧，精品保证】

    【太喜欢赵宁了，又A又飒】

    【啊啊啊，七水太好看了吧，美人计时简直眼睛有钩子，我一个女的都快被掰弯了】

    【不愧是左导，剧情设计特别棒，一环套着一环，各种反转】

    【而且扣着主线，有急有缓，节奏太棒了】

    【我得天，什么良心剧组，第三、四集都有五十多分钟，四集加起来相当于别人的五集】

    【左导之前拍的现代剧不多，一大部分都是喜剧，现在看来，现实悬疑他也很擅长】

    【笑话，你别忘了山河第一编剧是谁，大部分的山河剧左导主持编剧的，什么题材他不会】

    【全能型导演——左乐】

    【……】

    有夸的，自然也有不喜欢的，目前已经出现了反对声音，大部分都是批评左乐新剧讲一群骗子的故事，立意不正。

    这个山河事先早有准备，为《毛骗》打出来的旗号也是为大众科普骗术，提醒普通群众提高警惕。

    这个说法勉强是能站住脚的，大部分的犯罪片都是如此。

    只要不歌颂罪犯，诋毁官方，片方屁股坐得正，不引起较大反对舆论，上面也就睁一只眼、闭一只眼过去了。

    现在《毛骗》刚刚播出，很多剧情还没展开，之后的发展谁也不知道，所以批评的声音其实很少。

    大部分都是看着左乐新作口碑不错眼酸的柠檬精………

    晚上八点左右，《毛骗》初始豆花评分得出——8.8分。

    对一个刚播出四集的新剧来说，算是极为不错的了，哪怕是左乐，也满意的点了点头。

    左乐本身对《毛骗》期望很高，原版可是号称第一口碑网剧、评分比《武林外传》还高。

    现在左乐重拍，又在原有的基础上加以优化，整体质量更胜于原版。

    他也不奢求能超过现在已经9.6分的《武林外传》，只要能达到9.5分，那他就算心满意足了。

    从2019年《武林外传》之后，左乐再也没有登上9.5以上的作品。

    离得最近的就是去年的《潜伏》，将将9.4分，距离9.5还有不远的距离，毕竟分数越往上，每0.1分都是莫大的差距。

    所以左乐就把希望放在了《毛骗》上面。

    作为华国电视剧历史最佳导演，普通的荣誉已经让左乐无法动容了，只有这种超高难度的挑战才能引起他的动力。

    手握两部9.5分神剧，国产剧口碑评分榜前十占据其二。

    左乐喜欢这样的惊人成就。

    以后找机会拍一部更厉害的神剧，把国产剧…不，整个豆花电视剧口碑评分第一的荣誉拿下来，那他历史第一导演的地位就更实至名归了。

    ………

    左乐对冲击9.5豆花评分摩拳擦掌，企鹅视频内部，也被《毛骗》数据震懵了。

    企鹅视频高层会议室

    左乐的老朋友、副总裁李海托着一个文件夹，强压着内心的激动，向在座的企鹅高层宣读《毛骗》的初始数据。

    整个会议室一片宁静，只有时不时的低声惊呼和抑制不住的兴奋粗喘。

    “截止到7月11号早上八点，《毛骗》第一集的播放量已经过千万，加上其他三集，总计已经过3千万。”

    “弹幕极为活跃，第一集已经突破5万条，加上其他三集总计突破10万条弹幕。”

    “根据后台数据统计，因为《毛骗》而开通新会员的人数大概有1万9千左右。”

    “围脖二十四小时之内，有关《毛骗》的热搜共有12条，长期稳定的大概5条，有一条曾登顶一个半小时。”

    “懂乎《毛骗》热度明显，相关问题已经登陆热搜榜第一，回答量总数已经突破5000。”

    “币站、颤音、慢手等引流视频已经放出，效果可观，特别是币站，反馈特别热烈，甚至对方影视板块的人还联系我们，想购买《毛骗》的版权。”

    “告诉他们，不卖！”

    企鹅视频一把手掷地有声的回了一句，然后看着与会人员，用略带唏嘘的声音惊叹道。

    “这才仅仅是一个晚上啊，各方面数据几乎等同于很多普通剧总合啊，当年哪怕是《亮剑》和《武林外传》也没这么夸张。”

    “很正常，《毛骗》是我们一家独播，所有人都只能来我们这看剧。”

    另一个副总裁扶了扶眼镜，笑道：“现在《毛骗》才刚刚播出，口碑、影响力都还没有完全发酵，数据还远远没有到井喷区，总裁，高兴的时候在后边，”

    “我昨天看了这部剧，毫不为过的说，我认为这部剧有成为像《武林外传》、《亮剑》那样的国民级电视剧。”某高层道。

    “我赞同孙部长的话，总裁，我提议，对《毛骗》启动最高宣传方案，这次难得的机会我们不能放过。”另一位高层沉声道。

    “你们怎么看。”

    总裁没有回话，而是看向李海等三位副总裁，三人对视一眼，李海主动开口。

    “这两年，我们立即压着库优和奇异果两家发展，隐隐成为国内第一视频网站，不过这两家一直追在我们后面，总想着超车逆袭。

    之前集团暗示我们，找个机会彻底正面击垮这两家，坐实国内第一网站的位置，我以为，《毛骗》有这个潜力。”

    “我同意老李的说法，值得试一次。”

    “我也同意。”

    剩下两个副总裁纷纷开口支持，企鹅视频总裁点点头。

    “好，既然大家都没有什么异议，回去之后，宣传资源方面全面倾斜《毛骗》。

    我马上亲自返回集团一趟，面见董事长，要求集团其他单位全面支持我们，集合整个集团资源，把《毛骗》推上去。”

    会议室众高层士气无比高昂，一心要借助这次难得的机会，压倒那两家老对手，实登基国内第一视频网站的夙愿………

    企鹅的能量不必多说，宣传攻势一旦展开，那就是铺天盖地。

    《毛骗》二字，瞬间火遍大江南北………

    ————

    ps：跪求月票……

