    第六天下午，白无伤顺利找到另一座星铁镇。

    独自闯关，花了二三十分钟时间，最终成功占领。

    成熟体后期的宝石生命体，对应的是蓝色命石。

    成熟体巅峰，对应的则是紫色命石。

    在宝石祭坛三选一，白无伤惊讶发现，里面的每一样宝物都很心动。

    其价值，平均都在20万金币左右。

    分别是一把刀、一颗丹药、一朵花。

    刀名“血尘”，为稀有金属混合锻造。

    暗红色的刀身，黑玉质感的刀柄，有一种内敛的霸气。

    纵然有封禁阵法，那种隐而待发的刀意，白无伤还是能隐隐感知到。

    这是比星铁镇获得的黑柄砍刀，不知高档多少倍的宝具。

    除了锋利，用这把刀击伤的敌人，伤口不会轻易愈合，会附加流血的状态。

    白无伤第一眼就心动了。

    比起枪、矛、棍之类的武器，他还是觉得刀最好用，也最顺手。

    或许「剑」能够匹敌一二。

    不过俗话说得好，剑如君子，讲究技法，讲究轻灵潇洒和敏捷多变。

    刀就像猛士，不搞花里胡哨，追求一击毙命。

    很符合白无伤的理念和需求。

    他不想在这类的辅助器物上，沉淀太多的修炼时间。

    堪堪够用，或者小有成就，足矣。

    至于另两件宝物。

    丹名“回天”，花名“妖姬”。

    前者是魂侍级阶段的疗伤圣药，看石碑介绍，很可能比小兔子的奶量还要迅猛。

    只要还有一口气，没有触及不可逆的伤势。

    吃下这枚丹药，都会在极端时间内完成修复。

    从实际功效的角度，堪比半条性命。

    后者是一株千年灵药，一千两百余年。

    大概是因为封禁保护的关系，药性停止增长，也可能缓慢增长。

    这种灵药不太适合直接食用，是很多高级药剂的主材。

    它的效果偏向于“破幻”，能够炼制成不同款式的抵御精神冲击的药剂。

    思来想去，白无伤最终还是兑换了血尘刀。

    「妖姬」昂贵，但暂时无用武之地。

    「回天」亦是如此。

    可结合实际情况，白无伤目前留存的药剂尚且充沛。

    兴许比不上「回天」极端强盛的恢复力，却也超于平均水准之上。

    再加上小兔子，以及各种辅助秘术。

    自身的安全性有足够的保障。

    也就防御宝具损耗得有点严重。

    不过。

    齐佩的储物戒指，他是回收的。

    从中又补充两件，短期内基本够用。

    所以白无伤做出这样的决定。

    独特的流血属性，必然能增添团队更丰富的进攻手段。

    这把刀，在他心目中标价20万，是御雷铠甲的两倍。

    哪怕玄将级，应该也能用，不会太次、太掉价。

    ……

    走出宝石祭坛。

    一道金光冲天而起，化为一道撑天立地的光柱，气势磅礴。

    哪怕带着头盔，白无伤的眼睛都被狠狠晃过，一阵炫目。

    然后，一个由银色雾气构成的铠甲男子投影，出现在宝石镇的上空。

    审视自己的形态，白无伤心情微妙。

    似乎谈不上霸气，也谈不上盛气凌人。

    就是很结实……

    放眼整个御主圈，将自己全身包裹，无死角防御的佩戴方式，的确是极少数。

    自己属于比较另类的存在。

    没办法，不搞定雷电磁场，骑乘电刃螳螂会有生命危险。

    摇了摇头，白无伤不再瞎想。

    触发虫翅，在半空中四处环顾。

    或远或近，一共五道光柱傲然竖立。

    对应的，距离终极试炼「宝石城」的开启，进度过半，还余下四座没有开发。

    “努努力，争取再占领一座，怎么也是二十多万金币的奖励……”

    白无伤干劲十足。

    不过数小时后。

    当他刻意偏离光柱的区域，寻找废墟、宝石村、乃至宝石镇的时候。

    意外遇到了一个受伤的学姐。

    准确说，对方正在逃亡，脸色有些慌张。

    “哎？白学弟！可否帮个忙？”

    那个金发褐瞳，身穿青色法袍的女子，趴伏在一头金刚嘴鹤的背上，由远及近，高声喊道。

    白无伤同样发现了对方。

    他刚刚解决一头落单的宝石怪物。

    金发女子也许就是被声音吸引，进而调整方向，往这边窜来。

    目光微凝，白无伤向远处看去。

    追在嘴鹤后头的，既不是人类，也不是宝石生物。

    而是一个血红色的怪物。

    血鹰战士！

    身高五米，鹰头人身鸟爪，无臂，背负赤红双翼。

    乍一眼看去，威风凛凛，凶威浩荡。

    它的身上没有穿戴兽皮衣物，前胸、裆口、脚踝，好些区域生有淡红色的绒毛。

    裸露出来的皮肤则是苍白色的，比雪花更白，透着病态感。

    当然，最吸睛的还是它的脑袋。

    鲜红色的鹰嘴、硕大的圆瞳、黑红色交织的短绒毛，英勇中透着凶悍之色。

    认知之眼中——

    【名称】：血鹰战士（野生）

    【种族】：妖兽界·亚人型·兽人族·鹰人

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：激怒/中等伤势/中度疲惫…

    【智慧】：中等

    【特性】：飞行/嗜血/吸血箭羽/野性之力/远视…

    【技能】：爆血术、换血术、血疗术、撕裂血爪、翅斩、横扫、高速俯冲、格挡…

    【美食细胞】：122

    “小辞，干掉它。”白无伤发号施令。

    这个金发女子有点眼熟，不出意外是三年级的学姐。

    能力范畴内，救一救，也没什么问题。

    兽人部落本就是人类的公敌。

    遇之则杀，问心无愧。

    “霹雳！！”

    电刃螳螂一声叫唤，倏地调转方向，如光攒射。

    脱离「拼命寿司」的持续效果后，成熟体后期的它，体型缩减到六米五。

    一对电光之刃，趋近深紫色，正常情况下临近三米。

    转眼间，银灰色螳螂欺身而至，从侧翼强突血鹰战士。

    “该死的人类！该死！”

    似是觉察到危险，血鹰战士喝骂一声，立即从口中喷出一团鲜血。

    这血仿佛有灵性，自动扩散，漂浮在它的面前。

    好比是液体炸弹，血液在空中爆开，硬生生逼退电刃螳螂试探性的袭杀。

    “爆血术……有点意思。”

    白无伤眼中有光溢出。

    这血鹰战士不但擅长肉搏、擅长飞行。

    还持有几种和血液有关的法术技能。

    从能力类型上分析，算是同级别超凡生物中非常优质的品种。

    进可攻、退可守。

    甚至涵盖攻击、治疗、辅助、防御……几乎是全能！

