    夜晚。

    荒野之上不时传来危险生物凶猛高昂的咆哮声。

    让黑灯聚集地靠近城墙的居住区居民，几乎辗转反侧，难以入眠。

    所幸，那比黑灯聚集地最高的建筑，还要高大坚固的近百米城墙，让黑灯聚集地的居民心底都有着不小的安全感。

    不至于被这夜晚，空旷的荒野上传来的吼声吓得瑟瑟发抖。

    “这堵堪称灰野荒原最坚固高大的城墙，哪怕再强大的危险生物，只要无法飞行，都进不来吗？”这几乎是大多数黑灯聚集地普通居民的心里话。

    若非黑灯聚集地几乎冠绝灰野荒原的防御体系和综合实力，别的聚集地的精英阶层甚至聚集地高层也不会将自己的亲眷远远送到黑灯聚集地，寻求庇护。

    目前，这些人大部分都被安置在比较接近城墙的居住区。

    原本按照黑灯聚集地外区的设计规模，容纳五六十万人，就是极限。

    可此时却容纳了超过百万人口。

    外区基本上能够被利用的地方，都已经修筑了住房。

    而这些住房，都保持着一个准则，不得超过百米。

    也就是超过黑灯堡城墙的高度。

    甚至最高的建筑，也不过五六十米高。

    这也是基于巢灾来袭时，安全的考虑。

    这种规定，也让外区的房价暴涨。

    几乎最初的黑灯堡拥有房产，被迁徙到外区的原住民。

    外区的所有住房都是归属于黑灯堡执政会所有的。

    此时只是暂时廉价租给所有外来移民居住。

    哪怕是廉价居住，也不可能做到一视同仁。

    住所自然也有好有坏。

    这些房屋，可以直接通过执政会的公共住房管理局申购，也可以通过转让费进行房屋的转租。

    巢灾还没有彻底降临。

    黑灯聚集地外区的房产业务却依旧悄然兴起。

    尽管外区的住房十分紧张。

    但内区依然保持着原本的规划，没有对居民开发居住权限。

    内区的规划就是为整个黑灯堡的战备体系赋能的。

    随着大量人口的迁徙，获得人口红利的黑灯聚集地自然不会将这种资源浪费。

    一座座工厂在苏桓的授意下，像下饺子一样接连拔地而起。

    有着建筑类驭师和建筑类驭宠的协助，厂房的修建几乎快得惊人。

    至于生产线，在G73那些研究员和高级技术人员的技术支持下，只要有原材料几乎能不断补充到位。

    武器弹药已经开始堆积如山。

    黑灯聚集地四面城墙，数千近万哨戒炮的弹药箱，几乎快将城墙下的弹药库堆满。

    夜晚，在靠近城墙的居民区的居民难以入眠的时候。

    城墙上，依然灯火通明如同白昼。

    军用强光探照灯不断扫视着四周，城墙上巡逻的黑灯战术师战士们在各个哨戒炮的哨戒位严阵以待。

    当然，他们的武器并非哨戒炮。

    城墙上的所有型号哨戒炮都具备自动射击功能，而且有着红外线矫正瞄准准头远超普通士兵。

    这些士兵的武器全都是清一色的反器材狙击炮。

    在城防战中，也只有这种武器才能对危险生物造成一定程度客观的伤害。

    至于重型机枪和自动步枪，已经彻底丧失了作用。

    接近一百米的城头，将自动步枪的子弹沿着切面倾斜下去，恐怕已经接近两百米。

    根本难以对危险生物造成伤害。

    而这种由G73研究人员打造出来的反器材狙击炮，极限射程超过三千米远。

    最佳射程也在两千米左右。

    加上大倍数瞄准镜，和红外线引导射击，能够对千米外的来袭之敌造成伤害。

    尽管射击频率不高，但却不关痛痒。

    自动哨戒炮已经组成了金属弹幕，无序人类士兵那点可怜的火力增砖添瓦。

    所有自动哨戒炮都有专属的通道自动连接弹药库，这让人类士兵手动补充弹药的流程都省去了。

    只要弹药充足，这些自动哨戒炮能够在枪管过热必须停止射击降温前，一直保持着最大火力。

    黑灯堡目前的军力构成，主要有六个战术师。

    分别是最初的嫡系精锐，黑灯近卫师。

    黑灯近卫师目前属于后备力量，并未投入城防当中。

    驻守四面城墙的主要是第一战术师到第五战术师。

    五个战术师，都是由旭日城、罪火镇收编的部队，以及从黑灯堡原住民中征召的士兵混编而成的。

    而这五个战术师，大队长以上军官，无一例外都由原黑灯近卫师军官抽调担任。

    连统辖一百人的小队长级别的军官，也有一多半由原黑灯近卫师军官抽调担任。

    此时，负责南段城墙，Z35防段巡防任务的，就是一名原黑灯近卫师的分队长，如今的第三战术师小队长，赵南。

    目前的所有一线作战单位，在苏桓的一再倡导和推动下，基本上已经彻底指挥官和驭师分离。

    也就是说，驭师不再担任具体的作战职务。

    按照当前灰野荒原各大聚集地的惯例，为了彰显驭师的地位，并且发挥出驭师的最大能力，通常会让掌握强大个人武力的驭师同时兼任部队指挥官。

    像曾经的三师兄正是苏桓效力过的北线不对的北段指挥官。

    其实这种身兼多职，在苏桓看来，是存在很大问题的。

    哪怕在外界，乃至在响雷要塞城，这种形势的指挥也是大行其道。

    不过按照苏桓的看法，以及旧日龙典对后世人类文明对抗巢灾的经验。

    这种方式都不可取。

    驭师最大的用处其实就是超出寻常人的个人武力。

    如果在战场上分心指挥，无疑会极大拖累他们驭使驭宠作战。

    尽管驭师通过驭宠能够更强全面的观察占据，并且驭师的反应能力也能帮助他们在指挥官的岗位上更快更迅速的发出合适的命令。

    但这些优势，都无法弥补他们个人武力受到的限制。

    最好的方法，其实就是将指挥职务和驭使驭宠分离开来。

    当然，这样一来，由普通人指挥作战，无疑会在反应和对全局的把控下，弱于驭师。

    但苏桓还采取了另一个方法。

    那就是让每一位指挥官都成为驭师。

    但不需要是太强大的驭师。

    只需要寻常的驭徒即可。

    而这些指挥官的驭宠，也大都是以能及时观察战局的侦查类驭宠为主。

    这样一来，不仅能让他们发挥出迅速反应的特点，还能彻底放开了驭师在战场的上的限制。

    能够随时投身到每一处战场。

    Ps:兄弟们今天公司系统出了个BUG，调到很晚回来，更得有点晚，本来想请假的，不过想想算了，人嘛，贵在坚持，还有一更晚些。

