    双方的船撞停下后，明军的铳就没有停过，站起，打，蹲下，后面站起，打，蹲下。

    日军一波波从他们的船想翻过来，然后一波波倒下。

    船头一会功夫就堆满了尸体和伤员，甚至已经影响到后继兵马冲过来。

    松本在后面拿着长刀，一脸不敢相信。

    他船上一共就一百多人，双方刚一接，对面连绵不断铳兵打过来，把他的兵马成排成排的打倒。

    几轮铳击之后，已经死伤过半。

    “啊”突然有一个日军刀手，冲到一半看着前面的兄弟都被打倒，吓的扔掉长刀，抱着头就往后跑。

    “八格。”松本大怒，冲过去，扑哧，一刀把这人的脑袋给砍了。

    “后退者，杀，冲啊。”他疯狂大喊。

    “砰砰砰”又一轮铳兵打过来，日军瞬息崩溃，无数人往后跑，不敢再上前。

    与此同时，松本看到明军正在移动船上的炮。

    这时日本船上的炮基本都是固定不动的，但明军的炮明明比他们大，居然还能移动。

    嘶，松本顿时魂飞天外，这要让明军把炮移过来，对着他们来一炮，简直是灭顶之灾。

    他惊恐的看着明军移炮，脑海里一片混乱，往日的镇定再也没有了。

    好在很快明军又不移炮了。

    原来是西劳经本来打算等船撞击停止后，移动火炮来打，结果发现几轮铳兵打过去，日军就崩了。

    “停止炮击，上上上，冲过去。”西劳经大喜，对方的船体没什么伤害，就船头有损伤，修一修后，马上能用。

    明军铳兵一百多，长枪兵三四十，纷纷开始往前翻。

    他们是长枪兵先翻，铳兵在两翼护着，对着前面的日军打。

    此时日军船头已经没有完整的人了，要么是尸体，要么是伤兵。

    这船上一百多人，被打死打伤五六十，余下的都往船后跑，不跑的还要被打。

    明军飞快翻过去。

    长枪兵们连盾牌也不带，一过去就是扑哧扑哧，先把日军的伤兵给全捅了，一个不留。

    顿时现场到处都是怒骂和惨叫声。

    松本手拿着刀，看着明军翻过来，屠杀他的手下，他再也控制不住了。

    “明贼。”松本狂吼，举着长刀，疯狂的冲上。

    铳兵们看到之后纷纷举铳，但没打出来。

    因为有长枪兵冲了上去，挡住了他们的视线。

    四五个长枪兵同时一涌而上，嗖嗖嗖，有捅上面的，有捅下面的。

    松本刀都没砍下来，扑哧扑哧，身上就被捅了四五枪。

    他一脸绝望看着明人，嘴巴一张，还想骂人，却是鲜血狂喷。

    “投降不杀。”就在这时，明军中有人用日语叫道。

    大伙在半个月前就在学这句话，有的人忘了，有的人还记着。

    顿时，船上到处都是投降不杀的话。

    西劳经的人，很快夺下了日军这艘战船。

    西劳经长长舒了口气，定了定神，拿起望远镜看向四周。

    此时这场海战已经从上午打到下午，海面上十分混乱，明军和日军的船大部份都是纠缠在一起，已经变成混战。

    只有最外围，还有七八十艘日军的船没有参战，这是他们的两面派，有的人已经看到幕府联军处于劣势，见势不妙早就跑了，也有人装模作样在外围打了几炮，但看到现在日军的船到处被击沉，被打爆，很多人心生退意，越来越多的战船脱离战场，往马岛方向撤退。

    很多人不明白，为什么自己的船会被打爆，明人的火炮，经常能打中咱们的火药仓库吗？

    原本在上午的炮战中，双方还有点势均力敌，明人炮多，他们船多，各有死伤。

    但到了下午时分，双方距离被拉近了，明军的引信炮弹开始发威，只要有打中，就有机会爆炸，现场到处都是爆炸过的战船。

    很多战船只被炸了一下，就几乎失去行动能力。

    有的甚至被直接炸沉。

    眼下整个战场上，明军胜利几乎已经成定局。

    跨时代的信引炮弹在海上近战中，有不可替代的作用。

    现在唯一的缺点就是爆炸率太低，不到百分之二十。

    若能改进之后，百分之百爆炸，那丁毅的水师，差不多可以无敌了。

    “怎么样，能胜了吧？”这时宋飞也正在问丁毅。

    他们的船还在追逐三浦正次的船。

    三浦正次的旗舰防御高，火炮也不少，明军有两艘船在跟着他绕打。

    丁毅这小船也在后面追，但一直没追上。

    “差不多了，把那大船打掉应该能赢了。”丁毅也长长舒了口气。

    来之前，以六十艘打三百多艘，加几百小艘，丁毅也有点慌的。

    好在日军不齐心，刚一开打，被他们切成三段之后，立刻就逃了十几艘。

    接着又有几十艘往外撤，打了快大半天，日军先后逃掉五六十艘，眼下还有六七十艘在外围，准备跑了。

    也就是说，真正和丁毅他们打到现在的，只有两百艘左右。

    此时海面上差不多有一半已经被他们重创，三分之一被引信炮弹打中。

    几百小艘更被打翻无比，大胜就在眼前。

    此时基本是收尾阶段，明军在追三浦正次，但因为海上到处都是船，又有破损不能移动的船挡着道，所以十分难追。

    同样，三浦正次想走也难，到处都是船接着。

    而且这时的三浦正次根本没想到走，他正和一艘明军的船对轰，他这船是日本水师火炮最多的一艘，所以有点膨胀。

    但突然有人跑了过来。

    “主公，我们的炮不能再打了。”

    “。。”什么？三浦正次大怒，明军的炮从上午响到现在，还在响，为何我们的不能打了？

    而且海战中，大部份时间都是在调整位置，发打炮间隔并没有像陆战中那么密集。

    “从上午打到现在，我们的炮都打了二十轮以上，不能再打了，再打就要炸膛了。”部下低着头道。

    “该死。”三浦正次怒骂。

    “主公，撤退吧。”有人忍不住恐惶道。

    “八格。”三浦正次大怒，看向四周，厉声道：“咱们还有近一百艘，明军能动的最多还有三四十艘，传旗语，全面攻击，谁敢后退，等战后，皆斩。”

    部下一脸无奈，只能低头：“嗨。”

    他后退几步，看向四周，心里正是想哭了。

    海面上看去，当然到处都是船，他们还有一百多艘，可很多船要么被打穿，要么被打爆，都失去行动能力，上面的日军纷纷跳进海里。

    而在海上到处移动的，大部份都是明军的船啊。

