
　　第217章这几个小兔崽子来了

　　以几个州的实力，抗衡实力与整个大唐都相差无几的吐蕃，这确实有些痴人说梦，哪怕一向沉稳的诸葛亮，此刻都有些脊背发凉，这可不是儿戏，一旦失败的话，黔州就完了，他们也都完了。

　　诸葛亮的反应，也在李承乾的意料之中，毕竟这太困难了，如果可以的话，自己也不想那么做，他也想领着数十万大军，将整个吐蕃狠狠踩在脚底下跪地求饶。

　　然而若是真开战，那真实情况一定是他反过来被踩在脚下，很丢脸，但却是事实。

　　“放心吧，我们也不需要打败吐蕃，只需要守住黔州就行，只要抗住一段时间，李泰肯定顶不住压力，不得不派兵支援。”

　　以黔州目前的实力，守一段时间肯定是没问题的，到那时候，吐蕃攻击大唐，就算李泰再怎么想弄死李承乾，也肯定得出兵驰援，因为高傲的大唐，是绝不允许别人欺负到头上的。

　　诸葛亮的神色逐渐坚定起来，“下官知道该怎么做了！”

　　…

　　吐蕃这事，宁可信其有，不可信其无。

　　陈安东肯定不会瞎编这种谎话骗他，再加上之前蒙舍诏王说吐蕃正在大肆练兵，这种种迹象，足够表明吐蕃的狼子野心。

　　诸葛亮得到李承乾的授意之后，就立刻开始在暗中布局。

　　一伙商人悄无声息从黔州官道出发，然后绕路往益州而去。

　　益州那边有个清溪关，而清溪关虽然有重兵把守，不过却是两国贸易的地方之一。

　　吐蕃与大唐，除了那些背地里走私外，明面上一共有两个重要的贸易地点。

　　一个在松州，另一个就是在益州。

　　为了探查吐蕃的动静，诸葛亮就安排一队人伪装成商队，然后前往吐蕃大草原刺探情报，密切关注着吐蕃的动向。

　　一旦发现吐蕃大军有调动的情况，那他们就会立刻回来汇报，到那时候，就到了生死决战之际。

　　除了探查敌情外，就是储存粮草。

　　吐蕃来进攻大唐，其中肯定是跋山涉水，而且他们的后勤工作肯定是要做好的。

　　现在诸葛亮就在想办法，要是吐蕃进攻的话，能不能切断吐蕃的粮草运输，没有粮草，他们就会乖乖撤退了。

　　军政两边都吩咐完之后，李承乾正想好好休息一下，结果孙思邈突然找上门，说他要继续云游四方，就此别过，未来相见不如怀念…

　　孙思邈要走，李承乾自然是没意见的，不过这老头答应他的事可还没做到呢。

　　“孙神医，你不是说你的几个徒弟马上就要到黔州了，这…人呢？”

　　李承乾干笑着问道。

　　之前苏晗有喜，李承乾忙着照顾她，所以忘了问，但现在十几天过去了，孙思邈说的几个徒弟依旧没找上门，这就让他心里有些慌了。

　　这老头该不会是人老昏花，把他的事给忘记了，然后现在才想起来，觉得有些对不住自己，所以想畏罪潜逃吧？

　　李承乾心中都已经打定主意，要是这老头敢说出“忘了”之类的字眼，他一定会把他大卸八块。23sk.Com

　　反正是神仙嘛，就干脆送他去见玉皇大帝，也省得他赶路。

　　面对李承乾的质疑，孙思邈冷哼一声，显得有些生气。

　　“老夫说到的事，就一定会做到…”说到这，孙思邈顿了顿，才继续说道：“估摸着时间，他们这两日应该就到了。”

　　“孙神医，十几天前，你就说这两日，这都十几天了，还是这两日…咋滴，他们搁外面过年呢？”

　　李承乾无奈道。

　　孙思邈瞪了他一眼，谈不上怒发冲冠，他十几岁开始修生养性，到如今也有几十年功底，养生的时间都比别人的命长。

　　但是他就见不得别人没耐心，正所谓道生一，一生二…扯远了。

　　孙思邈拉回思绪，摇摇头道：“一个一个来太丢人现眼，所以老夫让他们要一起到，其中有一个在长安，所以才耽搁了。”

　　“哦。”

　　李承乾抿了抿嘴，“那你现在要离开？”

　　“嗯，老夫不想见到那几个兔崽子，怕被烦死。”

　　孙思邈道。

　　李承乾看着他，有些犹豫。

　　要是那几个徒弟没有孙思邈说的那么厉害，也就是他碰到了货不对板的现象，这还怎么解决？

　　网购东西还能退货，但是这桩买卖，可是没办法退人啊。

　　然而李承乾也不能强迫孙思邈留下，十几天前他就想离开，最后还是华佗出面，用美男计色诱了一下，才让孙思邈勉为其难答应多留一段时间。

　　罢了，命里有时终须有，命里无时…要不把这老头绑了，再胁迫他找人过来帮忙。

　　这个办法似乎没毛病，现在李承乾就像是一头饿极的狼，谁敢挡在他面前，就咬死谁。

　　“殿下，都督府有几个人找您，说是孙神医的徒弟。”

　　就在李承乾考虑要不要动手的时候，一个护卫忽然急急忙忙跑进院中，大声喊道。

　　“什么？

　　这几个小兔崽子来了？”

　　孙思邈脸色一变，也不顾李承乾的反应，直接一溜烟从后门溜走了。

　　“哎，不是…”

　　李承乾看着他那慌张的模样，唤了一声，结果没叫住。

　　真难想象，一个一百多岁的老头，身体竟然这么健壮，听说他尝尽百草，之后写下了《千金要方》。

　　真奇怪，这百草里面，就没有一样有毒吗？

　　收回目光之后，他才对那护卫身上说道：“人在哪，快带本王去找他们。”

　　“喏！”

　　…

　　孙思邈的几个徒弟，跟孙思邈一样都是死脑筋。

　　孙思邈让他们在门口等着，结果这几个家伙还就真乖乖待在门口。

　　期间杨琛等官员相请，他们愣是不动，最后连诸葛亮都亲自出马，结果他们依旧像根木头似的，呆立不动。

　　诸葛亮没办法，只能派人去找李承乾。

　　“要不进去等吧？”

　　诸葛亮劝道。

　　“不行！”

　　一个年轻人摇摇头，脸色坚毅道：“师父说了，一切以师命为尊，他让我们在门口等着黔王殿下，那我们就一直等着，直到殿下出现为止！”

　　“…”

　　诸葛亮叹了口气，对付这种油盐不进的家伙，除了暴力别无他法。

　　可偏偏李承乾又很器重他们，盼星星盼月亮才等到他们找上门来，要是被自己赶跑，恐怕他会被气疯吧。

　　赶又不能赶，叫又不听，诸葛亮还是第一次碰到这种情况。

　　就在他一筹莫展的时候，突然眼睛一亮，目光望向街道另一边，惊喜叫道：“殿下，您终于来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第217章 这几个小兔崽子来了免费阅读。https://xs.23sk.com 