    “？？？”哈尼磊一口老血差点没喷出。

    这些B，怎么能这么无耻？？

    好的不去学，结果骚主意学得那么快？

    就不能好好学学自己的正人君子之风吗？

    哈尼磊一脸正派之风唾弃这些人。

    然而下一秒紧接着嬉皮笑脸开口：

    “各位果然智商卓绝，机智如妖！那还等什么？老规矩！关门放龙虾！”

    “噗......”玩家们吐了，磊哥怎么这么不要逼脸？

    “？？？”龙虾舞牛则是满脸问号。

    ....

    此时的翼寒王虫正与四只虫兽大战着，那片盆地已经被打得崩碎不成样子了。

    四只虫兽都负伤了，浑身上下不时有冻伤，翼寒王虫则是微微狼狈，占了上风。

    翼寒王虫怒不可遏。

    这宝物本来是它从古代虫王遗迹中发掘出来的，虽然无法触碰带走，但散发的寒气让它受益匪浅，并且已经让它快要突破至C+了。

    这让它沉迷其中，会时不时独自过来修炼一番，而这片区域藏了那么久，都没虫注意，没想到今天会有不长眼的虫兽过来，更没想到的是，自己的宝贝居然不见了！

    就离谱！

    肯定是这四头虫子顺走了自己的宝贝！

    正要再战时。

    “嘶...”翼寒王虫感知到了自己守护许久的宝物气息，它双翅击天，弹射而起，展翅而上。

    看着翼寒王虫飞走，四只虫兽松了口气，但又相互敌视对峙着。

    那只年迈的虫兽也是郁闷无比，这银辉玉枝的果子，本就是它用来突破意境的，等了那么久，守了那么久。

    结果被两只觊觎已久的虫兽联手围攻，后来更是三只，最后特么连树带果子都不知道被谁刨了，闻到气息追上去，莫名其妙又被一顿爆锤，它心里那个气啊！

    正要散去的它，又感知到了自己宝物的味道，神色一亮顿时追了上去。

    另外三只也是闻到了，纷纷又追了上去。

    片刻之后

    还在泡澡的五只虫兽，正扭动着身躯，找着舒适姿势懒洋洋坐着，忽然齐齐一惊，抬头朝着周围望去，它们感知到了一股非常诱人的宝物气息！

    但不等它们反应。

    苍穹一阵破空声传来、

    “嘶...”翼寒王虫朝着五只虫兽俯冲而下，如同顶级掠食者般。

    而后面，则是四头伤痕累累，还带着伤口的庞大虫兽。

    “嘶！！”五只虫兽顿时紧张起来，它们向着远方极速而来的五尊强敌发出了警告！

    但...然并卵！

    “嘶...”（竟敢偷走我的宝物，去死！）本就狼狈丢失宝物的翼寒王虫，此刻更是直接陷入了狂怒状态。

    另外四只也闻到了气息跟随到此，宝物的气息就在这里，肯定是这五只联手偷走了它们的宝物。

    追来的五只虫兽相视一眼，短暂的交流之后，立刻同仇敌忾迎敌。

    轰隆一声，翼寒王虫率先出手，巨翅一展，将许多冰川震开，飞雪走冰，喷出霜冷极寒之气，迎战一位C阶虫兽。

    另外几头虫兽也是同样上前，顿时与其他虫兽战到了一起。

    毫无意外，十头虫兽混战在了一起，直接开启了一波属于C阶虫兽的5V5的团战。

    阵仗可谓是惊天动地。

    “动手！”哈尼磊急忙道。

    顿时，龙虾舞牛带着众人，光速闪烁到了褐色水池前。

    二话不说，全都拿出虹吸管，疯狂的抽水，不断往容器里注，然后被装入空间。

    此时，天空中，十头C阶虫兽厮杀的惨烈无比！

    这是一条虫腿，蓝色发光，粗壮有力，如巨擎一般，即便在大战中被斩落，也有一种凌厉的威势，流淌着一种淡蓝光芒，令人口舌生津。

    “C阶虫腿？”

    哈尼磊眼睛瞪圆了，他也是正好看到了翼寒王虫被一头虫兽击伤，一只小腿被卸了下来，血水洒了一地。

    “吸溜...这是C阶虫兽的腿啊！带回去烹制一番，绝对香啊！！”有玩家双眼发光，很不得过去捡，但是恐怖的冲击，让他不得不支撑起盾牌抵抗，无法靠近。

    “这有什么难的？关门放龙虾！”

    哈尼磊狂喜，顿时指派龙虾带着自己瞬移过去，拿了就回来。

    在一群C阶虫兽大战的眼皮子底下顺东西。

    贪！

    极限贪！

    只要贪不死，就往死里贪！

    十头虫兽在疯狂厮杀，地面十几个人鬼鬼祟祟的抽水。

    而龙虾舞牛则是带着哈尼磊，不断闪烁捡着些许残肢。

    而哈尼磊贪的一匹，刚捡完腿，又看着洒落飞出的虫血，觉得也是宝物，也是不放过，直接把龙虾舞牛当成了司机，来回来后闪烁，疯狂捡血！

    “我去！这是寒翼王虫翅膀尖那根骨刺，这可是制作武器的好材料啊！”哈尼磊捡着捡着，就看到寒翼王虫被击中翅膀，一根巨粗长的骨刺，断裂成几节，轰然落地，插入冰川！

    每节都有近5米长！

    哈尼磊自热是不肯放过这玩意了，指挥着龙虾舞牛过去，统统将其收入背包。

    “磊哥，水都抽完了！就只剩下这肉呼呼的建筑带不走了！”此时，梁山伯与猪硬来在频道内呼喊提醒道，他此前复活后，早在队伍逃离途中就归队了。

    “撤！”哈尼磊点头，临走之前，还顺手将又掉落的一块大肉捡走。

    众人刚准备闪烁离开。

    寒翼王虫终于察觉到不对劲了！

    “嘶......”（都住手！）随着寒翼王虫嘶吼一声，其他虫兽都是纷纷后退，警惕看着对方。

    十只虫兽浑身上下布满伤痕，凄惨无比，都是动了真火在拼。

    “嘶！”（幽能分裂池被掏空了，是他们！我们上当了！这个星球上除了我们，还有这些北半球的蚂蚁！！）寒翼王虫伸出翅膀，指着鬼鬼祟祟正准备跑路的哈尼磊等人愤怒道。

    “？？？”其余九只虫兽一愣，随即低头，才发现，一池的原始黏液全都没有了，被偷的一干二净，然后再往一旁仔细看去，有十几个小不点正呆滞着看着它们！

    虽然这些幽王虫族只有边牧的智商，但见到这一幕，纵然此刻再傻，也能意识到是怎么回事了！

    它们上当了！

    这些蚂蚁趁着自己身躯渺小，又有什么东西屏蔽气息，又诱骗它们相互厮杀，偷走它们的宝贝！

    明白真相的C阶虫兽们简直就是心态气到炸！

    合着打了半天，那渺小的蚂蚁，才是幕后黑手？？

    “嘶！”（该死的蚂蚁！！！）

    “嘶！”（追，一定要杀了他们，夺回宝物！）

    “嘶！”（我要召集我的部下，杀了他们！）

    十大虫兽纷纷对着哈尼磊等人出手，恐怖的联合招式转瞬即至。

    “卧槽，磊哥，他们发现我们了！！怎么办？？”

    “妈耶，十头C阶虫兽的联手合击，怕是死的连渣都不剩了！”

    “这尼玛！劳资这问号物品被击杀就会掉落，小龙虾，赶紧带着我跑！你们留下阻挡片刻！！反正东西不会掉出来！”哈尼磊大惊失色，连忙安排逃离方法。

    龙虾手里也是不慢，挥手带着哈尼磊消失不见，剩下十几个玩家撑开盾墙阻挡。

    轰！！

    恐怖的冲击席卷而出，留下断后的虚空团玩家没抵挡住一秒，就瞬间被秒。

    一只巨足踩下。

    “嘶！”（逃走了两个蚂蚁，宝物肯定都在他们身上！）有虫兽瞪着比灯笼般的眼珠子吼道。

    “他们逃不掉的，我已经在他们身上留了气息！你们跟我来！”寒翼王虫展翅飞天朝着一个方向追去。

    其他虫兽纷纷跟随而去。

    果不其然！

    在寒翼王虫顺着气息追去，北面一处冰川很快浮现出了哈尼磊与龙虾舞牛的身影，而且，还在不断闪烁往远方！

    “追！”

    寒翼王虫带头，带着九头虫兽杀了过去！

