    秦正南回到家的时候，肖暖在厨房里正把烤箱里的饼干往外拿。

    瘦弱的身材套着贴身的连衣裙，脖子上挂了一条宽大的卡通围裙，围裙太大的缘故，在后背上的系带已经绑到了最紧的地方，可仍显得空荡荡的。她脚下还穿着拖鞋，齐肩的短发可能是洗后没有打理的缘故，有点蓬松，脑袋上带了一个大发箍，将那额前的齐刘海全部撸了上去，露出光洁的额头。

    额头上，有细细密密的汗珠。

    “丁姨，你看，这次的颜色好看多了吧？”她完全没有发现在厨房门口已经看了她好久的男人，“嘭”得把烤盘放在操作台上，取下隔热手套，兴奋地对在旁边打下手的丁姨说。

    “您刚做的那些也都很好看，而且很好吃，我们几个当下人的，还是第一次吃到主子亲手做的东西，尤其是这么好吃的糕点。”丁嫂一边帮忙把肖暖做好的东西往盘子里摆放，恭敬地说着，语气里尽显受宠若惊和感激。

    “嘿嘿，您可别夸我，我会骄傲的！”肖暖去拿烤盘上的最后一片饼干，不小心手指碰到了高温的烤盘，立刻“啊”得惊叫一声缩回了手，跳着后退了两步，捏住了自己的耳珠，“好烫啊！”

    门口的秦正南放在轮椅扶手上的双手，十指骤然一紧，剑眉深深一蹙，正要转动轮椅上前，看到了厨房里三个佣人全都凑了上去，丁嫂紧张地抓起肖暖的手，就往水龙头那边冲过去，“快，多用凉水冲一冲，再上点烫伤药就好了！”

    “没事，丁嫂，小事一桩，我没那么娇气！”肖暖嘻嘻笑着。

    “那不行，您再这样，以后我们可不敢让您进厨房了，先生要是知道了，一定会心疼您的！”丁嫂说着，对旁边的小兰说，“小兰，快去拿药箱。”

    “好！”

    小兰应了一声，转身正准备焦急地跑出去，在看到门口坐着的男人时，立刻停下了脚步，“先……先生，您回来了。”

    秦正南点点头，控制轮椅调转了方向，没说一个字。

    待丁嫂和肖暖听到声音转过来的时候，门口已经不见了人影。肖暖忙抽回自己的手，冲丁嫂调皮地吐了吐舌头，悄声说，“他回来了，我去看看，你们把菜往外面餐桌上端吧！”

    “可是太太，你这手……”丁嫂皱着眉，担忧地看着她的手。

    右手食指和拇指两只手指的指腹都被烫得发红，如果不用凉水多冲一会，很快就会起水泡。

    “没事！我出去自己上药！”肖暖笑了笑，取下围裙，随手端起那盘盘丝饼，走了出去。

    果然是秦正南回来了！

    轮椅停靠在茶几边，几上放着一个药箱。小兰进厨房的时候，和肖暖擦身而过，悄悄指了指秦正南那边，小声说，“太太，先生要自己给您上药，我先进去了。”

    肖暖点点头，抿着唇轻手轻脚地走了过去，把盘丝饼凑到他眼前，“当当当！盘丝饼来了！”

    秦正南仿若没有看到没有听到一样，慢条斯理地打开医药箱，拿出烫伤膏，伸出手来，“拿来！”

    肖暖不满地噘了噘嘴，自然知道他是什么意思，“我没事，你快趁热尝尝！”

    “拿来！”秦正南蓦地转眸，冷冷地看过去，重复了一句。

    肖暖只好不情不愿地放下手里的盘子，在他旁边坐下来，低下头，伸出了自己的右手。

    秦正南瞧着她低眉顺眼的样子，无奈地摇了摇头，拿过她的手，看到那被烫得鲜红的手指，不由地皱紧了眉，小心翼翼地将药膏一层层给她涂抹上去。

    烫伤膏的药性很凉，抹到被烫了的手指上凉飕飕的，瞬间舒服了很多。肖暖轻轻吐出一口气，悄悄抬眸看了他一眼。

    他左手抓着她的手掌，右手捻着棉签一点点把药膏往她手指上涂抹，那专注仔细的样子，一点都不亚于医生为病人做手术时的认真。

    他的眼睫毛浓密而纤长，好像稍微眨一眨眼就能带出来一股子凉风似的。

    肖暖觉得自己的手指上的温度越来越低，可心里却越来越热，而脸上，已经发烫。

    “我怎么娶了这么一个笨的太太！”秦正南收好药箱，看都没看她一眼，嫌弃地说。

    “我怎么嫁了这么一个啰嗦的先生！”肖暖不服气地顶了一句，趁他那凌厉的眼神扫射过来之前，连忙双手端起了盘子，“谢谢哈，请你吃饼子。”

    秦正南淡淡地看她一眼，转身转动轮椅向前滑去，“洗手吃饭。”

    肖暖脸上刚滑过一抹沮丧，听到他那四个字，脸上立刻又生动起来，腾得从沙发上坐起来，小跑着进了厨房去帮忙上菜。

    秦正南看着满满一餐桌的食物，不由地皱了皱眉。

    除了几道清淡的素菜之外，竟是有十几种的糕点。

    各种形状、各种口味的蛋糕和面包，饼干……琳琅满目的，摆满了餐桌。

    “除了盘丝饼，这些也都是你做的？”他蹙眉问坐在自己对面，一脸期待看着自己的小女人。

    “嗯哪！”她忙点点头，“这些都是我在希腊的时候没有给你做过的口味，你先尝尝！尝了之后，我有件很重要的事想跟你商量一下！”

    “全部尝一遍？”秦正南下意识地又看了一眼那满桌的甜点，觉得胃里突然涌出来一股酸水。

    “那……”肖暖看出了他脸上的犹豫，只好退让一步，“那你挑几种看得顺眼的尝尝吧，每样就尝一口，不多的！”

    秦正南没有再说话，捏起离自己最近的盘子里的一片粗粮饼，优雅地咬了一口，慢慢地咀嚼起来，“说吧，想跟我商量什么事？”

    “你再多吃几个我再说！”肖暖盯着他的面部表情，又把远处盘子里的糕点用镊子每样捻了一块放到了他前面的盘子里。

    秦正南微不可察地挑了挑眉，连续吃了四五块之后，抽出湿巾擦了擦手，抬眸懒懒地看向她，“说吧！”

    “你觉得我做糕点的水平怎么样？”她双臂趴在餐桌上，凑近他一点，一脸的期盼。

    “凑合！能吃！”秦正南言简意赅。

    “哦……”肖暖并没有被打击到，他要求那么高，能得到他这“凑合！能吃！”四个字已经很难得了，咬了下下唇，她嘻嘻笑着对他说，“我……我想开个糕点房，卖自己做的东西！”

    “糕点房？”秦正南扔掉手里的湿巾，抬眸不可思议地看着她，“你想当老板娘？”

    “恩啊！”肖暖点点头，看到他俊脸上除了意外似乎还有点不高兴，忙抬手做了一个发誓的手势，“你放心，我绝对只做天然无任何添加剂的新鲜食物，保证不害人不坑人，不给你添乱不给你抹黑！”

    秦正南瞧着她信誓旦旦的样子，眸光微微波动，“还有呢？”

    “还有……”肖暖垂下眸犹豫了一下，抬头冲他嘿嘿傻笑了下，“在江城开个这样的店，房租蛮贵的……能不能预支一点钱给我，我赚到钱立刻还你！”

    闻言，秦正南的剑眉蹙得更紧，“很贵？多贵？”

    “加上操作间，店面最少需要四五十平米的面积，房租，设备比较贵，其他的小投资我有积蓄……”肖暖觉得自己快说不下去了。

    他会不会以为自己在变相为他要钱？

    “房租和设备有多贵？”他问。

    “七八十万……”她将头低得更下。

    “果然很贵！”秦正南挑了挑眉，“快赶得上我包一次飞机的钱了！”

    “你放心，我对我的手艺和技术有信心的，一年……最多两年，一定赚回来好不好？我可以给你打借条的！”肖暖着急了，从座位上站起来。

    “可是，我对这个投资项目一点兴趣都没有！”

    “为什么？”

    “对于明知道会赔本的买卖，我可不做！”秦正南说完，转动轮椅离开了餐桌。

    肖暖瞧着他冷酷地离开的背影，死死地咬住了嘴唇，眼睛里立刻涌出闪动的泪花，委屈至极。

    怎么可以这么抠门？包一次飞机对他来说都轻如牛毛，就这么不支持她的小小事业心吗？

    看到肖暖泫然欲泣的样子，丁嫂叹了一口气走过来，“太太，我觉得先生不是不愿意给您开店，他那么疼您，肯定是不愿意让您那么辛苦。”

    “恩，我知道了。丁嫂，我不会放弃的！”肖暖抬手擦了擦眼角的眼泪，努力对丁嫂笑了笑。

    看着满桌的糕点，肖暖颓然地坐了下来。

    裴梦不支持她，说她手艺欠佳，可他明明说她烤的东西好吃的，怎么也是怕赔本，当真一点都不信任她！

    肖暖躲进卫生间里，给裴梦发了微信语音过去，把秦正南不支持她开糕点房的事说了下，最后抱怨了一句：“资本家永远都是这么抠门的！越有钱越抠！”

    裴梦很快回过来一条：“亲爱的，要么说你是单细胞的生物呢？秦正南是什么人物？要是让人知道他太太开了个面包房卖自己烤的面包为生，你是不是想让他把面子扯下来丢进太平洋啊？这事，你当初应该先问他要点生活费，以他的手笔，随便一张卡就可以刷几个楼盘出来，还怕没你的小面包房？傻妞！”

    肖暖反复听了三遍裴梦的这条语音，仍无法释怀，“根本不是，他就是怕我赔本了没钱还他！”

    裴梦：“要真是那样，秦正南才更应该为你投资！那样你还不起的话，他就可以随便使唤你了！秦太太，你就别作了，赶紧换一个高大上的梦想，他一定帮你实现！”

    肖暖撇撇嘴，赌气地收起了手机。

    裴梦说的可能也对，但是……但是他直接那么无情地拒绝了，她真的是有点不受控制地难过和委屈，情不自禁地感到委屈。

    臭秦正南，抠门的秦大董事长！

    “太太，先生有点不舒服，让您上去一趟。”洗手间门口，丁嫂敲了敲门。

    “哦，好！”肖暖连忙站起身，打开了门，“刚才还好好的，怎么又不舒服了？”

    “不知道，季总管回来了，给他拿了药上去。”丁嫂一脸的焦虑。

    “好，我去看看！”肖暖走出洗手间，蹬蹬蹬上了二楼。

    卧室的门虚掩着，她正要去推门，里面传来季妍的声音。

    “先生，您还没告诉太太您有乳糖不耐受吗？”季妍有点嗔怨又满是无奈的声音。

    “小毛病，不碍事。”秦正南声音很低。

    “可是，那些糕点都含了很高比例的鲜奶和糖，您每次吃一点就腹胀腹绞痛，这又是何必呢？”

    “暖暖就那点小追求，我如果不表示支持一下，她哪来的信心，这不是还想开店呢么！”秦正南轻笑。

    “那以后太太开的店东西卖不出去，是不是您打算都要自己吃掉？”季妍把药递给他，满脸的心疼，语气里除了无奈，还是无奈。

    “好了季妍，你现在越来越啰嗦了！出去吧，我休息一会就好了！”秦正南喝了药，把水杯递给她，挥了挥手。

    “恩，那您好好休息！”季妍无奈地点点头，转身离开。

    肖暖连忙退出去，在隔壁书房门口躲了一下，直到看到季妍下了楼，她才回到房间门口，轻轻推开了门，却没有走进去。

    肖暖远远地看着躺在病床上，眉目紧闭的男人，心里五味杂陈。

    这个男人，到底哪一面才是真的他？刚才还把她心伤得哭了一鼻子，这会又要让她知道了这么感人的细节。

    他，居然有乳糖不耐受……从来没告诉过她，他的那些禁忌里，也没说不要吃甜食啊！

    那么上次，在希腊的时候，他那晚突然腹痛，应该也是乳糖不耐受带来的了？

    这个大傻瓜，居然一声不吭地每次把她做给他吃的糕点全都吃完……然后自己在这里悄悄忍受病痛。

    闭上眼，深深地做了一个深呼吸，肖暖走进去，关上了门。

    秦正南听到声音，没有睁开眼，只张了张嘴，“贪嘴又吃多了，快来给我再按一会，上次你按了之后，很快就没事了。”

    他的声音虚弱，但却透着明显的笑意，嘴角边勾着宠溺的弧度。

    肖暖抿着唇走过去在他身边坐下来，抬手一颗颗将他衬衣下面的纽扣解开，双手搓了搓，搓出温度之后，覆到了他结实的腹肌上，在肚子上按摩起来。

    从始至终，都默不作声。

    秦正南轻轻叹了一口气，似乎是舒服了一点的样子，紧蹙的眉心缓缓舒展开来，却始终没有睁开眼睛。

    肖暖扭头看着他那张沉静的俊脸，犹豫了一下，努力让自己脸上挂上笑容，“我刚才想了下，我现在不应该去开什么糕点房，我这个想法确实太幼稚了！”

    “哦？”秦正南睁开了眼睛，“怎么就突然觉得幼稚了？”

    “那个，”她冲他笑了笑，边按摩边说，“我是怕给你赔本了，我可不想做个败家娘们！所以，我想抽空去正儿八经地报个班学习一段时间，等拿到糕点师的证书了，再提自己开店的事！你觉得怎么样？”

    秦正南微微眯着眼睛，瞧着她那明显流过泪已然泛红的眼睛，“想通了？不打算败家了？”

    “嘿嘿，我也要跟你一样，绝对不做赔本的买卖！”肖暖说着，手下停了一下，“但是，我想去上班，你能不能给我找个合适的岗位？”

    “合适的岗位？”秦正南双手撑起身子坐了起来，“什么算合适？”

    “合适就是……薪水要合适！嘿嘿！你也知道，我要赚钱给我爸爸妈妈看病，我可不想这一年风风光光地做秦太太，一年后离婚了，就穷到去乞讨……”

    秦正南突然抬手按住了肖暖的手，将她被烫伤的手放进自己掌心，拧着眉不悦地问，“你是不是每天都在想着离婚后的生活？”

    肖暖愣了一下，本能地想要抽出手继续帮他按摩，可他却将她的手抓得牢牢的，犀利的眸子直勾勾地盯着她，等着她的答案。

    她只看了他一眼，就低下头来，“没有……我现在就想着自己有个稳定的工作就好了。”

    她说的是实话，跟秦正南的夫妻关系，他们彼此都很熟悉是实际情况。所以，她现在不想去浪费太多时间想这种毫无意义的问题，尤其是这次回家历经了妈妈晕倒之后，她暗暗发誓，要自立自强，即使做不了女强人，那也至少应该能自己养活自己，养活父母。

    秦正南若有所思地点了点头，“既然你想工作，那就去华美，华美现在正是缺人的时候，你有没有兴趣？”

    “可以呀！”肖暖忙点头，眸子里满是惊喜，“那有没有适合我的岗位？”

    “以你的要求……”秦正南故意挑了挑眉，将她上下打量一遍，“公司目前有一个非常重要的岗位，空缺着，你去最合适。”

    “哪个？”

    “董事长夫人！”

    “董事长夫人？你们公司还有这个职位吗？”肖暖诧异地重复了一句之后，才反应过来，“切”了一声，“你在逗我玩！”

    “我没时间逗你！董事长夫人算是最赚钱的，因为整个集团的钱都在董事长这里，董事长呢，又答应了他太太，让他太太管账。你说，董事长夫人是不是薪水最高的岗位？”秦正南分析得头头是道，一本正经的样子。

    “不跟你开玩笑了！”肖暖收起脸上的所有神色，认真地对他说，“就当是我求你帮忙了，这样可以帮我节省很多找工作的时间。让我去华美上班，但是得以一个普通员工的身份去，反正你们公司人都没见过我，不知道我是秦太太。”

    “哟，这是着急跟我撇清关系呢，还是想靠自己实力赚薪水？”秦正南好整以暇地眯着眼睛问她。

    “当然是后者！我以前是干销售的，要不你还是让我去销售部吧！”肖暖说完，又嘿嘿笑了笑，“我可以拿基本工资和提成！”

    秦正南无奈地摇了摇头，“圈子里人要是知道华美集团董事长夫人天天出去跑销售，你觉得我还有颜面吗？”

    “放心吧！没人相信这个跑销售的柴火妞是你秦大董事长的太太的！”肖暖笑着接了一句。

    “那也不行！我们婚礼那天的事已经闹得满城风雨，你以为华美的那些员工都跟你一样，从来不关注八卦？”秦正南坚决否认。

    “啊……”肖暖皱了皱眉，“那……那我换个名字去？反正我现在顶了个这么失败的发型，那天又化了妆，改名换姓加改头换面，应该没人认出来的！”

    换个名字？

    秦正南深邃的眸子微微一敛，点了点头，“这个可以考虑！”

    “真的？”肖暖立刻又兴奋了起来。

    “就叫……庄晓暖吧！”秦正南考虑了一下，说。

    “庄晓暖？”肖暖重复了一句，点了点头，对他笑道，“庄晓暖就庄晓暖呗，多谢董事长赐名！”

    “好！那就按照你说的来，但是，别改天累了跑我这来诉苦！”秦正南抬手摸了摸她的脑袋，警告道。

    肖暖顿时喜上眉梢，激动地站起来握住了他的手，“谢谢领导给我这么一个为华美集团奉献自己的机会！我一定好好工作，天天向上，不辜负领导的期望！”

    秦正南额上立刻爬上三条黑线，“肚子疼，继续按！我可提前声明，白天你工作，晚上回来应该干哪些活你可一个都不能少。”

    “放心吧！”肖暖坐下来，一边继续帮他按摩腹部，一边说，“康教授不是说了嘛，以后你这腿要每天都按摩，坚持下去，说不定某一天就好了呢！从今天开始，我早晚都帮你按半个小时，你可别嫌我烦哦！”

    秦正南微微一愣，盯着她的那眸子里满满蕴出一抹笑意，柔柔的，却也浓浓的。

    “暖暖，”他沉声开口，声音似乎是陡然间就变得嘶哑了一些，抬手再次握住她的手。

    “恩？”肖暖被他的声音吓了一跳，没敢抽回自己的手，抬眸不解地看着他。

    “你真的希望我的腿好起来？”他问。

    “当然！”肖暖毫不犹豫地点点头，反倒对他的问题有点纳闷似的，“当然希望你的腿好起来了！你怎么又问这么无聊的问题，问了好几遍啦！”

    “是吗？”秦正南挑了挑眉，“那如果我的腿好了，你愿意永远留在我身边吗？”

    肖暖一怔，定定地看向他，脑子里瞬间凌乱不堪。

    这样的问题已经让她不知所措了，秦正南此刻的眼神里，是她从未见到过的认真和期待，自然还有那经常见到过的柔情。

    他在认真地问她？

    肖暖咬着唇垂下眸来，强制让自己冷静下来，脑子高速转了几圈，抬头笑着对他说，“我留下来要是真能让你这瘫痪了这么多年的双腿好起来的话，我当然没意见了！反正你现在同意接收我去华美上班了，我有稳定的工资赚，还能不用费任何力气治好你的腿，何乐不为？”

    “原来是为了那点工资！”秦正南故作不满地挑了挑眉，把她的手又放在自己的腹部，“那你可要努力了，伺候不好我这个残疾老公，人力资源部绝对会给你扣工资的！”

    “我才不会给你扣我工资的机会！”肖暖自信满满。

    秦正南没有再说话，躺下来闭上了眼睛。感受着腹部上那双柔若无骨的小手力道始终地用着力，一圈圈，一下下，那腹中的绞痛一点点在消失……不仅如此，似乎有一股火热从那小腹里一股股地蹿出来，迅速蔓延到了全身。

    他悠长地舒了一口气，微微闭着的双唇，唇角慢慢勾起一抹弧度。

    翌日，肖暖和秦正南一起去了华美。

    秦正南的车子在地下停车场刚停下来，肖暖就先跳下车，“那我先去人力资源部报道了，我可不能跟你一起出现。”

    秦正南微微蹙了眉，“还来真格的？”

    “当然！”肖暖格外认真地点了点头，关上门跑去了电梯，直接按了去16楼人力资源部的电梯。

    秦正南昨晚让姚准当着她的面给人力资源部的经理打了个电话，让他把她安排到销售部，从小小销售员干起。

    人力资源部的经理冯大明把肖暖直接带去了销售部，介绍给了销售部的经理方丽颖，“这是新招进来的销售员，叫庄晓暖，以后就是你的人了！”

    “好！谢谢冯经理！”

    方丽颖是个风情万种的长发美女，扭着水蛇般的小腰送走了冯大明，走过来抱着臂，上上下下把肖暖认认真真打量了一番，皱眉道，“庄晓暖？”

    “是！您好，方经理，还请多多关照！”肖暖客气地向她颔首。

    “既然是新来的，我有必要把丑话说到前面！”方丽颖回到自己的位置里，冷傲地看着肖暖，“在我这里，想要得到关照，那就必须业绩好！否则，一切免谈！”

    “那是必须的！这个您放心，我以前也干过几年销售……”

    “有经验最好！”方丽颖挑了挑眉，打断了肖暖的话，可她的话还没说完，助理在门口敲了敲门，低声紧张地汇报，“方姐，董事长下来了，马上到我们部门来！”

    闻言，方丽颖腾得从椅子里站了起来，脸上是意外之后的惊喜，一边抬手整理头发一边快速走了出来，“董事长怎么突然来我们销售部了，快去迎接！”

    路过肖暖的时候，方丽颖又立刻沉下了俏脸，有点不耐烦地对她说，“庄晓暖，还杵在这里干什么，快出去列队迎接董事长！”

    “哦，好！”肖暖忙应了一声，心里却不由地嘀咕了一句：他怎么来了？正常工作需要过来视察工作，还是……还是过来悄悄监督她工作的？

