    黛丝脸色越发难看，她对着苏陌说道：“苏陌你要搞清楚一件事情，你之前犯下失误的罪责有多严重，你清楚不？不要看你好像只是关七天禁闭，写份检讨书，好像不严重似的，实则这是上面对你宽宏大量。你现在出去, 就是不思悔改，挑战上层者的权威，其性质极其恶劣，后果有多严重你知道么？”

    “我明白，可是你有没有想过一个问题。万一白洞的事情是真的，到时候大家都得一起死，谁担得起这个责任?”

    苏陌无比强硬的反驳道。

    黛丝听完苏陌的话, 整个面孔都有些铁青，随后陷入了沉思。

    一时间, 整个房间都安静了下来，谁也没有再说话了，都是静静的看着对方。

    最终黛丝冷冷的对着苏陌说道：“你等着！”

    于是她便走出了审问室，将门扉重新关上。

    苏陌一人在审讯室内徘徊，他都有点想骂人了。但是他还是抑制下来，愤怒解决不了问题，只会把事情弄得越来越糟糕。

    没有多久，审讯室的门扉打开了。

    黛丝手中多了一个特殊平板，她对着苏陌郑重警告道。

    “有位大人愿意跟你通话，不管什么事情，你可以跟他沟通。但是在通话之前，我要提醒你，伱要考虑清楚，接通这则通讯意味着什么？意味着你不思悔改，推翻上面的宽宏大量决议，你可能面临着原本罪责的重审，甚至罪加一等！但你要是现在收手，只要蹲七天, 什么事情都没有。你想清楚了么？”

    “我很清楚，我愿意为自己行为负责，绝不后悔。”

    苏陌没有一丝迟疑的接过黛丝手上的平板。

    黛丝也是被苏陌的坚定触动了，她不由重新审视起眼前的男子。

    此时苏陌接过平板，二话不说选择接通。

    很快平板上，弹出一道虚拟影像，李瑞其单独的身影出现在苏陌面前。

    “你好，苏陌少校。”

    李瑞其开口问候道。

    苏陌看到显现出来的人，也是有些震惊，没想到跟他通话，竟然是李瑞其舰长。不过他现在也没心情打哈哈了，便开门见山的说道。

    “李瑞其大人，我已经察觉到有关于白洞异常的地方，我现在需要立刻出去证实这件事情，这件事情非常严重！”

    李瑞其听完苏陌说的话，陷入了深沉的思索。

    “苏陌你知道你现在的处境么，因为你的情报失误, 导致一队精英小队全体阵亡，已经引起非常多人的不满了。而且你之前的情报, 触及到很多人的利益, 现在舆论对你非常不利，斯柏德和奥古拉斯两位副议会长大人，也是因为爱才，并且念在你传递情报初衷是为了黑耀号。所以才重新发落，只是让你关七天，但是你现在如果离开，那么你将面临的可能就是真正的军事审判了！”

    李瑞其说到最后，语气让人不寒而栗。

    苏陌深深吸了一口气回道。

    “我知道。”

    “就这样，你还打算出去么？”

    “出去！如果我是错的，我愿意接受一切处罚。”

    “为什么这么执着？”

    “李瑞其大人，万一白洞真的存在呢？而我们无动于衷，那我们岂不是在等死？”

    苏陌反过来质问道。

    李瑞其听完苏陌的话，紧绷的面孔，突然舒展开来，露出一丝笑容。

    “哈哈，你赢了，我同意了。”

    “谢谢！李瑞其大人，不过我需要机甲，以及通行的登出口。”

    苏陌连忙对着李瑞其说道。

    李瑞其沉吟一番对苏陌说道：“所有IV代机甲，包括你那台全部都在斯柏德所掌控的GT部门管辖内。我没办法拿出来给你用，因为那样必定会惊动斯柏德，我能够给你提供的，只有三代机甲。”

    “三代机甲就够了，不过我有個不情之请，希望李瑞其大人能够帮我。”

    谷氶

    苏陌想了一下说道。

    “你说。”

    “我想要申请一枚核雷。”

    苏陌直接说出自己的要求。

    李瑞其听到苏陌的要求，叹了一口气说道：“你还真敢开口，核雷也敢要，不过我满足你！”

    “谢谢！李瑞其大人。”

    苏陌也知道自己的要求有点过分，没想到李瑞其竟然答应了。

    不过更加让苏陌出乎意料的是李瑞其接接下来说的话。

    “苏陌你听着，从现在开始，如果你能够在24小时之内返航，哪怕你无功而返，我都会想办法帮你掩盖离开的事情，倒时你只要装作一切都没发生过就行，听清楚了么？”

    苏陌听完后，也是愣住了。

    他顿时察觉到不对劲了，这李瑞其对自己也太好了吧？这不只是同意他离开，而且还给准备机甲，还帮忙掩盖。

    苏陌顿时想明白一件事情，从当初他要去星环之城，办理外编人员，还有后来加入GT部门审核，以及升职替补队员，种种一切，要多顺利就有多顺利，原来是因为后面有人在使力帮他。

    要知道一点，当初他加入GT部门进行资料审核时候，有多少人被刷掉。

    他则轻轻松松的过了。

    这一切很明显就是上面有人在照顾自己，现在他总算知道是谁在照顾自己了。

    感情是李瑞其在一只照顾着他。

    “谢谢。”

    苏陌重重点头感谢道。

    李瑞其这时候扭头对黛丝说道：“黛丝，你应该知道怎么做了吧？”

    “明白。”

    黛丝平静的回道。

    随后李瑞其挂断了通讯。

    黛丝对着苏陌说道：“你在这里等着。”

    “好。”

    苏陌点点头。

    于是黛丝离开审讯室，并且随手将门扉关上。

    也就几分钟时间，她就重新开门了，不过这回她将范无带来了。

    “你们两个换衣服！”

    “啊？”

    范无懵逼的看着黛丝。

    苏陌则反应过来，立刻开始脱掉自己少校的衣服。

    “少废话，快脱，范无从现在开始你就是苏陌，趴在睡觉，不准抬头，不准跟人交流。至于这件审讯室牢房的影像等方面，我会处理的。”

    黛丝简单明了的对范无说道。

    “我TM真的服了，老子竟然有一天会给人顶包，大哥你千万别坑我，一定要回来啊。”

    范无欲哭无泪一边脱衣服，一边对苏陌嘱咐道。

