        次日中午。

    宫司屿“拖家带口”的携“大部队”登上了私人飞机，准备回帝都。

    飞机舱门快要关闭的时候。

    从隔壁停机坪处，二叔公宫铭承的私人飞机上，跳下一个扛着大包小包的少年，不顾身后自己母亲戴安娜的英文意大利语混合的花式破口大骂，和自己爷爷的无奈阻止，以及自己父亲额怒喝，硬是要去挤宫司屿那架飞机。

    宫司屿冷漠脸，以飞机上没位置为由，拒绝宫尤恩登机。

    可宫尤恩也是个人才，整个人躺在了停机坪，宫司屿私人飞机的机轮前，耍赖，如果不让他上飞机，就让机师开飞机从他身上碾过去。

    纪由乃哭笑不得，宫司屿阴郁万分。

    最后，没办法，只能让宫尤恩上飞机，和他们一道回帝都。

    “二叔公的飞机也是去帝都的，你非得和我们挤？”

    飞机上，纪由乃慵懒的躺在沙发上，枕着宫司屿的腿，乖巧而迷人。

    “我比较喜欢和表哥表嫂妹妹呆在一起，刺激，有趣，爷爷的飞机上，妹妹太闹，很烦，有些不可理喻，我还不如和你们一起。”

    宫尤恩口中的妹妹，是宫铭承二女儿宫雅秋的女儿，宫贝贝。

    祭祖结束后，宫家人会一道齐聚帝都，开年度股东大会，顺道年底出席宫司屿和纪由乃的婚礼，一起跨年、过年。

    也就是说，久居国外的二叔公、三叔公和四姑奶，都会在帝都呆到春节之后。

    帝都那，已经命人安排了别墅，供他们居住。

    想到这，纪由乃托腮，瞅着正抱着墨黑玩的宫尤恩，呵呵讪笑。

    “我说……你不会下了飞机，还想跟我们回家吧？”

    “呀！表嫂好眼力！你是有读心术吗？你怎么知道我是这么想的？”

    “……”你都写脸上了好吗？

    -

    宫司屿原本是不同意宫尤恩随他们一起回庄园的。

    可是抵达帝都机场时，纪由乃和宫司屿窃窃私语了几句，宫司屿竟同意了。

    “你这个表弟，我一直觉得奇怪，你知道吗？噬髓虫进行记忆消除，所有没有灵力的人，都忘记了我的存在，但是尤恩，他在订婚宴那天见过我，却依旧没有忘记我是谁，这个人，对我们有所保留，与其让他远离我们视线，还不如放在眼皮子底下暗中观察，你觉得呢？”

    于是，宫尤恩成功的入住了他们家。

    这个瘪犊子一住进庄园，当晚，家里如同房顶要被掀翻似的。

    他带领小犼、饕餮、墨白、当归，人手一只对讲机，在庄园里到处乱窜，玩什么庄园大探险，其实就是捉迷藏。

    不仅砸碎了姬如尘新买来的青花瓷。

    还踩碎了小犼心爱的游戏机。

    更刮花了宫司屿新到的一辆价值四千万美金的超级跑车。

    “滚！滚出去睡草坪！别让我看到你！”

    宫司屿直接拖着宫尤恩的后衣领，把人扔出了房门。

    此时，正逢姬如尘养的两只哈士奇，拆家和撕家在外头尿尿，两只狗一左一右，朝着宫尤恩身上撒完尿，吐着舌头，欢快的跑走了。

    “表嫂妹妹！”宫尤恩哭丧着脸，敲门，“你人美心善行行好，让我进去啊，外头可冷了。”

    宫司屿发飙，纪由乃都不敢乱胡闹。

    从窗户丢了只野营帐篷给宫尤恩，用一种同情的眼神，摇了摇头。

    “活该，你保重，告辞。”

    宫尤恩海蓝色的瞳孔焕发着迷人色泽，灿然失笑，拿起地上的帐篷，慢条斯理的挑了个景致不错的地，将帐篷支起，还真就睡帐篷了。

    只不过，没过多久。

    庄园前厅的门吱呀一声打开了一条缝。

    行走的骷髅阿骨，抱着一床被子，僵硬而缓慢的朝着宫尤恩走来。

    “主人让我给你送被子，晚上凉，盖好，别感冒。”

    宫尤恩下午一入庄园，就注意到了这具会动的骷髅骨架。

    并不是真的人骨，而是石膏制成的人体模型。

    宫尤恩礼貌的接过被子，满眼尽是感谢，“骨头先生，一个人睡挺孤单的，要不然……你晚上陪我睡？”

    阿骨僵硬的摇头摆手，“不了不了，阿骨喜欢席梦思，软软的床，告辞。”

    宫尤恩混血俊美的深邃脸庞，浸着意味不明的笑光。

    望着阿骨匆匆离去的僵硬背影。

    笑眯起眼，倏然望向了庄园二楼右边一处窗口前，正在观察他的少女。

    优雅的挥了挥手，宫尤恩眼底兴趣浓郁。

    “有趣，越来越有趣了……”

    -

    与此同时，金陵市，宫家祖宅地。

    沈曼青在宫铭毅回帝都时，就乘坐飞机转院回帝都继续接受治疗了。

    宫家祖宅除了留守的下人，宫家人几乎走光了。

    除了一个人。

    宮司懿披着件灰色风衣，里面还穿着医院的病号服。

    拄着拐杖，他一拐一瘸的从宫家祖宅正门步入。

    恰巧遇到了巡夜的管家福伯。

    “二少爷没回帝都？怎回来了？”

    “哦，有母亲的衣物落下了，回来拿。”

    宮司懿目光阴冷，看福伯的眼神，让福伯觉得背脊发寒。

    没多问，福伯就离开了。

    宮司懿在福伯走远没影之后，见四下无人，恢复正常的行走姿态，腿脚利落，完全没有受伤行动不便的迹象。

    他辗转于幽深漆黑的回廊，走了很久，最终，来到了宫家祖宅极为偏僻的破败院落中，跳入了古井。

    从古井底的通道，进入那座地下密室。

    放眼望去一百口猩红的棺材，还有那正中央被封印在水银池底的东西。

    宮司懿的嘴角，露出了一抹邪佞诡异的森笑。

    “这是哪里？你想做什么？”

    忽然间，心中，一个声音，慌张的问道。

    “制造混乱的第一步，挖掘出这个家族最原始的恐惧，最可怕的祸乱源头，自然，就必须将这个镇压在水银池底部的东西放出来，为我所用。”

    “我不是很明白你在说什么。”

    “你不需要明白，你只需要看着，我倒是有些好奇，这个被宫家镇压在地底的邪祟，到底是个什么东西。”

    帝都那头，纪由乃正在联络诸葛青云，询问女厉鬼找到没。

    金陵这头，附身在宮司懿体内的权缪，拉动了机关铁链，将禁锢在水银池底部，用铁水灌注焊死的棺材抬起，准备破坏封印。

    而在帝都壹号院的宫家老宅中。

    一缕被黑雾缠绕，双眼如黑色洞孔，浑身怨气弥漫的鬼魂，正漂浮在宫铭毅的卧室内，死死盯着熟睡中的宫铭毅……