    二人很快来到一个宽阔的房间。

    “今天明玉丹师炼制聚气丹，看到不懂的地方可以问我，但不要喧哗！也不要随便说话，炼丹师最讨厌的就是被打扰！”陈晓月提前交代道。

    苏隐点头，向里面看去，一个巨大的炉鼎，摆在房屋的正中间，一个四十来岁的中年人，正在不远处，分拣药材。

    见他们进来，中年人皱了皱眉，略带不悦，陈晓月走上前来，解释了几句。

    “老师给了他玉牌？”

    听完解释，这位叫明玉的中年人，满是疑惑的看向苏隐，似乎满是不敢相信。

    他是沈飞炼丹师的入门弟子，知道这位老头的脾气和秉性，连他这种天才，都没得到玉牌，而这个只有十七、八岁，看起来没什么修为的家伙，却拿到了……怎么回事？

    “是！”陈晓月点头。

    “算了！”虽然不解，明玉丹师还是摆了摆手：“既然老师能够赏识，肯定有过人之处，那我就炼制聚气丹，给他看看，看他能学多少……”

    说完，不再理会二人，继续分拣药材，每一株，都仔细辨别，然后进行称重。

    “这是配药，需要对每一株药材的年份、药性、重量，进行配比，算是炼丹的基础，差一点都不行！”

    来到少年跟前，陈晓月压低声音解释。

    “嗯！”苏隐点头，看了一会，眉毛皱起。

    配药他知道，禁地学过，甄别药材的药性、年份、重量，然后进行搭配，只是……眼前这人做的，太粗糙了吧！

    不说其他，半夜黄和青萝蓝两种药材，药性相克，放在一起，很容易中和，而对方，两样都拿了……青蓬草与十热木，药性虽然相近，但融合在一起，会变成另外一种属性，与聚气丹并不搭配……

    这也叫配药？闹着玩的吧！

    如果自己这么做，肯定会被李时珛当场骂死，腿都能给打断。

    “不对啊……他是真正炼丹师，怎么可能连我一个没学过炼丹的人都不如？”

    虽然疑惑，还是耐住性子，继续看了下去。

    “明玉丹师，对配药有很深的研究，短短十年内，已经配制出十七个崭新的丹方了，即便在整个大盐城，都是极有名气的存在，能亲眼看到他配药，绝对是福气！”

    见他皱眉，还以为不懂，陈晓月满是敬仰的道。

    “福气？”

    苏隐面皮抖了一下。

    如果对方只是药材乱配、乱拿也就罢了，药性分量掌控不准、配药的手法粗糙不堪、药材随意堆放，根本不管药性会不会中和……

    这些，自己只看了一眼，就觉得快要吐了……你竟然跟我说，福气？

    确定没逗我玩？

    “难道，炼丹师的配药，和我学的不同？只有弄的乱七八糟，才能炼制出丹药？”一个想法冒了出来。

    也不是不可能，不然，李时珛为何不会炼丹？

    “配药完成后，就是给炉鼎生火，别小看这道工序，不少人就是折损在这，迟迟成不了真正的炼丹师！”

    不知他心中所想，陈晓月继续道。

    “生火？”

    苏隐看去。

    此时的明玉丹师，已经将药材配制完毕，来到炉鼎跟前，屈指一弹。

    呼！

    一团火焰从指间飞出，立刻将炉鼎下方的煤炭点燃。

    真气喷涌，落在炭火上，火焰逐渐从淡黄色，变成了淡蓝色，温度更高。

    短短一分钟不到，巨大的炉鼎就被烧的透红，散发出一道道炙热的气浪。

    “厉害……”苏隐赞叹。

    配药，他有信心比对方做的更好，这点就做不到了，毕竟还没修炼，无法催动真元。

    当然，不用炭火用木柴，并将其劈成头发丝粗细的话，同样可以让火焰，燃烧的如此凶猛，甚至温度更高！

    呼！

    明玉丹师将药材，一枚枚的放入其中，遇到炙热的炉鼎，迅速融化，房间内立刻清香扑鼻。

    “这是炼药师，提纯药力的过程……”陈晓月继续道。

    苏隐再次皱眉。

    他没学过淬炼提纯，但对药性掌握的很熟练，有些药，是需要高温融化才能提取药性，可有些……并不需要！

    不说其他，就说对方刚刚放进炉鼎的木香花，性潮，与炙热的炉鼎接触，蕴含的水分，会被立刻蒸发，是可以激发出一些药性，但百分之九十将会白白损失。

    还有皇陵香，提前放在水里泡上三分钟，药效肯定发挥的更好！

    对方看起来在淬炼，实际上却将不少药物的功效，彻底破坏了。

    不过，这些都是他这个外行的看法，也许炼丹师的手法不同。

    淬炼了十多分钟，明玉丹师将炉鼎盖上，真气鼓动，控制着火焰不停变化。

    “这是锻造药力，汇聚成丹！”陈晓月道。

    又持续了十多分钟，就在明玉丹师脸色越来越白，有些坚持不住的时候，炉鼎开始躁动起来。

    轰！

    一声巨响，鼎盖打开，十枚丹药飞了出来，落在对方掌心。

    正是聚气丹，看级别，和之前在大盐商行买到的分毫不差，已然达到了大师级别！

    “原来如此……”

    将整个过程看了一遍，苏隐明白过来。

    还以为多么神秘、复杂，闹了半天，就是将所有药物的药性，融合在一起，最终压缩成丹……

    对方的方法，看起来科学，实际上却将百分之九十以上的药力白白浪费了，难怪丹药之中，气息混杂，各种配比，都带着巨大的偏差。

    如果……能将所有药性，完美融合，就算不用炉鼎的最后灼烧，也应该可以吧！

    “这位朋友，看完我炼丹，不知有何感想，不妨点评一下？”

    正在沉思，一个声音在耳边响起，苏隐抬头，正是那位明玉丹师，此刻炼完丹药，已然来到了跟前。

    “点评？”苏隐一愣，连忙摆手：“我第一次看人炼丹，算是门外汉，啥都不懂，怎敢乱说！”

    “老师能将玉牌给你，说明对你的天资，十分看重，怎么……让你点评一下，反倒不愿意了？”

    明玉丹师嗤笑。

    老师把不给他的玉牌给了这位，他想要看看，到底是真有天赋，还是假的。

    苏隐挠头，不知如何回答。

    “能得到老师青睐，总不会什么都没看出来吧，真要如此，我真怀疑，老师是不是被人骗了……”再次冷笑，明玉丹师继续道。

    “我……”正想解释，突然想到什么，苏隐恍然大悟！

    对啊！

    怎么这么笨！

    难怪，之前自己一直觉得，堂堂炼丹师，为何配药这么垃圾，现在看来，是故意这么做，用来考验他眼力的！

    在禁地的时候，那些残念不也经常考验吗？

    可笑他还觉得，炼丹师怎么会犯这样的低级错误，闹了半天，都是伪装的！

    想明白怎么回事，苏隐放松下来，既然是考验，自然要表现好些，将对方配药时出现的问题，全部说一遍，让他知道，自己还是有……一点点基础的！

    这样，也不算辜负了人家的一片好心！

    （大家真给力，已经五千票了，打脸即将开始，继续求收藏，和推荐票！这是对一个可爱萌新最大的支持！爱你们，么么哒！）

