    东西南北中，唯我海陆丰；天上雷公，地上海陆丰。

    这时候的深甽，除了蛇口，其他地方还保留着小渔村的风格，商业的氛围并不是很浓。

    可海陆丰不是，这会的海陆丰商业已经非常发达，各种自发的批发和零售市场也已经非常兴盛。

    相比较低调的海丯，陆丯这边已经被人叫做“小香塂”。

    巷子口也已经有穿着花花绿绿裙子，浓妆艳抹的姣婆三五成群的在那里站着，看到长得面善的人，就会邀请你过去聊一聊，玩点小游戏，“你拍一，我拍一，马莲开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一……”

    街上行人的穿着也非常的港化，花花绿绿的短袖衬衣，或者是橘色、白色的T恤衫，下身要么喇叭裤，要么牛仔裤，还有不太多见的西裤，穿的确良的人不是很多。

    这是男性的穿着，女性的穿着花样就更多点，国外的流行在这里都能找到样本，而且发型也是多种多样。

    漫步在海丯的街头，南易可以感觉到这里和香塂的石硖尾、庙街的区别不是很大，只是这边少了点白皮肤的身影。

    南易和左璨都穿着绿色军衣和军裤，脚上都是解放鞋，从上到下看着清洁溜溜，脸上还挂着彪悍，一看就知道穷横穷横的。

    他们这样的，只要不是主动挑衅别人，人家也没有兴趣来招惹他们。

    就现在，从南易两人背后走出五个人，正眼都不带看他们，直接就往前面三个人过去。

    这仨人，一看就是过来上货的，穿着花衬衣，下身喇叭裤，其中一个手里还拎着一个皮箱。

    只见五个人中的三个把前面仨人的手给抱住，另外两个人就开始掏他们的衣裤口袋，等兜里的东西掏好了，其中一个又去拽皮箱。

    仨人嘴里喊着“干什么呢”，“抓小偷啊”乱七八糟的话，可边上的行人仿若未闻，继续逛他们的街，一点都不受影响。

    满是正义感的左璨正想上去帮忙，就被南易给拽住，“你帮不了，他们能对付就对付了，对付不了只能舍财，不管如何这仨人都不会被怎么着。

    可你要是上去帮忙，这味道就变了，你跟我一个不好，就得把命扔这儿。”

    就边上行人的表现，南易就可以看出来，这五个人肯定是当地人，而且背后肯定有团伙，下手的对象也只会挑外地人，不会对本地人下手。

    不吃窝边草，兔子自然能活得久一点，搞不好还能寿终正寝。

    拦住左璨，让他不要多管闲事，南易继续往前走。

    街边的服装店里，各种时髦的衣服都已经挂在墙上，空隙的位置还贴着很多港星的海报，甚至模特的人头位置也贴着港星的海报。

    陆丯这里经历过几段极度混乱的时期，当地人一般将这几个阶段分为十年走私、十年假币、十年制冰，顾名思义，每十年，陆丯就要陷入一个怪圈。

    而现在的陆丯正处于十年走私时期，街边和店里可以看到不少新鲜玩意。

    南易并没有在海丯市区多逛，摸到一个治安岗亭，从警察嘴里打听到去南陈村的路后，他就和左璨搭中巴去碣石镇，然后再走着去南陈村。

    真的是走，靠两条腿走。

    对这里的情况还不是太了解，南易也不敢找街面上载客的摩的。

    鬼知道，会不会把自己拉到哪个前不着村后不着店的地儿，先是一顿胖揍，再把值钱的东西都给摸了，人扔到臭水沟里去。

    不过海丯这个地方，走得还真快，摩的这玩意现在就出现了。

    从镇上到南陈村，南易两人走了将近十来公里。

    南陈村，位于碣石湾畔东南部，听陈维宗说几百年来没遭受大型的自然灾害和人为破坏，故成为陆丯保存较好、规模较大的古村寨。

    南陈村是陈姓集居地，是典型的围龙屋结构。

    村墙周长约700米，高10米，基础部分由石板条垒砌，足有3米高，上部分用三合土夯就，墙宽4米，墙体3米以上分内外墙，内外墙之间有2米宽的“马路”，外墙遍设碟口和炮眼。

    分设东西南北四门，距城门四十米处两旁各设墙头堡。

    自生自长的平抛，诗意盎然地倒悬城墙上，不但让斑驳沧桑的墙体呈现绿色的生机，而且还起了保护作用，这正是几百年城墙不老的秘诀。

    东门城墙上方，嵌着一方石匾，上书“南陈”的两个漆金大字，系陈氏先祖手迹。

    南陈村地形奇特，实为罕见：群山环抱、小河蜿蜒，方圆十里之平坦谷地，中间突起一座形如雄狮之小山岗，南陈村落即置小山岗之上。

    城内民居依山势高低逐级而建，秩序井然。

    城前有湖波如鉴，湖外小山形如覆釜，肃然列案；周遭峰峦拱护，端正雍容，有如王谢子弟依仪而列。

    城外树木森森，奇花异草不下几百种；莺啼雀噪，好不热闹，正是鸟语花香，四季宜春，置身南陈村中，如入桃源仙境。

    南易站在南陈村的东门，打量着牌坊上面的石匾，还有分立两侧的对联。

    “你们找谁？”

    牌坊的后面，一个后生仔走了出来，警惕的打量着南易二人。

    “你好，我们找陈宗庆，我是文昌围过来的，陈维宗在那里当兵，我和他是好朋友，他知道我要来陆丯，就让我过来看看他爸爸。”

    “你叫南易？”

    听到这个后生仔知道自己的名字，南易对陈宗庆的评价进一步提高，看来，陈宗庆在南陈村真的很有地位。

    “是的，我叫南易。”

    “那你告诉我，你在哪里上班，今年几岁？”

    “我还没上班，在京大读书，今年18岁，还有，我知道陈维宗那孙子左屁股上有一颗胎痣。”

    这么谨慎，南陈村看来不简单啊。

    “哈，维宗哥交代了，如果你说他的胎痣，就让我揍你一顿。”后生仔大笑一声说道。

    “这孙子，行吧，你来，只要不打头。”

    南易往地上一蹲，双手抱住头，明知道人家就是开个玩笑，南易也乐于凑个兴。

