    “引值年太岁至台下受封！”

    不管那天宫大天尊如何，封神仍在继续，清福神用旛引殷郊、杨任等至台下。

    申公豹宣读敕命，敕封殷郊为执年岁君太岁之神，封杨任为甲子太岁之神，并封了太岁部下值日众星。

    随后封九龙岛四圣王魔等人为镇守灵霄宝殿四圣大元帅。

    王魔等人去罢，便有赵公明等行至台下。

    申公豹与赵公明见过，道了声“师兄”，方宣读敕命：

    “今奉高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝敕命：

    尔赵公明昔修大道，已证三乘根行；深入仙乡，无奈心头火热。德业回超清净，其如妄境牵缠。一堕恶趣，返真无路。

    生未能脱大罗之境，死当受金诰之封。特敕封尔为金龙如意正一龙虎玄坛真君之神；率领部下四位正神，迎祥纳福，追逃捕亡。

    尔其钦哉！”

    言罢，又封了招宝天尊陈九公、纳珍天尊姚少司、招财使者萧升、利市仙官曹宝。

    四人听罢封号，塑了身形皆站到了赵公明身后。

    然而重塑身体的赵公明看都不看四人一眼，径往感应仙姑处走过去。

    对着那张和云霄仙子相似的脸，赵公明一时静默无声，千言万语只语出一句：

    “妹妹们遭劫，都是我之罪过，真是悔不该当日不听妹妹劝阻也......”

    又说：“幸得妹妹你为掌教师侄解救，不然为兄我真是万死难脱其责......”

    感应仙姑微微一笑，只说：“兄长不必自责，这都是天数使然。”

    “碧霄、琼霄二位妹妹性子过于急切，今受金诰之封，虽有束缚，却亦是磨砺，日后也未尝没有脱劫之机。”

    “至于本尊......如今已三尸斩尽，预备上混沌道场陪伴师尊清修，以期混元早成，留我这恶尸之身在此，陪伴大兄与妹妹们。”

    赵公明闻说此话，一时愧疚难当，自觉无言面对妹妹们，尤其是碧霄和琼霄这二位。

    于是匆匆甩下一句：“如此，碧霄、琼霄就有劳妹妹照顾了。”

    旋即便领着四位正神出了封神台，往那天庭去。

    申公豹见这五位走了，便着清福神用旛引魔家四将等至台下，封了四大天王之职。

    随后又封了哼哈二将、主痘碧霞元君、卫房圣母元君以及五方主痘正神。

    几位塑了神躯离去。

    申公豹朝感应仙姑一拜，说：“请师姐与琼霄、碧霄二位师姐上台受封。”

    少时，只见感应仙姑自走至台下，又有清福神用旛引二霄等至台下。

    申公豹宣读敕命：“今奉高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝敕命：

    尔碧霄、琼霄，潜修仙岛，虽勤日夜之功，得道天皇，未登大罗彼岸。

    况狂逞于兄言，借金剪残害生灵，且愤怒于冥数，摆‘黄河’以伤天数，业更造乎多端，无心悔乎彰报！

    尔感应仙姑，为云霄以混元金斗为寄托恶念斩出之身，当行神道，以弥补尔本尊动无明之念，与姊妹摆‘黄河’之业！

    姑从惠典，赐尔等荣封。

    特敕封尔等感应随世仙姑正神之位，专擅先后之天，凡一应仙、凡、人、圣、诸侯、天子、贵、贱、贤、愚，落地先从金斗转劫，不得越此。

    尔当念此鸾封，克勤尔职！”

    话音落下，封神榜上一道金光与感应仙姑一缕气机结合，仙姑手中即多出一个金斗。

    ——此乃神道以混元金斗为原型，结合混元金斗一缕气机而生成的神道之物。

    ——往后三界内一切生育之事，俱从此化生也。

    又有琼霄娘娘、碧霄娘娘借神道之力塑形而出，皆与感应仙姑见过。

    一时间，姊妹重逢，又是高兴又是感伤。

    下一瞬。

    三位正神俱乘青鸾，离了封神台，往天庭飞去。

    凌霄宝殿中，玉皇大天尊的昊天镜照见感应仙姑和二霄来了，亦是欢喜。

    需知：二霄乃是和赵公明一样的大罗金仙，即便是入了封神榜，那也是大罗金仙，在如今的天庭亦是不可多得的人才。

    而感应仙姑更是那一日斩三尸成就巅峰准圣的云霄仙子恶尸之身......

    她来了，在大天尊眼里便是云霄仙子也来了。

    ......

    与此同时。

    封神台上，申公豹在封神榜上瞧见自己名字，封了自己分水将军之职。

    至此，三百六十五路正神已经封毕。

    申公豹命清福神也上天去面见大天尊，自己则仍留在台上。

    ——三百六十五路正神虽已经封毕，可还有四位榜上有名者未来，亦有道祖亲书的四个尊位等待人来。

    不一时，封神台上空紫气延绵，东西皆泛圣光。

    有西方菩提祖师、阿弥陀佛，东方太上老君、元始天王来到。

    申公豹下了封神台，先拜过师伯师叔们，然后行封神之事。

    敕封太上老君为太清道德天尊；

    敕封元始天王为南极长生大帝；

    敕封阿弥陀佛、菩提祖师为西方二老。

    此后，申公豹见封神台上还有有许多真灵。

    那些真灵上了榜，又不是正神之属，合该是未来天庭百万天兵天将。

    于是他们不拘是何出身，是何修为，皆被申公豹敕封成为了天兵天将。

    ......

    至此，封神全部结束。

    从此诸神同尊玉皇大天尊，各司其职。

    但四圣三尸化身里，除了太清道德天尊居住到了那天宫兜率宫之外，其余三位皆不住天庭。

    南极长生大帝元始天王仍居住玉虚宫。

    西方二老也回归须弥山，虽尊三界共主昊天大天尊，却一样掌教。

    ......

    而此时。

    那金阙斗府，天主治天宝阁里，金灵圣母悬空而坐，面前浮着一柄龙虎玉如意，身上股股玄妙气息散发而出......

    原来那日封神台上正式受了神职，金灵圣母瞬间福至心灵，大罗与准圣之间的桎梏轰然破碎，斩尸在即。

    回到天庭以后，便开始闭关参悟神道，以期斩出一尸在寄托自己恶念的同时，承载自己的神位。

    至于统领群星列宿......

    那北极紫薇大帝伯邑考虽得了神位，被神道之力塑了身形，并有了大罗金仙的境界。

    可空有境界，既无半点儿法力积累，又不懂任何神通道法的伯邑考连个太乙金仙都不一定打得过......

    伯邑考自知无能，为了坐稳此位，拜了金灵圣母为母亲。

    而伯邑考虽然修为低下，难以服众，可到底曾为周文王悉心教导的继承人，御下能力还是有的。

    故金灵圣母暂且将此任交由伯邑考，自己专心潜修。

    如今，终于大功即将告成......

