    蒋韵的真实想法是什么呢？当着郑清的面，方蛰没有深究，而是一笑而过，假装没听出话里的意犹未尽。现在唯一可以肯定的是，蒋韵后悔两边兼着，当只能取一边的时候，蒋韵的想法还是留在松江。问题她不是搞技术的, 搞管理的人在方蛰的企业里，重要性没那么大。

    “你想好了再跟我说。”方蛰不咸不淡的回一句，谈不上不欢而散，肯定是没有多聊。

    晚上在酒店里的方蛰接到了一封邮件，苏瑾发来的，今年芳华影视投资的项目表。

    大概扫了一样后，看到有《武林外传》的投资时，方蛰还是微微的触动了一下。当初就是随口提了一句，未来的华夏影视行业，做内容首先是要重视编剧，其次就是导演。

    提到的编剧里面自然有N编剧的，没法子，这人折腾出来的动静太大了。

    还有一个就是综艺，苏瑾在邮件里表示，希望方蛰做个决定，好声音这个项目，到底放在哪个卫视来做。方蛰看到这个忍不住就翻出苏瑾的号码，打通后道：“邮件我看了，原则上你不用请示我，你跟芳华做决定就行了。”

    苏瑾那边笑呵呵的表示：“芳华影视能打开局面，可不是靠我们两個小女子，您的意见很重要的。”方蛰翻着白眼反问：“怎么，综艺合作方的选择很多么？”

    “我们一直跟央妈合作, 但是你知道的, 首轮从来都得亏一点，那边价格向来不高。这次谈了一下广告分成，那边直接拒绝了，谈都没法谈。还说综艺不是电视剧，而且是第一期，收视率没出来的前提下，这个口子不好开。一旦开了，今后的电视剧呢？”

    方蛰知道苏瑾没那么简单的，在帝都的一些圈子里混的很开。之前跟央妈的合作，就是苏瑾促成的，现在出现了纷争，真的未必就是谈不拢。

    “那个，人事有变化？”方蛰笑呵呵的问了一句，苏瑾那边沉默了好一阵才道：“您高见，被人为难了，在某个关键点卡主了。没法子，只好另找合作方。”

    苏瑾虽然没有明说，还是承认了问题出在她这里。之前的合作方不是调走就是退休了。

    担心方蛰这边不理解，苏瑾又补了一句：“那边的意思呢，之前合作就算是照顾芳华影视了, 他们也不缺合作者，我们提出新的条件，人家反过来提条件。现在是平台为王啊。”

    方蛰想了想道：“需要我出面做点工作么？”苏瑾这边松了一口气, 笑着解释：“那倒不必，您出面太给他面子了。再说了，这里面很多事情说不清楚。”这话等于明着说，方蛰的关系未必管用，就算管用了，也得不偿失。人情很贵的，方蛰为这事欠人情不值得。

    “换个频道行不行？”方蛰想到了黄主任这个人不错，随口询问一句。

    苏瑾一听这话立刻表示：“这也不是不行，以芳华的名声电视剧换一家卫视不难做到，收获也会更大一些。综艺的话，能上综合频道倒是可以争取一下。”

    方蛰一听这个就明白了，立刻表示：“等我去帝都再说吧。”

    庐州这边没什么太大的问题，蒋韵说过的话好像忘记了，第二天又斗志满满的，带着方蛰各处看看。呆了两天后方蛰去了帝都，干到简芳华那边时，正好是晚饭时间。

    谷鷁

    苏瑾最近一直住简芳华这里，主要是工作上的事情，基本都是她在负责，但有的事情还必须简芳华来决定。方蛰到的时候，开门的还是苏瑾。

    “苏瑾，你不用回家的么？”方蛰随口开个玩笑，晚上在网上聊天时，简芳华说了情况。

    “怎么，嫌我碍眼了？”苏瑾的表情不善，方蛰赶紧解释：“您别误会，我就是觉得，你总不回家，住芳华这里，家里人有意见就不值得了。”

    “她没跟你说过我的事情？”苏瑾有点意外，本以为自己的情况方蛰肯定是了解的。

    “没有啊，她有交朋友的自由，她的事情我从不问，只能等她主动说。”方蛰很坦然地表示与简芳华之间的相处之道，苏瑾听了啧啧啧：“你行啊，难怪芳华死心塌地的。”

    方蛰探头看看里面：“人呢？”苏瑾道：“出去买菜了，顺便去走动走动，保姆跟着呢。”

    方蛰笑道：“那正好，你让她多买点好菜，我请人吃饭。”说着摸出电话来，拨通了黄主任的号码，打通后道：“黄主任，有空一起吃个饭么？”

    那边自然是一口答应，方蛰说了情况和地址后道：“你别答应的太快，想好了。”

    黄主任那边哈哈哈的大笑道：“能到您的家之一去吃饭，这是我的面子，不用想。”

    这面子给的足足的，黄主任巴不得方蛰找她有事呢，巴不得能给方蛰帮上忙呢。就她那个节目组，现在的收视率一直在同一时间段高居榜首。这都得益于头一炮打响了，上次那个学校的事情，黄主任的单位同事还表示了感谢。

    苏瑾这边给简芳华打电话，说是方蛰到了，通知一声。简芳华那边表示再有半个小时就到家了，这女人的性格吧，苏瑾也挺服气的，两人从同事到朋友，再变成合作伙伴。整个过程苏瑾没有亏待过简芳华，反过来也收益匪浅。

    其中的关键因素，自然是因为方蛰的存在。这点，两人都不否认。

    私下里谈到方蛰的时候，苏瑾也觉得这家伙是个奇葩，一点都不像黑心资本家，大方程度太过离谱了，唯一的缺点就是管不住裤裆。方蛰不结婚，这个问题就无解。

    简芳华到家半个小时后，黄主任干到了，见到苏瑾时她并不意外，反而很热情的打招呼。

    方蛰也站起来招呼，黄主任上前笑着握手道：“上次那个新闻采访之后，我们的同事深度挖掘了一下才知道，您那个基金都捐了好几千万建教学楼了。还开玩笑说，您的基金建教学楼都不留名的，真是少见的很。”

    “留名不留名其实不重要，资本家嘛，血汗钱挣多了，做了善事弥补一下。”方蛰果断的自嘲，丝毫没有给自己涂脂抹粉的意思。

