    第二篇第七章定鼎第一百二十一节独当一面

    克鲁夫忍不住将手的情报再仔细的阅读了一遍，整个提克控制区仍然还处于一种极度混乱状态，虽然并没有遭遇太多普通提克民众的反抗，但是被打散了的大批提克散兵仍然在刚刚占领这四个行省游荡，尤其是果阿行省，那个叫做布雷默的家伙竟然采取了这种手段来应对，化整为零，避免和自己的大军硬碰硬，却选择了在乡间打游击战，这种卑劣的做法的确有些出人意料，但却给己方带来了很大的困扰。

    根据情报，现在应该是一个很好的机会可以一举收复整个提克人及其附庸的控制区，虽然唐人出兵占领了拉合尔等几个行省，但克鲁夫并不在乎，唐人在整个印德安地区的军队也只有寥寥十来万人，在原来提克人的势力范围内只有四个师团不足十万人，而且还分散在几个行省，还都不是李无锋的第一流正规6军，克鲁夫有绝对把握可以将这些家伙从这片土地上驱逐出去。

    但是是事情往往不是那么简单，除了提克人在几个行省掀起的小规模游击战这个因素之外，敢不敢就此和唐人撕破脸也是克鲁夫一直在斟酌的主要原因。现在吕宋大军在整个提克控制区内多达三十多万，提克人的游击战只能说带来一些麻烦，但却并不能真正改变局势，自己完全可以暂时不管乡间而抽调出三十万大军对唐人现在控制的几个附庸行省进行扫荡，先攻击目标就是拉合尔。估计从果阿转移走地财货都应该还在那里，如果能够以迅雷不及掩耳之势拿下那里，收获必定不小。

    但这样以来和大唐帝国之间的全面战争就不可避免的会爆，李无锋现在虽然还没有坐上大唐帝国皇帝的位置，克鲁夫一直认为他不会在国内根基尚未稳定的情况下就在远隔几千里的大6掀起战火，但是情报却反应李无锋的捷洛克军团已经有三个师团抵达了北吕宋最西端地紫荆关即将进入旁遮人领地，还有三个师团也已经进入了西域境内。估计一个星期之后就会进入印德安地区。

    而还有一份未经证实的情报反映在印德安北部地区已经现了李无锋游骑兵地踪影，如果这份情报证明属实的话。那将是一个不太好的兆头，只有准备进行大规模战争的情况下李无锋才会让他的游骑兵团出动，也意味着这唐人也在准备要进行一场战争攻势，而非当初想象的防御为主的被动应对。

    要动手就马上动手，彻底将环顾在周围这些唐人苍蝇全部赶出去，要么就得马上采取措施在这已经控制在手地这四个行省构建稳固的防御体系，克鲁夫有些难以取舍。在出兵提克控制区之前。他和腓特烈也就这个问题进行了专门的沟通商量，一旦遭遇唐人的阻挡，己方将如何应对？有一点两人有着共识，那就是绝不跨越唐人先前的势力范围线，但是如果唐军如果敢于直接越界限而对吕宋军队起攻击，那吕宋军队就可以不受任何约束进行反击。

    但眼前这个问题显然和当初的设定有些出入，唐人并没有主动对己方军队动攻击，但是他们又已经出了他们原来自行划定的势力范围线。将提克人这几个原本不属于他们势力范围的行省控制在了他们手，这种情形就让克鲁夫这个现场主帅有些难以作出决定，如果说唐人敢于将脚踏进果阿，克鲁夫同样会毫不犹豫地动进攻，但是现在唐人的脚步虽然踏进了果阿，但是他们仅仅是捞了一把便已经离去。这种可能性也就被排除了。腓特烈给克鲁夫的授权是临场自行根据实际情况决定，但这种弹性幅度太大的语言反而让克鲁夫有些拿不定主意了。

    这个问题一直困扰着克鲁夫，但他知道自己不能再犹豫下去了，无论作出何种决定都远胜于现在这种无所作为，克鲁夫现自己和自己那位表弟相比还是有些差距，如果是腓特烈在这里恐怕早就作出了决定，艰难的抉择之后克鲁夫处于稳妥出，决定还是先暂时维持现状，不触动唐人一方的底线，但是已经控制在自己手四个行省却必须马上加大清肃力度。彻底将那些该死地提克散兵从这片土地上扫除。

    从秦王府出来的崔秀不得不咬着牙关喘着粗气出来。自己原本打算只是从对方手把印德安军团的力量也纳入自己大6方面军的体系，没想到秦王殿下如此大方不但将应建明的印德安军团和安第斯兵团全部交给了自己。而且还将已经从腾格里草原西进抵达印德安王国北部的两个游骑兵团也一下子交给了自己的大6方面军，让自己手控制的军队一下子达到了四十万之多，拿新任的帝国枢密院左枢密使凌天放的话来说，这是帝国开天辟地第一次组建这样大一支地集团军。

    崔秀欣喜尚未过去，就被秦王殿下地后面两句话给打懵了。四十万大军经费自筹一半，这简直就是当头一棒，让崔秀顿时有喘不过气来的感觉。

    二十万大军地消耗可不是一个小数目，虽然印德安军团是由印德安王国来承担军费开支，但是凭空多出这十万人马却要自己想办法去筹集，而且崔秀也听得出来，秦王殿下言外之意是要让自己去向印德安王国央政府榨取而非向地方筹集。秦王殿下明显就是把自己视作了善于敲诈勒索的惯犯老手了，这种感觉很是让崔秀感到郁闷，素来正直的自己在主君心目竟然“堕落”成了恶棍一般的人物，而梁崇信和木力格这些家伙却成了忠厚笃实的善良人物，这如何能够让崔秀感到平衡？

    更让崔秀感到有些压力的是秦王殿下将这四十万大军交给自己的那副慎重模样，吕宋人和汉森同盟都已经将黑手伸向了印德安王国这块丰饶的土地，虽然帝国的前身西疆已经在印德安王国境内占据了先机和优势，但是那仅仅是在北印德安地区和东印德安地区，在西印德安地区，汉森同盟看样子已经控制住了雅库安人的领地，并且还在不断向四周渗透扩大影响力，极力想将势力蔓延到米什部落控制的两个行省，而已经吞并了科米尼公国一跃成为吕宋王国的吕宋人不但接收了科米尼人在南印德安地区的遗产――鲁恰尔行省，而且也在加大力度向南印德安地区渗透，看样子已经有将整个南印德安纳入囊的架势。

    崔秀不知道秦王殿下为什么不愿意早一些下手，情报部门反映出来的消息似乎应该是有一段时间了，但那时候的西疆迟迟没有作出反应，反而有意削弱了在印德安地区的兵力，除了原内地和半岛地区战事变化需要的原因外，还有没有其他原因呢？

    崔秀有些怀疑秦王殿下是不是有意想利用吕宋人和汉森同盟的力量来摧毁西印德安和南印德安地区固有的统治阶层，将其原有统治秩序彻底打烂，再由自己来扮演解放者，或者以救世主的角色出现，统合各方势力，这样也许在军事上难度更大需要付出更多，但是在一旦得手之后，对于稳固日后己方的统治却是有着不可估量的益处。而秦王殿下似乎最为擅长而且喜欢这种策略。

    但这就相当于让军方付出更大代价去赢得今后统治上的先机，崔秀虽然不喜欢这种情形，但是也不得不承认这种手段对于帝国来说应该是一个更好的选择，而秦王殿下理所当然的要如此行事。

    只是现在就把自己推上了一个荆棘密布的高地，印德安王国现在是三大势力纵横，加上本土势力，秦王殿下已经明言，现在交给自己四十万大军那就不仅仅要捍卫帝国现有利益，而且还要在现有基础之上更跨进一步，虽然没有明确点穿，言外之意崔秀却是能够感觉到。旁遮部不用多说，而索利安部落已经在帝国控制下了，米什部落只要稍加动作也不难落入囊，现在就只剩下最大的海德拉巴部落，他们还顶着印德安王国这块已经老朽的招牌，如何将这块牌子的作用挥到极至，最终丢开，这就是自己需要好生斟酌的了。

    印德安控制区并没有设置职官员，除了一个鲍林最为帝国代表能够协助自己担负起一些行政方面的职责，其他一切大权秦王殿下都已经交给了自己，如何充分利用手这份权力给秦王殿下一个满意的答卷，崔秀现在心还没有多少底，不过有自己原来垫好的底子，崔秀内心还是有些把握，兵来将挡，水来土掩，吕宋人和汉森同盟既然要来虎口夺食，那就让他们来，越是有挑战性，这场比拼才更有味道。