    

    把水烧开，然后小火慢炖，等到汤汁浓稠后，进行收汁，最后把收汁后的红烧肉装盘，这便是如今没有配料的红烧肉做法。

    穆紫嫣正收拾着配料，橙香有些为难的到：“主人，猪蹄子、排骨都没有肉不好吃，弄好了也没人吃。”

    穆紫嫣回头看到远处的猪下水，猪肝，猪心，猪肚，猪大肠，她在异世界见到过，那些人将那些内脏做的十分好吃，特别是牛杂可惜她没能品尝到。

    穆紫嫣想着又到：“橙香听我的，保管一会你吃了还想吃，将那个猪下水收拾出来，大肠用盐，面粉清洗。”

    橙香惊呼：“主人那东西又臭又脏，不能吃的。”

    橙香边说边用眼神向紫霄求助，紫霄摇摇头，寒王上前到：“嫣儿，弄些猪蹄，排骨就好了，猪下水就别弄了。”

    穆紫嫣撇撇嘴到：“哎！你们都不懂，这叫做肥肠，肥肠做出来味道杠杠的。”

    寒王无奈到：“那好吧，要不做一份我们自己吃就好，你做这么多我担心你累着。”

    穆紫嫣闻言放下手里的东西，将寒王，紫霄一同推出食堂到：“君子远庖厨，你们去外面等着，一会弄好了吃饭在叫你们。”

    寒王、紫霄对视一眼，寒王到：“嗯，好吧！你别太累了，让他们做你指挥就行。”

    穆紫嫣点点头，又回到厨房，一挥手将空间里的瓜果蔬菜都拿出几筐来。

    穆紫嫣吆喝到：“来来来，给我准备两个灶台，橙香赶紧安排人给我清理好猪大肠，这些瓜果蔬菜洗洗，水果洗净你们尝尝，味道可好了，今日本姑娘我给你们露一手。”

    一个厨娘指着桌子上，地上的东西到：“主人，这不是药材吗？这黑乎乎的是什么？这糊糊又是什么？这透明的是水晶吗？这这水果真新鲜，这是什么蔬菜，这圆圆的是什么，”

    穆紫嫣笑着打断厨娘的问话到：“那是药材也是大料，黑乎乎的是酱油，那个是豆瓣酱，那个透明的是冰糖，这是豆角、土豆、水果蔬菜有机会告诉你们名字。”

    “啊，主人这些用来做什么？”穆紫嫣无语望天。

    橙香拉着厨娘到：“璐娘，赶紧去洗菜，咋那么多话呢？”

    璐娘嘿嘿笑到：“橙统领，我就是好奇。”

    橙香白了璐娘一眼到：“你说这些用来做什么，你说。”

    璐娘想了想到：“橙统领，桌子上的那些我不知道用来做什么，地上框子里那些瓜果蔬菜定是用来吃的。”

    厨房里其他的厨娘哄堂大笑，穆紫嫣看着憨厚的璐娘，摇摇头到：“璐娘是吧，你把那些清洗完，一会来找我，我告诉你他们是用来做什么的，还可以交你怎么用这些大料。”

    璐娘闻言兴奋到：“主人真的吗？”

    穆紫嫣点点头，感觉被人时时刻刻主人、主人的喊，听着都不舒服，于是穆紫嫣到：“以后，你们叫我小姐，或是姑娘吧。”

    众人闻言纷纷跪下到：“主人，是不是不要属下们了。”

    穆紫嫣闻言突然想起，这里主仆观念很重，自己这样说就是要弃了他们。

