    蔡桂花恨恨：“都怪杜彩娘，偏偏这个时候有了身子。”

    说完，她朝牛福山扑去，吓得牛福山一歪：“你发什么疯？”

    蔡桂花恶狠狠：“生儿子。”

    牛福山：“...”

    第二日牛福山出门的时候脚都是软的，蔡桂花却是精神的吃饱水的花一般，牛老娘黑着脸，自己一顿抽还给他们抽出情趣了。

    牛芳芳在老两口的上房，蔡桂花气顺了才想起来看女儿，牛芳芳背上的巴掌印更清晰了，从青变紫，瞧着更可怖了。

    蔡桂花自己也心惊，她使了这么大力气？是小孩子皮太嫩。

    开口：“你也不知道躲着点儿。”

    闻言牛芳芳干脆闭上眼。

    牛老娘骂：“会不会说话？不会说话下地去。”

    牛桂花在妯娌里嚣张，可不敢跟婆婆吵，让牛芳芳好好歇着，讪讪出了来。

    城里，杜彩娘送走瘟神，看天气晴好，心情也颇好，要出来走一走。

    蔡出全去了铺子，厨下曾婶子陪着她，出来家门，慢慢的沿着街边走，走到邻居家门口，嘎吱，大门打开，三个看着不胖的女子硬是将大门遮得光透不过。

    杜彩娘下意识的望去，瞧见一张让她感恩戴德的脸，那脸对她笑盈盈，愣住。

    这不是——神仙大人？

    曾婶子熟稔的打招呼：“凌娘子，黄娘子，姜娘子。”

    灵师、皇上和将军。

    曾婶子不知道这三人都是假的，热心的给杜彩娘介绍：“娘子，这是新搬来的邻居，凌娘子黄娘子和姜娘子，她们搬进来那一日，还给咱家送过酒水呢。”完了遮住嘴在她耳边小声道：“她们三个，都是——寡妇，不好请邻居上门，送酒就当大家伙儿帮她们贺喜了。东家让我给回了一刀肉。”

    杜彩娘愣愣点头，神仙大人真会玩。

    郝灵道：“相逢不如偶遇，杜娘子家里来坐。”

    杜彩娘啊啊，下意识往那边去，曾婶子顿了顿，也跟上。反正对方家里也没男人，无需避讳什么。

    两人进来，被引着简单的前院后院看了下，曾婶子要去买菜，杜彩娘交待了两句便自己留了下来。

    “神仙大人，您怎么——这两位也是神仙大人吗？”

    天啊，太惊喜了，原来神仙大人就住在隔壁。是为了她特意搬到隔壁的吗？好受宠若惊呢。

    杜彩娘喜滋滋。

    郝灵点头：“说了保你一生顺遂，正好天界无事，顺便下凡来体会下凡人的生活。”

    两人：你就编。

    杜彩娘那个兴奋激动啊，神经兮兮：“神仙大人，您——是吃香火的吧？您喜欢哪个口味的？我一天三——九柱香烧给你们？”

    虽然事实上是死人但没觉着自个儿死了的三人：...

    郝灵：“叫我凌娘子，不要露馅，既然当凡人，我一切和凡人一样。”

    懂了。

    “你喜欢吃什么点心还是菜？”

    郝灵摇摇小香扇：“别操心我了，我比你们有钱多了，你管好你自己就行。”

    有钱多了...

    杜彩娘默了一默，自己是操的什么神仙心，想到自己，又兴奋起来：“神仙——凌娘子，我跟你说，那个牛芳芳，可不安分了，整日里折腾着赚银子呢。又是卖络子又是卖图样的，没少赚。你说，她把自己折腾得比我家还有钱是不是就不惦记我了？”

    “想得美。牛芳芳是一定要和蔡家和你——”小香扇一合，指向杜彩娘：“搞好关系的。”

    杜彩娘其实也想过，但她太想摆脱牛芳芳了。

    “凌娘子是说她上辈子那门姻缘？唉，我早想到的，从她不愿意认我做娘开始。上辈子，虽然是因为我的缘故，她攀上一门高不可攀的亲事，但商户女的身份，在那样家庭里肯定要受气。”

    杜彩娘不满：“可谁的人生是万事顺遂的？凭什么好处都是她沾？若不是我收养我栽培，她牛芳芳只能嫁给乡下汉子，何况那样的世家公子。真是端起碗吃饭放下碗骂娘，她因我嫁得好，又嫌弃我家是商户。真是——”贱。

    她又道：“可是她这么厉害了，赚银子如探囊取物，何不自己去结交贵人？”

    旁边那位黄娘子阴阳怪气：“你当权贵圈好进呢，五品之下，在伯府眼里不算什么。你上辈子能与伯府夫人结识，那叫天降的大机缘，被你白白浪费。仅凭牛芳芳、牛家、蔡家，给人家为奴为婢人家还要挑一挑。”

    权贵人家的家奴，得用的那种，放回老家就是富甲一方。

    杜彩娘被说得浑身不自在，上辈子，她一生都在这座小城里过，贵人邀请她去京，她哪里敢仗着那点恩情作威作福，捧上牛芳芳后，就怕娘家给她丢脸更是不敢上门。结果——

    一派沉稳的姜娘子道：“牛芳芳不敢大肆做生意，一旦入人眼牛家必然会被官府改农为商，这辈子她对商户女的身份避之不及。”

    然后郝灵说：“她也没那个本事做大生意。上辈子困在后宅这辈子就能叱咤商场了？她也太小瞧商场的智慧和拼杀。你们没发现吗？牛芳芳出手的都是那些用一次少一个的一次性花样。无非仗着上辈子见识得多，再多也有限。真让她沉下心来做大做强，她还没那个底牌。除非她在伯府拿到秘方之类，怕是不可能。”

    三人看杜彩娘，三位神仙大人啊，杜彩娘想跪：“所以——牛芳芳一定不会放过蔡家。”

    对头。

    蔡家有钱，还有个亲舅舅，给她出生入死赚银钱，为什么放过？

    “不行，什么蔡家，都是我杜家的，当初蔡出全娶我蔡家出什么了？都是我带来的，这宅子都是我家买的。宅子铺子田地银子，全是我的孩子的。”杜彩娘坚定。

    郝灵问一句：“地契房契在谁名下？”

    “我。”杜彩娘万幸当初没被爱情冲昏头脑，这些可都是嫁妆，还有爹娘搬走前留给她的，幸好没改成蔡出全。

    “那看来牛芳芳必须巴结你啊。”小香扇敲击着手心，郝灵玩味的笑。牛芳芳不知道杜彩娘知道她的秘密，会怎么巴结呢？杜彩娘一定会被恶心掉呢。哇，好想看。

    “可是，我怕她害我的孩子。凌娘子，黄娘子姜娘子，你们不知道，那日牛芳芳知道我有孕，看我肚子的眼神可吓人了。”杜彩娘不得不紧张：“我不想她来我家。”

    “你家又不是你一人说了算。”盐阿郎一针见血。

    杜彩娘沉默。

    三人交换过眼色，日常窥屏什么的，不是看不出来杜彩娘和蔡出全琴瑟和鸣，蔡出全表现当真绝世之好，杜彩娘心软也是正常。

    左右只是一个任务，他们冷眼看着没想为她决定什么。客户嘛，有要求提嘛，能满足的就满足嘛。区区一个男人，有什么大不了。

