    “怎么？

    陈强，你是打算和我们强刚吗？

    还是说，你觉得你有这个能耐了？”

    “怎么？

    不是你说要放我们走的吗？

    现在又突然之间不愿意放我们走了！你觉得我们应该相信你吗？

    还是说，必须要将赤鲉还有欧阳龙他们带过来，好好的刚一次？”

    “别忘了，这里可是你事业创造之地，要是在这个地方打起来的话，万一将你的集团给打没了可就不好了！我们欧阳家虽然在经济上面这些年来低沉了一些，但好歹也是百年家族，其底蕴之深厚完全不是你所能想到的。”

    几个男子笑，他们看向陈强。

    当他们瞧见陈强不愿意放他们走时，他们甚至觉得陈强这人是在作死，甚至觉得陈强是在和他们玩命。

    真打起来，那只有对陈强坏处，对他们却没有。

    陈强让这几个保镖放他们走，正是考虑到了这一点。

    几个保安相互一看，忽然觉得陈强似乎说的有些道理！只是暂时性的放了他们而已，日后真要打起来的话，完全不用在乎他们说什么！对敌人仁慈一次即可，并非是真心要放过，而是绝对不能让别人留下话柄，是绝对不能让别人站在道德的致高点处。

    如此一来，别人再想要和他刚，再想要和他讨伐的话，就要看他心情了。

    而且陈强还能联合起帝都乃是阳城的舆论来压倒他们。

    “走？

    现在让我们走，会不会太晚了一点？”

    人群之中，不知道是谁说了这一句话，那些想要离开的欧阳家子弟们却是笑了一声，那眼神之中还流露出了些许笑意。

    几个原本想要离开的欧阳家族子弟又从车内缓缓走了出来，他们先是活动了一下自己的筋骨，而后嘴角上扬，掀起浅浅笑意。

    “陈强啊陈强，你这个人就是太精明，太能算计了，你以为弄出这些事情我们就能算了吗？

    告诉你，你还太简单了！你这集团内可是有着能让所有人都为之疯狂的药液，要是我们稍微拼一拼，能够拿到一些配合的话，哪怕是抢到一些药液带回去研发一下，对我们欧阳家也是有好处的。”

    此时，一个身着白色中山装，有着络腮胡的男子走了出来，他先是看了一眼那些蠢蠢欲动的欧阳家子弟们，而后一手抬起，指了指大门之后的那些生产基地，“各位，你们都瞧见了吗？

    那些东西足以让我们的生活富足！那些东西足以让欧阳家的资产增倍，那些东西也足以让我们在欧阳家的地位转换过来！”

    “各位，是时候了！想想帝都内那些家族们是怎么看我们的？

    想想那帮犊子们又是如何想要吞并我们！若是我们再不崛起，再不想尽一切办法的话，只怕我们……今后都会变的更加艰难！光是靠着赤鲉，靠着欧阳龙的能力不足以保护欧阳家，也不足以保护我们！命运，应该掌控在自己手里！”

    “各位，机会！机会就再眼前！”

    络腮男冷冷一笑，简简单单的几句话就已经激发了那些人的好胜之心。

    陈强感觉到不对劲，原本他是打算放过这些人的，可他没想到的是这些人竟然要刚，更没想到的是这些人竟然一点一点的朝着前方挪去，甚至还想要再一次将他给吞并下来。

    难道他们不动动脑子，不好好想想看吗？

    连赤鲉都不是他的对手，光是靠这些人又能掀起多大的风浪，又能掀起多大的本事。

    “看来，你们还是没有看清楚局势啊！你们以为赤鲉进入了后天之境就能和我抗衡了吗？

    你们以为靠着赤鲉的力量就能凌驾于我头上了吗？

    不，你们错了！你们大错特错！从某种程度上来说，是我成就了赤鲉！也是我让赤鲉的实力一步步变强的！若没有我，就没有后天之境的赤鲉！当然，境界之分，在你们心中分的太清楚了！可是，你们明白吗？

    就再之前，我还和赤鲉打了一场，他也以为他能够靠着实力来镇压的了我！可最后呢？

    他还不是差点要栽在我的手里，还不是差点要完蛋！至于你们……在出发之前，在动手之前，应该好好了解一下！要不然，一旦搬起石头砸了自己的脚可就不好了。”

    陈强笑了，他之所以将话说到这个程度，为的就是要让这群还沉睡的人好好想想看。

    若是与他斗，其后果如何？

    果不其然，这些话说出口，欧阳家的子弟们都陷入了犹豫之中，没一个人要刚，也没一个人要打！他们都害怕了！因为他们都知道陈强的实力，也都清楚陈强的本事！若是和陈强刚，他们有机会吗？

    他们有实力吗？

    没有！哪怕他们在帝都之内，连欧阳家族的实力都没有。

    “陈强，我们来到这里不光是来威胁你的，更是要想尽一切办法让你低头，你若是能够像当初一样帮助白家，帮助花家也愿意帮助我们的话，我们就走！但，你若是不愿意的话，就算我们这些人都倒在这里，我们也要想办法让你强行点头，都要想办法让你臣服我们！”

    几个男子坚定了一下自己的心。

    陈强是很厉害，可他们也不弱啊！毕竟，他们可是在赤鲉，在欧阳龙的默许之下才来到这里的，他们为的是什么？

    为的就是要让陈强点头，为的就是要得到陈强手中的资源，为的就是要让他们欧阳家彻底的抬起头来。

    “哦？”

    “是吗？”

    陈强笑了，他稍稍活动了一下自己的手腕，那眼神之中流露出了冰冷的眸光，“你们这些人要的是什么？

    无非就是资源，无非就是利益耳语！这些东西对你们来说非常重要。

    但是……这些东西即便对你们重要能如何？

    我会给你们吗？

    从你们一开始的所做所为上判断，就足以让我心寒，就足以让冰冷了。”

    “你！”

    “陈强！”

    络腮男没想到陈强竟然会这么说，更没有想到的是陈强的心如此冰冷，他笑了笑，稍稍活动了一下自己的手腕，“陈强，是你逼我们的！”

    

