    六百命運点确实很贵了，在系统没升级之前十连抽也就是一千命運点而已。

    即便放到现在以唐泽获得命運点的效率，也称得上是小笔巨款了。

    但相比于能够随时补充炸弹这一点，还真会算不得什么了。

    相比于枪械，炸弹的作用更加特殊，而且这种黏土遥控炸弹隐蔽性更强，总是会有用到的时候。

    唐泽甚至已经想到了用这种特殊的炸弹，来完善“赤犬”这个马甲的详细人设了。

    虽然“动物园”这个神秘组织是虚构的，但是唐泽在选择马甲扮演的时候，可是精心营造人设以此来达到欺骗目的的。

    比如“黄猿”是精通手枪还有近身格斗，这是他目前的马甲，也是他现在精通的战斗侧技能。

    而“青雉”的人设是精通狙击，这个未来他打算让赤井秀一扮演，如果自己狙击能力提升上来也能扮演。

    而这些代号与人设所擅长的技能也不会遮掩，而是慢慢的暴露给黑色组织，让他们愈发相信确实有这个组织存在。

    他们越是调查每个成员，就会对这个组织的存在愈发深信不疑。

    这样他们就在错误的方向一去不复返，而最核心的秘密就能够保守住了。

    本来“赤犬”他还没想好怎么营造人设，但现在有了这个特殊炸弹倒是正好。

    恩，本来恶搞起的代号名现在跟人设一结合，感觉还挺是那么回事的。

    收获不错，唐泽心情也愉悦了起来。

    不多时，一行人便来到服部家见到了服部夫妇二人。

    “这次真是太感谢你了，唐泽刑事。”服部平藏朝着唐泽感谢道。

    “本部长太客气了。”

    唐泽见状连忙摆了摆手：“我也是刑事，这都是分内的事情。”

    “我这是替大阪的民众感谢你阻止了一场灾祸的发生。”服部平藏看着唐泽神色认真道：“不然的话，真不敢想象甲子园会有多少人妻离子散。”

    “平次也在案件中帮了大忙呢，不完全是我一个人的功劳。”

    唐泽说着朝一旁的服部静华歉意一笑：“我也要向二位说声抱歉，让令郎承担了危险的任务，想必两位知道情况后应该会很担心吧。”

    “哼，如果面对这点危险就吓的六神无主，那就证明他之前不过是在玩侦探游戏罢了。”

    服部平藏冷哼了一声，“如果是这样，还不如让他趁着这个机会认清现实，趁早放弃。”

    “要说不担心那肯定是假的，做母亲的又有哪个不担心孩子的呢，这孩子都不知道卷入过多少危险之中了。”

    一旁的服部静华也笑了笑道：“但我也知道，唐泽刑事肯定不会让平次去做危险的事，所以就知道肯定是“有惊无险”，我想平次也早就想到这一点了吧。”

    服部夫妻的回复可谓是标准的“慈母严父”，但不管如何两人似乎对于唐泽让服部带炸弹离开观众席的行为都不怎么在意。

    关于这点，唐泽感觉很可能跟服部平次一直以来作死陷入危险有关，而这种明眼人一看就是“有惊无险”的场面，可能还真没什么值得在意的。

    甚至就连服部平次这个当事人都没拿这当回事:“当时犯人都被唐泽刑事按在地上了，炸弹又是遥控型的，哪有什么危险啊。”

    一旁服部平次吐槽道：“这要是能吓到我就怪了。”

    很显然，这句话是对于自家老爹那严格话语的回应，结果又引来了服部平藏的冷哼。

    “好了好了，快点进屋吧，别站在院子里常聊了。”服部静华眼看父子二人又有斗嘴的趋势连忙开口招呼起众人，也是提醒两人现在还有客人在。

    果然听到服部静华的话，父子两都有所收敛，一行人向着客厅走去。

    今天的晚饭依旧是厨力点满的服部静华亲自操刀，本来小兰跟和叶还想要帮忙，但配菜静华早就已经准备好了，而看过主材料之后两人直接选择放弃。

    没办法，今天这玩意两人是真不敢帮忙，得专业人士亲自操刀才行，毕竟要是一个弄不好那就是团灭的结局了。

    因为这次的火锅是河豚火锅！

    “拼死吃河豚”可是自古以来就有的谚语，为了吃上一口美味而要承担丧命的风险，可依然有无数人趋之若鹜。

    不过随着时代的进步，到了现代吃河豚已经不是那么一件有风险的事情了，处理河豚的都是持证上岗的专业厨师。

    而服部静华的厨艺可谓一绝，也持有处理河豚的证书，在吃火锅前直接在现场为大家表演了处理河豚的全部过程。

    在一番精湛的刀工之后，服部静华夹起一片河豚生鱼片直接放入了口中。

    这也是处理河豚的厨师都会做的事情，每次处理前都会自己试毒。

    试毒完毕，服部静华将河豚鱼骨处理后开始煲汤，这也是河豚火锅的底汤，待到鱼汤成浓白色，火锅便能够开吃了。

    鲜白的鱼汤开胃，鲜美的河豚鱼片带着厚实的口感在口腔迸发。

    那些片好的生鱼片有的直接被唐泽等人蘸料吃掉，又是另一种鲜美的滋味。

    美味再加上心理感官上的“命危”的微妙刺激感，让人在心理上也增加了这顿料理的美味，众人吃的直呼过瘾。

    吃过了晚饭，众人纷纷又结伴去了烟花大会，之后在服部家暂住一晚，第二天吃过早饭后这才返回东京。

    等回到东京后，之前的热度仿佛从未发生过一般，唐泽家门口也不再有记者蹲守，一切再度恢复到了以往的日常平静之中。

    这意外的假期过得很不错，躲风头的假期正好赶上了甲子园的案件，前面将近一周的时间都是风平浪静，唐泽带着绫子可是玩了个痛快。

    又在家修整了两天，唐泽久违开始上班。

    看到警视厅那熟悉的大楼，唐泽都感觉倍感亲切。

    在地下停车库将车停好，唐泽抵达搜查一科的楼层向着办公室走去。

    只不过让他没想到的是，原本该忙忙碌碌的走廊居然冷冷清清的，连人影都没有看到。

    不过他前面高木似乎也正下电梯，此刻正向着办公室的方向走去，唐泽见状快步走了过去和高木打了个招呼。

    “啊，是唐泽刑事啊。”高木看到唐泽后笑着打招呼道：“躲风头的休假结束，今天来上班了吗？”

    “恩，今天刚过来就看到这情况，走廊里怎么一个人都没有，是都出去了吗？”

    唐泽问出了心中的疑问：“高木刑事，我不在的这段时间又有什么大案发生了吗？”

    “没有吧？不过今天确实有点冷清啊...”

    高木听到唐泽的话不要挠了挠头，同样也是一脸疑惑：“也没有接到什么通知啊，大家这是干嘛去了...”

    “算了，我们还是先过去办公室吧。”唐泽说着向办公室走去：“看看有没有人问问情况。”

    “恩，不行就给目暮警官打电话问问好了。”闻言高木笑着点了点头到了搜查一科的办公室门前径直打开了大门。

    “啊，大家都在办公室里呢。”高木推开门看了一眼，扭头笑着和唐泽说了一声进入旋即其中。

    “是吗？”唐泽紧随其后走进办公室，便看到佐藤美和子和宫本由美以及搜查一课的刑事们正聚在一起好像在商量着什么。

    只不过似乎是因为开门吸引了众人注意的缘故，这会儿大家都扭头看向了大门这边。

    不过唐泽很快就敏锐地发现，这群人的视线似乎并没有放在自己身上，而是全部投注在了高木身上。

    “大家早啊。”面对这种情况，还没察觉不对劲的高木如同以往那样，笑呵呵的和办公室的众人打着招呼。

    只不过当所有人已经保持着平静没有任何回复的时候，高木意识到了情况似乎有点不大对劲儿。

    他扭头看了看已经移步到旁边的唐泽，然后又看了看面前的一群人，终于发现大家都在看自己，，表情有些不自然起来。

    “呃...大家怎么都这样看我啊？”高木指着自己尴尬道：“是因为我脸上有什么东西吗？”

    “高木...”

    “由、由美...？”高木看着一脸严肃的由美有些摸不着头脑：“这是怎么了？”

    泪水突然弥漫在由美的眼眶打转看的高木一阵慌张：“这是怎么了...”

    “再会了！！”

    由美泪撒当空也没有解释什么，就这么直接擦着眼泪跑出了办公室。

    “喂、这是什么情况？等一下啊，到底怎么了！？”高木看着由美突然哭着抛开的样子更加的摸不着头脑了。

    但下一刻，围着高木的众多男刑事，嘴角纷纷露出了不怀好意的笑容。

    接着在众人的说明下，唐泽两人终于明白了具体的情况。

    原来是由美在前去买饮料的时候，听到了目暮警部和松本管理官两人的对话。

    而两人交谈内容则跟一伙强盗集团有关。

    这伙强盗集团以鸟取县为中心作为根据地进行犯罪活动，不但如此，甚至还将活动范围扩展到了全霓虹。

    而侦查缉拿这个强盗集团的联合搜查本部，就设立在鸟取县并希望他们搜查一科也能够派人过去。

    按理说，强盗这类的案件这本来应该是搜查三科负责的案件，不过因为这伙强盗集团曾经在东京犯下了杀人未遂的案件，所以搜查一科也需要派人去鸟取那边一起侦办案件。

    本来目暮警官推荐的是强行犯五组的荒井，但是对方的女儿刚刚出生，不太适合外派工作。

    这个工作因为是跟进一个强盗集团，所以需要的时间较长，所以需要考虑的因素比较多。

    单身、有能力、顶得住压力又敢拼，最好对鸟取县又比较熟悉，这么多的因素选下来似乎高木就很合适了。

    而根据由美所说，两人谈话的最后一致认为高木是最合适的人选。

    松本管理官还说他外貌虽然不太起眼，但是脑子转的很快，听说还破了不少案件，一副非他莫属的钦定人选。

    “什么！！我要被派到描写的联合搜查本部去支援了！？”

    了解事情的情况后，当事人高木立刻惊叫起来：“这不可能吧...是不是搞错了...”

    “你是不是笨蛋啊，搜查一课姓高木的刑事就你一个啊。”

    “少装蒜了，按由美说的，目暮警部早就应该通知你这件事儿了吧？”

    两个刑事看着唐泽脸上带着坏笑说道。

    听到两人的话，高木似乎想到了什么一头黑线的回想道：“你这么说好像目暮警官又给我打过电话...

    但当时我睡得有点迷糊，没太听清他说什么...”

    说到这高木强笑着自我安慰道：“不过这也不算什么吧，毕竟等案子破了以后我就能回来了...”

    “你还是不懂啊...”

    其中一个刑事拍了拍高木的肩膀意味深长道：“那个设在鸟取的搜查本部，在追查的是全国性的连环强盗组织喔？”

    “像这种类型的组织，三下的案子数量肯定会非常多...”

    “不但如此，而且这是个组织不是个人，光是调查成员就要花很多时间的...”

    一众刑事看似好心，但实际上却是幸灾乐祸的和高木讲解着案件的情况，听得高木都绿了。

    “我想应该没问题啦。”白鸟笑着道：“按照高木警官的实力，三年内将案件侦破应该是没问题的！”

    “三、三年！？”高木听到白鸟的话，整个人都崩溃了，抓着脑袋一副不敢相信现实的模样。

    还是相对于高木的悲伤，一旁的白鸟则是开心的泪流满面，似乎在感谢老天没有舍弃他。

    “看开点啦高木，其实出差也没什么不好嘛，你要选择空气那么新鲜，而且特产的松叶蟹可是一绝，尽情享受吧！”

    “还能够去沙丘，骑骆驼呢！！”

    “我才不坐！！”

    高木气急败坏的吼了一声，对于这些拱火浇油的同事绝望了，但没办法，谁让他泡了警视厅的警花成了众人的大敌呢。

    “高木...”

    就在这时，一旁的佐藤美和子走了过来，瞬间让高木内心有了些许安慰，他面露期待的希望心上人能够安慰他。

    只不过...

