    或许，在二皇子的心中，这大概是一种变相的拉拢，苏洵心中暗暗道。

    两人之间并没有交情很深，究其根本，只是不打不相识。

    一路上，两人倒也是有说有笑。

    不多时，两人终于来到苗疆的皇宫。

    这是一座气势恢宏的巨型宫殿，宫殿的正门乃是白玉铺就。

    闪烁着温润的光芒，烈阳当照，宫殿的琉璃瓦在阳光的照耀下璀璨夺目。

    正门前，乃时两扇大红门，门上盯着一块巨大的牌子，四周镶嵌着金边。

    苏洵的双目朝着大殿的四周望去，远处绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    皇城门口，几名侍卫见二皇子归来，当即神色微动，跪拜下来，参建殿下，两名侍卫齐喝道。

    免礼，二皇子淡然道。

    两名守卫皇城门口的侍卫当即起身，依旧躬身，只是头颅略微低下，不敢抬头看二皇子。

    不过二人的眼眸却是微微的瞥向一旁的苏洵，两人心中皆是犯着嘀咕，心道：“这是何人……”

    恰在此时，那皇城中也是缓缓的走出一青年男子，青年男子目光直视二皇子，开口道：“二弟辛苦了。”

    他面容敦厚老实，身高七尺有余，这青年男子走到二皇子的身前。

    听着青年男子称呼二皇子为二弟，苏洵心中已经有了计较，只怕这青年男子便是二皇子口中所说的大皇子。

    辛苦什么，二皇子平淡道。

    你押回来重犯，这是一件天大的功劳，我已经命人摆好酒宴，替你接风。

    二皇子神情中带着一丝怪异之色，缓缓道：“这么说，大哥已经替我想好怎么处置犯人咯。”

    大皇子一听，哑然一笑，道：“二弟这是说的哪里的话，我那能做如此僭越的事情，这种事情父皇心中已经有了计较。”

    他拍了拍二皇子的肩膀，开口道：“你我兄弟已经有些日子没有聚在一起，今日便去我的府上聚聚如何。”

    大皇子说的真情惬意，仿若二皇子就是他的亲弟弟，他已经将二皇子视如己出。

    但苏洵明白，这两兄弟可不像表面这般亲和。

    不了，大哥，我还要带着他去见父皇酒宴吗？就免了……

    一个犯人而已，何故太过扫兴。

    来呀，将犯人押到皇城去，大皇子轻喝一声，便有两名带刀侍卫走了出来，正欲将苏洵押解到皇城内。

    二皇子眼眸中闪过一丝冷色，腰间系着的短剑，却是瞬间拔出，在刹那间挥出两剑，两名侍卫的衣角处被划碎两块布。

    看到二皇子的举动，两名侍卫的神色中带着一丝慌张之色，却是不敢在往前。

    大皇子神情一怔，迟疑道：“二弟何故如此……”

    大哥有所不知，他是天才会的天才，可不是什么犯人，沿途若是出了差池，我也担待不起，还是让我亲自护送吧！

    哈哈，既然二弟执意如此，我岂会拦阻，大皇子拍了拍二皇子的肩膀，道：“这一路上辛苦二弟了。”

    还不快快退下，大皇子沉声道。

    那两名侍卫一听，点了点头，让开道路。

    多谢大哥体谅，二皇子拱了拱手，带着苏洵离去。

    待到两人离去的时候，大皇子原本泛着笑容的脸色，猛然间一变，开口道:“怎么样。”

    那两名侍卫见状，当即沉声道：“二皇子的修为深不可测。”

    只怕已经……一名侍卫迟疑道。

    已经什么，大皇子淡淡道。

    已经接近那种层次……那名侍卫吞吞吐吐。

    那种层次吗？看来我这个二弟平日里倒是会装糊涂，大皇子冷哼一声。

    他的眼睛微微一眯，而后正色道：“去王府通知赵王爷，就说杀他儿子的凶手压到大殿上了。”

    两名侍卫连连的点了点头，当即缓缓退去。

    二弟啊，原本我也是打算让你多活几年，不过你进步的太快，我知道你一直想有自己的势力想与我抗衡，我又岂会等到你羽翼丰满在向你出手，大皇子的眼眸中渐渐露出冷色。

    此时，入了宫殿的两人，一前一后。

    刚才那位，便是我的大哥，你别看他表面敦厚老实，实则心狠手辣。

    每次与他说话，我总会忍不住呕吐。

    他那幅道貌岸然的模样，不得不让人感到恶心，二皇子补充道。

    苏洵没有说话，对于大皇子他了解的不多。

    因为这种事情本就与他无关，既是无关紧要的事情，而又何必多问。

    很快，在二皇子的带领下，两人便已经来到了后宫的宫殿内。

    龙兴宫……

    三个金灿灿的大字浮现在苏洵的眼前，宫殿的飞檐上有哲理两条雕刻的龙，两条龙金鳞金甲，栩栩如生，似腾空而飞一般。

    到了，简单的两个字从二皇子的口中吐出。

    看着面前的大殿，苏洵只感觉眼皮直跳，他即将见到苗疆赵家最高的统治者。

    这种相见，却并不是以常人的身份去见，而是天才会的天才。

    他有些复杂的看了一眼龙兴宫。

    似是看出苏洵心中的担忧一样，二皇子宽慰道：“苏兄放心，我既然说了助你，便绝不会食言。”

    但愿如此，苏洵叹了口气。

    两人步入龙兴宫~

    龙兴宫内，高坐在龙椅上的乃是当世苗疆赵家的皇帝——赵丰运。

    但见赵丰运一袭绛纱袍，双龙戏珠白玉冠，他没有穿皇袍，而是一袭淡装，出现在苏洵的视野中。

    赵丰运，当世赵家皇帝，也是当世第一人。

    在其身旁，站立着两名老者。

    父皇，二皇子向着面前的男子行了行礼。

    致远回来了，中年男子沉声道。

    他又看了一眼二皇子身旁的苏洵，眼眸中射出一缕寒芒。

    苏洵与他相视一眼，却并没有露出胆怯之色。

    你便是苏洵，那个杀了赵王爷十四子的苏洵。

    他特意将杀字说的极为重，似是在提醒苏洵一样。

    苏洵点了点头，道：“回禀陛下，人是我杀的。”

    赵丰运眼中露出惊讶之色，显然他没有想到苏洵会这么简简单单干净利索的回答。

    他原本还准备给苏洵一个下马威。

    人既然是你杀的，而且你又承认了，这么说，杀人偿命。

    你朕取你一条性命如何，赵皇帝目光凛然的看着苏洵。

    他的眼中中闪着光芒，他的话似是在询问苏洵，又像是给苏洵判了死刑。

    父皇……二皇子似觉察到皇帝的杀意，当即站了出来。

    赵皇帝眼眸微眯，看向二皇子，他当即沉声道：“父皇知道你要说什么，不过我你劝你，接下来的话，不需要你多言。”

    二皇子微微一愣，但却并没有说什么，而是用行动站在了苏洵的身旁。

    赵皇帝眼眸之中杀意更加浓烈。

    苏洵淡然一笑道：“多谢二皇子美意，不过我想不必了。”

    二皇子一听，有些愕然的看了一苏洵，不明所以。

    我原本以为陛下会出什么惊人言语，却不想陛下也是俗人一个，眼睛里容不得半点沙子。

    赵丰运一听，脸色一沉，冷冷道：“你是在我说嫉贤妒能，还是说我不分青红皂白。”

    算是吧，我杀了人，我承认了。

    但陛下难道不想知道什么原因，我去杀人吗？

    或者说，无论我解释什么，都是无用，因为陛下已经下定决心要杀我。

    既如此说，朕便让你死的明白，容你一个解释的机会，若是解释的通，从轻发落。

    若是解释不通，你顶撞朕的事情，足以杀你一百次。

    苏洵心中微定，倘若皇帝不给他任何的解释机会，那便是一件麻烦的事情。

    不过虽然赵皇帝盛气凌人，但依旧给了他一线生机。

    他重重的呼了口气，开口道：“杀赵王爷十四子，是因为他杀了我们云梦泽的弟子，况且当日比试，也已经说了不论生死。”

    陛下应该理解，既然是交手，便会有生死。

    此事在场的人皆知，是他杀我云梦泽弟子在前，是非曲直，我不必一一细说，想必陛下定能明察。

    好个明察，赵丰运一听，当即发出一声冷笑。

    陛下，该说的我都已经说了，我已经没有什么可说，苏洵正色道。

    既然你没什么可说的，那么……来人将此人推向邢台用以剐刑，赵丰运冷冷开口。

    很快，在一旁的两名苗疆赵家的长老便来到苏洵的身边。

    父皇……还请手下留情，二皇子当即跪倒在地，连连叩首。

    赵丰运看了一眼二皇子，愕然道：“你何至于此……”

    赵致远长叹了口气，道：“父皇我从小便没有母亲，也没有个好友什么，但我与此人相见，却有种相见恨晚的感觉，我也从未求过父皇什么，但在今日我希望父皇能够网开一面。”

    赵丰运面色微微一变，当即正色道：“此事事关重大，并非意气用事。”

    什么事情，朕都可以答应你，惟独这件事情，朕不能答应你。

    这么说，父皇是铁定决心要杀他了。

    赵致远站了起来，看了一眼苏洵，又看了一眼赵丰运。

    是又如何。

    赵致远当即从袖袍间掏出一块金色牌子，看到这金色牌子，赵丰运面色微变。

    父皇，你曾经赐给我的金牌，可以换他一条性命否。

    赵丰运面色大变，冷冷道：“这块金牌你也敢拿出来。”

