    楚天盘坐在地，神色出乎意料的平静。

    他掀了掀眼皮，淡淡问道：“李苍宇，你确定要与我一战么？”

    看到楚天此刻摆出的这么一副懒洋洋，无精打采的模样，在场的许多弟子都是有种想要吐血的感觉。

    他奶奶的，堂堂一名血脉武者向你发起挑战，你居然是这种敷衍态度！

    莫非是觉得自己是绝世妖孽，对手不配与你一战？

    “怎么，楚天，莫非你是觉得我还不配与你一战？”

    李苍宇死死盯着楚天，眸中闪过一丝的怒意。

    当初口袋林外的那些场景，依旧是历历在目！

    他作为名扬乌焱国的绝世天才，却是被楚天轻易碾压，并且当众出丑丢脸！

    曾经在楚天身上丢掉的那些场子，今天他要通通找回来！

    他要让楚天彻底明白，到底谁才是天极学院真正的绝世妖孽！

    “不错，目前的你，确实是不配与我一战，我暂时也不想随意伤你。”

    楚天开口，依旧是那么一副懒洋洋的模样。

    “狂！实在是太狂了！”

    “他奶奶，这个楚天真是狂的没边了！”

    “楚天人很不错，可惜就是太狂了，一直这么狂的话，迟早会阴沟里翻船啊！”

    现场众人议论纷纷，连连叹息摇头。

    楚天虽然开辟出了恐怖的六十五个灵穴，被韩长老评价为绝世妖孽，但是李苍宇的血脉武魂一出，足以碾压一切！

    “狂妄之徒，今日我就让你清醒清醒！”

    李苍宇顿时暴怒，冷喝一声，朝着楚天暴掠而出。

    眼看李苍宇高速冲来，楚天竟是依旧盘坐在地，似乎连站起来的意思都没有。

    众人不禁一阵担忧。

    楚天这一次实在是太托大，恐怕要惨了！

    仅仅一个眨眼的功夫，李苍宇便是冲到了距离楚天仅有一丈左右的位置，他口中冷喝一声：“斩！”

    唰！

    瞬息之间，青翠欲滴的桃木飞剑从他的天灵盖极速飞出，一个盘旋后，狠狠地斩向楚天的头顶！

    眼看桃木飞剑当空斩下，楚天抬头看了一眼，神色依旧是平静如水。

    在场的许多人这时都是不由地身体一颤，悄悄闭上了眼睛。

    这一剑斩下，楚天不死也残！

    李苍宇的嘴角此刻露出了一丝阴狠的冷笑。

    这一剑不仅仅是为了找回曾经的那些场子，更是要直接终结楚天性命！

    反正，他现在已经是核心弟子，即便是失手杀了楚天，天极学院断然也不会因为区区一个精英弟子而降罪于他！

    就在桃木飞剑落到楚天头顶上方仅有一尺的时候，楚天忽然抬起右手，朝着头顶上方猛地一拳打出！

    “哼哼，螳臂当车，自不量力！”

    李苍宇不屑冷笑。

    然而，下一息，他的面容遽然大变！

    嘭！

    一瞬间，楚天的拳头与桃木飞剑狠狠相撞，一声滔天巨响当即传出，震得许多人都是耳朵嗡鸣，身心剧颤。

    不过，他们的眼睛却是睁得大大的，眸子深处充满了难以置信的光彩。

    桃木飞剑竟是被楚天一拳轰得……粉碎！

    哇！！！

    桃木飞剑被轰碎的那一瞬间，李苍宇立刻受到反噬，喉咙一甜，猛地张口吐出一大滩鲜血。

    与此同时，被轰碎的桃木飞剑重新出现在了他的识海中，不过看上去布满裂纹，暗淡无光，短时间内恐怕是无法使用了。

    “怎……怎么可能！”

    李苍宇目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “你斩了我一剑，现在我也还你一拳！”

    楚天盘坐在地，口中轻语，朝着一丈之外的李苍宇猛然一拳砸出！

    轰！

    一只燃烧着赤红火光的拳影瞬间激射而出，重重地轰击在了李苍宇的胸膛上！

    “啊！！！”

    李苍宇惨叫一声，倒着飞了出去，口中再度狂喷鲜血。

    足足倒飞了十几丈后，李苍宇的双脚才着地。

    着地的一瞬间，又是连退了十几步，才勉强站稳。

    嘶嘶嘶！

    狂吸凉气的声音顿时间响彻不停。

    楚天居然坐着就把李苍宇给打得倒飞而回，狼狈不堪！

    “为什么，为什么，为什么我李苍宇觉醒出了血脉武魂，还是无法战胜你！”

    李苍宇脸色惨白，怒声狂吼，状若疯癫。

    众人听到李苍宇的怒吼后，都是暗自无语。

    这个家伙也真是够悲催的，之前招生考核上就被楚天死死压着。

    现在好不容易突破到了灵蕴境，并且觉醒出了血脉武魂，结果还是被楚天死死压着。

    “很简单，因为你暂时还不懂得如何运用自己的血脉武魂！”

    就在这时，一道完全陌生的老妇声音传遍全场。

    众人心中顿时一凛，蓦然发现。

    不知何时，在蕴灵池的上空出现了一名身穿暗灰长袍，手柱龙头拐杖的枯发老妪。

    老妪满脸的皱纹，凌空而立，微微低头，看向地面上一脸沮丧的李苍宇。

    “小子，这个老太婆的实力很强，老夫暂时先躲避一下！”

    巴老嘀咕一句后，不再出声。

    楚天心中一跳，瞬间起身。

    他的心中立刻明白这位枯发老妪多半就是天极学院三位元老中的一位了。

    对方没有丝毫的气势泄漏而出，看上去就好似一个凡人一般。

    “弟子见过瑛老！”

    韩长老第一个弯腰行礼。

    众人见韩长老行礼，急忙也是跟着行礼。

    “免礼！”

    老妪抬了抬手。

    旋即她身形一闪之下，站在了李苍宇的身旁，目光灼灼地盯着后者。

    “李苍宇，你可愿随老身修行？”

    老妪开口问道。

    李苍宇急忙点头，满脸激动回道：“弟子愿意，弟子愿意！”

    开玩笑！

    眼前的这位枯发老妪能够位列天极学院的三位镇院元老，实力之强，可想而知！

    只有傻子才会拒绝！

    “好，以后你就跟在我的身边，好好修行！”

    老妪满意地点了点头。

    就在这时，韩长老恭声道：“瑛老，楚天开辟出了足足六十五个灵穴，位列绝世妖孽，瑛老能否将楚天一并收入门下，指导其修行？”

    “噢？六十五个灵穴，绝世妖孽？”

    老妪听完，立刻转头看向了楚天。

    观察了楚天几息后，老妪开口问道：“楚天，你是否愿意跟随老身修行？”

    “该死！”

    李苍宇和罗元文两人同时暗骂一声。

    李苍宇担心的是，一旦楚天也跟随了瑛老修行，那么很可能自己今生永远也无法战胜楚天了。

    而罗元文则是担心，楚天一步登天，成为核心弟子，自己可能永远也无法杀死楚天了。

    楚天沉思一下后，不卑不亢地回道：“对不起，前辈，弟子……不愿！”

    此言一出，全场皆寂。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

