    “啊！我们赢了！我们成功的逆转了比赛！”

    比赛结束的那一刻，湖人替补席所有的球员全都倾巢而出，奔向球场，跟场上的湖人球员们撞肩庆贺，所有人都没想到他们能拿下这场胜利，他们早在球队落后38分的时候放弃了这场比赛，但是现在，获胜的竟然是湖人！

    “太不可思议了！湖人创造了nBa历史最大比分的逆转！他们在最多落后38分的情况下，获得了胜利！”

    “就连联盟公认的级球队金州勇士，我都不认为他们能完成这样的逆转，但是湖人做到了，他们不愧是西部第一，谢不愧是全世界最好的篮球运动员！”

    谢晨的粉丝们也疯狂了。

    “不要跟我说什么乔丹科比詹姆斯，我活在谢晨的时代！”

    “谢晨又创了一项记录，当他退役的时候，你会现，nBa各项记录上都会有他的名字，他取代篮球之神成为nBa第一人是毫无悬念的事情了！”

    终于完成了伟大的逆转，谢晨也是兴奋到不行，在场上跟英格拉姆、罗尔邓等人兴奋地击掌、撞肩，全队都开启欢庆时刻，就好像他们赢了总冠军一样，这真的是一场不可思议让人完全不敢相信的逆转，也难怪大家赢了都这么高兴。

    这个时候，系统也带来了奖励：“恭喜您完成nBa历史上最大分差的逆转，奖励5o个融合点。”

    湖人就此获得十四连胜，继续领跑全联盟，谢晨在mVp榜单上也是一骑绝尘，第一的位置无人能撼动，同时场均得分榜、抢断榜也是第一。

    比赛结束后，史蒂文斯教练走到谢晨面前，问道：“第三节一开始你没有上场，是故意让球队落后到36分以上，对不对？你从一开始就想着要创造历史，让我们当背景。”

    谢晨也很佩服史蒂文斯能一开始就洞穿他的想法，谢晨回道：“先下狠手的是你们，领先2o分还不够，还要继续领先3o分，如果我一直不上场，你们可能会领先4o分以上，你们想用这样的大胜来羞辱西部排名第一的球队，不是吗？不过，我不会让你们得逞的。”

    这一次的大逆转，对湖人有着非常重要的意义，假如到了季后赛，如果开局不顺，大比分落后对手的话，大家都会想起他们曾经落后38分之多还能赢球，所以到时候即便落后2o分，他们依然会有信心追回来。

    在提升湖人这些球员的信心方面，谢晨已经做了很多很多了。

    两人正交谈着的时候，没想到，霍福德的妻子艾米莉亚维嘉竟然也跟霍福德一起走了过来，维嘉一上来就质问谢晨：“为什么最后一个球要用扣篮的方式？你完成38分的逆转已经够出风头了！”

    谢晨回道：“不是你让我去骑扣别人的吗？”

    维嘉有些尴尬道：“既然你这么听我的，那能不能答应我一件事，以后不要再骑扣艾尔了。”

    “honey，不要参与篮球场上的事，这是他打球的方式，我们不要干涉。”听到自己的老婆替自己请求别人，霍福德脸上有些挂不住，事实上，霍福德的脾气还是很好的，而且不太计较自己被谢晨骑扣的事，毕竟谢晨在联盟骑扣过的人实在太多了，被谢晨骑扣已经不是那么丢人的事了，大家都会觉得很正常，而且谢晨也不是抱着要羞辱对方的念头才这么做的，这是提升球队士气的一部分。

    谢晨骑扣过很多人，还是第一次听到有人请求自己不要骑扣对方的，虽然是对手的妻子，但谢晨还是答应下来：“好，我答应你。”

    维嘉立马笑容灿烂起来，谁也不想自己的老公被人羞辱，既然谢晨答应不再骑扣霍福德，那联盟能欺负霍福德的就没有几个了，维嘉当即说道：“谢，我们请你一起吃晚餐吧？”

    谢晨看得出来霍福德的脸色不好看，凯尔特人队输了这一场原本胜券在握的球，霍福德哪还有心情跟对手一起吃饭？

    谢晨婉拒了维嘉的邀请：“不好意思，我们要赶着回洛杉矶，下次有机会再说吧。”

    霍福德向谢晨伸手告别：“再见，谢，下次交手，我们绝不会再让你们逆转了。”

    谢晨笑道：“当然，因为下次领先的会是我们。”

    ……

    回到洛杉矶，下一场湖人将在主场迎战鹈鹕，在湖人取得十四连胜的时候，湖人再次迎来一个好消息，之前球队就已经签下的中国球星易建联伤愈归来，将在下一场主场对鹈鹕的比赛中正式出场亮相，这对于亿万中国球迷来说是一件大事情，太空易重回nBa，而且还加盟了这么一支有竞争力的队伍里。

    球队训练的时候，谢晨特意观察了易建联的状态，现他身体各方面都恢复的很好了，投篮练的也很不错，这么长时间没打比赛，可能比赛的感觉需要慢慢才能找回来，易建联之前训练的时候受了伤，这段时间一直在养伤，因为莫兹戈夫等人身体健康都没什么问题，再加上球队一直连胜，所以易建联也没有着急复出，等完全康复了才选择在打主场的时候回归。

    谢晨和易建联是球队里仅有的两个黄种人，再加上都会中文，交流也更密切，虽然易建联是谢晨的前辈，但谢晨已然是球队老大的角色，易建联在哪支球队都不会是领袖，对他而言，跟着谢晨这样的球员打球，反而更有亲切感，也更容易打出成绩来。

    谢晨走向易建联，说道：“恭喜你，终于可以上场打球了，我相信中国的球迷已经迫不及待了，新赛季开始之后，周琦和王哲林的表现并不让人满意，中国球员现在就只看你了。”

    易建联也点了点头：“我会努力证明自己的，在离开nBa之后，重返这里，就是要证明自己的价值。不过，我真的没想到我加盟的湖人队会是一支这么强劲的球队，现在已经十四连胜了，明天是我复出第一场球，你说该不会我一复出，球队就要输球吧？”

    看得出来，易建联还是有些紧张的，毕竟他离开nBa已经有四年多的时间了，好在他虽然打cBa的联赛，但休赛期的训练都是在洛杉矶做的，所以保证了他能适应高强度的比赛，易建联也在里约奥运会上证明了他的价值，即便是面对美国队，他也能交出一份不错的数据，卡梅隆安东尼更是调侃说，湖人是因为看了易建联打美国队的比赛之后才决定签他的吗？

    谢晨笑了笑：“我们落后38分都能逆转回来，所以你不用担心，这个连胜不是那么轻易就会被中断的，鹈鹕，他们还没有这个能力。”

    谈起鹈鹕，谢晨不由得想起那个天赋惊人的对手安东尼戴维斯，曾经他被寄予厚望，他的实力也的确没得说，可惜，论带队赢球，他还差得远呢。

    第二天，湖人主场迎战鹈鹕，鹈鹕队很幸运，因为他们会举办这一个赛季的全明星，因为北卡罗来纳州通过了一项反对LgBT群体，也就是同性恋、双性恋和跨性别恋群体的法案，这个法案拒绝保护LgBT群体的权益，并强制跨性别者使用“生理性别”的厕所，所以在通过之后也引起了舆论的强烈谴责，nBa也给出了通牒，如果不改变法案，就取消夏洛特市的全明星赛举办权，不过北卡罗来纳州真的拒绝了更改法案，nBa也真的取消了夏洛特黄蜂的全明星赛举办资格，这让老板乔丹也是非常伤心。

    新奥尔良所在的路易斯安那州并没有这样类似的法案，而且他们的州长也不停地在游说，最终为新奥尔良赢来了这座城市第三次全明星赛。

    安东尼戴维斯自然也是高兴的，他肯定是能进全明星赛的，而且全明星他是主场，大家都会给他球，说不定他就此拿下人生第一个amVp呢。

    由于易建联的复出，央视也决定临时转播这场比赛。

    主持人于嘉：“欢迎观众朋友们收看今天这场湖人主场迎战新奥尔良鹈鹕队的比赛，湖人现在是十四连胜，高居西部第一，鹈鹕队的战绩就很一般，排在西部第九，除了关注湖人队能否继续保持连胜之外，我们中国球迷一直期待的易建联，也将在这场比赛当中上场，在告别了nBa赛场四年之久重新回到nBa打球，相信大家都很期待阿联的表现，张指导，对于这场比赛，您觉得阿联能有什么样的表现？他和谢晨的搭档会是怎么样的？他能快融入到这支球队里去吗？”

    张指导道：“先我觉得阿联呢，在里约奥运会的时候就已经证明自己了，他是有这个实力的，而且大家都知道谢晨是一个可以让队友变得更好的球员，无论是过去的哈桑怀特塞德还是波尔津吉斯、德里克威廉姆斯，在跟谢晨做队友之后，打的都出奇的好，相信易建联跟谢晨打球，也会有很大的进步，不过易建联更多地还是作为替补内线的身份出场，跟谢晨同时在场上的时间可能不是太多，但是沃顿曾经是勇士的席助教，勇士五小阵容那一套，沃顿也会，而易建联是很适合出任五小位置的，虽然阿联已经29岁了，但他的身体状态保持得很好，度也很快，这是可以期待的地方。”

    于嘉：“嗯，阿联一直都没有放弃nBa这个舞台，相信这次决定重返nBa，一定可以证明自己的实力，也相信他跟谢晨的搭档能带给我们惊喜。”

    这场比赛让中国的球迷们很激动，因为大家都太喜欢易建联了，也觉得他是中国的骄傲。

    “阿联加油，一起跟湖人打出shoTIme吧！”

    “阿联这次重返nBa绝对成功，因为他有谢晨这个队友，谢晨一定会带着阿联一起装逼一起飞的！”

    “期待一起装逼一起飞！”

    斯台普斯中心球馆现场，易建联正在和队友们一起进行赛前的投篮热身，而现场有不少华人球迷拉起横幅支持易建联，甚至还有的球迷对谢晨大声叫喊说：“谢，你一定要帮阿联啊！”

    在他们看来，谢晨是一个无所不能的人，谢晨可以帮哈桑怀特塞德变成全明星，可以让波尔津吉斯变成最佳新秀，也让英格拉姆成为最佳新秀的最强争夺者，就一定也可以帮易建联在湖人站稳脚跟。

    谢晨冲这些华人球迷微笑点了点头，焦作人是谢晨的责任，帮助队友也是谢晨的义务，再加上谢晨和易建联的渊源，他是绝对义不容辞的。

    比赛很快开始，所谓大难不死必有后福，上一场湖人落后38分都能成功逆转，他们不相信这一场就会随随便便输掉比赛，鹈鹕似乎还没有这个能力。

    吸引了上一场的教训，湖人队员们再也不敢大意懈怠，一上来就很积极的进攻防守，果然领先着比分。

    但是，仅仅打了三分钟，令人意想不到的一幕生了，湖人中锋莫兹戈夫在争抢篮板球的时候，与安东尼戴维斯撞在一起，倒地之后似乎很痛苦的样子。

    令人担忧的事生了，莫兹戈夫受伤了！

    谢晨和沃顿一直都在担心主力球员伤病的问题，尤其是莫兹戈夫和罗尔邓两个人，两人年龄都不小了，而且过去就有不少伤病，之前的赛季也没有完整打完过常规赛，湖人最不愿意看到的就是他们伤伤停停，但是，现在，莫兹戈夫还是受伤了。

    由于现在还不知道莫兹戈夫的伤情究竟如何，所以湖人队未来也不好预测，假如莫兹戈夫一连伤一个月以上，那对湖人的战绩肯定会有很大的冲击，湖人目前战绩这么好，虽然大多都是谢晨的功劳，但莫兹戈夫作为内线支柱也有着不小的力量。

    “抱歉，谢。”莫兹戈夫在被队友搀扶下场的时候，有些愧疚的对谢晨说道，他知道自己在球队当中的重要性，也知道谢晨想将这个连胜继续维持下去。

    “没关系的，好好养伤。”谢晨拍了拍莫兹戈夫。

    这时，于嘉说道：“易建联要上场了。”(未完待续。)