
　　“李佑，说出你的愿望，不管它是什么，朕都会满足你...！”虽然担心李佑说出一些自己不太好办的愿望，但是李世民还是决定满足李佑，毕竟马蹄铁的用处是真的太大了。

　　“多谢陛下...李佑的愿望很简单，就是希望陛下不要将兕子外嫁他邦，因为兕子她的气疾并没有完全好，而且即使完全好了，外邦的生活，她真的是适应不了。

　　陛下...这是李佑唯一的愿望，兕子是李佑的妹妹，李佑真的不忍心看着她有任何的事情...！”

　　李佑说完，第一次跪在了李世民的面前。

　　看着跪在自己面前的李佑，一时之间李世民有些感动了，因为李世民很喜欢这样的亲情，虽然说李世民杀兄弑弟，可是李世民却想要看到自己孩子们之间的兄友弟恭。

　　兕子是李世民最疼爱的女儿，他根本就不想将兕子嫁给回鹖，他三番两次让兕子的亲哥哥太子和魏王说话，就是想要兕子的两位亲哥哥可以保全自己的妹妹。

　　可惜的是，兕子的两位亲哥哥，做了让李世民失望的事情。

　　但是真的是没有想到的是，李佑这个小子居然会为了兕子抛弃马蹄铁这样的一个大功，而且还跪在了自己的面前，这一份疼爱，比兕子的那两位亲哥哥真的是强太多了。

　　所以李世民有些感动了，只见李世民走到了李佑的面前直接亲自将李佑给扶起来道：“你是一位好哥哥...你的请求朕答应了，朕会明旨天下...兕子永不和亲。

　　不过，这是朕的意思，不是你的愿望...所以朕还会给你一个奖励，虽然的你王位还没有被恢复，但是朕先恢复你的仪仗和护卫。

　　你的护卫增加到一千...装备由兵部统一分发...希望佑儿你可以继续的为大唐出力，继续的更好的保护自己的妹妹...！”

　　“李佑，多谢陛下...！”李佑一个躬身。

　　.............................

　　“上朝...！”

　　李世民带着众人再次出现在了太极殿之上，随后叶迷升和叶正醇也上了大殿，此时两人十分的着急，不知道李佑的可以抵十万战马的利器到底是不是真的。

　　如果这个利器是真的，那么回鹖这次就真的完了，而很苦熬让叶迷升感觉天旋地转的是。

　　李世民坐在龙椅上露出了淡淡的微笑看着叶迷升道：“回鹖使者，朕想了一下，朕的爱女李明达有病体在身，不宜前往回鹖和亲。

　　当然了...齐王虽然愿意跟着妹妹一起，但是我大唐还有很多的事情需要齐王去做，朕依靠他的事情还有很多，所以即使他愿意去回鹖，朕也不愿意。

　　这件事情不是针对你们回鹖，朕会向天下明旨，晋阳公主李明达永远不会与任何一国和亲。”

　　“这...！”叶迷升立即看向了一边的李承乾，只不过，李承乾这边却微微得转过头去，因为这样的态度，只能说明李佑献上了一个不得了的东西，那个东西很可能可抵十万战马。

　　李承乾想到这里，眼神狠狠的瞪了一眼李佑，此时的李佑真的是让李承乾恨之入骨呀...！

　　“陛下...！”叶迷升向前一步：“既然晋阳公主无法求娶，那臣斗胆，希望陛下可以将新城公主下嫁回鹖...！”

　　新城公主是唐太宗最幼女...母亲是长孙皇后，贞观八年出生，贞观十六年封衡山郡公主得实封又増赋。要知道此时的新城公主还仅仅只有九岁。

　　你他吗的让一个九岁的小孩，嫁给一个快五十岁的老头子，这简直就是畜生的行为。

　　说真的，这就是和亲，女孩是必须要付出一生的代价，而李佑最喜欢的朝代就是大明，因为大明朝终其一朝276年，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

　　这是大明朱元璋对自己儿女的保护，有了朱元璋的祖训，大明只要还有一个男人在，就不会用女人去换取和平，这是一种气节，汉人的气节，只要自己可以上，就不用自己的亲人或者女人去换取所谓的和平，因为汉人太在乎家人了。

　　男人宁愿自己苦一点，也要让女人和孩子过好一点。

　　不过，很多人也讨厌大明的这种态度，他们认为和亲是必要的手段，认为和亲是一种灵活的外交手段，在古代，公主到别人家里，对别人的事务是有能力干涉的。比如西汉嫁到乌孙的几个公主。

　　而大明自我放弃了这个手段，足以见得大明之迂腐。

　　更有甚者认为本质上就是明朝皇帝们，宁可要求皇帝驾崩妃嫔殉葬，城破了宫女自杀，王朝灭亡就把自己的女儿给砍了。

　　也不愿意他们做游牧部落老首领的妻子，新首领的妈。

　　宁可维持几百万两的军费，宁可无定河边都是骨，也不愿撒手自己的女人给外人。活着留着禁锢在自己身边，死了亡了就要求他们殉葬。

　　这是一种丢人和耻辱的选择。

　　李佑不敢评定这些言论谁对谁错，李佑没有这个资格，但是此时李佑站在这太极殿中，听到一位五十多岁的老头想要迎娶自己九岁的妹妹。

　　这么说吧...就是此时回鹖百万大军兵临城下，不答应李佑明天就要尸首分离。

　　那李佑也绝不会苟且偷生...也绝对不会让自己的妹妹成为老首领的妻子，新首领的妈...和平永远都是打出来的，绝对不是和亲和出来的。

　　“陛下...！”李佑向前一步，正要说话...！

　　不过，李世民却微微笑着摆了摆手，因为此时李世民已经知道李佑想要说什么了，而他和李佑想的虽然不一样，但是今天这个时候，还是出奇的一致，直接李世民咳嗽一声微微的道：“回鹖使者，新城公主已经许配了人家，就是魏家...所以她是不会下嫁的。

　　还有就是现在我大唐没有公主可以和亲，所以这和亲一事就算了吧...你们的战马如果愿意售卖，大唐会按照以前的价格和你们购买。

　　但是如果你们不愿意售卖，那么大唐也不强求，我们大唐与回鹖一直都是盟国，此后也一直会是...！”

　　说完，李世民挥挥手道：“好了...散朝...李佑，长孙无忌，房玄龄，甘露殿商议...！”

　　跟着李世民起身离开，所有百官立即躬身行礼。

　　叶迷升心口被狠狠一击，他知道这次求娶公主的事情完了，而如果公主娶不成的话，那么他们回鹖就会少了一层屏障，这可不是闹着玩的。

　　而且这次回鹖算是用上了威胁，李世民一定会记恨在心的，这等于是回鹖偷鸡不成蚀把米，一下子叶迷升喉头微微一甜，一口鲜血喷了出来。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四八章 大唐没有公主和亲免费阅读。https://xs.23sk.com 