    三玄会扑街了，而且是彻底扑街的那种。

    仙众一击，虽然没有顾三秋上次和若陀龙王交战那样的声势，但恰恰能够说明魈对于自身力量已经控制到了绝妙的地步。

    灵魂和肉体在这一股力量之下彻底湮灭，就连巨龟傀儡都被魈从头到脚给洞穿的一轮，看得顾三秋确实有些心痛。

    早知道这家伙连傀儡都不放过，他在此之前就应该和对方说一下保留傀儡。

    这东西要是能够放到自己手上，删删改改就是水陆两栖的装甲堡垒了，说不定还能够从自己的金手指里面摸出点大规模杀伤性武器武装一下。

    “他们还有其他的据点么？”

    顾三秋摇了摇头：“剩下的人应该在轻策庄，也有一些成员在璃沙郊附近和盗宝团的成员狼狈为奸。”

    “不过这些都不是什么大问题，纸人的记忆当中有关于这些外派人员的名单，到时候按着线索直接找过去就完事了，不用劳烦你再次出手。”

    “很好。”

    魈抓起了顾三秋，一个纵身伴随着狂风的呼啸过后，将对方扔在了距离璃月港入口处不远的地方。

    “给你一天的时间休整，一天过后来这个地方见我。”

    说完之后，魈哥再一次化作了青光消失不见，充分说明了“机动力可以用于耍帅”这一个真理。

    “哇哦，虽然不知道为什么，但怎么感觉这家伙又高冷起来了。”

    顾三秋晃了晃脑袋，这一次锤死三玄会的人出乎意料的简单，有降魔大圣给自己当司机当保镖还兼任补刀手，这样的生活简直不要太简单枯燥。

    “不过也好，省得我花力气，最重要的是还能抱到大腿。”

    顾三秋摸了摸自己的胸口。

    而且，现在还有一件更重要的事情，比干掉三玄会还重要。

    顾家庭院，顾三秋从争奇斗艳套餐中摘下了几朵最鲜艳的花朵，将长枪横放于地上，最后再从奉香间的大鼎里取出了那枚红色纹路的金色石块。

    “差不多应该就是这些了吧。”

    顾三秋回想了一下，随后跑到厨房里叮叮当当快速做了一桌子菜摆在了石桌上，随后从怀中取出了一道符纸，从中指尖渗出一滴鲜血染在了符纸上。

    “好兄弟，三玄会已除，你也是不是该出来晃晃了？”

    一道旋风刮在了庭院内，随后，一个声音也响了起来。

    “凡人，为何呼唤本神？”

    ......

    顾三秋看着坐在自己对面，那个纯粹以白色气流凝聚身体，抱着双手的男子，嘴角不由得抽搐了一下。

    “你是不是在我的记忆里面看了什么奇奇怪怪的东西。”

    “说得好像你记忆里面的东西有什么是不奇怪的一样。”

    “所以你果然是看了吧喂！”

    “嗯，不得不说，你脑子里面那些东西都挺有趣的，而且非常多，打发时间那是相当不错。”

    符纸依旧在燃烧，气流人影相当顺畅地拿起了筷子，夹起一块兽肉吃进了肚子里。

    “嗯，得亏你这家伙记得我只能吃这种阴食，按照我们俩的恶劣性格，我还以为你这家伙是想要让我看着你吃。”

    “事先声明，性格恶劣的是你，我顶多就是一个有些婆婆妈妈的烂好人罢了。”

    顾三秋轻轻一挥手，确保符纸燃烧的烟尘能够落到每一盘酒菜上。

    “可是你这个烂好人刚才一脸微笑地炸了一座小山，戳死了一大堆人。”

    “我只对我在乎的人这样，那些不算。”

    “而且，作为导致你死亡的罪魁祸首，难道你就没有什么将他们碎尸万段的想法么？”

    “顾三秋。”

    “嗯，你是在喊你自己么？”

    白色人影笑道：“我是顾三秋，你也是顾三秋啊。”

    “对吧，朋友。”

    “呵呵，说句实话，我穿过来的时候发现你没死，这倒是一个让我觉得不对劲的地方。”

    顾三秋嘴角抽搐：“我就说呢，就算那个时间点刚好是百年一度的祭石时间，你也不可能这么简单就被两个小贼给干掉。”

    “搞了半天，你这家伙居然还是假死状态？”

    “诶，这你可就说错了，我真死了。”

    白影摆了摆手：“我当时那个状态顶多只能算是魂魄凝而不散，那帮白痴不知道我顾家秘法，这才被我逃了过去。”

    “然后，你这不知道从哪里来的家伙就冒出来了。”

    “难不成我俩真的像是你记忆里那些小说话本记载的那样，是一阴一阳两个魂魄的不同一面，而且还是在不同世界？”

    “那我们的本体要有多高的位格才能玩出这种操作来。”

    “呵呵。”

    顾三秋皮笑肉不笑：“如果这是真的话，等有机会看到那个所谓更高位格的家伙，我倒是想要问问他是出于什么心态给我的人生开了这么一条故事线。”

    “哈哈哈哈，这也像是你会问出来的事情。”

    白影哈哈大笑：“但是，有一个现象是你无法否认的，那就是你的灵魂和我的身体那种堪称诡异的契合度。”

    顾三秋握了握拳：“百分百契合，你怀疑我俩魂魄有问题的依据也是从这里来的吧。”

    “没错，就算是往生堂的典籍当中，也从来没有记载过有这样的情况。”

    “哪怕是因为某些原因导致魂魄离体，就算回到本来的身躯，那也会有一段时间的卧床生病时期，那是魂魄在适应肉身的不适感带来的。”

    白影指了指顾三秋：“但是，你这家伙掌握了我的肉身之后，第二天就能够活蹦乱跳地跑到万民堂去吃饭，背地里还要谋算其他的东西。”

    “有如此活力，再加上你记忆当中那些似是而非的东西，让我很难不联想到我们俩魂魄的本源上。”

    “好吧，或许你是对的，我都已经穿越了，那么我以前看过的那些东西是现实的可能性也不是太小。”

    顾三秋看向白影：“三玄会挂了，你现在有什么打算。”

    “嗯，其实我也想去其他地方看看，看看蒙德的风，稻妻的雷，还有须弥教令院那帮为知识筑起的高墙和死硬台阶，或许还能去深渊长长见识？”

    白影喝下了一杯酒：“这个世界还有很多我没有看过的东西，但这一切都要靠你了。”

    “啊？接下来你不会要说出什么‘用你的双眼替我去看世界’这种老套说辞，然后就直接心甘情愿地随风飘散吧。”

    白影耸耸肩：“你想多了，我还没活够呢，既然现在还能像这样出来窜一窜，我也不急着死对吧。”

    “而且，或许我还有能够出去其他世界看看的机会，对吧？”

    顾三秋眉头一挑：“喂喂，别告诉我你的打算是那个啊。”

