    于是保镖们只能第一时间给泽言禀报。

    泽言将人训斥一通之后，只能硬着头皮报告给了战黎川。

    因为之前车祸导致高位截瘫，所以战家并不像表面上看到的那么平静。给景仟派人保护她，也是为了防止有人会因为自己而伤害她。

    乍听到景仟突然失踪，整个商场都找不到的消息后，战黎川第一时间就是去查景仟的刷卡记录。如果还在刷卡，说明景仟还在购物。如果刷卡停止，说明对方目的是甩开保镖。

    那这就要是景仟自己想要甩开保镖还是跟在景仟身边的那个人企图甩开保镖了。

    战黎川面前的空中再次出现光能电脑，电脑上的屏幕飞快地闪着，几乎是眨眼间，整个屏幕上就出现了30多个分屏。很快景仟的那张银行卡信息就被追查到了刷卡记录。

    看着上面的数字，战黎川陷入了沉默。

    没用钱。

    景仟的那张卡里，除了之前她说要借他2000万说是做什么投资，看得出来这丫头是把这2000万分成了无数个虚拟账户投入了一个叫“妈妈的味道”的月饼公司外，其它……一分钱都没有用。

    按照保镖说的，她今天确实去血拼了一把，买了很多东西，那这钱，她用得是谁的？

    想到景仟身边还跟着一个女人，战黎川好看的眸子微微眯起。

    今天她刷了谁的卡就不言而喻了。

    战黎川第一时间让差了这个关羽晨的消息。

    他的情报系统却是用最快的速度回复他：关羽晨父母早年移民国外，现在就关羽晨自己回来发展。第一站就是《镜面世界》剧组。

    其它的，什么都没有查到，甚至连他的情报系统都没有查到。

    战黎川的唇角微微扬起。

    看来她家夫人的隐藏的还不止一点点深。

    突然，战黎川想到了什么，唇角笑容进一步扩大。带着些许好奇的目光中又酝酿着惊喜和了然。

    因为他想到了自己被送到医院抢救那天，某人好像说过，她花了2000万向秘网的一个“请叫我药神”的人买了药。

    然而他夫人的这张卡，好像是分文未动啊！

    那这是不是就说明，这药其实是他夫人自己做的？

    可是……

    为什么要说那是Saka的绝版丹药？

    战黎川幽邃的眸光越来越深……

    终于，战黎川对泽言吩咐道：“暂时把保镖都撤回来，告诉少夫人，战家这边人手吃紧，就暂时不派保镖保护她了。如果她需要人手，可以随时找你要。”

    泽言虽然不明白执行长是什么意思，却也还是赶紧应下。

    另一边，关羽晨依旧跟片狗皮膏药一样粘着景仟的。

    景仟无数次的把自己的手臂从对方抱着的双手中抽出来，但是抽出后不久，对方又抱上了。

    两人就这么一来二去的，要是仔细看，会感觉这就好像一对白河（音）。

    这里是闹市区背后一条偏僻小巷。

    小巷的背后有一处很大的四合院。

    景仟一边试图把粘在她身上的牛皮糖撕掉，一边推门而入。

