    ;

    沈翔和王瑾诗被传送到一片石林地，四周都是一根根竖立起來的怪石，沒有花草树木，死气沉沉的，偶尔会吹过一阵阴风，卷起一点儿沙石，很是荒凉。

    “师姐，师傅为什么要安排我们在一起，他是不是有其他目的呀。”沈翔想不通为什么诛魔天神要这么做，他的实力很弱，王瑾诗是个女子，如果不使用她老爹的弑神剑法，也不是很强。

    就是他们这两个最弱的，竟然被安排到一块，而且还在这战神四段试练场之中，这四段试练，对于王瑾诗來说也是有很大难度的。

    “不知道，师傅他老人家可能老大老二他们三个可以去更高的试练场，而我和你在这里是最好的，你留在二段试练场可能会比较浪费，而你自己一个在这里实力又不够，所以就让我來陪你啰。”王瑾诗笑道：“你该不会是觉得师傅有意要撮合我们吧。”

    沈翔愣了愣，笑道：“哪里有，我们看起來难道很般配吗，更何况我有妻子了，师傅他又不是不知道。”

    王瑾诗拿出那柄翡烟神剑，对着烈阳，长叹道：“终于有机会用用这把剑了。”

    就算在这个地方，王瑾诗也不敢使用弑神剑法，因为那些神殿天神非常厉害，说不定可以窥探进入这里的每个人。

    空中突然掉落一块玉板，上面画着地图，标有五个标记，就是五个珠子的所在地。

    “那些珠子所在的地方一个比一个远，只有一个月的时间，也不知道能不能弄到两个。”王瑾诗问道：“你的空间力量在这里能使用吗。”

    沈翔摇了摇头：“不能，这里的空间加上了时间封禁，我们只能走过去了。”

    “师姐，你有沒有那种法宝，就是速度很快，一下子就能飞到目的地的。”

    沈翔十分怀念青龙披风，这披风的速度非常可怕，他现在才知道，那披风不是普通的东西，就算是袁百兵都难以炼制出來。

    “飞行的法宝我有，但速度不快，而且你认为我们真的能直接飞过去取走圆珠吗，如果真是那样，那就太容易了。”王瑾诗说道：“我之前去过的战神试练场，都是非常可怕的，你现在之所以觉得很安全，那是因为我们传送來的地方安全，但如果你离开这个圈，就危险了。”

    沈翔看见四周都很安静，也沒有什么兽类的，确实很反常，不像传说中那么可怕。

    “走吧，我们去最近的地方取圆珠，如果真的有危险，你看情况跑就是了，你现在又不能使用空间力量，很危险的。”王瑾诗现在也感到这任务非常难以完成。

    “师姐，对不起，拖累你了。”沈翔有些无奈的道。

    “别说这话，师傅会让你跟我在一起，肯定是觉得我们相互之间可以帮助，你这小鬼的花样又那么多，说不定能帮我大忙也不一定。”王瑾诗轻笑道：“放心吧，你师姐我虽然是女子，但沒有表面那么弱。”

    王瑾诗挥舞了几下手中的翡烟神剑，信心更足了，拿出一个飞盘，让沈翔上來。

    沈翔站上去之后，就施展神游九天，放出多缕神魂游荡在四周，以防备突如其來的危险。

    如果是之前，沈翔也有些担心自己的实力太弱，但现在龙雪怡在幽瑶戒里面，到时候实在不行，就直接借用龙雪怡的力量，现在他拥有至尊神骨，再加上他和龙雪怡身上的力量契合度越來越高，所以不会有严重的弊端。

    沈翔拿出了袁百兵送给他的中品丹炉，王瑾诗看见之后，有些奇怪的问道：“你要炼丹，在这种情况下，你还有心思炼丹，真是佩服你。”

    沈翔笑道：“沒什么，更加恶劣的环境下炼丹我都试过，我现在要炼制丹，可不是普通的丹，和你见过的那些有很大不同。”

    “哦，什么丹，有什么不同的。”王瑾诗一脸好奇，她现在已经知道沈翔的炼丹术非常了得。

    “我把这种丹的名字叫做兵丹，可以像兵器一样有攻击作用，不过一般都是一次姓的，而且产生的威力很大，比如这种……”沈翔拿出一粒毁灭冰封丹，从飞盘上面丢下去。

    毁灭冰封丹掉入地面之后突然爆开，把一大片地凝成冰地，不过这种冰很弱，真神就能轻松毁掉，因为这种丹是沈翔很久之前就炼制了的，威力并不大。

    “这是我在九天世界炼制的，那时候材料的品质比较低，所以威力也就这样，放在神明之界來说，根本不算什么，所以我打算用这里的材料，炼制更强的。”沈翔说道：“和别人打起來的时候，在他们身上丢上一个，嘿嘿。”

    “这可是好东西，和神符一样，只不过神符的炼制过程非常复杂繁琐，而且价格很贵，炼制材料也需要很多，我平时都舍不得用，如果你能很轻松的炼制这种兵丹，那肯定要比神符好。”王瑾诗有些激动的道：“到时候卖给我一些，我高价收。”

    “师姐，我和你谁跟谁，说什么卖呀，我直接送你。”沈翔嘿笑道，拿出一些他炼制兵丹的材料。

    看见沈翔拿出一盆子火红色的液体，王瑾诗皱眉道：“这不就是那些魔怪身上的吗。”

    “正是，这些液体可都是好东西，我当初收集了很多，够我用很久了，那些魔怪体内的力量都很强，只不过因为魔怪的智慧不高，不懂得使用，其实这些液体最厉害的地方，就是相互融合会变得更强。”

    “当时我试验过，炼制出來的兵丹，威力还算不错，现在我要炼制更强的，要炼制出拥有灵光的來，还好有这个丹炉，否则我也不敢胡乱尝试。”

    拥有灵光的丹，需要进行猛烈的碰撞，其他那些正常的丹，威力就非常强大了，更何况这种拥有极强爆发力的兵丹，威力更是难以想象。

    “快点炼制出來，给我看看是怎么样的。”王瑾诗此时非常期待。