    “不可能！”

    吴显贵看到这个结果的时候，完全不信。还特别地擦了下自己的眼睛，没错，就是同花顺，虽然是最小的同花顺，但已经足够吃掉他的小顺子了。

    诗雅还是那么笑盈盈地问：“吴叔叔觉得有什么不可能啊？”

    吴显贵自然不会说他把整副牌都看好了，切的最好的一副牌给自己，里面根本就没有这个红桃同花顺的存在。但他这么说的话，首先就露了自己的底了。千手较量，吃的都是哑巴亏，是没法说对手不是的。

    说白了就是只看结果，不管过程。

    听得诗雅问，吴显贵也只能装坦然地笑了笑，说：“我说你不可能运气好成这样啊，摇骰子都是六点，玩扑克开场就抓同花顺。有你这样的运气，要上澳城的话，还不把整个澳城都赢了啊。”

    诗雅笑说：“我只是做梦了才有这么好运气，可好梦不是天天都有。”

    吴显贵说：“那倒也是，不过你昨天晚上做的这个梦，今天能帮你爸赢这么多钱，你以后已经不需要什么好运气，一辈子都不会缺钱用了。”

    又看着赵永生，表面上夸奖地说：“赵老板，有个好女儿啊，以后可以给你们街霸社团带来好运了。”

    赵永生自然听得出吴显贵的话外之音，意思是指他有这么一个赌术高明的女儿，街霸社团可以靠着她大展宏图。他心里也确实很惊喜，但还是很客气地说：“关键的还得靠吴会长和一帮领导关照啊。”

    吴显贵也装得若无其事一般，仿佛真是娱乐，而且输给了运气一般，向其他人一挥手，说：“对不起大家了，今天运气不行，大家等会多找赵老板要点服务，补偿一下吧。哈哈……”

    他是真正的一代枭雄，即便是输，也要让人觉得输得大气，不是钱的问题，是气度的问题。

    赵永生也扯大嗓子，爽快地说：“没问题，各位老板想玩什么，可以找服务生带着去就是，客满的直接找经理安排，双喜这里不够玩的，还有天上皇宫呢。”

    人都纷纷地散去，找自己的娱乐去了，诗雅看了一眼还站在那里的秦少虎，觉得一脸正气，很有男人味，比较礼貌地笑了笑。她知道，能进到这些地方来，跟会长和她老爸这样的人在一起的，都必定有些地位。

    而秦少虎又如此年轻，气宇不凡。

    秦少虎向她竖了竖手指，说：“厉害。”

    诗雅笑，问：“怎么厉害了。”

    秦少虎本来准备说手法很快，但马上想到他还处在白川喜的暗自监视中，如果他说出诗雅的手法厉害，那就表示他看清楚了诗雅的qianshu，显示出他的高深来，当下便机智地回答：“运气好，能赢这么一大笔钱，就是厉害啊。”

    诗雅问：“多少钱？”

    秦少虎说：“你猜猜，看你能不能猜得准？”

    诗雅眼珠一转，然后说：“最少也会有一个亿吧。”

    秦少虎说：“最低线猜中了，最多呢？”

    诗雅说：“最多十个亿，怎么样。”

    赵永生应付了一个客人走了过来，看着两人在聊天，问：“怎么，你们认识吗？”

    诗雅说：“没有，刚说两句话，都还不知道叫什么名字呢。”

    赵永生笑说：“我给你介绍吧，他就是以后这双喜娱乐城的新老板，秦少虎，很年轻有为。”

    秦少虎故意装得诚惶诚恐地汗颜说：“狼哥你这么说我真的愧不敢当了，那场比赛我给你打得太丢脸了，虽然赢了，但还是靠侥幸，胜之不武。”

    赵永生说：“没什么，山外有山人外有人，是对方的武功太高，你尽力了就行。”

    秦少虎叹口气：“真是藏龙卧虎啊，一不小心险些栽了大跟头。”

    其实他这话就是故意说给一边的白川喜听的，他一定得让白川喜相信他是尽了全力，才能彻底打消白川喜的顾虑。

    诗雅后来，不知道发生了什么事，就问：“怎么了，栽什么大跟头？”

    赵永生便说了秦少虎和白川喜比武的事情，也就是这一场赌局的开始。

    哪知道诗雅听后说：“你管它什么胜之不武呢，这世界不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫，你赢了就行了呗。”

    秦少虎一笑，说：“也是。”

    那边吴显贵又在喊：“赵老板，你赢了钱，总得过来喝几杯吧？”

    赵永生马上应着，对秦少虎说：“你陪着诗雅说说话或者在里面转一转，我去应酬下。”

    边说着边去了。

    诗雅的目光回到秦少虎脸上，两人相视一笑。

    秦少虎问：“是聊天呢，还是到处看一看？”

    诗雅说：“娱乐城里面，都乱七八糟的一个样，没什么好看，找个安静的地方坐一坐吧。”

    秦少虎点头，当下说：“二楼，是喝咖啡的地方，可以坐坐。”

    当下，两人便往楼上去。

    白川喜看着秦少虎和诗雅上楼去的背影，叹了口气，觉得很失望。从开始进入这里，冯大金把秦少虎指给他之后，他觉得如果从外形条件上看的话，和“绝杀者”非常吻合，浓眉大眼有一脸正气，有军人气质，但武功上却相差太远。

    虽然秦少虎的身手也称得上高手，在黑道上是独当一面的人物，但在浩瀚的江湖里，只是一粒微尘，他还没有使出最厉害的绝招来，秦少虎就已经狼狈不堪了，可想而知，和“绝杀者”比的话，那简直是相差了十万八千里。

    本来他还心存一些疑虑，在暗中注意秦少虎，但听了秦少虎对赵永生那发自肺腑的愧疚，以及连诗雅玩qianshu都没有看出来等等情形上判断，秦少虎确实不是“绝杀者”。

    白川喜把冯大金喊到了一边，让他继续帮忙暗查，他得有事先走了。

    冯大金巴不得他先走，有他在身边，让他感觉浑身不自在，像是一颗带在身边的定时炸弹一样。他好歹也是公安局长，蜀东地面上多少人物要在他面前低头哈腰，但现在好像是不是个人都能对他指手画脚，让他心里极度的不舒服。

    白川喜离开“双喜”娱乐城，给坂田未央打了电话，说了比武和观察到的大致情况。

    坂田未央问：“有他之前的身份资料吗？”

    白川喜说：“没有，只知道他叫秦少虎，身份有点神秘，因为开着两辆军车闯了郑铁军的卧虎楼，而一鸣惊人。随后投入街霸社团赵永生的门下，得到重用。其他的就一概不知了。”

    “他叫秦少虎？”坂田未央的心里一震。

    白川喜听得坂田未央的语气有些异样，说：“是，怎么了，坂田君？”

    坂田未央说：“美惠子小姐锁定的绝杀者嫌疑人就正是这个秦少虎。”

    白川喜心中一动问：“除了外貌特征外，有什么可疑的吗？”

    坂田未央说：“由青木巷的田源君组织了一次试探，结果存在着很大争议，一方面认为他就是绝杀者，一方面认为他不可能是。”

    白川喜问：“是什么试探？”

    坂田未央便将医院里那次对秦少虎的试探讲了，美惠子小姐为代表的一方认为秦少虎的那个停顿跟试探没有关系，而以老烟为代表的一方认为秦少虎的那个停顿抽烟就是最完美的掩饰。最后，都拿不定主意，就决定了试探他的武功，一直还没有找到试探的机会。

    白川喜说：“就今天我对他的武功试探，他绝不可能是绝杀者的。”

    坂田未央问：“你怎么知道他不是故意示弱？”

    白川喜说：“他并不知道我是谁，有什么理由故意示弱呢？而且事关十个亿的输赢，他老板眼巴巴地指望他赢，一开始就表现得很拼命，想赢的样子，可以看得出他的全力以赴。”

    坂田未央叹口气：“本来听了老烟给我的分析，我还有百分之八十相信这个秦少虎就是绝杀者，听你这么一说，我又觉得没理由是了。”

    白川喜问：“坂田君说的老烟是谁？坂田君怎么这么认定他的判断？”

    坂田未央说：“一个思维方式很奇特的人，你不认识的，行，你先回基地来吧，咱们再等冯大金的消息，看哪里有什么动静没有。”

    挂断电话，坂田未央当即拨打了一个电话出去，电话上显示的正是“老烟”。

    电话接通，坂田未央却是很尊敬的称呼“渡边君”，把白川喜在“双喜”娱乐城进行试探的情况讲了。

    老烟说：“我的判断力绝不会错的，可惜那天医院的试探我没有去，否则我肯定能当场把他试探出来。但听了他们的讲述，那些破绽绝不会错。”

    坂田未央说：“可是白川君的本事您是知道的，无论身手还是头脑，都非常了不起，头脑的聪明和心思的慎密，更有其独到之处，这么多年来，一直跟着我，他分析和确定过的事情从没有出过差错的。”

    老烟说：“那是因为他以前遇到的对手都不怎么样而已。但现在他的对手是绝杀者。绝杀者是谁？是华夏军方绝密特种部队的第一高手，是可以带着十几个人闯入大漠地穴，在纵多高手护卫下杀掉小泉君的刽子手，是可以在十二名地级忍者布置的幻绝阵中进行绝地反击，且将对手全部击杀的绝顶高手。要完成这样的两件事，单凭有鬼神莫测的武功是不行的，必须有相当精明的头脑和出神入化的演技。而且，你可以想象，绝杀者是绝密特种部队魔鬼式训练而出的精英，需要进行的是各种生死恐怖任务，他各方面的素质岂是常人能比？”

