    第3章 妖迹

    柳音尘的感知能力不仅得益于修为的渐长，更是与尸鬼宝典中的一门秘法有关。

    秘法名为“望气”。

    据说修至大成时，肉眼可洞穿万象，辐射千里，勘破山川脉理，魑魅魍魉无所遁形！

    但柳音尘自是没有这般神通。

    甚至他的望气术连入门都算不上。

    只不过在研读秘法，尝试修行后，对煞气感知稍有寸进。

    这种煞气多是妖物所留，而且多半是低级的妖物，所以才没法收敛自身煞气。

    柳音尘微眯着眼，心里隐隐有些不安。

    因为他的实战经验并不算多。

    平时跟师父一同下山诛邪之时，他往往都没有出手的机会。

    纵使出手，也是面对受了重伤的妖鬼，所以并不算困难。

    但现在不同，这只妖物不仅很可能状态万全，而且还捕食了不少血食，实力正值巅峰。

    柳音尘平定心绪，跟随村长来到老李的屋子。

    屋内家具凌乱，很显然经历过一番打斗。

    光凭这一点，村民没法判断老李的失踪究竟是人为还是妖魔所为。

    但柳音尘却察觉到了一些细微的线索。

    柳音尘推拉木门，检视窗户，仔细打量，忽而眉头一皱：“这门窗，不正常。”

    村长疑惑道：“柳道长，这门窗......”

    “门窗没有被破坏的痕迹。”

    “从这一点来看，多半是熟人作案，但倘若真是熟人，老李根本没机会这般反抗。”

    “但如若对方是穷凶极恶的杀人暴徒，显然不可能这样正经地推门而入。”

    柳音尘表面上煞有介事地推理着，虽然所言不错，但实则一直在感受着屋内煞气的浓度。

    老李的血气与煞气混合在一起，影响了柳音尘的感知。

    以他如今的望气水准，尚不足以追踪煞气的流径。

    但他却在屋子正中的棉毯上，感觉到一股尤为浓郁的煞气！

    柳音尘佯装查探家具状态，径自走向那块棉毯，随后漫不经心地踢了一脚。

    棉毯踢开，露出的并非是木制的板面，而是一个深不见底的空洞！

    “果然。”

    柳音尘冷声道。

    老村长瞥了一眼地洞，哪里还猜不出个所以然。

    他惊骇万分地后退了几步，慌张道：“道，道长，这，这地洞，这地洞难道，难道是妖魔所，所为？！”

    门口围观的村民闻言身子一颤，赶忙登登连退数步，满脸惊惶。

    柳音尘平静地点了点头：“没错。”

    话音刚落，老村长拐杖落地，一屁股跌倒在地。

    后面的村民额间满是冷汗，攥紧手心，紧张地环顾左右。

    “妖魔，又出现妖魔了！”

    “怎么办，我们，我们不会被吃掉吧？”

    “它，它还会打洞，那我们就算躲家里也没用啊！”

    “完了，老张他们一家三口，也是被活活拖进了地洞里吃掉了吧？！”

    村民们惊慌失措，恐惧蔓延。

    柳音尘也微眯着眼，心中隐隐有几分忌惮。

    地洞不大，说明这只妖物的体格不算夸张。

    但毫无疑问，这至少也是只一阶妖魔。

    因为它有智慧！

    它知道打洞夜袭，也知道在猎杀人族后，要藏匿好尸身，为防旁人发觉。

    这样的智慧毫无疑问不可能是个未开化的小妖。

    但万幸，这是只妖，而非鬼。

    妖虽凶恶，但低阶妖物只有体魄见长，没有那些千奇百怪的能力。

    柳音尘眼下自是没有与妖物肉搏的实力。

    但是，他有大力。

    肉搏对肉搏，柳音尘对自家的吸血僵尸还颇有自信，至少拼体魄，想来也不会输给这种体格的妖物。

    所以柳音尘回身安抚道：“各位无需担心，这妖物行事小心，显然实力并不算强，我自会将之斩杀，为死者报仇！”

    一众村民闻言，虽心底仍是不安，但至少也算是吃了颗定心丸。

    柳音尘能不能捉妖，他们不知道。

    但至少他们自己是不能的。

    所以无论如何，他们都只能寄希望于柳音尘，希望他将那只祸乱大鹏村的妖物就此斩杀！

    曾经妖魔作祟之时，大鹏村险遭屠村。

    若非炼尸门诛魔及时，大鹏村如今已经不复存在。

    村民们懊悔于怀疑柳音尘的实力。

    尽管柳音尘势单力薄，确实难以让村民信服。

    但他们现在只是生怕，自己先前的不敬会不会已经被道长给察觉到。

    万一柳音尘嗔怪他们此前不敬，捉妖之时不愿尽心尽力......

    那他们，恐怕难逃一死！

    一念及此，村民们慌张地奔回家中，汇集物资。

    不过多时，村民们提着竹筐，拎着包裹，一个个哭丧着脸，纷纷跪倒在柳音尘身前！

    “道长，柳道长！您一定要帮帮我们，这些香火，就当我们孝敬炼尸门的！”

    “还有这，这里面的钱，是我们这千百号人凑出来的，虽然不知道配不配得上您的一次出手，但也是我们大伙儿的一份心意！”

    “但求道长帮我们大鹏村斩妖降魔，换村子安宁！”

    “谢过柳道长！”

    村民们声泪俱下，跪拜叩谢！

    柳音尘哪曾见过这么大阵仗？

    寻常他随师尊下山时，都是村长提这个果篮充当报酬。

    而今日，所有村民竟是如此掏家底地献宝求救。

    究其原因，或许也是因为他们的不安。

    柳音尘心里思索道：“多半是因为以前掌门下山时，他们心想着妖魔必死无疑，根本无需多虑。但这次是我下山，他们生怕我不出力，才会这般惊慌。”

    柳音尘神色不改，接过村民们的献礼，笑道：“诸位放心，三日内，我必诛杀此妖！此妖不死，我断不回山！”

    这话一出，村民们总算露出了笑意，心底放心了不少。

    柳音尘也不是空口说大话。

    如今炼尸门上下只余他一人，那村民们供奉炼尸门的香火，实则也是他一人独享。

    既然收了这么多酬劳，那他自当全力以赴，除妖务尽。

    柳音尘回身瞥了眼地洞，微眯着眼，忽然心生一计。

    他心念一动，驱使着藏匿在村外树丛中的吸血僵尸，给大力下了命令。

    随后，柳音尘扶起倒地的老村长，低声道：“村长，劳烦您给我备些干草与木柴，我有大用。”

    (本章完)

