    弥楼山上，孤阁之中。

    苏摩挺枪缓行，周身血气环绕，他终于展现了他真正的面目。

    人徐来，长枪挺。

    非铜非铁亦非钢，曾在极阳深处藏。

    不用云雨颠倒炼，岂无红颜淬锋芒？

    长枪利，遇此亡，枪芒一现起红光。

    自古枪法无穷妙，大罗若遇血染裳。

    此时此刻袁洪心里只有一百万匹草泥马奔腾而过，恨不得抓住子受锤烂头。

    这就是绝色？

    这就是帝妃？

    踏马的的确是“绝色”，但为什么没有人跟老子说他是男的？？

    还踏马的纯阳功？？？

    “那个，我小兄弟喊我干活，那么下次再见啦！”袁洪说完，直接化作青光向阁外而去。

    然而苏摩却是娇笑一声，伸手一握，阁中涌出无形屏障，将袁洪困在阁中。

    袁洪在原地现身，冷汗涔涔直下。

    苏摩周身的血气愈来愈凝重，同时一道女子虚影在他元神当中分开又重合。

    袁洪心中暗道：“若是被一个男人碰了，我袁洪有何面目立于世上！何况他身上阴盛阳衰，显然要取我七宝补全自身缺陷。若是七宝被取，纵使不死也差不多了。不如今日拼死一搏！”

    掌心寒芒一现，一气水火棍从掌心出现，他周身准圣气息急速上涨，一股狂暴之气喷涌而出。

    袁洪骤然纵身上前，一气水火棍猛然砸出。

    “呵呵，这只小猴子倒也有趣。”苏摩眼见一气水火棍砸来，后发先至，右手伸出，直接抓住一气水火棍，身上血气涌动。

    袁洪只觉得一股无形压力从四面八方涌来，压得他形体几乎就要炸开。

    他脸上露出绝望，不甘之色，但是知道自己修为远不及苏摩，纵使拼命抵抗，也无济于事，终究免不了一死而已。

    “砰！”

    便在这时，阁外一声巨响，直接被打破了一个巨洞！

    紧接着一口长剑隔着百里忽然斩来！

    剑影纵横，剑意磅礴！

    苏摩脸色骤变：“通天？还是帝辛？”

    他纵身后退，同时左手挥动，魔气涌出，将这道磅礴无比的剑意遮挡下来。

    挡下剑意后，他抬头一望，只见一个身穿黑色长袍的男子不疾不徐地从阁外走了进来，右手握回长剑，周身散发出一股极为磅礴的剑意。

    黑袍如墨，当中金丝绣成玄鸟图，青锋淬火，剑影闪烁间八剑悬浮。

    不是别人，正是子受。

    “帝辛……”苏摩冷笑道：“原来这是个陷阱么？我就知道那群地狱恶魔不安好心！”

    子受瞧了袁洪一眼，对方看到他脸上顿时露出又是激动，又是愤怒的神色，显然在生气自己坑了他一把。

    接着子受转过头打量着苏摩，这一看子受就恨不得去洗眼。

    这个人上身完全是女人的身体，不管是容颜或者是其它，甚至是声音也是女人的声音，然而下面就让子受恨不得没见过了。

    这让子受不禁想起某个世界的伪娘，看着弱不禁风的小姑娘，实则掏出来比你还大。

    苏摩就更加离谱了……

    “你就打算这样子和我打架？”子受冷冷道。

    苏摩微笑道：“你来得正好，你更适合与我修炼。”

    说话间，魔焰在他身上燃烧了起来，重新化作一袭黑色长袍。

    “我可没兴趣跟伪娘修炼。”子受口中说着话，锟铻剑举起斩出。

    剑气磅礴，如同海浪滔天，奔袭而至。

    苏摩运转真元，伸手全力抵挡，同时右手一抓，掌心现出一口长枪，枪尖魔焰燃烧，朝子受劈去。

    子受只觉迎面一片滚烫，伸手一拂，琉璃鬼火涌了出去。

    这一场大战终究还是爆发了。

    圣人之战，动辄毁天灭地。

    哪怕是一转圣人，一旦动起真火，亦能毁灭一方天地。?

    何况是五转天道圣人对八转魔道圣人！

    苏摩身上黑色魔焰雄雄燃烧，仿佛要将周身所有尽全吞噬，而子受周身同样燃烧着黑色的火焰，同样具备毁灭之威。

    不同的是，前者是至黑至暗的魔焰，充满了暴戾、绝望、毁灭以及杀伐，

    而后者是沟通幽冥的鬼火，同样俱备灭世之威，但与狂暴的魔焰相比，便略逊一筹。

    魔焰当中现出一条巨蟒，朝着鬼火奔袭而至！

    而鬼火马善眼见不妙，亦化玄鸟，向巨蟒眼珠子啄去。

    魔焰与鬼火将整座孤阁都点燃了，哪怕是袁洪也吓得冷汗直流，纵身后退。

    “这么恐怖的火焰，哪怕是准圣，只要沾上一丝也得被烧死啊？”

    袁洪心中暗道。

    在当今洪荒世界之中，有三种神火最为强大。

    其一便是子受手中能够通幽的鬼火，亦是之前燃灯道人手下的灯焰马善。

    幽冥鬼火在经过子受多次炼化之后，已经具备了灭世之威，可称为灭世鬼火。

    但苏摩周身的魔焰显然也是魔都中一种赫赫有名的恐怖烈焰，其威力丝毫不逊色于灭世鬼火。

    “轰！”

    灭世鬼火当中，玄鸟向魔蟒狠狠啄瞎一只眼睛，而魔蟒回过头来，亦是咬断了它一只翅膀。

    玄鸟独立火中，虽然折翼却仍然神威凛凛，而魔蟒瞎眼，亦是忌惮玄鸟之威。

    烈火当中，子受与苏摩的剧战更是猛烈。

    子受周身环绕八道剑影，每一道皆是散发着无比磅礴浩大的剑意，寻常混元仙，怕是挨了一道便会陨落。

    而苏摩身上隐隐现出另一道魂魄，无比邪恶的气息疯狂涌出。

    两人皆是当世圣人。

    不同的是一个是鸿蒙天道圣人，一个是孔雀魔道圣人。

    都与洪荒天道不容，都无法借助洪荒天道施展最为强大的实力。

    但饶是如此，亦是打得弥楼山剧震！

    越打子受心中便越是沉重，五转圣人虽然也算高阶圣人，但绝非八转圣人的对手。

    能撑到此时一来是他手上灵宝的强大，二来是苏摩似乎状态极地不佳，剧斗之时动作会迟缓了一下，只是每次都以强大修为遮掩过了。

    然而两人毕竟相差了整整三转，彼此的实力也完全不对等。

    忽地苏摩一掌抓出，掌心现出五浊恶世。

    五种浊气朝着子受笼罩而去！

    子受眼睛骤然收缩，急忙调动锟铻剑护住周身。

    五浊劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊，是众生的灾难，亦是生灵的大劫！

    其中劫浊减劫灾难，遭遇劫浊，各种大劫纷至沓来。

    而见浊使正法已灭，邪法转生，此浊对于修道人士极具威胁，一旦沦陷此浊，便会由道转魔，心生邪道，化为邪魔。

    而烦恼浊摄受邪法，恼乱心神，使人多诸爱欲，悭贪斗诤，谄曲虚诳。

    众生浊，又作有情浊，使人多诸弊恶，可调动操控情绪，

    至于命浊，便是五浊当中最为恐怖的存在。

    命浊又作寿浊。传闻往古之世，人寿八万岁，因遭遇了命浊，导致寿命短促，百岁者稀。

    劫浊可以设法躲避劫难，见浊只要固守本心则不被侵拢，烦恼浊只需除去心中邪欲便不生烦恼，众生浊虽能操控情绪，但是毕竟仅是使一个人由愤怒转悲伤，由悲伤转愤怒。

    而这命浊却是直接削斩性命！

    如果是大罗金仙遭遇命浊，原来可以活百万年，却一下子削斩成数百年，基本就是遇之则亡。

    而若是五浊皆出，只怕准圣也得在瞬间被斩！甚至混元大罗金仙也未必就能抵挡得住。

    五浊恶世出自孔雀大陆中的佛门，是一项极为恐怖的杀招。

    苏摩将这一招修炼至至高境界，往常极少用出，但一旦使用，便有万千生灵遭遇五浊恶世而削亡！

    此时对子受用出，五种浊气化作轮回世界，朝着子受包裹而去。

    “此浊虽不易对付，但我身为圣人，又有何惧！”

    子受低声一喝，念诀护住周身。

    劫浊袭来，雷劫降临！

    天空中忽现雷霆，直击子受。

    子受心中一动，身化万千光点，那雷霆之威固然厉害，却也无法将万千光点尽数灭杀。

    烦恼浊袭来，万千烦恼起于心中。

    众生浊袭来，勾动情欲。

    子受克制心神，将情欲，烦恼尽皆收敛。

    而后命浊袭来，直接将子受寿元砍去八百万！

    一瞬间子受变成白发苍苍的老头。

    “我为圣人，万寿无疆。天地便灭，我亦长存。”

    子受朗声道，向前踏出一步，身体也在踏出那一步后恢复了正常。

    见浊涌至，勾动子受心中恶念。

    子受厉声道：“想勾动我心中的恶念？那就看看你能不能承担得住！”

    他干脆放开心神，让见浊攻伐己心，恶念从内心深处涌了出来！

    无限恶念缠绕己心，杀，灭，亡，毁灭，种种极端的情感从内心深处涌出！

    子受纵身而出，脸色充满了疯狂，他内心的恶念几乎浓郁到了极点，厉声道：“敢勾动我的恶念，那便看你能不能偿得起这个代价！”

    昆吾剑，青莲剑，干将莫邪，诛仙四剑……纷纷涌出！

    子受右掌一拍，诛仙剑阵骤然催动！

    苏摩处在魔焰当中，眼睛眯了起来，说道：“你自知不是我的对手，因此故意让我勾出恶念，想借恶尸杀我吗？可惜纵使你的恶念出来，又能何如！”

    苏摩右掌一挥，直击子受。

    然而子受周身剑阵守护，苏摩这一掌击出后反而被剑影斩伤。

    “诛仙剑阵！”

    子爱张口一吐，剑阵骤然绞出！

    这套剑阵在子受学会后，几乎就无人能挡。

    但如今对付修为远超自己的苏摩，子受也不知道到底有没有用。

    “乒乒乓乓！”

    仿佛打破了玻璃，面前的时空骤然崩破！

    苏摩身处其间，同样随着时空被击得破碎！化作肉泥！

    然而子受心中却是一沉，苏摩修为远超于自己，是能够与罗睺比肩的存在，哪里会这么容易就被杀的？

    下一秒，子受身后时空涌动，苏摩从中踏出，一掌斜击子受后背。

    子受察觉后背敌至，回身挺剑自护，然而他动作虽快，苏摩却比他更快！

    那一掌如同一把尖刀，直接插入子受胸口，穿背而过！

    子受胸口剧痛，张口一吐，剑阵绞出，同时纵身后退。

    剑阵当中苏摩再次被绞成碎片，然而另一边时空涌动，苏摩再次走出。

    他右手染血，脸上露出邪异的笑容：“弥楼界连通魔国，魔道庇护，在这里哪怕是鸿钧也杀不了我，何况是你的诛仙剑阵。帝辛啊，你有兴趣听一个故事吗？”

    子受冷冷盯着他，心中迅速思索着脱身之计。

    “我被大梵天王创造出来，他给予了我性命，也给予了我无尽的痛苦。”苏摩叹了一口气，似乎在自言自语，“我不喜欢男人，他却逼迫我接受他，他让我形体变得无比怪异，却觉得那是件艺术品……他觉得他把男人和女人最美妙的一部分结合到了一起，于是我成为了一件艺术品……”

    子受微微冷笑，握起昆吾剑随时准备使用心剑。

    苏摩这时身上魔焰散去，露出身躯，他低头看着身下，伸手下去，说道：“真是可笑啊，看着这具怪异的身躯，我开始尚觉得厌恶，可是现在却无比的喜欢……你结合了男人与女人的所有，是最完美的存在。当时他是这样说的。”

    子受脸色怪异，这个苏摩……

    竟然同时拥有男人，女人的生殖器官……

    他不仅是个男人，还是个……女人？！

    大梵天王创造出这样的人，到底是有多变态！

    “他对我的改变不仅是身体，还是元神，这具身体看似完美，却也出现了缺陷……”苏摩抬起头来，说道：“呵呵，帝辛，便用你来补足我自身的缺陷好吗？我们结合，彼此都有好处。你也看到了，我也是一个女人啊！”

    “虽然我很同情你的遭遇，同情你既是一个男人，又是一个女人，但……虽然我同情一条狗，但怎么也不会在狗的邀请下去吃屎！“子受说道。

    苏摩笑了起来，越笑越大声，忽然厉声道：“你找死！！！”

    周身魔焰燃烧，朝着子受狂涌而去！

    子受暗道：“看来只能拼死一搏了！”他举起昆吾剑，便要对着心脏插进去。

    便在这个时候，一个人忽然冲出，手持长棍朝着苏摩脑门劈去，叫道：“狗东西，吃吾一棍！”

    不是别人，正是袁洪！

    “轰！”

    那一棍直接落到苏摩脑袋上，苏摩周身魔焰骤然掉转方向，朝袁洪吞噬而去！

