    第87章 

    思思在心里暗暗地想着。吃完了早餐，陈渊和宋思思就离开了陈家别墅，开车前往学校。“你们两个人去哪里啊？“陈宇轩疑惑的问道。“去学校啊。“宋思思笑着说道。“学校？你们两个人今天怎么不去公司啊？“陈宇轩不禁有些诧异的问道。“今天不是我妹妹的生日嘛，我当然要好好地表示表示了。“陈渊笑着说道。“原来如此。“陈宇轩点了点头，笑着说道，然后，便没有再说话。陈渊开着车子，载着宋思思来到了陈渊的学校，陈渊将宋思思送到了教室的门口。“思思，那我就先进去了，你一定要好好的加油啊。“

    陈渊笑眯眯的说道。“恩，好，你也一样，一定要加油哦。“宋思思笑着说道，然后，冲陈渊挥了挥手，说道：“陈渊，拜拜。“陈渊微笑着点了点头，说道：“拜拜，思思。“说完之后，便转身走进了教室。陈渊走进教室之后，看到了陈宇轩，于是，笑着对陈宇轩挥了挥手，说道：“嗨，陈大哥。“陈宇轩也笑了笑，冲着陈渊挥了挥手。陈渊走到了座位上坐下来，看着自己的好朋友王明哲，王明哲也看了看陈渊，笑了笑，说道：“哟，这是什么风把陈大少爷吹来我们学校啦，是来请教我一些专业问题的吗？“

    “嘿嘿，不错嘛，还能猜出来是我，你小子的脑袋瓜挺好用嘛。“陈渊笑着说道。

    王明哲笑了笑，说道：“陈大少爷的名声那么响，又是我的偶像，我怎么可能不认识呢。“

    “切，你的偶像是你自己吧，我可没有这么大的魅力。“陈渊撇了撇嘴，说道。

    王明哲笑了笑，说道：“那当然，你可是我的偶像，你的粉丝那可是数以千万计啊。“

    “得了，少在这里拍马屁了，老实交代，今天来找我干什么啊？“陈渊看了王明哲一眼，笑眯眯的问道。

    “额，没什么事儿啊，就是来跟你叙旧聊聊天罢了。“王明哲笑着说道。“叙旧？叙什么旧啊，你跟我很熟悉吗？“陈渊看着王明哲，疑惑的问道。

    “哎呀，陈大少爷，你就别在我面前卖弄你那些高深莫测的学术问题了，你就不要再装啦。“王明哲笑着说道。“你说你跟我很熟悉，我怎么就没有印象呢？“陈渊笑眯眯的看着王明哲，问道。

    “你当然不记得我了，因为那次你喝醉酒，在路上吐的满地都是，我帮你捡起了衣服，然后送到了你家，还帮你收拾了房间，所以你才会不认识我的。“王明哲理直气壮的说道。

    “是吗？我怎么不记得了啊？“陈渊挠挠头，笑着说道。“你忘了，那也是很正常的嘛。“王明哲说道。“是吗？我可是记得很清楚啊。“陈渊笑着说道。

    “呵呵，好吧，既然你不承认的话，我也懒得跟你争辩什么了。“王明哲摊了摊双手，一脸无奈的说道。“那个，王明哲啊，你是不是喜欢我妹妹，喜欢到无法自拔了啊？你要不要跟我商量一下啊？“陈渊笑着问道。

    “什么，商量什么？我跟思思是兄弟，当然要一起共同奋斗咯，不过，你这样子做，是不是有些霸占思思的感觉啊？“王明哲瞪大眼睛，看着陈渊，有些疑惑的问道。

    “哈哈哈，你想太多了，我只不过是在跟你讨论思思的终身大事罢了，思思还年轻，她现在还小，你还有很多的时间可以考虑一下，你就不要在这里杞人忧天了。“陈渊笑着说道。

    “我知道了，你是在跟我开玩笑吧，其实，我早就知道你喜欢思思，可是，我不敢跟思思说，怕她不答应你，但是，现在思思都跟你在一起了，你还有什么顾忌的，我相信，只要思思不拒绝你的追求的话，你们就可以结婚了。“王明哲笑着说道。

    “我可没说过我会跟思思结婚啊，我只是觉得，既然思思都答应我的追求了，那么，她也应该要有一个属于自己的家了，你说对吧，明哲。“陈渊笑着说道。

    “是啊，是啊。“王明哲笑着说道。

    陈渊看了看时间，已经快要上课了，他对王明哲摆了摆手，说道：“好了，我该上课了，我们回见了。“然后，站起身来，朝教室走去，走到门口的时候，陈渊突然停下了脚步，回头说道：“对了，王明哲，我希望我妹妹能够幸福，希望你也能够祝福我，谢谢你了。“说完，便走进了教室，留下了目瞪口呆的王明哲在原地。

    “什么嘛，搞得跟个长辈似得。“王明哲有些郁闷的嘟囔道。“思思，思思，你看看陈渊那个混蛋，真是太嚣张了。“陈宇轩看到陈渊进入了教室，连忙冲着叶凌思喊道，说完，还狠狠地瞪了陈渊一眼。“陈大哥真的是太过分了，明哲，不要生气了。“叶凌思安慰着王明哲说道。“嗯，我不会生气的，不过，思思，你跟我说实话，陈渊到底是不是你的未婚夫啊，你怎么跟他走的这么近啊，他可是陈氏集团的总裁啊，你不要告诉我，你们之间是一点儿关系也没有啊。“王明哲看着叶凌思，一脸担忧的问道，毕竟，在王明哲看来，陈渊绝非一般人物，陈渊是一个大企业的总裁，而叶凌思不过就是一个普通的女孩子，陈渊能够看上叶凌思，这让王明哲十分的惊讶，王明哲不知道叶凌思是怎么吸引陈渊的，王明哲更不知道陈渊为什么会喜欢叶凌思。

    “我跟陈渊是好朋友啊，只是因为我比较崇拜他的作品，他每次讲述的故事我都听得入迷，然后他就成为我崇拜的偶像了，我一直把他当成自己的偶像的，所以我才会跟他走的比较近的。“叶凌思笑嘻嘻的解释道。“原来是这样啊，我说呢，陈渊那么喜欢你，怎么会对你这么好呢。“王明哲一副恍然大悟的模样，笑着说道。

    “你这话是什么意思啊？你的意思是说我是个花痴了？“叶凌思一副愤怒的表情看着王明哲，问道。“没有没有。“王明哲摇头否认道。

    “哼！“叶凌思冷哼了一声，不屑的说道，“我才不是花痴呢，我可没有你那么花心呢，我只喜欢帅哥，不过我也没有你那么花心，我也没有你那么的无耻。“说完，叶凌思一脸鄙视的看了一眼王明哲，然后转身离开了，走了几步之后，叶凌思停住了脚步，回头看了一眼王明哲，然后笑着说道：“对了，王明哲，你可要努力啊，千万不要让思思给你丢人啊。“说完

    (本章完)

