    这上了年纪的人，最不爱听的话，就是儿女闹着要分家。

    庄李氏生养了三子三女，最后只立住了两个儿子，跟一个嫁出去的小闺女。

    她自然是不希望在她活着的时候，子孙们就闹着要分家。

    不过这话从庄云黛口中说出来，庄李氏虽说有点不大高兴，却也没生庄云黛的气——谁都知道，庄云黛前不久还是个傻子呢，傻子的话，那不得另外看待啊？

    庄李氏耐着性子，问庄云黛：“好端端的，你要锅做什么啊？”

    庄云黛一派天真：“做饭啊，奶奶，没锅我怎么做饭啊？我跟阿期彤彤吃什么啊？饿死了怎么办呀？”

    这话一出，庄文香脸色顿变。

    坏了，她忘了这茬事了！

    庄李氏愣了会儿，这会儿终于有点生气了：“你这孩子，瞎说什么？家里头还能饿死你？”

    说着，她有些紧张的看了一眼那几个爱嚼舌头的村妇。

    这几个婆娘吧，秉性倒是不坏，就一点，太爱说人是非了。这会儿庄云黛当着她们的面胡说一通，怕是明天，这几个婆娘就能传出去什么“庄家要故意饿死二房那几个孩子”，这样的话来。

    庄李氏不免就有些怨上了庄云黛。

    ——这不还是有些傻吗！

    庄云黛面上却露出几分害怕的神色来：“奶奶，我没有胡说啊。”

    李家婶子也帮腔道：“表姨，我看孩子不像是瞎说的样子啊。你看这几个孩子瘦得……”

    李家婶子跟着夫家那边论关系，算下来要喊庄李氏“表姨”，她也就这么喊了。

    庄李氏越发不高兴了：“孩子前些时候在生病呢，能不瘦吗？——家里头虽说把傻丫挪出去养病，但那也是为着家里头人好，也为着傻丫能安心养病。这一天一天的饭，我可是按时按顿的让人给送过去了！”她越说越激动，“虽说那窝窝头是米糠做的，但咱们庄户人家，吃不得米糠了吗？怎么会饿死人呢？”

    庄文香悄悄的往后退了一步，头皮发麻。

    她先前觉得庄云黛是个傻子，庄云彤跟庄云期又是两个整日跟傻子混迹在一起的小屁孩，她们说的话没几个人信的。

    所以，每每庄李氏让她去送饭，她都是看心情，偶尔去送一趟，保着庄云黛姐弟三个别活活饿死就行。

    关于这事，庄文香是根本就没想过，会有事情败露的那天。

    但——

    她也没想过，庄云黛这个傻子，有朝一日还能不傻了啊！

    庄云黛这会儿正满是疑惑：“按时按顿？”

    她脸上闪过一抹委屈，“奶奶，真没有啊。我在老宅养病那些日子，几乎每天只有一顿，有时候两天一顿的……”

    庄云彤眼睛红红的：“奶奶，那些日子彤彤好饿啊。可是彤彤又不敢来找爷爷奶奶，他们说，彤彤身上带着病的，会传染给爷爷奶奶——”

    那几名村妇听得庄云黛跟庄云彤这话，都有些皱眉。

    这几个孩子也吃不了多少东西，又是去“养病”的，至于几天才让孩子们吃一顿吗？

    面对众人怀疑的眼神，庄李氏“啊”了一声，有些慌了：“不对啊，我分明是让香姐儿顿顿去送的啊……”

    话说到这，庄李氏有些迟缓的反应过来，又是“啊”了一声。

    她看向庄文香：“香姐儿，这是怎么一回事？”

    院里众人的视线顿时就聚集在了庄文香身上。

    庄文香只能也是一副很委屈的模样，从袖子里拿出帕子来抹泪，泪汪汪的：“奶奶，我是按时安顿送了啊，我也不知道二妹妹跟小妹为什么这么说。”

    她又“啊”了一声，“我晓得了，定然是我刚才去老宅里，她们在那煮鱼汤，我想着，家里头也有些时候不见荤腥了，她们在老宅煮了鱼汤，怎么不给爷爷奶奶端一碗过来呢？……我就想着过去看看，结果不小心把二妹妹的熬鱼汤的那个陶罐给打翻了，许是二妹妹心里记着这个，才这么说我的吧。”

    庄文香越说越委屈的模样，说到最后，小声啜泣起来：“二妹妹，都是我不好，我不知道你吃不惯那些搀了米糠的窝窝头，所以才觉得家里不给你送饭是吗？……可，可你不知道，咱们家里真的太难了啊。二叔去战场这么多年了，我爹我娘种地养着咱们这么多张嘴，这窝窝头不搀米糠，大家都吃不饱啊……”

    庄文香平日里惯会装相，她这么一说，众人立马迟疑起来，还有些心中恻然的。

    唉，这灾年，确实，家家户户想要吃饱，是得搀点米糠什么的。

    这东西虽说剌嗓子，但有一点，是真的能让人有饱腹感。

    这年月，谁家不往窝窝头里搀点米糠，那都是要被众人羡慕死的。

    庄文香这一哭，众人倒也不好说什么了。

    倒是庄李氏，思路显然被庄文香故意带歪了：“啊？……傻丫，你背着家里熬鱼汤了？”

    庄云黛看了一眼小声啜泣，双眼通红的庄文香，心道，不就是哭吗？

    谁还不会哭似得？

    她不动声色的掐了一把自己大腿，眼里迅速蓄出来一汪眼泪：“……奶奶，文香姐说的窝窝头，我是好久没见过了。昨儿还是翠翠她娘，看我跟彤彤阿期实在太瘦了，偷着给塞了三个窝窝头。翠翠家也难，但凡我跟彤彤阿期能吃上东西，我们也不能要翠翠家的窝窝头啊。”

    几名村妇又咂摸着点头，是这么个理。

    都是吃窝窝头，难道还故意不吃家里的，专吃外人给的？

    生怕自己饿不死吗？

    庄云黛又继续在那哭诉：“……我今儿走了狗屎运，抓了几条鱼，我这刚给翠翠家送了一碗去尝鲜，想着剩下的鱼肉都给奶奶端来呢，结果就这一会儿的功夫，回家一看，文香姐把那一锅要留给奶奶的鱼汤，都给打翻了！……奶奶您想啊，我都给翠翠家端去一碗了，我怎么可能不给您送一碗呢？”

    庄文香在庄李氏面前挑拨庄云黛姐弟三个背着人吃独食，庄云黛反手就说庄文香把她要给庄李氏的鱼汤给打翻了！

