    夏风低沉的声音从旁边传来。

    “佛里多商会，不就是现成的猎物吗？”

    这一刻，南风终于意识到一件事，原来他根本就不了解夏风。

    南风霸道的力量看似与生俱来，但实则真正觉醒的时间是他18岁那年，凭借着如本能般从体内涌现出的强大力量，他从一个默默无闻的不良少年一路打拼成了佛里多商会的金牌打手。

    被小弟敬畏，被敌人恐惧，得到不菲的收入，获得今天的地位。

    他受过世界上最艰辛的苦难，所以也更加珍惜现在获得的东西，但是，随着年龄的增长，他的内心渐渐发生了变化，仿佛有一个声音在提醒着他，他要获得的，应该更多。

    这种想法就像是一种本能，不停的在大脑中浮出，只不过，这种本能却与他本人的意愿背道而驰。

    没错，他不想当老大。

    .............

    车窗外的雨越下越大，仿佛要把这个世界淹没。

    伴随着雨水拍打车窗的声音，南风陷入了沉思。

    他本以为夏风和他是同一类人，因为拥有强大的力量，想通过黑帮的途径获得自己想要的生活，佛里多商会就像一棵大树，他们都是被果实吸引来的动物，以树为家，他们相聚于此。

    但是，夏风现在的意思竟然是让他砍倒这棵大树，然后用树干打造成一把自己的武器。

    这种话如果出自别人之口，南风此刻毫无疑问会停下车，然后把这个人打成猪头，并将此事报告给佛里多老大。

    但是看着夏风的眼神，他犹豫了，他觉得夏风好像看穿了自己的内心，听到了他血液中提醒着他的那个声音。

    ..........

    “夏风，你这个想法很危险，你的话我可以当做没听到，我劝你不要再有这种意图。”

    “南风，风险与收益是成正比的，难道你想当一辈子打手吗？”

    南风握住方向盘的手紧了紧。

    “我....我不想当老大。”

    夏风步步紧逼。

    “如果你不想当那就让我来当，我会成为你最坚实的战友，不止是佛里多商会，在必要的时候，我可以与你共享一切战略资源，因为我们是兄弟。”

    “不，你不可能做到。”

    “可以做到，只要你肯帮我。”

    “佛里多的势力太庞大了，你连我都打不过，就算加上我，这也是不可能做到的事。”

    “那可不一定。”

    车内的气氛有些僵硬。

    良久，夏风像是回忆起了什么，轻声说道。

    “南风，这个世界上没有绝对的事，就像我之前和你说过的经历一样，曼德尔城，莱茵生命，无边的大海，有很多个瞬间我都认为自己必死无疑，但即便是死，我也没有退缩过，这和我的力量强大与否无关。”

    夏风知道，自己的计划并不是完美的，但是，他已经没有时间来制定一个万无一失的计划了，同时他也明白一个道理，那些看似完美的计划，有时候只不过是自己的一厢情愿罢了，因为敌人的应对或许同样完美。

    事在人为，或许，那种具体走向连自己都无法预估的计划，才是最完美的。

    正在开车的南风张了张嘴，欲言又止。

    “我理解你的意思，我.....我考虑一下吧。”

    夏风看了一眼自己的手环。

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：7天】

    他靠在座位上叹了口气。

    “你当然可以考虑，我并不需要你现在就回答我。”

    ...........

    当二人回到诺丁市时，天色已经完全黑了下来，虽然一路上的雨很大，但距离较远的诺丁市却并没有下雨。

    越野车驶进市区，一路开到了佛里多商会的总部大楼。

    顶层的豪华办公室内。

    南风把200万的货款放到桌子上，并向佛里多先生简短的汇报了一下任务经过。

    “老大，就是这样，对方很识趣，并没有发生摩擦。”

    佛里多面无表情的点了点头。

    “不错，辛苦了。”

    “应该的。”

    一个多星期下来，夏风独自执行过多次任务，对佛里多本人也算是熟悉了不少，相对的也就没那么拘谨了。

    佛里多今天的神态明显和平常稳如老狗的样子不同，他坐在大大的理石办公桌后面，双手交叉的拖着下巴，面色深沉。

    而且任务汇报完后，他也并没有像往常一样分红包给他和南风，反而像是还有什么事要交代。

    看到佛里多的样子，夏风马上变的严肃，低下头试探性的问道。

    “老大，出什么事了吗。”

    “确实有件事。”

    听到佛里多的话，办公桌前的二人马上站正身子。

    佛里多站起身，走到办公室的角落拿起一个手提箱，这个箱子不算小，大约和登山包差不多大，而且从佛里多提起的动作来看，这个箱子还很重。

    “砰！”

    手提箱被佛里多放到了办公桌上。

    南风看了一眼这个箱子，没出声，仿佛已经猜到了这是什么，反观旁边的夏风一副好奇的样子。

    “老大，这是什么东西？”

    佛里多从桌下拿出一双手套，仔细的戴在手上后，又拿出了一个口罩同样戴好，随后他在箱子上输入了一串密码，随着“滴”的一声，箱子缓缓的打开了。

    看清箱子里一颗颗晶莹的黄色石头，夏风的表情也变的不自然，这是整整一箱的源石！

    “老大，这......”

    佛里多马上将箱子合上，看样子这种箱子是特制的，夏风猜测应该具备源石物质隔离功能。

    摘下口罩，佛里多沉声说道。

    “这是上午刚从东部加工回来的92颗成品源石，也是我这次交给你们的任务。”

    即便是成品源石，佛里多也非常小心。

    夏风表面冷静，但瞳孔中还是忍不住闪烁着兴奋的光芒。

    来了，终于来了，这是佛里多商会最重要的生意，走私源石，而且让他意外的是，源石的数量竟然如此庞大，足足有90多颗！

    佛里多坐下后，一边把手套轻轻摘掉一边说道。

    “这次的地点在境外，是卡西米尔，等会我会把详细的资料给你们。”

    “是。”

    看南风淡定的样子，应该不是第一次执行这种境外走私任务了。

    佛里多又看向夏风。

    “夏风，你是第一次做这种事，一切听南风安排，你只需要护送就行，记住，务必要保证货安全的交到买家手中，我不希望这次再出什么意外，懂了吗？”

    夏风露出难以掩饰的笑意，只不过这个笑容在佛里多眼里看成了一种自信的表现。

    “老大你放心，我保证完成任务，拼了命也要守住源石。”

