“这小子是打算逃入到丰饶大帝的陵墓中去！”
    “不行！必须要阻止他，他身上有着丰饶碑，若是真的让他得到了丰饶大帝的宝藏，对我们也是一个大麻烦！”
    楚狞，程天空两人交谈一句，便是都一齐怒吼一身。
    浑身的精血，便是都燃烧了起来，遁光的速度都是要快了一倍。
    这楚狞跟程天空二人，居然是还没有打算放过楚风眠，在距离逐渐拉开的情况之下。
    居然都是消耗了自己的精血，来提升力量，这种鱼死网破的决定。
    显然是对楚风眠，已经有着必杀之心。
    如今楚风眠跟楚狞，程天空的仇恨，已经是不共戴天，无论如何也不可能化解的了的。
    楚风眠的资质，本就是恐怖到了极点，以锻体境便是就有着如此恐怖的力量。
    要是在让楚风眠进入到丰饶大帝的陵墓之中，得到一番奇遇的话，将来绝对是他们的心腹大患。
    今日无论如何，也必须要将楚风眠给斩杀才行。
    楚狞跟程天空两人，燃烧精血，一身灵力已经是逼近到了御风境巅峰，速度更是要快上了数倍。
    几个瞬间，都要追上了楚风眠。
    “居然是要追杀到死！可恶！若是我经历这次劫难能够活下去，必定要杀了他们二人！将楚家，程家两大家族，全部毁灭！”
    楚风眠怒声吼道，心中已经是起了必杀之意。
    他尽管如今已经是将龙丹的灵力，都催动到了极限，想要逃走，但是后面这楚狞，程天空的身形，居然也是逐渐追了上来。
    距离越来越近，一眨眼便是要被追上了。
    “小子，别逃了，你越是逃，就连死期越近！”
    程天空冷笑一声，突然身形一动，冲到了楚风眠的面前。
    “给我定！”
    突然之间，这程天空便是手持封天神图，一下子数道屏障，出现在楚风眠的身边，将楚风眠直接给围困起来。
    “封天神图，给我定！”
    程天空手持封天神图，冷哼一声，一股庞大无比的空间之力，便是冲着楚风眠威压下来。
    在这一股空间之力的束缚之下，楚风眠甚至都无法行动，一举一动之间都承受了莫大的压力。
    “小子，将丰饶碑交出来吧，不用做无畏的挣扎了！”
    程天空看着楚风眠，冷声说道。
    他知道丰饶碑一定就在楚风眠的身上，但是到底是被楚风眠藏在了哪里，他却根本不清楚
    “做梦！”
    楚风眠冷声道。
    让他交出丰饶碑，绝无可能，今日楚风眠就算是死，也不会主动将丰饶碑交出来。
    他就算死，也不会让他的敌人如愿。
    “程兄，跟着小子浪费什么时间，杀了他，将他抽魂炼魄，他身上的一切都是我们的了！”
    楚狞也追赶了上来，脸上露出几分凶狠道。
    “他身上的身法剑术，我也有些兴趣，杀了他，再将他的魂魄抽出来，每日以阴火灼烧，他总是会说出来的！”
    “好！”
    程天空也不多废话，冷眼扫视了楚风眠一眼道。
    “再给你最后一个机会，将丰饶碑交出来，可以让你死的痛快一点……”
    “要杀要剐，尽管来吧！”
    没等程天空说完，楚风眠便是一声怒吼。
    他身上战龙决的力量，已经是催动到了极致，五滴远古战龙的精血，都在燃烧着。
    楚风眠的目光如血，身上气势，宛如战龙。
    “这楚风眠，真是一尊妖孽天才，以人的身躯，拥有龙的力量，他身上的龙威，比起那条蛟龙的还要浓郁。”
    程天空看着楚风眠，都是喃喃自语一声。
    这等恐怖的实力，就算是曾经的至凌天，都做不到。
    “只可惜，他是我们两家的威胁，所以今日，必须要杀了他！”
    楚狞冰冷开口道。
    作为敌人，像是楚风眠这般恐怖资质的敌人，才是必须要斩杀的。
    今日不将楚风眠斩杀，日后，后患无穷！
    “给我死吧！”
    楚狞脚下一动，便是逼近了楚风眠，整个身躯如同一尊蛮牛一般，撞了过来。
    “轰！”
    这一撞，几乎是楚狞全身力量的凝聚。
    他的手指，被楚风眠斩断一根，如今极为脆弱，所以他如今选择的，便是以整个身体的力量，撞死楚风眠。
    同时程天空，也已经出手，封天神图在他的手中，一股灵力凝聚而出。
    顿时在楚风眠身上的压力，更是强大了十倍，百倍。
    一下子将楚风眠的整个身体，都给覆盖住，令楚风眠都无法行动。
    这程天空，楚狞两人，都是武胜学院真正的核心弟子，两人联手，甚至都足以对抗至凌天。
    在这两股力量之下，楚风眠的身躯，一下子都要撕裂开来。
    “任你是绝代天才又如何？实力不足，今日还是得死！”
    楚狞怒声吼道，全身的力量便是也已经催动到了极限。
    在他的拳风之下，楚风眠的胸口，都被砸出来一个大坑出来，要不是因为战龙决的力量。
    现在的楚风眠，早已经是被刚刚的一拳，贯穿胸口而亡。
    “你的资质，的确是前所未见的恐怖，但是你犯了一个错误，便是招惹我们程家，楚家！”
    “一个家族的力量，不是你一个人可以抗衡的，今日你的死，已经是注定的！”
    程天空看着楚风眠，冷声说道。
    “程家？楚家？要是我楚风眠今日不死，你们二人，你们二人的家族！我楚风眠一定全部斩杀，一个不留！”
    楚风眠几乎是从牙缝里挤出来的声音，他的身躯，同时承受着龙丹冲击的灵力，跟楚狞的拳风。
    几乎他每一次开口，都是都吐出大口的鲜血。
    “只怕你是没有这个机会了！”
    楚狞怒吼一声，身上的灵力已经全部集中在拳头上，猛然一拳打了出来。
    “苍霸拳！”
    恐怖拳风，带有着无尽力量，冲着楚风眠的身躯，猛然砸了过去。
    “这小子死定了！”
    程天空看着最后楚狞出拳，摇了摇头道。
    这样的情况下，楚风眠不可能还有着任何手段，可以抵挡楚狞的一拳。
    “轰！！！”
    一拳落下，整个空间都在震荡，恐怖到无法形容的力量，全部打在了楚风眠的身躯之上。
