    初晨，日头初上。

    窗外已经响起了节候鸟那清脆婉转的‘布谷、布谷’的声音。

    年仅十三岁的少年人戎戈，已经早早的起了床，简单洗漱之后，穿上了一身黑色的练功服，就准备去院子内开始一天的晨练。

    吱呀~

    他推开门，站在门口处，眺望了远处的天空。

    此刻天色还未彻底的亮开，丝丝缕缕的清雾还没有散去，吸一口，就可以感受到那种摄入心脾的凉意。

    “又是一个努力的一天。”

    戎戈抖了抖身体，手脚舒展了一番，然后踏入小院内，开始晨练起来。

    呼、哈、呼、哈……

    一套基础的拳法打开，有板有眼，让身体彻底活络开来之后，他开始运转呼吸之法，鼻翼之间，有节奏的涌动着，吞吐天地中弥漫的能量。

    中元大世界中，弥漫的天地能量非常丰富，修行起来，自然也会事半功倍。

    随着呼吸法的施展，肉眼可见的，一缕缕如雾一般的氤氲弥漫在他的鼻翼之间，被他吞吐，炼化，吸收……

    皮肤表面震荡，筋骨皮膜在这一刻被淬炼。

    这是炼体。

    看的出来，这少年人走的是炼体一流的路子，只是，他如今的修为并不怎么强大，或者说，很弱小。

    而且，他的身子骨无比的瘦弱，尤其在穿着练功服的情况下，更是可以清晰的看到那瘦骨嶙嶙的身材。

    一个时辰过去。

    天色已经大亮，戎戈那清瘦的身躯，浑身涨红如大虾，一缕缕的气血被淬炼而出，直到坚持不住了，他才吐出一口浊气，停止了这次的修行。

    “哎~”

    “这样下去……不知道多久才能突破三级。”

    中元大世界中，修行体系多不胜数，但修行划分方面，因为神帝的出现，有了一个统一的标准。

    基本上就是，一级、二级、三级、四级、五级。

    五级之后，就是神魔境。

    然后是大罗、准圣、混元。

    少年人戎戈走的是炼体之道，淬炼筋骨皮膜，壮大肉身，开发身体潜能，慢慢让肉身质变。

    到最后，可以做到滴血重生、肉身无朽、自成天地等等各种大神通。

    这也是中元大世界中，最常见的一条道路，因为简单，因为实用，而且，战力也很强大。

    甚至，如果担心自己无法成为正统的大罗金仙，也可以靠绝强的肉身，走上另一条路，另类证道。

    就比如跳蚤帮的那个半龙人副帮主一样，就是靠肉体强度，强行突破七级的炼体强者。

    如今十三岁的戎戈，修为达到了二级。

    这放在小千世界中或许很惊艳，但放在中元大世界中，却太过普通了，一些同龄人早就三级四级，甚至，开始涉略天地法则奥秘。

    比起他们来，戎戈的修为，可是说毫不起眼，甚至，很低很低。

    不能说是废材，但，相当之平庸了。

    “修行，尤其是炼体，需要大量的资源，大家族的孩子出生就饱受灵丹神液的洗礼，基础雄厚无比，等十岁身骨发育，修行起来，自然突飞猛进。”

    “而我没有这种资源，只能慢慢熬，而且，炼体本就损耗气血，气血亏损之下，没有补充，根本无法持久。”

    所以，他每天只能练功一个时辰，再多，就会伤及根本。

    这种速度下，自然比不过那些资源丰富的同龄人，人家气血亏损只需要吃点灵丹，补充之后就可以继续。

    但他不行。

    自小，他就是和爷爷一起长大，从小清苦的生活让他的心智远超同龄人，虽然苦，但他的意志却非常坚定。

    少年人也有梦想。

    他渴望着有一天，修为可以达到那种高高在上的层次，让爷爷身体健健康康，再也不用过这种清苦的生活。

    屋内，一声声的咳嗽声，打断了他沉思。

    “该去做饭、熬药了。”

    看了看天色，戎戈收拾了一下，冲洗了一番身上的无垢后，就去烧火做饭，顺便，给爷爷熬药。

    ……

    屋内。

    戎戈端着一碗黑色的药汤走进了偏房。

    房间内，一间简陋的木床上躺着一个白发苍苍的老人，老人面色苍白，靠在床头，看着戎戈进来后，轻声道：

    “小戎，晨修都做了吗？”

    “做了，爷爷。”

    戎戈小心翼翼的走上来，坐在床头，“爷爷，我喂你。”

    “好。”

    老人点点头，看着自己的孙子，心中，却有些酸楚。

    这孩子从小就没有父母，自己一手将他拉扯长大，以前还能外出冒险，挣点灵晶，但……尽年来身子骨老了，以前闯荡冒险烙下的病根爆发，一下子倒下，只能躺在床上，几乎成了一个废人。

    这种情况已经持续了两年，两年来，他是看着这个孩子一点点的变化，从以前活泼开朗的小子，变成了现在这种远超同龄人的成熟。

    欣慰之余，更多的是心痛。

    他甚至想过自我了之，但，戎戈还太小了，他怕他走了后，这孩子承受不住，甚至走上歪路。

    所以他一直撑着，即使明知道，这样会让日子更难，但也要撑下来。

    撑到十七八岁，或许，就该走了。

    戎戈自然不知道自己爷爷的想法，喂完汤药、早餐之后，陪着爷爷聊了会，他才匆匆忙忙的离开。

    因为，要去工作了。

    十三岁的他能够做些什么呢？

    什么都做不了。

    客栈酒楼也看不上他，修为不够，冒险做任务也不适合他，只能去做简单的苦力活。

    “哎，如果我是生长在大城市就好了，起码，还能当个领路人。”

    小戎戈心中嘀咕，他听说过，那些大城市中，许多像他这样的孩子做领路人的故事，有时候，遇到天外之人，还能发一笔财。

    可惜，他所在的，只是一个小城，毫不起眼，根本没有什么外人来这里，自然也就没有领路人这种活计。

    如果他是孤身一人，或许，会选择去那些大城市碰碰运气。

    “该去码头了，今天，要多搬点货才行。”

    想着，少年人急匆匆的扒完早饭，擦了擦嘴，一路小跑着跑了出去。

    