    一时间，洪荒大地之上升起道道遁光，一起遁向天地胎膜处。

    　　大部分的先天神圣已经去过一次了，因此轻车熟路的就进入了混沌当中。

    　　三清首当其冲，老子头顶浮现天地玄黄玲珑塔，顿时一道金黄色的光罩护住三兄弟就进入混沌中。

    　　而后赶来的帝俊太一两兄弟带领着九大妖圣一同来到天地胎膜处，太一头顶混沌钟率先进入混沌，而后帝俊和九大妖圣紧随其后。

    　　此时刚刚赶来的镇元子和红云则是看着帝俊太一和九大妖神进入混沌后，才开始进入混沌。

    　　进入混沌以后，镇元子手中地书散发着微微黄光，护住二人。

    　　“太一道友修为看来远超我等啊，带着九大妖圣在这混沌当中如履平地一般”。

    　　看着前方太一头悬混沌钟护持着帝俊与九大妖圣的样子，红云满眼的羡慕。

    　　“道友慎言”。

    　　镇元子听道红云的话后，惊出一身冷汗。

    　　他们二人距离太一等人可不远，如果被太一听到后误会了的话，怕是到不了紫霄宫了。

    　　经过镇元子一提醒，红云随即反应过来，闭口不言。

    　　处于二人前方的太一则是皱了皱眉头，并无其他反应。

    　　而太一身后的九大妖圣则是眼中凶光大盛，一副只要太一与帝俊开口，九大妖圣就要镇元子和红云血溅混沌的摸样。

    　　看着九大妖圣跃跃欲试的神态，帝俊则是低声说到：“混沌凶险，切勿生事”。

    　　听道帝俊的话后，九大妖神才按耐住要出手的欲望。

    　　随着二讲钟声的响起，前往紫霄宫听道的先天神圣一时间犹如八仙过海一般穿过混沌，这些先天神圣大多是依靠法宝来度过混沌。

    　　如三清，女娲伏羲，帝俊太一，镇元子红云等，而十二祖巫则是凭借自己超绝的肉身来横渡混沌，不得不赞叹，亦肉身来横渡混沌，此时的先天神圣中十二祖巫是独一份。

    　　虽然说十二祖巫只凭肉身横渡混沌，但却还是用了自身所掌握的法则来隔绝混沌之气，否则只凭借大罗金仙修为的肉身，只怕还没到紫霄宫就被混沌之气消融一空了。

    　　此时的冥河宫中，冥河睁开双眸，感受着这段时间自家又精进了几分的修为，心中对于此次行动平添几分信心。

    　　随即冥河心神一动，唤来血海道人。

    　　一道血光闪过，血海道人就到了冥河宫中，看着血海道人混元金仙前期的修为，冥河暗自点头。

    　　“走吧，二讲开始了，我要前去紫霄宫，待二讲结束后，我会送你一份大机缘”。

    　　“二讲期间，你就先呆在混沌珠中修炼吧”

    　　言罢，不待血海道人反应过来，便将血海道人收进混沌珠中。

    　　随后冥河一步踏出，来到紫霄宫。

    　　待冥河来到紫霄宫时，发现三千先天神圣已经坐满了，只是其中有些紫金神山上坐的不是原来的面孔了。

    　　一讲过后有些先天神圣在此期间陨落了，紫霄宫三千红尘客，三千是定数，客却不是定数。

    　　“见过冥河前辈”。

    　　待众位先天神圣看到冥河进来后，立即全部自紫金神山站起，对着冥河拱手行礼。

    　　冥河微微点头，随后右手一指，一方蒲团自鸿钧讲道的位置的右边升起，与鸿钧并列，只是蒲团前后位置上有些稍稍落后于鸿钧。

    　　冥河径自坐了上去，随即闭目不语。

    　　众位先天神圣看到冥河前来，虽然非常疑惑，但此时讲道在即，亦只能按捺下心中的疑惑之情。

    　　过了不一会儿，两位娇俏可爱的小道童开口喊道：“讲道开始”。

    　　众先天神圣听到后，随即在紫金神山上端坐整齐，在两位小道童话音刚落之际，鸿钧身影突然出现在蒲团上。

    　　“看来鸿钧修为又提高了”

    　　冥河看着鸿钧的身影心中暗自感叹。

    　　鸿钧此次出现的方式冥河几乎没有察觉到，由此可见，鸿钧自一讲过后修为提升的有多快。

    　　鸿钧出现后，先对着冥河微微点头，随后开始讲解此次讲道内容。

    　　“此次讲道，乃是鸿钧大道的核心，亦是鸿钧大道的精华”。

    　　鸿钧先点明此次讲道的内容，更是言明了此次讲道，乃是修炼鸿钧大道的核心点。

    　　听道鸿钧此言，一众先天神圣纷纷打起精神。

    　　“吾总结证道之法有三，其一乃是以盘古大神为代表的以力证道，积攒无量量劫法力，打破束缚，以力证道。其二乃是以冥河道友为代表的法则证道，选择一条他人并未选择的法则，将这条法则修炼至混元大罗金仙，以自道代大道，以自道释万道。其三便是贫道自创的斩三尸证道，斩出体内的善、恶、执三尸，最后在将三尸融为一体，即可证道混元”。

    　　说完这些以后，鸿钧便停了下来。

    　　台下的众位先天神圣心中则是慢慢的疑惑，看着鸿钧停了下来，便知道这是鸿钧留给他们的提问时间。

    　　于是，位于第一排第一座紫金神山上的老子率先发问道：“敢问圣人，这三法可有优劣之分？”

    　　听道老子的提问后，鸿钧脸上露出一丝笑意。

    　　“以力证道盘古大神都没有成功”。

    　　此言一出，众位先天神圣们纷纷叹了一口气。

    　　“法则之道目前洪荒之中成功证道的人不过寥寥几人，而且这些以法则证道的人全部都是在凶兽量劫之前成为大罗金仙的，修炼的都是大道法则，不是天道法则，且以法则证道者，战力强横无比。不过凶兽量劫之后，大道隐退，如果想要成为法则之修只能参悟天道法则，成为天道法则之修。”

    　　鸿钧言明法则之修的利害之后就停了下来。

    　　这时，位于第二排第一座紫金神山上的太一说话了。

    　　“敢问圣人，天道大罗和大道大罗有何区别？”

    　　鸿钧却是没有回答，而是看向冥河，毕竟冥河是以法则证道的，由冥河来回答最好。

    　　冥河微微一叹，随后说道：“大道执掌混沌，天道执掌洪荒。法则之修的最终目标是以己道替大道，就是将大道中蕴含的法则替换成自家所修炼的法则。”

    　　“贫道所先修炼的法则乃是杀戮法则，因此贫道最终的目标就是将大道的杀戮法则替换成贫道所修炼的杀戮法则，到了那时，贫道就是杀戮法则，杀戮法则就是贫道”。

    　　“大道不灭，法则不灭，吾不灭”。

    　　说到此处，冥河稍微停顿了一下，而台下的先天神圣们则是激动异常。

    　　“不过这是贫道这种大道大罗的目标，尔等乃是天道大罗，如果要走法则之道，最终的目标是以自身所修炼的法则替换成天道中的法则，那时天道不灭，法则不灭，尔等不灭”。

    　　众位先天神圣听完冥河的讲解以后，顿时心中如同被泼了一盆凉水一般。

    　　众位先天神圣都是知晓的，洪荒是有寿命的，待无量量劫来临以后，洪荒会迎来归墟，届时洪荒不存，天道不存，那以天道法则证道混元大罗金仙的生灵呢？

    　　这个答案不必多想，众位先天神圣们心中都明白。

    　　随后众人沉默，不再对法则之道抱有期望。

    　　唯有太一继续发问：“前辈，该如何成为大道大罗？”。

    　　此言一出，众位先天神圣纷纷看向太一。

    　　“莫非太一要走法则之道？”

    　　这是所有先天神圣们心中的疑惑，唯有帝俊早已知晓，因此毫不惊讶

    　　冥河亦看出了太一欲要走法则之道，因此冥河心中稍有喜悦，于是继续讲到：“尔等只能成为天道法则之修的原因是因为汝等出生时天道已经执掌洪荒，再加上尔等出生时就是大罗金仙的修为，因此是天道大罗”。

    　　“想要成为大道大罗，则必须打散天道大罗道果，前去混沌之中感悟大道，以大道法则再次晋升大罗金仙，那时则能成就大道大罗道果。”

    　　说完之后，冥河就不在说话了。

    　　此时的先天神圣们则是炸锅了，打散大罗道果那境界就退回太乙金仙了，还要前去混沌之中晋升大罗金仙。

    　　凶险太大了，打散道果跌落境界以后再想晋升大罗金仙是千难万难，更别说去混沌中晋升了，太乙金仙去混沌，怕是一步踏出就被混沌之气消融了。

    　　因此众位先天神圣听道后，纷纷打起退堂鼓，代价太大了。

    　　帝俊则是神色紧张的看着太一，生怕太一选择这条路，毕竟代价太大了。

    　　太一看到帝俊紧张的神色，对着帝俊平静的摇了摇头，示意自己没事。

    　　原始也是扭头看向通天，在看到通天双眸暗淡之后心里则是稍稍安定了一些。

    　　在就众人沉默之时，老子突然又问道：“敢问圣人，斩三尸之法何解？”。

    　　听道老子询问斩三尸之法时，鸿钧脸上明显露出喜悦之情。

    　　随即答道：“尸者，神主之意。在两眉间者为上丹田，在心下者为中丹田，在脐下者为下丹田，三丹田中各有一神驻跸其内，统称‘三尸’，也叫三虫、三彭、三尸神、三毒”。

    　　“以先天灵宝斩却三尸，可得三分身，统称为善、恶、执三尸。斩尸的过程吾称之为准圣境界，三尸无有先后，斩却一尸为准圣前期，斩却两尸为准圣中期，斩却三尸为准圣后期，随后三尸合一可证混元，亦成圣人”。

    　　“吾便是以斩三尸之法证道成圣，此次讲道便是斩三尸之道”。

    　　听到鸿钧说完斩三尸之法之后，众先天神圣无不拜俯，口中喊道：“请圣人讲道！！”。

    　　鸿钧笑曰：“善”。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

