        二十个法师，十个狂战士，还有几个使徒，这就是苏墨舰队的班底。

    不是他不想找更多的人，而是他只有一艘船。

    就是老海盗送给他的那个模型，如果想要继续搞船的话，他就必须去打劫海盗了。

    所以他给了那些拼了命也想报名的玩家一个承诺。

    只要他抢到足够多的战舰，就会带他们去成为海贼王的男人。

    当然，这是胡扯。

    十好几万人，船上根本住不下。

    而海贼王，只能有一个！

    “船呢，你说的战舰在什么地方？你该不会是吹牛比的吧？”傅佳峰唧唧歪歪的，让人恨不得一巴掌把他拍死在墙上。

    苏墨站在哈金斯临时搭建的港口一块海面漂浮的木板上，准备着召唤他的战舰。

    这个港口是临时弄出来的，但是绝对不是随便弄出来的。

    在修建大长城的时候，苏墨就考虑到了战舰的问题，所以利用地形将一个深水港圈在了里面。

    他没有理会傅佳峰的挑衅，从背包里拿出了那艘模型。

    然后，往水里一丢。

    被丢进水里的战舰急剧的变大，苏墨他们很快就需要仰起头才能看到船舷的位置。

    好……大……啊！

    游戏里最低级的战舰是九级护卫舰，也就是斥候船。

    八级到六级是真正的护卫舰，五级到三级是驱逐舰，二级到特级是巡洋舰。

    最牛皮的是战列舰，整个联邦也没有几艘。

    苏墨的这艘当然达不到战列舰的水平，充其量也就是一艘二级的巡洋舰。

    不要觉得二级很low。

    巡洋舰和驱逐舰那是天差地别的差距，二级已经颠覆了苏墨对老海盗的印象。

    这老头……真特码的大方！

    “怎么回事，发生了什么？”傅佳峰就好像是摸着大象腿的盲人，只缘身在此山中的乡巴佬，以他所在的位置根本看不清楚这船究竟有多大。

    “上船！”苏墨朝手心里唾了口唾沫，然后抓着大铁链子，嗖嗖嗖的爬上了船。

    其他人有样学样。

    到了船上，大家更加直观的感受到了这艘巨轮的大。

    “我感觉咱们还能再上来一批人！”副船长是落枫风飞花，他实在厌倦了待在城墙上吃经验。

    以他现在的等级和装备，坦一下异怪还可以，BOSS他是扛不动的，有牧师跟着刷血也没用，所以才要修长城。

    长城才是哈金斯抵抗深渊生物的MT。

    “法师再来二十，狂战士再来十个，猎人也来十个，其他没点到的职业各来三个到五个，另外还有……”

    既然是二级的战舰，那就算是放一百二十个人也没问题了。

    战舰在大家生疏的操控下，缓缓的启动。

    战舰的制动有三重，一重是风帆，这艘战舰上有十面可以升起来的风帆，还有备用的。

    第二重是划桨。

    基本上属于摆设，一百二十人一起干活，也不太能单靠划桨把这艘巨轮给划起来，只能作为辅助。

    第三重则是蒸汽机。

    机械文明的产物，已经在这艘巨轮上面体现。

    “船长，下命令吧！”傅佳峰激动的像个猴子，已经忘记了自己是苏墨大哥的坚持，他的位置是水手，所以完全服从船长苏老爷的安排。

    “不急，等一等！”苏墨说道。

    很快的，他等的“人”就到了。

    其实也不是人，而是怪物使徒们，这一次苏墨通过来福招来了一些帮手。

    不然的话，这一百多人还不够来俩BOSS推的呢。

    铁翅苍鹰斯诺和闪电之王福莱斯的组合，空战无双，它们的职责已经交接给了尖尾雨燕华盛顿，还有织布鸟贝拉。

    老泥鳅埃迪特，它多多少少也算是水生使徒，虽然是淡水的。

    海里有泥鳅吗？

    猿族之王凯撒和猿族统领库巴，它们负责操纵战舰上唯二的两架巨型床弩。

    巨型床弩只有两架。

    普通的倒是有不少，操控起来比较简单，两个玩家就能玩得转。

    其实，来福就是和凯撒说，你们猿族来俩使徒吧。

    它本以为会是凯撒和他老婆一起过来呢，没想到他带了个兄弟，而是把老婆和另一个兄弟留在长城上。

    兄弟啊，你就不怕头上带点绿吗？

    猴王子弗雷德也跟着它爸来了，它从体型上说还是个小猴子。

    使徒的等级并不完全会改变体型，就弗雷德这样的，尽管它也已经混到了七十级，但依旧还是个小猴子。

    绿毛龟加图索！

    别看这王八懒惰的可怕，它吸引仇恨的手段绝对有一种，那种趴在那里半死不活的态度就能把对手气的胃疼。

    而它的防御又是来福所见最夸张的，所以把它摆在船头也挺不错。

    绿毛龟加图索无所谓，它只要躺着晒太阳就行。

    摇摇晃晃的大船或许能够让它想象到摇篮那种存在于传说中的东西。

    大黄蜂奥布莱恩、竹叶青蛇索菲、剧毒蛤蟆奥利奥，这三毒虫胜在不占空间。

    逐浪者贝克！

    它是一只海豚，对大海非常的熟悉，算下来的话，它才是真正能够纵横海洋的BOSS。

    咸鱼王维克托！

    这是毫无疑问要带在身边的，来福根本不顾它叫着说自己是淡水鱼的解释。

    你都已经是咸鱼了，还淡水个屁哟。

    就这样，苏墨的舰队就组建完毕了，一百二十个玩家，十二个使徒，在无数守备军成员的口水肆虐中驶向了大海。

    沿途有少量的深渊生物凑过来，被大船直接碾成了渣渣。

    “碾，碾死它们，这些渣渣，都去死吧。”这么中二的，除了傅佳峰就没别人了。

    苏墨刚这么想，立刻就意识到自己太天真太纯洁。

    剩下四十个法神圣殿的法师们，全都附和着发出各种各样中二的话语。

    他们中间还有一个主播，正在中二十足的向他的观众直播。

    “大家好，我是你们最最最崇拜的战地直播团团，我给你们呈现的是毁天灭地号战舰驶出哈金斯港……”

    “你们看，这些无知的怪物冲过来了，对，碾死它们！”

    “哈哈，这些卑微的爬虫，根本不知道什么叫做恐惧。”

    “要看我们的火球术，好的啊，弟兄们，火球搓起来，绽放吧，属于圣殿法师团的烟花表演。”

    “船上有怪物？不存在的，这是我们宠物，是毁天灭地号的守护神兽！”

    