    翠花出嫁多年，知道的事情十分有限，但足够李婆子先向女儿交差。

    倒是李老头儿想起一点东西，“松花县的大地主夏家？在老东家散尽家财之前，我跟他们家打过交道，算算，得是夏明星的爷爷、太爷爷了。耕读之家，人品厚道，家风很好，最是仗义疏财，地多，但因年景不好常常不收租反而开仓放粮，所以余财不多。他们产业败了不要紧，要是没败落，划归地主成分可就惨了，所以说以德传家才是根本。”

    李老头儿甚至怀疑夏家是明面上的败落。

    为啥？

    战乱年代你一个不参与政治的地主露富，那不是找死吗？

    作为大李子村的庄头儿，又得东家重用，老李家当初分到的地可不少，但被李老头儿尽可能地分给儿子们，很快就分薄了，又因人口众多，子孙经常在外打工补贴生计。

    饶是如此，最后依旧被定性为贫下中农。

    李秀红嗯嗯两声附和父亲，“成分很重要，上学、读书都受影响，如果他们家成分是地主，我一定阻止星星和夏明星交往，免得跟着遭罪！说实话，我不在意他们有钱无钱，就是夏明星父母兄嫂的脾性为人得打探清楚，到时候他们合起来欺负咱家星星，我得心疼死！星星年纪小，爱玩爱闹，又懒又馋，若是婆家斤斤计较，她日子不会好过的。”

    虽然不是时下人人称道的贤妻良母，但李星星却是她的心肝宝贝，私心作祟，她也不希望女儿变得贤惠能干，因为贤惠能干的人最吃亏。

    当年陈狗蛋提出离婚时，陈家的人希望她做贤妻良母。

    就是无条件答应和陈狗蛋解除婚姻关系，不影响他的前程，任由他在外面娶新老婆，自己则在老家从一而终，安生度日，不能有一声抱怨。

    呸！

    李秀红当时就往陈狗蛋他娘脸上吐了一大口唾沫！

    从装疯卖傻并月月收割陈狗蛋的工资开始，李秀红就知道，不管是遇到好人家还是坏人家，贤妻良母都做不得，因为他们无论遇到什么事，会理所当然地要求你贤惠能干，你要是稍有一点不满足他们，他们就立即翻脸，骂你不贤惠！

    一个好人做半辈子好事晚年做一件坏事能被人骂一辈子，若是一个坏人做半辈子坏事最后做一件好事，立马受到所有人的褒扬，说他浪子回头金不换。

    这就是人性。

    人性告诉李秀红，如果自己不疼自己，别人会把你往死里踩。

    因此，她回城前再三地拜托父母。

    李婆子不耐烦地道：“记着了，记着了，不用再一而再再而三地重复。我从翠花家出来时碰见你小哥，他家槐花开得晚，给撸了一篮子，我刚又在菜园子里摘了两筐黄瓜番茄和青菜，你一并带回去，在城里生活，一针一线都得花钱，省一点是一点。”

    李星星带给家里的东西，多多少少分了些给儿子们，李九柱给一篮子槐花，不亏。

    李秀红笑着接了，“娘，红薯吃多了烧心、反胃，我和星星有口粮供应，吃不完，时不时地在饭店吃，又有门路弄到粮食，你们别亏待自己，粗细搭配着吃。”

    “所以你今儿中午把肉炒了？那么大一块儿。”李婆子心疼得要命。

    和李星星相处日久，李秀红也变得大方了，“天热，不吃就放坏了。”

    李婆子挥手，“快走你的吧，晚上给星星做点好吃的，读书最费脑子了。”

    李秀红抿嘴一笑，不慌不忙地道：“星星晚上肯定不回家吃饭。”

