    “准确。”

    “哦，那我得见见。”

    “有什么想法？”冷妍问道。

    “能有什么想法，我只希望厂办的每个人都简单点，攘外必先安内，简单点好对付啊。”南易幽幽的说道。

    “我的大老板，先别想怎么对付厂办的人，先想钱吧, 后天我去八桂咨询了，就算技术能转让，没钱也办不成事啊。”

    “要找钱，难也不难，35%的股份要卖出去不难，难的是把估值做高啊。”

    冷妍想了一下说道：“七拼八凑, 估值最多能做到500万，再高不现实, 银行负债太高, 厂里以前的避瘟散、安宫牛黄丸、天王补心丹都不是独家产品，没技术、没资产、没……”

    “行了，不用你泼冷水。”南易摆了摆手，打断冷妍的话，“175万不太够用，这么低的价格卖掉股份，我也不甘心。既然做了，我就打算做到最好，等我走的那天，我希望生尘药业是欣欣向荣，而不是洪水滔天。

    我听刘贞说了一嘴，她的老师参与了建立股市可行性的论证会, 咱们国内很可能就要建立股市, 你要把生尘药业推上市。”

    “我？”

    冷妍指了指自己的鼻子。

    “对啊, 你。”南易点点头说道：“这次和亚清一样，我当开荒牛, 别人摘桃子，这次你留下当做事的经理，董事长的位子还得让出去。

    分几步走，第一步，明后天就在厂里搞内部集资，不用说，肯定不会顺利，不强制的话，可能一股都卖不出去。

    第二步和银行去谈债转股，1720万的贷款变成35%的股份，银行会答应才有鬼；

    第三步就是找外面的人兜售股份，估计也只能零零散散兜售出去几股；

    三步都不顺，为了生尘药业的发展着想，我只能把心一横，发动自己的亲朋好友购买，先是你，然后是刘贞，亚清公司等等，大部分的股份，我们自己买下来。”

    冷妍按着南易的想法往下说：“这三步每一步执行不顺的时候，都应该跑去区政府诉诉苦，让他们知道我们很难；等生尘药业的情况好转，还要把股份转让一些给内部职工和外面的关系户？”

    “对，你跟我个人买的股份都得吐出来，这计划要执行的漂亮，需要有个记者跟踪报道一下，《三年磨一剑，浴火重生的生尘药业》，三年后的今天，我希望报导就用这个当标题。”

    冷妍：“三年后的都想好，那第一篇的标题想好了吗？”

    “《他说：汽车坐腻了》，副标题《记艰难改制的生尘药业厂长南易》，配一张下雨天，我浑身湿透但依然腰杆挺直，推着自行车前行的背影照片。”

    冷妍：“你还要演一出卖掉车子买股票的戏码？”

    “怎么可能，我只会说汽车坐腻了，想骑自行车，其他的都是记者的猜测，在报导里就要体现出这一点；你说的戏码，要以记者为第一人称的视角来写，只体现我们的艰难，不能往高尚里写，不然将来容易翻车。”

    “高尚，你也配？”冷妍不屑的说道。

    “再敢这么藐视上级，我直接送你去非洲，给那里的酋长当填房，就你的长相，钻石矿肯定换不回来，换几十匹骆驼还是行的。”南易的眼睛故意在冷妍的身上扫了扫。

    “去你的！”冷妍先啐了一口，接着又娇滴滴的说道：“尊敬的南大老板。”

    “你行啊，还跟我玩吃了吐这套。”

    南易两人说着话，已经来到小食堂边上，有十几个工人正在这里有说有笑的拆着房子。

    “看来工人们对小食堂的怨恨由来已久。”冷妍感慨的说道。

    “厂办是既得利益者群体，本来应该低调，可这个小食堂却把他们和工人之间的不平等明晃晃的展示出来，工人能不恨就有鬼了。

    往后一段时间，在厂里先不要强调什么主人翁精神，等把工人都变成工厂的主人再说，现在的他们没有义务对工厂负责，只需要对他们领到的工资负责。”

    “这个论调和当前的主流思想不同，说出去可有点危险。”冷妍担忧道。

    “只做不说就行了，时间差不多了，你去门口接下人，刚和石红旗说完要加强工厂的安保，金律师很可能进不来。”南易看了一下手表说道。

    到九药厂的第一天，南易安排工人大扫除，第二天又找了一辆车去啤酒厂拉了一车的破啤酒瓶回来，让工人们自己动手和水泥，给工厂的院墙插满啤酒瓶碎片。

    南易已经看过原材料仓库，里面一点原材料都没有，加上原来的三款药也不适合继续生产，工人没有本职工作需要做，但也不能让他们闲着，再闲着心里又会发慌，刚安抚下去的人心又会躁动起来。

    早上，南易去了一趟第一传染病医院，打听了一下84消毒液的事情。

    事情很简单，并不复杂，只要交技术转让费就行，钱也不是很多，只需要15万；条件这么宽松，南易就顺便打听一下前面转让了几家，得到的答案是37家。

    得到这个答案，南易就在肚子里计算了一下投产84消毒液的成本支出，得出一个数字后，很快就放弃了生产84消毒液的念头。

    竞争太多，成本太高，短期性的投机利润不大，只适合细水长流。

    一事不成，南易没有回九药厂，在路边花上一块钱买了一袋青苹果，拐着弯就去了西单街头。

    一边嚼着苹果，一边在街上瞎转悠。

    十字路口这一段不许练摊，有红袖章管着，十几二十分钟就会来回巡查一遍，第一次会好言相劝，第二次就不客气，该扣东西扣东西，该罚款就罚款。

    可这也难不倒摊贩倒爷们，不让练摊，我就走着卖。

    卖走私烟的脖子里挂个和民国时期类似的木箱子，香烟走一路卖一路，卖完了再到犄角旮旯里添货；卖零食小吃的，就拎着篮子或网兜，也有卖皮毛的，直接就拎在手里，找一个地方站着等客人上去询价。

    “嫂子，生意怎么样？”

    南易在形形色色的摊贩中找到一个卖糖炒栗子的女人，这个女人叫闻人兰月，就是当初要和南铁犁相亲的那个，如今是南易的嫂子，南铁犁的老婆。

    说来凑巧，当年那次相亲，闻人兰月和她二姨没来，原来是去断金楼的路上，她二姨突然发病，正好遇到了南铁犁，是南铁犁送她二姨去的医院。

    后来她二姨病好出院后，去找易瑾茹解释，事情一说开，双方又安排了一次相亲，等人一见上面，事情就变得水到渠成，心地善良、家境好，女方哪里会不喜欢，南铁犁和闻人兰月很快就走到一起。

    闻人兰月喜滋滋的说道：“挺好的，今天已经卖掉快二十斤，赚了六十几块钱。”

    哪怕放在几十年后，春夏两季都很难买到糖炒栗子，市面上几乎就看不到。

    年前的陈果已经卖空，今年的新果还没下来，六月份卖糖炒栗子就是独家买卖，别无分号，价格叫高一点，嘴馋的该买还是会买。

    闻人兰月的糖炒栗子卖到四五块钱一斤，可买的人依然络绎不绝，特别是一些要讨好对象的男青年，就算囊中羞涩也得咬着牙买。

    “有人找麻烦吗？”

    “没有，就是有不少人向我打听从哪里弄来的栗子，我没告诉他们。”

    “嫂子，吃个苹果，我刚才在路边买的，已经洗过了。”南易说着，把手里装苹果的袋子递给闻人兰月。

    闻人兰月把袋子推了回来说道：“不吃了，吃这个手变得黏糊糊的，一会不好卖东西。”

    “哦，那你接着卖，我去那边转转。”南易随意指了一个方向说道。

    “南易等等。”闻人兰月把南易叫住说道：“若婵在前面路口交通岗亭，你帮我去看看她。”

    “好的，嫂子。”

    南易跑到这里就是为了看一下闻人兰月，南铁犁是个闷葫芦，可南易这个嫂子不是，温良贤淑中透着一股精明，人也比较外向，很有当金牌销售的潜质；加上南铁犁没变成后爹，足以证明她的人品过关。

    生尘药业需要建立自己的销售渠道，不能被京城医药公司掐着脖子，建立一支能喝能吹能拍的医药代表铁军，是题中应有之意。

    南易有想法把闻人兰月扶持起来当这支铁军的副掌舵人。

    和闻人兰月告别以后，南易就去了西单路口的交通岗亭，这里的岗亭叫红领巾岗亭，每天西单附近几个小学的红领巾会轮流过来擦岗亭，还会拿着铁皮大声公站路边宣传交通安全知识。

    南易冲一个拿着大声公的女学生点点头，收获女学生的甜甜一笑后，就靠在岗亭边的铁栏杆上静静的看着。

    女学生是南若婵，在京城数一数二的师范附小念书，学校离这里不算太远，这一片属于她们学校的红领巾活动范围，南若玢手臂上戴着一道杠，是一个小队委，红领巾活动肯定少不了要参与。

    南若婵这个小丫头对化学很感兴趣，如果她对化学的兴趣一直不变，南易当初和陈风说的玩笑话搞不好会成真，他真有可能给小丫头铺一条顺畅的攀升之路。

    就如同南易给刘家的帮衬，避免刘家三兄弟走上邪路，这既是身为女婿的本分，也是为了南无为着想，南易要给自己儿子打造一个金光闪闪的亲戚圈。

    南家不缺商人，反而缺少一个学术上的大拿，南若婵有这个潜质，南易这个便宜叔叔自然愿意出钱出力。

    与人恩惠，自己跟着沾光，惠人惠己，这样挺好，何况一人得道，鸡犬不升天，会被人戳脊梁骨。

    要是从政不安排自己家人，这叫大公无私、清正廉明；自己经商，家人要饭，走到哪里辩论都不占理。

    趁着南若婵换班的间隙，南易上前和她说了几句话，接着就离开了西单。

    谷禿

    半个小时不到，南易的人就出现在后海野鸭岛边上。

    一个收音机往树上一挂，听着马三立和王凤山两位老爷子的相声《买猴》，把野餐折叠桌搭起来，酒精炉子点上，茶壶往上面一坐，又把椅子搭好，往上头一躺，鱼钩甩出去，听着夹杂着滋滋声的相声，伴随着热水的咕隆咕嘟，好不悠哉。

    饭点将近，让虎崽去明珠宴打点饭过来，南易打算今天就泡在这到天黑。

    可惜事与愿违，南易刚瘫一会，寻呼机就嘀嘀嘀响了起来。

    一揿，一看，号码不认识，也没有数字编码，南易就懒得回电话，几个熟人都有自己的数字编码，一看就知道谁在呼叫。

    南易不回，没想到对方还挺坚持，一遍接着一遍的呼，短短十几分钟就呼了七八遍，看样子不回一个是不行了。

    正好虎崽提着饭归来，南易就让他去回电话，她和校花两个人先吃饭。

    “你已经好久没休假了，抽个时间休两个月假吧，想去哪里就去哪里，可以松弛松弛。”吃着饭，南易对校花说道。

    “我没什么地方想去，还是晚点再休。”

    南易点点头说道：“行，就按你自己的意思来，到时候可以多休点时间。”

    “南生，是易老太太的电话，说找你有急事。”没一会，虎崽就回来对南易说道。

    “不是店里的电话。”南易嘀咕了一声问道：“有说什么事吗？”

    “没说，就让你回家属院一趟。”

    “行吧，吃完饭就出发。”南易无奈的说道。

    南家搬出家属院已经好几年了，易瑾茹这会叫他去家属院，不太可能是南家的事情。

    吃完饭，南易就把东西收了起来，赶去了家属院。

    到了家属院的南家房子，南易就见客厅里有两中两青，三男一女四个陌生人坐着。

    仔细辨认了一下，南易可以认出其中一个中年人，他名义上的大舅易浩瀚，前南易在六七岁的时候见过一面。

    再看边上的另一个中年人，从长相上来看，和易浩瀚有相似之处，估计是他的二舅易浩繁，那边上的一男一女，应该是他的表哥易鸿轩、表妹易倩兮。

    这三个人，南易只听说过，从来没见过。

    南易心里犯起了嘀咕，“易瑾茹包容他是为了南铁犁，可易家人没必要跟着一起包容他，易家人过来，易瑾茹干嘛要把他叫来？”

    “大舅。”

    “呵呵，快二十年没见了，南易还认得我啊。”易浩瀚扶了扶眼镜说道。

    南易名义上的姥爷好像是民国时期的一个文人，曾经在醋省的教育部门任职，所以很重视子女的教育，易浩瀚是五十年代的大学生，易浩繁读到了高中毕业，易瑾茹这个老小也读到了初中毕业。

    至于为什么一个比一个学历更低，这是当初的大环境之下，受南易姥爷的身份所碍，倒不是个人能力的原因。

    这些都是前南易平时从易瑾茹和南怀秋谈话之中听来的，根本没听全乎，他既不知道便宜姥爷的名讳，更不知道为什么一个东北人会跑到阎老西那里去任职。

    “大舅，这是二舅吧？”

    “对，这就是你二舅。”易浩瀚指了指易浩繁，又指了指易鸿轩说道：“这是我儿子，你表哥易鸿轩；这是你表妹易倩兮，是你二舅的女儿。”

    “二舅好、表哥好、表妹好。”南易和三人一一打了招呼，又问道：“妈怎么不在？”

    “她去给你爸打电话了。”

    “哦，妈没把新地址给你们啊，家里搬了好几年了。”

    “地址倒是给了，可我们搭车的路上问了司机，他也说不清楚你们的新地址在哪个位置，我们只好来这里了。”易浩瀚说道。

    “是不太好找，京城这里胡同多，不住在附近的人，只能说出哪条胡同大致在哪个位置，再详细还真没几个人能说清楚。大舅、二舅，你们先坐着，我也去打个电话，再叫辆车过来，一会等妈回来，我们就去新房子那边。”

    “好，南易你去吧。”

    南易跑出家属院打了一个电话，等再回到南家的时候，易瑾茹已经回来了。

    “妈，我不是跟你说过，你给我打传呼的时候加上911么，我一看号码不认识就没想搭理，要不是你连打了好几个，我都不会回。”

    “一着急就忘了，你开来几张车啊？”易瑾茹说道。

    “我已经叫车了，再有一会就会到。”

    “有车就好，你舅舅他们还没吃午饭。”易瑾茹说着，就转头对易浩瀚两人说道：“大哥、二哥，家里有开饭馆，一会先去哪里吃饭，我天天在店里，家里没什么吃食。”

    “瑾茹，你看着安排就行，我们这次来的匆忙，真是麻烦你了。”

    “大哥，你可别这么说，哥哥来妹妹这里有什么麻烦不麻烦的，我啊，早想回去看看了，可前几年要上班，退了休后又要带孙女，一直抽不出空来，好久没去看爸妈。”

    说着，易瑾茹就吧嗒吧嗒往下掉眼泪。

    南易从兜里掏出手绢递给易瑾茹，“妈，别伤心了，过些天我和大哥陪你回去，咱们一起去祭拜下姥姥姥爷。”

    易瑾茹接过手绢擦了擦眼泪，又抽噎了几下鼻子，“嗯，回去，一定要回去一趟。”

    南易两人在母子情深，在那坐着的易鸿轩和易倩兮却是诧异的看着两人，显然两人都知道南易不是易瑾茹亲生儿子。

    刚安抚好易瑾茹，南易的寻呼机就响了，看了一下号码，南易就对易瑾茹说道：“妈，车到了。”

    “好。”易瑾茹再次抽噎了一下，说道：“大哥、二哥，我们去饭馆。”

    一行人出了家属院，南易让开面包车过来的武坤坐他的车去，他自己坐到驾驶位上，等易家人一行人坐好，他就开车。

    路上，南易手里把着方向盘，脑子又转开了，“当初南铁犁头婚，易家人没来，二婚的时候，人也没过来，不知道这次怎么过来了，看四人的打扮，日子应该过的不差，按道理不至于心疼一点差旅费。

    难道当初易瑾茹和南怀秋结婚，易家人并不支持，所以断绝过关系，老死不相往来？

    可也不对啊，易浩瀚明明来过一趟……”

    一时想不通，南易就没继续想，专心操控着方向盘。

    “表哥，开车好学吗？”忽然，坐在副驾驶的易倩兮问道。

    “要是单纯的学会开车不难，难的是拿驾照，考驾照的时候还要考机械维修。”

    “嘻嘻，我考驾照不难，考试的地方就在我们家那里，那些负责考试的人我都认识。”易倩兮莞尔一笑说道。

    “哦，二舅在哪里工作啊？”

    “我爸啊，在安东汽车制造厂，就是生产黄河大客车的那个厂。”

    “听说过，姥爷不是雪城人嘛，二舅怎么去安东工作了？”南易诧异的问道。

    “这有什么奇怪，大伯在滨城工作，走得更远。”

    “哦，那你呢，在哪工作？”

    “我在安东文工团工作，干的不开心，不想干了。”易倩兮撇撇嘴说道。

    “那有什么打算？”

    南易还没想到其他人来京城干什么，但是这个易倩兮，他猜多半是过来参加艺考的。

    “我想念大学，这次过来想参加京影和戏剧学院的艺考。”

    “挺好的，那你加油。”

    南易嘴里说着，脑子里却开始回忆，想了一会，也没有想到有一个演员叫易倩兮，南易想着或许是用了艺名，而且混的不是太好，在荧幕上出现的机会不多，不然就算她叫不出名字，也应该会觉得脸熟。

    之所以南易没往易倩兮可能没考上，并没有加入影视圈的方面想，都是因为易倩兮长得不赖，正面看起来有点李豪门公交车的影子，侧面看着像赤坂丽。

    这么好的条件，就算艺术功底差一点，想来，两个学校也会破格录取她。

    “奇了怪了，上辈子怎么不知道有这么一号人物？”

    南易把疑问放在心里，继续往前开着车，没一会就来到断金楼的门口，南铁犁站在那里翘首以盼。

