    “啊？这么突然？去哪啊？”

    温栩栩在这种场合下忽然被他这么亲密的抱在腿上，正脸红心跳呢，忽然又听到这个事，她水汪汪的星眸顿时瞪圆了。

    确实挺突然的。

    要知道，两人再度回到这个公司后，这大半年来，无论这个男人要去做什么，他都会提前告诉她的。

    可是今天，他居然之前什么征兆都没有。

    霍司爵蹙了蹙眉：“嗯，今天中午临时决定的，有单比较大的生意，对方签约时，忽然提出要我亲自过去。”

    他棱角分明的五官里，全是阴沉和不悦。

    看得出来，他也不愿意去。

    温栩栩见到，反倒过来安慰他了：“原来是这样，那没事，你去吧，家里孩子我会照顾好的。”

    “嗯。”

    最终，这个男人也点了点头。

    半个小时后，他就出发了，只是，温栩栩并不知道，这个人根本就没有去机场，而是开着车到了郊外后，他就上了一架早就在那里等着的直升机。

    “总裁，都已经安排好了，那两座矿的卖家，就在西北等你。”

    这又是一个袖口间绣着一条张牙舞爪小金龙的黑衣保镖。

    年龄也是不大，但如果仔细去看的话，会觉得他有点眼熟。特别是那张偏清秀的脸，如果从侧面去看的话。

    会发现，跟温栩栩的堂弟温靳还有点相似。

    霍司爵听到了，表示满意。

    随后，他就脚步矫健的登上了这架直升机。

    这次去西北，他确实是临时决定的，那两座有色金属矿，其实，他前段时间已经签下来了，可今天早上，对方突然反悔。

    并要以当时霍氏购买三倍的价格再买回去。

    这就有点奇怪了。

    霍司爵坐在直升机里，翻看着那两个卖家的资料。

    “他们是不是已经察觉到我是谁了？”

    “没有。”坐在身后的黑衣保镖马上否认。

    “总裁您的身份一直没有暴露，我们跟他对接的，还是外面找的那个中间商，从始至终，反馈消息给我们的，都是这个中间商。”

    “是吗？”

    “是的，就连今天，他也会在西北那边等着我们，等我们到了，就能看到他了。”

    这个保镖说着，然后把自己的手机拿了出来，将和那个中间商的聊天记录调出来后，又递到了霍司爵面前。

    霍司爵扫了一眼。

    这才布满了阴翳的俊脸稍微好看了一些。

    将这些资料扔在一旁，他又看了一眼手腕上的表后，冷声道：“那就不要打草惊蛇，告诉那个中间商，我们到了后，就以他公司的人的身份过去就行了。”

    “是，总裁。”

    黑衣保镖记下了，低头又马上给那个中间商发了一消息。

    直升机终于安静下来了。

    就当这个保镖以为，飞机起飞后，这位BOSS大人会畜养一下精神时，可忽然，他又在前面冷声问了一句。

    “冷绪那边情况怎么样了？”

    “冷队长吗？”

    黑衣保镖顿了顿，“好像……还没什么消息，那柳叶刀，虽然在道上比较少见，但是五百万砸下去，居然一点水花都没有，应该是有人已经想到了这个，在黑市也封锁消息了。”

    这么厉害？

    霍司爵冷笑了一声：“看来，这个人还有点脑子，那你让他把五百万撤了吧。”

    “啊？撤……撤了吗？”

    “对，你告诉他，听说裴庆云摔跤了，让他把这五百万拿到观海台去，如果谁她那一跤是怎么摔的，那这五百万就归她了。”

    这个男人，就好似魔鬼一样，忽然就坐在这直升机里阴森森的说出这样一番话来。

    黑衣保镖当场就听懵了。

    裴庆云？

    那不是现在神老爷子面前的红人吗？正掌管这观海台的内务，还跟太太是很好的关系。

    怎么突然就把矛头转到她的身上了？

    黑衣保镖十分的惊悚。

    但既然这位总裁大人吩咐了，他还是马上就又在直升机上跟远在京城的冷绪联系。

    “冷哥……”

    “……”

    “小白兔？我擦，你怎么回来了？！！”

    这电话打过去，京城那边的冷绪一听到这个黑衣保镖的声音后，立刻怪叫了一声，当场就在电话里跟打了鸡血似得大声嚷嚷了起来。！！！！

    黑衣保镖整张清秀的脸都红透了。

    立刻瞥了一眼坐在前面的BOSS大人，他又气又怒：“你严肃点，总裁有任务交给你。”

    冷绪：“啊？……好吧，你先说，说完了咱们在私底下联系。”

    黑衣保镖：“……”

    又是磨了磨牙，片刻，这才继续道：“总裁让你把悬赏令撤回来，去查那个裴庆云。”

