    这刘六符看到狄青与杨文广两人的凄惨模样，而这里也没有自己的护卫。

    在他看来，跟着自己来的那些护卫足足二十余人，难道还打不过这两人不成？护卫们即使有些小伤，也应该不碍事，显然是并没有吃亏的一方。

    范宇刚想开口讽刺对方一番，便看到宫中禁卫中走出来一位身穿虞侯衣甲的人来。

    这虞侯来到陈琳面前，躬身抱拳道：“见过陈总管。”

    “你且将情况讲上一讲。”陈琳直接问道。

    “事情是这样……”这位禁卫虞侯将辽国武士如何挑衅，又如何主动出手攻击狄青与杨文广两人的事情讲述了一遍。

    当范宇听到，狄青与杨文广两人将二十余名辽国武士都打趴下的时候，眉头挑了挑却不急着说话了。

    难为了辽使刘六符，将一双三角眼睁得大了，一脸的不可置信之色。

    “怎么可能，我大辽的武士都是皮室军的精锐，都是手上见过血的强军！一定是你们这些宋军出手了，人多欺负人少，你们宋国就没有半点礼仪廉耻！”刘六符气急败坏，甚至口不择言的开骂道。

    陈琳的脸色一沉，猛的看向刘六符道：“贵使嘴巴放干净些，我大宋不斩来使，可也不会对于嚣张跋扈之人太过客气。”

    刘六符却冷哼了一声道：“我大辽的护卫们呢！”

    禁军虞侯指了指宫外道：“他们还在那里躺着，想必是还没站起来几个。”

    “此事不能就这么算了！”刘六符阴狠的目光在狄青与杨文广的身上瞄了瞄，“此事极其严重，只怕已经将辽宋两国的关系，都搞得坏了。”

    范宇此时才幽幽的开口道：“你张口闭口的光讲狠话，还不快去看看你们辽国的武士如何了？你只在这里发狠，能让他们不觉得疼吗。”

    这话有些揶揄人，好似让刘六符猛灌了一大口灰尘一样又干又呛，他再不说话闷头就走。

    “贵使慢走，我与你一同去看个热闹。堂堂大辽二十多名武士，却打不过我大宋两个人，这等奇景难得一见，不看一眼实在是不甘心。”范宇反而跟了上去，笑道：“可惜了，竟没能看到当时的盛况，只能看个结果。贵使你说，大辽武士如此卖力，还挨了打，我要不要给他们一些赏钱？”

    刘六符没想到大宋的安乐侯如此年轻，却是这样一个惫懒人物，一开口便使得他烦躁无比。而且这家伙还提出打赏大辽武士，这可就实在是过分了，分明将这些大辽武士当成了耍把式卖艺的。

    猛的一回身，刘六符冷冷的道：“安乐侯倒是好兴致，可惜我大辽的武士都很金贵，可不是供侯爷狎戏的江湖汉子。”

    “不是江湖汉子，在宫门前玩什么角牴游戏，这不是有心献艺是什么。”范宇哈哈一笑道：“放心，我也不会抠门儿，定然每人都多给几文钱。”

    “还请侯爷放尊重些，我大辽武士不差侯爷这几个钱。”刘六符倒是想着让范宇出些汤药钱，可是这安乐侯却说是赏钱，这钱便不能要了。

    陈琳也跟了上来，将两人的对话听了个真。心中不由得暗叹，安乐侯不知国家大事，竟与大辽的使节如此说话，却不太好。还是要报与官家知道，才好约束一二。

    他们三人来到宫门外，便看到躺了一地的辽国武士们。

    此时虽然有一两个摇摇晃晃的挣扎起来的，却也十分勉强的样子，显是被揍的不轻。

    刘六符几步走上前去，便看到自己手下的这群辽国武士，比狄青与杨文广两人还惨。虽然有的人看着还算整齐，却就是昏迷不醒。但有的可就惨不忍睹了，脸上都看不出个模样来。

    俯身上前查看了几人，刘六符的脸上阴沉的快要滴出水来。

    他走向陈琳，强忍的怒气道：“陈总管，请带我去见宋国的皇帝。今日我的护卫惨遭毒手，这等恶劣之事，实在是超出我所认识的宋国。这等凶残酷烈，哪里还有半点礼仪之邦的样子。”

    范宇当然不会这样看着，他也上前对陈琳道：“陈总管，要见官家就一起去见，总不能让那些给蛮夷当奴才的人告了刁状。”

    他这里刚说完，却见宫门里又走出来了吕夷简相公，身后还陪同着几名禁卫。

    陈琳与刘六符也见到了，目光便也落在了吕夷简的身上。

    吕夷简面无表情的来到现场，看了看那些辽国武士不由得皱眉道：“伤势倒也不轻，七八个人都已骨折。你们这些禁卫，好不晓事，人都受了伤，还不及时救治。来人，将这辽国的受伤护卫送去城西的三佛堂包扎用药。多派些禁军过去保护好，莫要让他们再受了伤。”

    三佛堂，是大宋的公立医院。这种地方属于慈善性质，并没有多好的条件。要说医疗水平，那是远远不能和太医局相比的。

    范宇一听吕夷简的话，便心中暗笑。这老家伙也是在糊弄人，分明就是做个样子，并没有给这些辽国武士好好治疗的意思。

    吕夷简对禁卫们吩咐完了，目光便转到了范宇和刘六符的身上。

    “官家刚才得到消息，甚为生气。请你们两位，与我一起，到官家面前论个是非对错吧。”吕夷简目光扫了一圈道：“若是我大宋的人错了，定会给贵使一个交待。不过，若是辽国的人无礼在先，此事便就此作罢。”

    刘六符微微摇头道：“吕相公，你是要替大宋皇帝作决定吗？为何现在就要定下规矩，这是什么意思。”

    这个刘六符，却是不想这么听话。

    “如果连对错都不辨的话，还何必要见我大宋官家。”吕夷简不软不硬的道。

    “哦？这么说来，吕相公是阻止我去见宋国皇帝了？若是如此，我归国便是了。”刘六符此时有恃无恐的道。

    范宇看到吕夷简对答起来不卑不亢，便对这老狐狸稍有了些改观。不过，当他听到刘六符要求归国，却没提任何要求，便知道此事不简单。

    吕夷简微微摇头道：“贵使要见官家，我自然是不会拦的。你若提出无礼要求，官家也不会答应于你。因而，若是贵使自知无礼，还请免开尊口。”

    刘六符摇头呵呵一笑，“不知所谓，前头带路吧。”

    这话虽然简单，可是却将吕夷简当成了小厮一样喝斥，极其的无礼。

    范宇冷眼看着这刘六符，没想到这家伙竟对吕夷简如此态度。吕夷简再怎么不是东西，他也是大宋的宰相，代表着大宋的脸面，还容不得一个辽国人来训斥。

    “贵使莫要过了，且随我来。”吕夷简也是眼中一冷，却并没当场发作。

    范宇心中叹了口气，这辽使如此狂妄，吕夷简也挺能忍的。

