
0321

“等会儿！”林海突然叫道，“既然我们之前安排在安雅身边的人都可以用保镖的身份来解释，那么我们派出的支援同样也可以吧？只要不让别人知道支援是从这里出动的不就行了？反正都可以说是安家从铁鹰雇佣的保镖？何况余迁已经向林石公提出了建立联络处的要求，现在我们正在等待回复而已。”

赵海与钱化于相视一眼后，钱化于说道：“长官，你这个说的很对，但有一个问题，我们派出的人要怎么过去？从空中还是地面？地面的话，警方已经将那一带封锁；空中的话，那里也已经被要求禁空了。虽然说这两点对我们来说都不是什么问题，但我们强行介入，明显是不给他们面子，这会给铁鹰与Z国合作带来负面的影响。毕竟我们现在还需要借肋Z国的影响力。”

“好吧，我考虑不周。”林海摸了摸鼻子，坐了下来，“我只是不太甘心当个看客而已。”

“我们已经有人在里面了，所以我们也不算是看客。起码我们把人保住了。”

别墅地下车库中，那辆表面还有火焰在燃烧的装甲越野车中，一名克隆兵小心翼翼的将车窗降下来一点，然后伸出一支黑色的小棍出去，然后他的头盔中就显示出了一组数据。

“氧气含量13%，可以行动。”

“安小姐，请穿上这个。”另一名克隆兵拿出一件复合装甲服给她。不是不想给安雅力场装甲服，但林海这次回来就只带了一人一件的量，没有考虑到会发生这种事，也就没有多准备，这件复合装甲服都是这些克隆兵自己换下来的，虽然防御力上不如力场装甲服，但他们也不需要安雅也拿上枪冲上去战斗啊。至于说安雅会不会对这件别人穿过的东西过敏，都这个时候了，谁会顾及啊。

在安雅穿戴复合装甲服的同时，三名克隆兵下了车。一人留在车外警戒，另两人分别向车库的两个出入口前进。一个出入口是汽车的通道，另一个，是连接别墅与车库的楼道口。

由于装甲越野车离楼道更近一些，因而这里的检查更快一步：“楼道的门已经被爆炸破坏，这里发现了两具尸体，除一人是被我们击杀外，另一人应该死于爆炸。”

“屋内的战斗还未停止，我们还不能退回去，封锁楼道口。”

“明白。”回复完毕后，这名克隆兵一边将楼道周围的汽车残骸拖过来堵住那扇不大的门，一边又在残骸中安置了两枚手雷，一旦有人想挪开那些堵门的残骸时，手雷就会爆炸。

而一名检查汽车通道的克隆兵，刚一接近到离出口十米的位置，三支MP5就冲着他猛烈射击着！密集的子弹大部份都击中了他！

不过好在已经更换了力场装甲服，击中克隆兵的子弹被一层无形的能量场全部弹开，这让克隆兵就连子弹的冲击力都没有感受到。

不过虽然说是有力场装甲服后不用担心对方的子弹了，但也不是一直顶着弹雨与对方对射的时候，力场抵挡子弹可是要消耗电池包能量的，一直这么做电池也用不了多久。所以在挨了十几、二十发子弹后，这名克隆兵找了一块还算够大的汽车残骸躲了起来。然后，举枪还击。

“嘭嘭嘭！”一串子弹击打在对方躲藏身形的墙壁上，钻出几个大洞来，却没有伤到后面的人，安家这地下车库质量真心不错，历经手雷、子弹的洗礼后，居然还能继续坚挺如斯，说明开发商是用了真材实料的。

由于这次在Z国行动，这些赵海手下的克隆兵没有使用他们那12.7毫米口径的GD3电磁步枪，而全部使用了9毫米的GD1型脉冲突击步枪，而且还都是取消了弹头加温功能的，不然这又会令不少眼红的。

9毫米的脉冲突击步枪，虽然威力仍然能轻易穿透那些袭击者的防弹装备，但却没办法击穿那没有一丝一毫偷工减料的钢筋混凝土水泥墙，所以这名克隆兵暂时还没有消灭那三名敌军的打算，他需要另一个队友的支援。

支援很快就到了，另一名封锁完楼道的克隆兵很快就赶了过来，然后从另一个方向，与这名克隆兵一起，包夹了过去。

两支威力依然强大的突击步枪，那凶猛的火力封锁了汽车出入口，令三名袭击者不说扔手雷了，连开枪还击都做不到了。其中一人企图将枪伸出墙外射击，但克隆兵们直接就连他的枪都一起打成了零件！

“后退！”不得已，三名袭击者只能放弃与之交战，两人架起战死队友的尸体，一人掩护，三人以现在所能发出的最快速度向地面跑去，在外面，他们还有其他队友在。

两名克隆兵正想追上去，就听到几个小体型物体滚动的声音从车道上传来，然后四颗手雷就顺着车道滚进了地下车库！

不得已，两名克隆兵只能停下脚步，再以精准的枪法将那些滚下的手雷一一射爆。

手雷离他们不算太远，三、四米的距离，连环的爆炸下，他们身体就连晃动都没有出现，冲击波全被他们身上的力场给抵消了。

“出口已经打通，你们可以出发。我们去确认外面的情况。”确认车道出口再无敌人的踪迹后，这两名克隆兵马上通知了队友。

“等一下，我们已经与临时指挥部取得了联系，他们正监控着这一地区，现在出口外面还被袭击者控制着，我们还不能从这里离开。”

“这个车库不宜久留，一旦上面发生爆炸，这里有很大机率发生崩塌。”

“了解，我马上询问指挥部，请求标注敌方位置。”

克隆兵们的请求刚一发出，他们的头盔中立刻出现了一幅三维图，正是车库地面出口的情况图，上面还将那些袭击者的位置标注了出来，包括他们是站是跪，面朝哪个方向都显示得清清楚楚的，根本不用再派人去调查了。

“有了EVA系统，我们总算是能安心作战了。”引擎轰鸣中，驾车的克隆兵赞叹道，做为第一批来到这个平行空间的老兵，他们已经能融入自然人生活之中了，因为他们不论思维方式还是生活习惯，都已经很接近自然人了。

“赵雷。”头盔中响起了赵海的声音，“让其他人也上车。然后，你们直接冲出去，地面上那些你们能攻击到的目标已经用黄色另外标注出来，出去后解决他们。唯一要特别注意的是这个被标注为红色的敌方目标，该目标持有反装甲类武器。”

“明白，长官，我们会解决他们。”

就在警方与袭击者隔着街道和围墙进行交战之时，八狙击手来到了离交战圈五百米距离的位置，然后停了下来，寻找到合适的位置后，他们将瞄准镜对准了警方，而警方对此却一概不知。

正当狙击手的手指放上扳机上，准备扣动的时候，别墅中传来了大马力汽车的轰鸣声和一阵密集的枪声，而守在围墙上和门口的武装袭击者们则惊讶的回过了头。

一辆体型硕大的越野车怒吼着从地下车库中冲了上来，车窗已经降下，四支突击步枪从里面猛烈喷吐着致命的火舌，将一个个企图阻止它的袭击者扫倒在地！

一名躲在一组雕像后面，扛着火箭筒的袭击者刚将那辆越野车纳入瞄准器，就被一梭子子弹掀飞了天灵盖，然后仰天倒下，手里的火箭筒也滚到了一边！

一名袭击者立刻冒着弹雨准备捡起火箭筒，但他刚一露头，身上就连中数枪，整个身体就被子弹打的贴在了墙上，溅起大片血花！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691471"  chaptername="0321  圆环套圆环（四）">加入书签</a>
</div>
