    “不知气海宗以前是否有一位名叫‘宫冥’的人？”

    苏逸辞开口说道。

    其本想找到楼初寒之后，再询问关于“宫冥”的事情，没想到却未能够见到她，但见这“单师兄”比较好说话，也就下意识的多问了一句。

    “宫冥？”听到这个名字，年轻男子明显怔了一下。

    他饶有意外的看着苏逸辞那好奇的目光。

    “你找他何事？”

    “一点小事，不知单师兄是否知道他人在何处？”

    然，年轻男子却是摇了摇头，“我并不知道，我只听过此人，当初我们山河殿中，天赋最高，潜力最好的顶尖天才。后来不知道什么原因，消失的无影无踪，至今都音讯全无。”

    在回答之时，男子一直饶有疑惑的望着苏逸辞。

    真要说起来。

    宫冥消失的时间，苏逸辞都没有出生。

    两人的年龄相差这么多，又岂会有什么瓜葛？

    听到对方的回复，苏逸辞不免有着些许的落寞。

    果然是连气海宗的门人都不知道宫冥的下落么？

    “当初宫冥消失之后，气海宗的高层没有去寻找他吗？”苏逸辞再问。

    年轻男子笑着摇了摇头，“逸辞兄弟问的这些怕是为难我了，莫说我才入门也就四五年的时间，就算是从小在宗门长大，出生的时候，宫冥都失踪好几年了，又怎会去了解这些事情？”

    “抱歉，是我唐突了。”

    “逸辞兄弟还有其他事情？”对方问道。

    “没有！”

    “那好，下山的路你慢走，欢迎下次再来。”

    “多谢单师兄招待！”

    “不客气！”

    简单的口头答谢了几句，苏逸辞独自一人朝着“跃龙涧”的方向走去。

    望着苏逸辞的背影，“单”姓年轻男子挑了挑眉头，脸上的笑容逐渐从温和变的轻挑戏谑。

    “呵呵，还真的是一点都不长记性呢！”

    ……

    离开了武苍峰！

    苏逸辞没过一会就看到了“跃龙涧”的那座横贯两地的铁索天桥。

    带着几分希望前来。

    转眼间，希望就破灭了。

    宫冥！

    一个消失了二十几年的人，他究竟身在何处？

    又是死是活？

    枫雨刀被夺，是否又和他真的有所关联？

    好不容易追溯到的一丝线索，又仿佛延伸进入了重重的迷雾之中。

    蓦地，就在苏逸辞即将走到那横空铁桥面前的时候，突然间后方武苍峰的方向传来一阵嘈乱的高呼声。

    “不好，有人潜入了‘武技阁’。”

    “什么？何人如此大胆？”

    “不知道，三层阁楼的内宗武学功法被人翻动过了。”

    “盗取武学的窃贼必定还没走远。”

    “赶紧封锁山河殿，追查窃贼！”

    ……

    杂乱的声音伴随着紧张的氛围迅速的从武苍峰扩散至山河殿的其他峰院。

    苏逸辞有点好奇的回身看了眼武苍峰的方向。

    迟疑了一下，并不打算多这种无关自身的闲事。

    然，就在苏逸辞正准备踏上横空天桥的时候，一道道凌厉无比的气息竟是朝着这边飞速袭来。

    “站住！”

    “休走！”

    “咻咻咻……”

    尚且不等苏逸辞反应过来，十几道气势不凡的气海宗弟子便手持武器将苏逸辞的包围在了跃龙涧的悬壁边上。

    “你好大的胆子，竟敢盗取本门的武学功法！”一个盛气凌人的年轻男子直接指着苏逸辞喝斥道。

    苏逸辞一脸的茫然。

    “诸位是不是弄错了？我并没有窃取贵宗的武学功法。”

    “哼，你还敢狡辩？你若不是盗取功法的窃贼，又怎会出现在‘武苍峰’？”另一人质问道。

    “诸位，你们误会了。我是来找人的，是贵宗的某位师兄将我带到这里等候。”苏逸辞解释道。

    “简直一派胡言，你可知‘武苍峰’是什么地方？平时连外门弟子都没有资格涉入，你一个外人，更是严禁入内。但凡本门弟子，就更不可能将你带到这里了。”

    “说的没错，外人前来寻找本门弟子，都只能在‘寒柳亭’等候，你这人莫不是把我们当成三岁孩子好欺骗。”

    众人一口咬定本门弟子不可能把苏逸辞领到武苍峰。

    而苏逸辞也是又好气又好笑

    “我的确是打算在寒柳亭等待的，是有人把我带到这里等候。”

    “带你来的人是谁？你要等的人，又是谁？”

    “带我来的是一位姓‘单’的师兄，我要等的人是三长老的弟子，楼初寒。”

    “哼，可笑！”那盛气凌人的男子尤为不屑的嗤笑，道，“整个山河殿内，姓‘单’的人多了去了，谁知道你说的是哪一个？至于你说的三长老亲传弟子，楼初寒师妹，她人又在何处？”

    “我没有等到她……”苏逸辞回答，“但她留了一封书信给我。”

    “书信呢？”对方问道。

    “在这！”苏逸辞随手取出方才那“单”姓年轻男子交给自己的楼初寒亲笔书信。

    见到苏逸辞确实拿出了书信，众人散发出来的锐气稍缓。

    那为首的年轻男子态度也缓和了些许，其上前问道，“可否让我们看一下？”

    “这？”

    苏逸辞面露犹豫之色，楼初寒的书信，自己都还没有来得及观看。

    但为了解清误会，其也只能点点头。

    当即，其将手中还带着一点笔墨香气的书信递给对方。

    为首的年轻男子将书信接过来。

    并将其打开。

    可当他一扫里边的内容之时，脸色豁然阴沉下来。

    “哼，给我把这个盗窃本门武学功法的贼人拿下……”

    “是！”

    霎那间，紧张的氛围再次暴涨。

    一道道闪烁着冷芒的武器全部对准了苏逸辞。

    为什么？

    苏逸辞不解。

    “你什么意思？”

    “哼，你还敢抵赖？”为首的年轻男子直接将书信的内容欺到苏逸辞的眼前，“这乃是本门的内宗武学心法《二气归元》，你简直是胆大妄为……”

    “哗！”

    听着对方所言，苏逸辞的瞳孔不由的紧紧一缩。

    细眯的眼角一凝，只见几张书信上写满了密密麻麻的高深文字，第一页的第一行，赫然写着“二气归元”四个字。

    “怎么会？”

    苏逸辞大脑有些混乱。

    这不应该是楼初寒交给自己的书信吗？

    为何变成了《二气归元》的功法？

    “人证物证俱在，你还想作何解释？”为首的年轻男子狠狠的喝斥道。

    苏逸辞眉头一皱，双拳紧握，道，“我要见楼初寒，她能证明我的清白。”

    “哼，《二气归元》的功法就在你身上，你找谁都没用……”为首男子已然不再任何的犹豫，其厉声喝道，“将其拿下。”

    “是！”

    没有给予苏逸辞任何辩解的机会。

    十几道气息强盛的内宗弟子直接是一拥而上，朝着苏逸辞攻去。

    “窃取本门武学者，死！”

    “擅闯武苍峰者，杀！”

    ……

    凌厉的剑影伴随着澎湃浩荡的气势威压，众人容不得苏逸辞解释。

    “哼！”苏逸辞身形一侧，双眸之中冷芒闪烁，接着，其单掌一凝，右手五指凭空一握，一股宛若洪流般的磅礴大势于掌心涌出。

    “浩月归流！”

    一声轻喝，急骤的气流如注，苏逸辞掌势朝下，堪比洪流爆发的掌力尽数宣泄在地面。

    “轰……”

    惊人的掌势落地的瞬间，一座好似古老符阵般的银色光环曜芒朝着四面八方席卷开来。

    以苏逸辞为中心，蜘蛛网般的深邃裂缝蔓延出去。

    惊涛骇浪般的掌劲冲击波贴着地面扫向四周的气海宗众人，十几人尽数被这股强大的力量给掀翻震退。

    “哗！”

    一掌避退十余人，苏逸辞气势叠起，其沉声说道，“我说了，这是误会！”

    “哼，这些话，你还是留着和我们殿主说吧！我现在要做的，就是将你这贼人拿下……”

    为首的年轻男子携带一股惊涛骇浪般的气息涌向苏逸辞。

    移动中，其单手化作掌刀，千丝万缕的白色气旋流影汇集在他的掌臂上，形成一道一米多长的气刃。

    “斩风刀！”

    气刃凌厉无比，比之真正的刀剑锋芒丝毫不差。

    然，苏逸辞却是连避都不避，其眼神一寒，一抹深幽的暗红色光芒在瞳中闪过。

    “嗡……”

    超凡的气势宣泄，苏逸辞单脚一踏地面。

    “砰！”

    连同着沉闷的重响，一圈血色的光芒影翼于苏逸辞的身上荡开。

    地面剧烈一颤，血色光影譬如横扫出去的骇浪，那为首年轻男子的手中气刃尚未触及苏逸辞的身前，就被那呼啸而出的血色光影给震得粉碎。

    同时那巨力来袭，对方被震退两三百米远。

    “你……”

    “别逼我！”苏逸辞声音渐冷。

    “呵，逼你又如何？”

    也就这时，一道轻傲的冷笑声于苏逸辞的侧方来袭。

    伴随一起的，还有那宛若狂风过境的澎湃气流。

    “大浪淘沙！”

    苏逸辞眼神一斜，只见一股强盛霸道掌劲径直扑来。

    当即，苏逸辞侧身举掌相迎，血红色的光芒萦绕于掌臂上下。

    “嗵……”

    双掌相交，白色的光芒和血色的气浪顿时于空气中爆发开来。

    混乱的气浪余波于两者脚下扫开，瞬间宣泄出去的冲击力堪比巨石相撞。

    接着，苏逸辞和一道气势强盛的身影连同着颤抖的空间，各自往后倒退了几步。

    “哗……”

    风骤起，势若潮。

    众气海宗的弟子眼前皆是一亮。

    “东流师兄。”

    “快拿下这贼人。”

    ……

    苏逸辞眉头微皱，只见来人散发出来的气息很是雄浑，宛如海浪般连绵不绝。

    “你又是何人？”

    “大浪淘沙，向东流！”来者掌臂一抬，势如风起，高声喝道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

