    看邵九霄这可怕的样子，秦暖暖就知道要不好。

    这是触到邵九霄的逆鳞了。

    可这个时候已经来不及了，她赶紧上去抱住邵九霄劲瘦的腰，低声对他说。

    “别理这种人，他就是吃不到葡萄说葡萄酸，他一辈子都够不到你的高度，跟他生气他都不配！”

    这要是哄不住，今天这别墅就要血溅三尺，埋尸当场了。

    秦暖暖暗暗心惊，也在心里骂那个画师不知好歹，这么作死。

    幸好，邵九霄是被秦暖暖拦住了。

    他低垂着头，揉了揉秦暖暖的脑袋，低声说。

    "你放心，我答应过你，不杀人。"

    秦暖暖松了口气，笑着拉着邵九霄坐下来，笑眯眯对他说。

    "那个人技术不好，我亲手给你画，保证和真人一模一样俊美无双。"

    邵九霄没有拒绝，重新坐了下来。

    秦暖暖走到了画架前面，重新铺了一张纸，拿起画师用过的笔。

    对面，邵九霄正深情得看着她，一双凤眸之中皆是缱绻。

    只是，秦暖暖并不知道的是。

    握着手机的手轻轻一动，发出去一条短信。

    “我要他一条舌头，画画的两根手指。”

    这个人可以骂他，但是不能诅咒他的暖暖，更不能诅咒他们不得善终。

    他和他的暖暖，要生生世世，执手白头，一直到死都要葬在一起。

    ……

    ……

    时间流逝，一直到了晚上。

    华灯初上，巨大欧式玻璃窗前的秦暖暖终于画完了最后一笔，略略修饰之后，她放下画笔，擎起双手懒懒伸了个腰。

    “好累啊——”

    她一双猫瞳轻轻眯着，拉长身子，像极了一只伸懒腰的猫咪。

    纤细的腰肢还没有往后弯曲，后背已经靠上了一具炽热的胸膛，随即整个人都被搂进了邵九霄的怀中。

    秦暖暖转身，擎起的双臂勾住了邵九霄的脖子，踮着脚，正好可以亲到他的下巴。

    “老公，看我画得好不好？”

    邵九霄搂着秦暖暖侧了侧身子，目光落在了那幅油画上面。

    油画上的男人一身剪裁合体的西装，颇有些慵懒的靠在意大利小羊皮的沙发上，面容俊美无俦，冷戾的脸上是深邃立体的五官，下巴的弧线冷硬，明明是一个冷酷无情的男人，可微微抬起的凤眸满是缱绻深情。

    更重要的是，那一双漆黑深瞳里，倒影着一个女人。

    那是站在画架之前正在给邵九霄画肖像画的秦暖暖。

    明明是一个人的肖像画，却蕴含着无限深情，两人皆已经入画。

    邵九霄满意极了，也愉悦极了。

    他俯下身，温柔稳住了秦暖暖的唇瓣，低低笑了一声。

    “看了这幅画，我才知道，原来你这么爱我。”

    秦暖暖低低哼了一声，捏住了邵九霄的下巴，挑了挑眉，原地满是调戏的味道。

    "明明是邵九爷爱我爱的欲罢不能，恨不得跟我上穷碧落下黄泉，此生永不分离，别人稍微说错一句话那就炸。"

    原本以为能看见邵九霄红耳朵，谁知道他非但不耳热，反而任由秦暖暖捏着他的下巴，低声说。

    “是啊，我爱你爱的欲生欲死，你可千万不能不要我。”

    这话说得何其深情缱绻，特别是用那低沉喑哑如同低音炮一样的声音说出来，实在是太牵动心弦了。

    秦暖暖觉得自己不想吃饭，想要先吃邵九霄。

    却在这个时候，有人过来破坏了即将要从和谐演变到不和谐的一幕。

    “大哥……”

    墨云寂旁若无人得走了进来，笑容满面得走了进来，一阵风似的，连看都没看客厅里面到底发生了什么。

    等到他走进来的时候，秦暖暖和邵九霄几乎就要亲上了。

    一听到墨云寂的声音，秦暖暖一紧张，一巴掌把邵九霄推了出去，自己也往后倒了几步，后背就贴上了还未完全干透的油画。

    “啊——”

    秦暖暖凄厉的声音响起。

    她的画。

    邵九霄瞬间眯起眼，冷冷扫视刚走进来愣在当场的墨云寂。

    那目光似乎在说。

    你已经没了。

    墨云寂哆嗦了一下，觉得自己这一身百来斤的骨头连着肉的，即将要没有了。

    他终于是聪明了一回，赶紧捂着眼睛拼命往后缩，嘴里一个劲儿得说。

    “我没看见，我什么也没看见，你们继续，我明天再来……”

    他一边往外躲，一边在心底暗暗把齐秦的十八代祖宗都问候了个遍。

    那货说什么要回去陪女朋友过纪念日，把东西交给他，让他过来送死。

    明天送不行吗？着什么急！

    他险些把命都交代在这里了！

    在走出家门的最后一步的时候，身后传来邵九霄冰冷的声音。

    “回来。”

    墨云寂缩了缩脖子，背对着邵九霄和秦暖暖站着，不敢回头。

    秦暖暖看见邵九霄这是要把刚才没发出来的火气都发到墨云寂身上，赶紧扯了扯他的袖子，低声说。

    “没事，能修，问题不大。”

    她抬头，冲着墨云寂的背影问。

    “是不是齐秦让你来送东西的？”

    墨云寂赶紧回头，屁颠屁颠的到了秦暖暖面前，把手上的资料双手奉上。

    “嫂子，我真的不是故意的，我这是造了什么孽，这都能踩雷……”

    “闭嘴！”

    秦暖暖接过了墨云寂手上的资料，用资料重重拍了拍墨云寂的脑袋，脸上却是带着笑容的。

    “留下来吃晚饭，这个厨子是新来的，我亲自挑的。”

    墨云寂听到这话，眼睛瞬间就亮了。

    能让秦暖暖都满意的厨子，他一定要留下来蹭饭吃。

    墨云寂对着秦暖暖说了一声“谢谢嫂子”，看也不敢看一眼邵九霄，借口去帮忙就跑厨房去了。

    躲得倒是快。

    秦暖暖轻哼了一声，打开了手上的资料夹。

    上面是一个人的全部资料。

    但是，并非是周家人。

    而是那个周二奶奶的亲妹妹，名字叫做闫百惠。

    姓闫。

    秦暖暖歪着头想了想。

    这个姓倒是少见，特别还是上流圈子里更少见，毕竟不是什么大姓。

    她记得，她在Z大的时候，有个董事也是姓闫的。

    可惜得了喉癌。

    她翻了翻手上的那些资料，一目十行的看了下去，将这个人所有的资料都记在了心底里。

    秦暖暖站着那里出神，这会儿功夫，饭菜已经上桌了。

    邵九霄拍了拍她。

    “先吃饭。”

    大概是知道了秦暖暖想干什么，邵九霄握着她的手，把人按在餐桌前坐下先吃饭。

    于是，之后的一顿晚饭，墨云寂不仅肚子吃饱了，还被狗粮塞得快撑死了。

    他不可置信得瞪着秦暖暖和邵九霄。

    “大哥，你们一直都这么腻歪的吗？每天都这样不会觉得很快就腻了吗？”

    他墨三少虽然守身如玉，但是身边疯玩的富二代富三代可不少，如果跟一个女人这么腻歪的，几乎没有一个能超过一个月的。

    一个月内保准换下一个。

    可他大哥……

