
　　方恒点了点头，“我没有欺骗你们。”

　　凑齐十二件圣器难度很高，回头想想，方恒也觉得一路坎坷。

　　大厅中的所有人都盯着方恒，看着方恒将血族圣器一件件的拿在手中加以展示。

　　“护腕，腰带，右眼，项坠，头饰……”

　　直至看到方恒拿出血族头饰的一瞬，大厅内的空气也随之一滞。

　　血族圣器的真伪太好分辨了，所有人几乎都一眼就认出了头饰的真实性。

　　他真的从亲王手上夺取到了圣器？！

　　怎么做到的？

　　方恒将十二件血族圣器一一展示了一遍，整个大厅内又一次陷入了长久的沉默。

　　“哈哈哈哈哈哈，好，非常好。”

　　一片寂静中，海兹宽慰的笑了起来。

　　时隔数千年，他终于有了一种得以解脱的感觉。

　　“迎接新王的诞生，他没想到这一刻竟然真的等到了。”

　　其余两名瑞末尔长老互相对视着，也颇都有种恍忽的感觉。

　　居然还真就这么顺利！

　　他们从未想到过竟然真的可以等到血族十三圣器再次被齐聚的一天。

　　他们花了数千年要找的人就这么亲自找上了门来。

　　瑞末尔氏族终于可以从这个囚笼中离开了！

　　海兹平复了一下心情，从椅子上站了起来，“跟我来吧，方恒，我有话想要单独和你说。”

　　方恒看着三名瑞末尔氏族长老，心中疑惑。

　　他点了点头，跟着海兹一同在众人的注视之下破开了笼罩在九层入口的封印壁障，踏上前往第九层的阶梯通道。

　　……

　　九层。

　　比八层更小的一个大厅。

　　整个大厅有些空旷，没有半个人影。

　　大厅的中央有一个凸起的木台，木台上摆放着一个盒子。

　　海兹带着方恒，一步步走向中央的木台。

　　“打开它。”

　　方恒伸出手，打开木盒。

　　木盒开启的瞬间，血色光芒从木盒内绽放。

　　方恒一怔。

　　他看到木盒内静静的躺着一颗血色的眼球。

　　血之圣器-左眼！

　　怎么会在这里？！

　　方恒倏地扭头，看向身后的海兹。

　　“最后一件血之左眼一直都在我们一族手中保管。”

　　海兹心中长长的叹息了一声，“这一切都是血族君王在沉眠之前安排的，由长老院负责分发血族十三圣器中的十二件，最后的一件由我们瑞末尔氏族历代守护。”

　　“如果哪一天，有一位血族谁能够得到剩余的十二圣器并且找到我们，谁就是领袖的继承者，引领血族继续向前，继承君王大人的力量，重新找回属于血族的荣耀。”

　　海兹说着，单膝跪地，“请收下最后一件圣器，主人。”

　　方恒心中一惊。

　　走狗运了！

　　真就这么简单？

　　圣器左眼竟然被藏在这里！

　　十三圣器居然就这样集齐了？！

　　方恒此时心中也难掩激动。

　　他万分庆幸自己先来找阿缇娜。

　　如果自己兜兜转转的在外面寻找血族圣器，指不定得找到什么时候去。

　　方恒走上前几步，小心翼翼的向前伸出手，触碰在最后一件血族圣器上。

　　瞬间，一排排游戏提示密密麻麻在视网膜上刷新。

　　【提示：玩家血统判定成功，玩家装备血族圣器-血之左眼（劣）属性激活】。

　　物品：血族圣器-血之左眼（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　附加技能：血之仪式。

　　技能说明：玩家可主持或者参与进行3阶及以下的血族仪式，举行或者参与仪式时额外提升10%仪式成功几率。

　　【提示：你已经获得了三件血族圣器套装，你激活血族圣器特殊效果-血之庇佑，额外提升全属性15点】。

　　【提示：玩家完成任务-瑞末尔氏族的考验，玩家得到瑞末尔氏族好感度】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：玩家完成任务-瑞末尔氏族的效忠，玩家得到瑞末尔氏族的效忠】。

　　【提示：效忠氏族默认绑定玩家主世界（丧尸末日第八区）庇护所-监狱庇护所，玩家庇护所等级提升】。

　　【提示：玩家可在监狱庇护所幸存者中找到氏族成员详细讯息】。

　　方恒将左眼握在手中，又快速扫过游戏提示，跟着眉头一皱。

　　奇怪了。

　　虽说十三圣器是凑齐了，可游戏提示也没有说十三圣器隐藏的秘密究竟是什么。

　　方恒感觉被游戏给忽悠了。

　　他不禁回头，看向海兹。

　　“起来吧，海兹，我听闻血族十三圣器内隐藏着一个秘密，只有在获取所有圣器之后才能够揭晓隐藏的秘密，你知道是什么吗？”

　　“我知道，那是通往血族君王沉睡之地的通道。”

　　海兹跟着站了起来，继续解释道：“血族君王将自己的部分力量灌注进入血族十三圣器内，而他则是开辟了一个特殊的空间，在那里永远陷入沉睡，他将通道的坐标隐藏在十三圣器内，只有找到所有圣器才可以获取坐标。”

　　“君王大人曾经留下过启示，只有找到他留下的十三圣器找到坐标，之后再通过安吉塔斯打开通道进入永眠之地的人才能接受君王大人留下的力量传承，成为血族的新任领袖。”

　　方恒童孔一缩。

　　接受血族君王的力量传承？

　　该不会……

　　对应着血族君王的血统传承吧？

　　这个诱惑可太大了！

　　还有，海兹口中所谓的血族君王的永眠之地……

　　方恒勐的一下回忆起了什么，心中倒抽了一坑冷气。

　　该不会是之前在血族第九区亲王抱着的那块石板上记载的初始之地？

　　想到这里，方恒抬头问道：“你是说初始之地？”

　　“主人也听说过那个地方？”海兹跟着点头道：“的确，初始之地也是永眠之地的称呼之一。”

　　方恒视网膜右下角游戏提示再次刷新。

　　【提示：玩家获得更多线索，当前界域任务-前往初始之地更新】。

　　任务名称：前往初始之地。

　　任务难度：SSS。

　　任务说明：你从瑞末尔一族口中得知初始之地的相关讯息，请前往初始之地，寻找血族君王的传承。

　　任务奖励：未知。

　　说明：该任务为特殊界域任务，界域共享，玩家可尝试在所有血族世界内完成该任务（玩家可将该任务主动共享给其他玩家）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十五章 寻找新王免费阅读。https://xs.23sk.com 