    第二百一十三章攻破云州，遥望幽州！

    “若是这西门庆生在我辽国，该有多好啊！”

    耶律克隆感叹着。

    此时的辽国可谓是风雨飘渺，此时的辽国已经到了何种地步了？想到这些，耶律大石就不由的苦笑。

    辽国现在最大的危机便是北方的金国，然后便是辽国自己的内讧。

    先说说内讧，在完颜阿骨打攻打辽黄龙府，天祚帝率领十几万主力亲征时，都监耶律章奴临阵叛乱，竟然私自带部分军队脱离战场。等天祚帝率领一部兵马去镇压后，辽国的主力已经被完颜阿骨打歼灭。

    也就是这时候，金军攻克辽上京临潢府，直接让辽国丧事了一半的领土，可就算是这样，金人还不满足，还再继续攻打辽国。

    可就在金人攻打辽国的时候，宋人居然也想着收复燕云十六州。

    这还不算最让耶律克隆无奈的，更无奈的是辽国内部又发生因为皇位继承问题而爆发的内乱，最后天祚帝杀他的长子耶律敖鲁斡而结束，但是这使得更多的辽兵投降金朝。

    这些都让耶律克隆为辽国的未来感到忧虑。

    若是此时辽国有一员西门庆这样的武将，那辽国的危机自然也就不攻而破。

    其实，辽国现在的危机，主要还是金国，金国现在的野心太大了，恨不得想要一口将整个辽国都吞下去，只有打败金国，辽国才能安稳。

    而辽国现在最缺的就是一员能打的武将。

    所以耶律克隆才会有这样的感叹。

    听到耶律克隆的话，萧大狻急忙提醒道：“将军，西门庆此人有勇有谋，而且还能身先士卒，更让人无奈的是此人武勇过人，有霸王在世之状，想要打败是非常困难的，若是我们真的能够将其打败的话，对于此人，属下以为，要么能收为己用，要么就杀掉，万万不能有仁慈之心。”

    萧大狻说这话也不过是给己方打气，因为他很清楚，想要打败西门庆，那可能性几乎微乎其微。

    “你说的没错！此子已经调集弓箭手，去我云州向北之路，看来是打算全歼我们。”

    耶律克隆点点头，对此话深以为然，发现西门庆非常小心，他内心更加感慨，希望辽国在关键时候，也有这样一个人挺身而出！

    而经过雁门关一战的大宋士兵，此时已经有了很大的作战经验，在自家弓箭手的掩护下，一个一个的快速朝着城墙爬去，快速的与辽军厮杀在了一起。

    杀一个就是十两银子，杀五个就能官升一级。

    若是不幸战死了，还有封侯的抚恤金，不光如此，大将军还许诺给他们让他们的家人来燕云十六州生活，并且愿意给他们土地宅子，并且十年内免税。

    这些都是让他们愿意奋勇杀敌的原因所在。

    当然了，若是敢不战而退者，等待他们的不但会被乱箭射死，并且家人还要三代为奴。

    所以在这种情况下，每一个宋军都是一往无前，杀一个够本，杀两个就赚大了。

    “咚咚！咚咚！”

    见到重装兵士已爬上城墙，与对方开始近距离血战。

    西门庆一挥手，战鼓声立即响起，这是攻击对方城门的信号。

    只见一队穿着铠甲的士兵扛着巨大的圆木，大吼一声便朝着城门冲了过去。

    “咚！咚！咚！！！”

    每一次巨响，都会让云州城的大门摇晃一下，而每一次摇晃都会让里面的辽军紧张不已。

    和攻打雁门关不一样的是，云州城的地势要开阔很多，可以容得开两队人马轮流的冲击城墙，之所以这样，也是为了能够早点将城门打开，这样自己这方的伤亡就会少一些。

    。“轰隆！”

    又是一阵巨响，云州城门一阵摇晃！

    “大将军，敌人非常的顽强，要不要让骑兵下马上梯子？”

    一炷香之后，花荣看着拼命抵抗的辽军，便建议到。

    西门庆见状，摇了摇头，说道：“骑兵不能动，城门开了骑兵便冲进去，要是现在动了，一会会耽误事情。”

    不过看到城门处的战况，西门庆也是皱了皱眉头，对着身后便大喊一声：“将方天画戟拿来！”

    是的，西门庆决定亲自上阵了，辽军没有多少人，只要攻破一个方向，那整个云州城也就乱了。

    到时候，这云州城也就破了。

    “是！“宋万不敢怠慢，立即将方天画戟恭敬的递到了西门庆的手上。

    宋万和杜迁，现在是西门庆的贴身保镖，也负责给西门庆拿武器。

    拿过方天画戟，西门庆骑着马便来到了城墙下。

    “耶律大人快走！此人厉害，我们快走，迟则生变。”大狻正在观察西门庆的动静，看见西门庆忽然骑马冲来，瞬间被吓尿，面色苍白，浑身发冷！

    当初在雁门关，他被西门庆惊天的战力吓怕了，连城楼都不敢呆，急忙逃之天天。

    现在看到西门庆再次冲了上来，也是被吓了一跳。

    而耶律克隆看到萧大狻的样子，先是皱了皱眉头，然后便是一脸狠辣的说道：“怕什么，他西门庆虽然厉害，但是我耶律克隆也不是吃素的，况且这城墙上有这么多人，就算是耗也能耗事他，本将这次就要在这城墙上将他杀死！”

    他倒要看看这个能够杀破雁门关，将萧大狻吓的快要尿裤子的人，到底有多厉害！

    “大人不可！你们快拿盾牌保护将军！将军，我们快走。”

    听见耶律克隆要和西门庆决战，萧大狻直接吓尿，心想这老头简直不知死活，你决斗个屁，完全就是送死。

    耶律克隆闻言冷冷的盯着萧大狻，一脸凶狠的怒斥道：“混账，再敢扰乱军心，我百年先杀了你！“

    萧大狻顿时便不敢再继续说什么了，而是看向了周围的士兵，大声说道：“快那盾牌！”

    周围的辽军一听，急忙将盾牌拿在手里，单手挥舞着大刀，与宋军战斗在了一起。

    “咻！”

    方天画戟就这样出现在了战场上。

    城头上的宋军正在艰难的战斗着，可看到这熟悉的方天画戟之后，都瞬间兴奋了起来，他们知道，他们凶悍的西门大将军来了。

    大将军都来了，那这场战斗也该结束了。

    “我大宋的将士们，跟随大将军杀光辽军，杀啊！”

    花荣作为跟随西门庆杀上来的人，等来到城墙上之后顿时便大喝了起来。

    随着他一声大喝，宋军瞬间士气高涨，气势如虹！

    而辽军在听到这些话之后，一个个都变得恐惧了起来。

    根据雁门关一些逃回来的辽人讲述，这名叫西门庆的宋人大将军勇猛无双，杀人如麻，在他面前，人命比猪狗都不如，一下子便是十几条人命。

    在那些人的讲述中，这宋人的大将军简直就不是人，而是从地下爬出来的魔鬼，是长生天来惩罚他们辽人的。

    刹那间，辽军下意识后退，显然被西门庆的威名给吓怕了！

    “谁敢后退，杀无赦！”发现己方士气低落，辽将一声大吼，阻止众人后退！

    而辽人在听到这话之后，也都是一脸的恐惧，最后发现怎么都是死的他们，只能再一次的朝着宋军恶狠狠的扑了过来。

    也有辽军将领似乎是不相信那些传言，便挥舞着长枪朝着西门庆冲了过来。

    西门庆见状，冷哼一声，一手拿着方天画戟，一手掏出了一把小戟，直接标朝着对方扔了过去，只听咻“的一声。

    这名不知死活的辽军统领，瞬间毙命！

    一颗人头落地，眼睛还动了动，露出难以置信的表情。

    “杀呀！”

    花荣见西门庆出手，立刻冲到一旁，开始对其余辽军发起进攻。

    武器相撞，顷刻间发出乒乒乓乓的声响。

    “大将军威武！”

    “大将军威武！

    “杀！”

    看到一名敌将身死，所有的宋军都士气高涨了起来，立刻便挥动着大刀朝着辽军杀了过去。

    西门庆见状，也是一个闪身便冲进了辽军中，直接便朝着身边的辽军杀了起来。

    只见一道道方天画戟的虚影似海浪涌动，带着耀眼光华，层层叠叠朝辽军狂卷而去。

    光芒闪过，附近几百辽军，像是被人点了穴道一般，全都呆立当场，毫无动静。

    一阵劲风席卷而过，城头所有宋军骇然发现，眼前凶悍的辽军，全都人头落地，在地上咕噜噜不停转动。

    当这些辽人失去头颅，道道鲜血从这些人脖子喷涌而出。

    将他们眼前染成一片红色，腥味扑鼻，原本生龙活虎的几百辽军，呼吸之间就成为无头尸体，像是被收割的稻草一样，不停倒下，“咚咚咚”的闷响不绝于耳。

    望着脚下血流成河，许多宋军先是一呆，随后狂喜。

    有如此勇猛的主将和他们并肩作战，就算战死，他们也绝不退缩。

    将身边的辽军清空之后，西门庆也是冷冷的大声说道：“兄弟们，给我杀！拿下云州，所有人赏银加倍！“

    一声大喝，让宋军立即从呆滞中醒来，更加兴奋。

    “大将军威武，兄弟们，快杀啊！“

    “杀啊！！！”

    所有人都兴奋了起来。

    一个人头原本是十贯钱，可现在翻倍之后就是二十贯。

    现在杀一个顶之前两个，这种情况下，再不努力，那都对不起那白花花的银子。

    况且有着如此威猛绝伦，杀人如麻的主将，他们也不担心己方会伤亡过大。

    “噗！”

    一名辽军被西门庆的手段吓呆了。

    正张大嘴不可思议盯着西门庆，宋军的长刀却狠狠刺进对方心口，令其瞬间毙命！

    这样的事情，在这周围都有所出现，毕竟西门庆那一下子也太让人心生恐惧了。

    “此人为何如此凶悍？”

    原本不信邪，想要和西门庆硬拼一番的耶律克隆在看到西门庆几个呼吸便杀死了几百人之后，一脸的难以置信。

    不光如此，他还心痛，几百人就这样被人一下子便杀死了。

    这让他整个人都在颤抖。

    整个云州城里也就几千守军，现在一下子便被杀死了几百，这要是再来几次，那云州也就不攻自破了。

    萧大狻见状也是一阵无奈，他是十分不愿意和西门庆战斗的，毕竟西门庆之前的杀神模样直到现在都还在萧大狻的脑海里回荡着。

    但是耶律克隆不愿意逃跑，他萧大狻要是跑了，那就算是回到了西京，也是死路一条。

    而且刚才还有希望逃跑的他，现在就算是想逃跑，都几乎不可能了。

    萧大狻很清楚，西门庆既然出手了，那云州城被破也就是时间问题了

    耶律克隆不知道这些，在看到西门庆再一次杀了上百士兵之后，耶律克隆也是忍不住了

    “西门小儿，杀我大辽勇士，我耶律克隆今日便和你拼了！“

    耶律克隆从来就没想过要逃跑，相比起耶律蒙的，他对辽国皇帝天祚帝比较忠心，对于辽国的归属感也更强。

    现在看到自己麾下的士兵惨死在西门庆的手下，一脸的愤怒。

    听到耶律克隆的话，西门庆也是有些意外。

    在进入云州九州以来，这还是第一个不投降不逃跑的守将，看样子这辽国还是有忠臣的。

    只见，耶律克隆拿着银枪便朝着西门庆攻来。

    只是还没等他来到西门庆跟前，便被花荣给挡住了。

    “你还没资格让大将军出手，就让我花荣来看看你这个辽将有什么本事吧！”

    花荣说着，便手持这银枪和耶律克隆战斗在了一起。

    西门庆见花荣挡在前面，也是微微一下，并没有夹击耶律克隆的意思。

    他完全相信花荣实力，绝对能够打赢耶律克隆。

    花荣本身在梁山好汉中就排名前列，在梁山好汉英雄中排行第九，为马军八虎骑兼先锋使之首，上应天英星。原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马，能开硬弓，被比作西汉“飞将军”李广，人称“小李广”，因善使银枪，又称“银枪手”。

    花荣最厉害的便是射术，在梁山时，花荣和梁山好汉们路过影山的时候，恰逢吕方、郭盛比武，两枝画戟上的豹尾彩绦纠结不开，花荣一箭射去分开两戟，艺惊众人；上梁山后晁盖闻之不信，恰好天边有雁群飞过，花荣说要射第三只雁的雁头，弓开之处，弦响雁落，从此，满山之人无一不敬佩花荣。

    西门庆也是看花荣是个可培养的人才，这才将这个宋江的心腹给纳入自己的派系当中，再加上，对花荣的感觉还不错，决定将斩杀敌首的功劳，让给花荣去获得。

    他身为大将军，谁杀了敌军守将，都有他一份功劳，既然花荣愿意主动护住，那就让他去完成。

