    吴白神色愈发变得冰冷。

    “看来你们这些畜生永远不会学会尊重生命，永远不会记得人类才是地球的主宰。”

    “你这种狂妄的杂血生灵，不杀不足以平民愤。”

    吴白身影一闪，朝着对方闪电般地扑杀了过去。

    这次，他不再留手。

    他要让这杂血生灵知道，人类，不可逆。

    金发男子神色张狂，周身流淌着金光，怒吼道：“当我怕你不成。”

    他狂妄地叫嚣着，同样朝着吴白冲了过来。

    双拳齐轰。

    吴白不闪不避。

    金发男子的双拳狠狠地轰在吴白身上，发出沉闷的声响。

    他脸上露出狞笑。

    但下一秒，脸色一僵，脸上露出惊恐。

    他惊骇地发现，吴白毫发无损。

    他拼尽全力，却无法撼动吴白丝毫。

    “就这？”

    吴白眼神冰冷，嘴角的笑容充满了讥讽。

    双臂一振，砸在金发男子身上，二十万斤的力量，轻松击溃了他的金身，骨折筋断，浑身崩裂出密密麻麻的伤口，炸点直接炸开。

    金发男子如炮弹般射向地面，轰的一声，坚硬的山石地面被撞得爆裂一大片。

    吴白凌空而立，漠然道：“你，不堪一击！”

    一群扁毛畜生看到它们的尊者落败，吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖。

    唐宝儿和雷木木本来还解决不了眼前的孔雀。

    但对方看到它们的尊者被吴白击败，生死不明，吓得一哆嗦。

    唐宝儿抓住了机会，拼命斩出一剑，大片的剑气直接将它的喉咙割开。

    雷木木一拳轰出，层层拳光叠加，轰在唐宝儿斩出的伤口上，恐怖的拳光将伤口直接撕裂，一时间鲜血如瀑。

    两女累得不轻，以她的修为，解决了一头天阶中品凶禽，很了不起。

    她俩击掌庆祝。

    西门云翼和青鸾，完全是单方面的虐杀。

    三十几头凶禽，被两人杀得只剩下十多头了。

    金发男子浑身残破的镶嵌在地面，眼神怨毒地盯着吴白。

    “吴白，你以为这样就结束了吗？我是不会败的。”

    吴白冷笑，道：“有什么手段尽管使出来，今天我便彻底击碎你可笑的优越感。真以为自己长了双翅膀就高贵了？在我眼里，你也只不过是下酒菜。”

    轰的一声！

    地面爆裂。

    金发男子冲天而起，残破的身躯鲜血滴滴答答流个不停。

    他死死地盯着吴白，周身冒出璀璨的金色霞光。

    一声戾鸣！

    金发男子化出本体，一头不大的金色孔雀。

    吴白忍不住冷笑：“还以为你有什么手段呢？原来就是变成畜生。”

    “看来我们有口福了，孔雀肉吃腻了，刚好用你这杂血生灵的肉来换换口味。”

    吴白很清楚，一旦恢复本体，对方的攻击力和防御力都会大幅度增加。

    凶禽猛兽，幻化成人类的样子只是为了让自己看上去体面些，但是战斗力会有所下降。

    吴白眼神寡淡，嘴角噙着一抹不屑的冷笑。

    就算对方化出本体，这次他也要将对方撕成碎片。

    “吴白，我会将你碎尸万段！”

    金色孔雀口吐人言，声音中充满了怨毒。

    双翅一振，密密麻麻的金色领域化作漫天金芒，铺天盖地朝着吴白激射而来。

    吴白不屑一笑，雕虫小技。

    可就在他出手的时候，谁知青鸾突然出现在两人中间，恐怖的青光轰然爆开，竟然将漫天金芒全部震落。

    青光不散，席卷天地。

    青鸾竟然也划出了本体。

    一头美丽到无法言语的青鸾，双翅展开，有十几二十米。

    青鸾的体型也不大，但是恐怖的威压让空气都凝固了。

    西门云翼，唐宝儿，雷木木也是第一次看到青鸾化出本体，当场惊呆了。

    “好漂亮！”

    雷木木和唐宝儿下意识地呢喃。

    青鸾的本体太漂亮了，它本来就是凤凰，青色为鸾，赤色为凤，浑身都散发着高贵圣洁的气息。

    “青鸾，怎么可能是青鸾？”

    金色孔雀惊恐地尖叫。

    吴白发现它浑身颤抖，姿态僵硬，像是要从半空掉下去似的。

    地上仅剩的几头凶禽，竟然匍匐在地，瑟瑟发抖。

    吴白有些吃惊，青鸾乃是百鸟之王，是神鸟……这是血脉压制。

    可青鸾平日里痴痴呆呆的，从未散发过王者之威，怎么突然就懂得利用血脉压制？

    难道他不傻了？

    吴白有些兴奋，满脸期待，“小青，你是不是恢复了？”

    谁是，青鸾根本没有理会他。

    而是双翅一振，直接朝着金色孔雀扑杀过去。

    金色孔雀发出惊恐的尖叫，拼命地扑棱着翅膀，漫天翎羽乱飞，跟落水的老母鸡似的。

    噗！

    青鸾从金色孔雀旁边掠过，那美丽的青色羽翼比屠刀更可怕，轻松将金色孔雀劈成了两半。

    一时间，空中血如雨下。

    金色孔雀的尸体从半空坠落下来，但却被一团青光笼罩。

    只见青鸾张嘴一吸，一道道金色气流从金色孔雀尸体中涌出，朝着青鸾飞去，最终被吞噬。

    金色孔雀的尸体在以肉眼可见的速度干瘪。

    直到最后，等青鸾停下，金色孔雀的尸体如同风沙，灰飞烟灭了。

    吴白有些遗憾地撇撇嘴，嘀咕道：“还想尝尝这杂血生灵的肉呢。”

    不曾想，青鸾将金色孔雀的精气全都给吸收了，尸体灰飞烟灭。

    青鸾静静地地看着吴白，眼神竟然带着幽怨。

    吴白不明觉厉，但是眼神越来越亮，“小青，你是不是恢复了？”

    青鸾一点反应都没有，眼神忧郁地看着吴白。

    随即，它双翅轻轻一振，大片的青色霞光笼罩大地，下面的孔雀尸体，还有那几头活着的孔雀，都被笼罩在其中。

    那几头活着的孔雀，发出惊恐的惨叫声。

    只见青鸾张嘴一吸，顿时天地间产生一股洪流。

    那些孔雀的尸体在以恐怖的速度干瘪，那几头活着的也一样，它们的身体在迅速风干。

    这场面有点惊悚。

    短短十几秒，三十几头孔雀，不管是死的还是活的，竟然都如风吹沙，开始灰飞烟灭。

    西门云翼身影一闪，挡在唐宝儿和雷木木身前，青鸾的表现有些恐怖。

