    这是一个原始的生物……

    最近，琳一直在研究着这个隐藏在岛屿之下的‘创造者’。

    实际上它和以前曾经见到的创造者有着很大的差别，不管是在各个方面都是如此……

    它有着像是树根一样，遍布整个洞穴的管道系统，不过这些管道几乎都是不可移动的，只有少数的管道上的触手具备肌肉结构，可以从地面中伸出。

    这些管道基本都是储藏食物用的，有一些管道长期保持着空心状态，这些管道连接到岩壁的那些‘嘴’上，就是用来产生巨大吸力的，虽然说它的体型看似很大，但和绒球上的创造者比就相当的小了，它只是占据了这块岛屿的地底上百米的区域而已。

    而那个创造者则遍布了整个大陆……

    在这个月上的创造这的体内不可能有什么剑蚤和真菌，它也无法长出树叶等结构，里面的细胞和微生物种类也是不多，可以说很简单的感觉……

    所以说它是一个很原始的生物，琳也找到了它的‘本体’，只是一段比较大的管道，里面有一些神经节结构，可以控制别的区域活动……

    不过它没有真正的脑，而且琳认为它的智力程度比较简单，只会做一些基本的生活习惯，更不可能达成交流什么的。

    但就是这个原始的生物，让琳看到了创造者的‘雏形’。

    有可能偶然有一个这种创造者离开了月，到达了大地之上，然后它在无限丰富的绒球上达成了进化。

    而这里的创造者。它们没有进化的机会。因为只是养着这里的一群‘萝卜’和别的生物。它们就已经尽全力了，因为月的表面气候恶劣，它们也没办法到上面去。

    不过，繁殖的时候除外。

    琳发现这个创造者的繁殖方式也很原始，它会在岛屿上伸出一根触须，然后释放出巨量的‘种子’。

    这些种子非常细小，会被月面上的风暴吹走，然后会在任何有可能的地方长出来……

    这种繁殖和分裂不同。但和‘孤雌生殖’很相似，所以说，这里可能也有别的‘创造者’。

    不过，发现了这个部分之后，琳就想到了绒球上的创造者，该不会它也会制造出新的创造者？但以前的时候，琳并没有发现创造者有什么有关于繁殖的器官，它可能抛弃了繁殖的能力，不过的确这种能无限长大的物种也不需要繁殖，实际上它是一个有着无数可能的物种。只要环境适合，就能够成长起来。

    这些创造者都很相似。就是饲养生物。

    这个创造者主要是用灰尘来饲养这里的菌类，同时养活了这里的别的生物，琳认为它一般只吃水坑中的菌类，而不吃这里的萝卜和别的生物。

    因为……琳认为它那些触手是很难抓到那些萝卜的，虽然说制造吸力很消耗能量，但这里的菌类也相当之多，完全足够给它供给养分。

    而在绒球上的创造者因为绒球的环境太好，它已经不需要自己喂养生物，只需要等生物自行成长，然后再去吃掉它们就好了。

    可能在某个时候，它的智力开始成长起来，慢慢地它就打算控制周围的环境和生物了。

    但是这个过程是怎么形成的呢？

    琳想知道，创造者是如何从月上到达绒球上的，而且还带着一些会制造白膏的菌类。

    因为在这里的种子不管在风暴中怎么飞，也是不可能离开月的，虽然说月的引力没那么大，但也需要很快的速度才飞的出去。

    而且经过虚空到达绒球也是一个很大的考验。

    琳觉得这里面肯定发生了什么事情，让创造者离开了这个月，成功的到绒球上发展。

    而且，之前看到的那一堆爆炸的碎片的问题也还没有解开，琳之前在那发现了一个像是头骨的玩意，但是这里并没有类似的生物。

    实际上这里的生物根本就不长骨头，和那块头骨所代表的生物有着很大的差距

    如果是发生了什么爆炸，让种子飞出去了呢？虽然创造者的种子为了抵抗恶劣天气十分的坚固，但不太可能抵抗那样的爆炸。

    到底发生了什么事情让创造者到达了绒球呢？琳觉得应该主要研究一下这个问题……

    接下来，利维坦在这里继续观察了一下这里生物的生活方式，这里的菌类是主要的生产者，因为只有它们能分解这里的灰尘。

    然后就是和它们共生的微生物，再往上就是萝卜之类的较大的生物了，它们在这里形成了一个以灰尘为主的简单环境，可能一直以来都生活在这里……没有任何生物离开过，也很久都没进化过了。

    如果把它们哪一个抓到绒球上的话，可能会因为不适应大气环境而死，除了创造者和沙砾怪之外，它们似乎都无法忍受氧气。

    不过琳也觉得没必要带走这些生物，但这有很多东西可以利用。

    比如说那些灰尘……

    琳让利维坦待在了灰烬之岛上，开始大量的吸收分解这些灰尘作为养分。

    如果要在这里探索的话，现在利维坦的体型还不够稳定，容易受到风暴所影响，就像是之前那样，很难进行脱离。

    所以琳要改造利维坦的体型，顺便把它的体型弄的更大，并且加大里面的脑结构，可以探测周围更远的地方……

    这一切都需要一些时间，而这个期间可以继续观察一下这里的生物生活。

    ……在这之后，过了几十个昼夜。

    现在，又到了起飞之时。

    在灰烬之岛上，利维坦看着风暴环绕的天际，它已经不是当初那个碟形生物，而是一个更大的……碟形生物，它的直径达到三十米，庞大的身躯在空中飞行能保证绝对的稳定度，而且它的全身装甲都用灰烬之岛找到的壳质物重新打造了一遍，比原来更为坚固，也更加的闪亮耀眼。

    利维坦已经在这里留下一个基地之种，它将持续观察这里的生物，而利维坦现在将继续飞向天空。

    ‘轰！’伴随着灰尘喷发的巨响，利维坦旋转着飞上了天际，在尘雾弥漫的天气中迅速地飞向了远方……

    在这之后，利维坦就在月之中持续地探索着，每一座岛屿，每一个地方。

    因为体型所带来的新稳定性，配合着计算风暴内的风向，利维坦能够稳定地度过所遇到的几乎所有风暴，但是那些比较强的风暴，利维坦就会选择躲开。

    琳探索了月上的大海还有岛屿，利维坦也几乎绕了月一整圈了。

    月并不是很大，如果说体积的话，大概只是比绒球上的大陆要大一些而已，难道是因为个头太小，所以引力也会比较小？

    月上几乎都是海水，没有什么大陆，每一个陆地都只能说是岛屿而已。

    在探索的过程中，利维坦也发现了几座别的灰烬之岛，它们都和之前的一样，是一种定时喷洒灰尘的岛屿。

    似乎是因为月之内有什么奇怪的变化，这个感觉和绒球上海底里的那些烟柱很像，在别的一些灰烬之岛上利维坦也发现了生物，但多数是一些微小的生物和菌类，没有之前那么丰富的的生物，更别提有个创造者了。

    不过，有一些岛屿上，琳还是能看到类似萝卜的生物，它们也是躲藏在地底之下，并以那些菌类为食。

    萝卜大概是月上最多的，较大的多细胞生物了吧。

    除了灰烬之岛外，别的岛屿大多数都是岩石岛，在海面上也有很多直径只有几米的小岛，真不知道它们是在这种环境下是怎么形成的……

    除了唯一的那一座外，利维坦没有找到第二座有那些爆炸碎片的岛，别的岛屿大多数都十分平坦，好像被清扫过了无数次一般，上面什么都没有。

    而那个头骨到底是什么生物，现在依旧是谜团……

    利维坦继续探索着整个月的时候，月所待在北之大陆的时间也差不多过去了一半……

    利维坦探索了月上面的几乎每一个地方，琳也制造出了一个有关于月表面的地图，上面标示了所有的岛屿，和风暴的规律等等的情况，琳发现月上面的气流并不是随意的形成，而是有一定的规律的，记录下这些之后就能知道月上面的所有天气情况。

    总的来说，月的表面几乎没有任何适合生物居住的地方，因为光线昏暗不定，昼夜的温度差距也特别的大，这些生物它们只有躲藏在地下才可能生活，在看了月之后，琳甚至觉得冰封的绒球都是一个生态丰富的世界……

    而琳之前见到的创造者，可能是最后一个了，它已经处于灭绝的边缘，因为在别的任何一座岛屿上，都没有见到这种生物。

    如果说，创造者只能居住在岛屿中的话。

    因为利维坦只是探索了月的表面，还有别的地方没有探索，也许这里还有别的生物的大量聚集场所的可能性。

    月的海，是现在琳唯一没有探索过的地方。(未完待续。。)

    ps：感谢~宇宙我最强~流颜~转转的ex9~的打赏~

    感谢~yy之鱼~落皓玥~ccrv~的月票~RU

