    花了10块钱打了一辆车，夏风按照约定，准时在中午赶到了赌场。

    因为是白天，此时赌场的一楼并没什么人，夏风直接无视想让他兑换筹码的侍者，径直走向了楼梯。

    “老子叫夏风。”

    凭借这五个名，夏风一路畅通无阻的来到了五层。

    与下面几层不同，五层的结构由一个个独立的房间组成，应该类似于VIP包厢。

    由侍者指引，夏风踩着奢华的地毯，一路来到了走廊的尽头，最后的那扇门前，站着六个身穿黑衣的保镖模样的人。

    像是知道夏风来了，房间里走出一名身穿西装的中年男人，夏风记得，这个人就是昨天坐在轿车副驾驶的人。

    此人的年纪明显不小了，看起来至少有四十岁以上，举止间，透露着一股沉稳和精干。

    站在夏风面前，此人微微向他弯腰以示礼貌。

    “夏风先生你好，我的名字叫雷迪，是里奇先生的助手。”

    夏风随意打量了他几眼。

    “你好你好，里奇呢？”

    “里奇先生在里面，已经等候多时了。”

    “哦，抱歉，路上有点堵车。”

    .............

    在雷迪的指引下，夏风走进了这个奢华的房间。

    其实装修这种东西，当奢华到一定程度时就有些失去了本该有的意义，就像这个房间透着蓝色微光的墙壁材质，以及那些夏风完全叫不上名字的精准摆设，不用问也知道，这些物件的价格肯定带有一大串的零，但是在他眼中，这些东西完全看不出来牛B在哪，充其量就是臭显摆。

    只不过，为了配合剧本，他必须要装出对眼前的金钱十分贪婪的样子。

    .............

    房间内，里奇坐在一张华丽椅子上闭目养神，旁边的桌子上放了一杯茶。

    听到响动，里奇睁开眼睛，淡淡的看了一眼走进来的夏风。

    “你来了。”

    “来了。”

    “坐吧，随意就好。”

    夏风也不和他客气，直接一屁股就坐在了他旁边。

    里奇端起旁边的杯茶轻轻喝了一口。

    “说吧，你想从我这得到什么？”

    夏风本以为看这家伙的逼格会先和他扯一堆有的没的，没想到，他竟然问的这么直接，这到简单了。

    随后，夏风把自己想要加入佛里多商会的意图表达的十分明确。

    他称自己是哥伦比亚人，曾经在黑钢国际做过雇佣兵，因为任务进入天灾区域变成了感染者，在变强的同时，他知道自己的生命正在快速流逝，为了享受剩余的人生，他放弃了雇佣兵，想通过自己感染者的力量快速获得财富。

    几经辗转，他来到了维多利亚投奔朋友，随后知道了佛里多商会的存在，便冒出了想要加入的念头。

    夏风把自己前半生的个人简历说的行云流水，一些细节也是描述的非常细致，其中还参杂了几个昔日战友的兄弟情，甚至阐述了价值观和人性的冲突。

    说了大约半个小时，夏风终于把事先想好的故事讲完了。

    他拿起旁边一个空茶杯。

    “还有水没，给我来点，好久没一口气说这么多话了，嗓子都说干了。”

    里奇用眼神示意了一下，站在旁边的雷迪马上给夏风倒上了茶。

    看着夏风连续喝了两杯茶，里奇终于问出了他的第一个疑问。

    “年轻人，既然你想快速获得财富，凭你的实力应该有其它的方法吧，为什么非要在我手下做事？”

    夏风马上回道。

    “哦，是这样的，我这个人从小就喜欢打打杀杀的，当雇佣兵也完全就是过瘾，直到我变成了感染者，那种整天徘徊在生死边缘的感觉突然让我有些腻了，比起带给别人死亡，我现在更想带给别人恐惧，不同与生死一线间的战场，我想在复杂的城市中闯出一片天，体验一把呼风唤雨的感觉。”

    听到夏风狂妄的话，里奇突然发出一声轻笑。

    “呵，就算是我也无法达到呼风唤雨的程度，在小小的哈皮市我或许可以做到，但是放眼整个南部，我里奇也不过就是个普通的名字。”

    “里奇老大你谦虚了。”

    “我说的是实话，我看出来了，你对自己的野心毫不掩饰，年轻人，有野心是好事，但是有些东西我要事先提醒你，跟着我，或许无法达到你心中预期那种呼风唤雨的程度。”

    夏风无所谓的摆了摆手。

    “那都不是事，你做不到是因为你以前的小弟不行，现在我来了，只要我能呼风唤雨，那身为老大的你不是直接驾鹤归西了吗，哦不对，呸呸呸，这个比喻不恰当，我的意思是你直接原地螺旋起飞。”

    “行了，别说了。”

    夏风的话就像满嘴跑火车，让里奇有些分辨不出来他的意图，不按套路，摆脱常规，不过这到符合夏风从昨晚出现为止给他的印象。

    里奇闭上眼睛思考了片刻，随后又淡淡的抿了一口茶。

    “所以说，你费这么大力加入，除了金钱之外，就只是想体验上位者指挥别人的快感吗？”

    “也不全是吧。”

    “恩？还有什么？”

    这个问题夏风本可以含糊的敷衍过去，但在这一刻，他却突然想认真的回答，这个回答听上去是说给里奇，但实际上，更像是说给自己。

    夏风目光下移，仿佛在脑海中回忆起了某人的身影。

    “我在维多利亚有一个失散的朋友，她或许认为我已经死了，只不过，我现在并不想单纯的出现在她面前，只告诉她我还活着这件事。”

    “为什么？”

    夏风的脸上浮现出一丝浅笑，仿佛回忆起了某些往事，随后，他的眼神变的坚定。

    “曾经何时，她存在于我触手可及的地方，但是，她真正所背负和面对的东西，却是我遥不可及的。她是运筹帷幄，在命运旋涡里征战的狮王，而我，只是荒草下的蝼蚁，只可仰望，无法干涉，她的目光可以看到太阳升起的地方，那是从前以我的高度，永远无法看到的风景。”

    曼德尔城的往事历历在目，有欢笑，有泪水，有遗憾，有诀别。

    收回思绪，夏风挺起胸膛。

    “命运流转，我已经不再是从前的我，所以这一次，我不想再成为群地位垫底的人，我火羽夏风要站在峰巅，与她并肩。”

