    

    秦问天在踏入黑暗森林之前，就知道可能会有人暗害他，不过莫伤老师既然没有反对，想必是为了磨练他。

    “我如今的实力是炼体八重境，超百牛之力量，普通轮脉境一重的人都能应付，然而若是凝聚厉害星魂的轮脉境之人，恐怕便很难对付得了。”秦问天暗自揣度，却对着凡乐低声道：“凡乐，我有仇家，不如我们各走各的吧。”

    胖子目光转过，借助微弱的火光看着秦问天的脸庞，眼中闪过一抹异色，笑道：“我凡乐可是这一届第一天才，怎么可能抛下同伴。”

    “你放心，虽说进入黑暗森林了，但在十里区域之内，他们是不敢动手的，现在学员还未扩散，就这么屠杀同伴，传出去的话可不好。”凡乐笑眯眯的道：“走，前面有火光，是片空地。”

    “好。”秦问天本也是爽快之人，这凡乐虽是猥琐了些，但为人不错。

    前方一块坡形空地之上，有好些人竟搭起了简单帐篷。

    “秦问天。”一道略带惊讶的声音传出，秦问天目光朝着一处帐篷外看去，随即脸上闪过一丝笑容，竟然遇到了熟人。

    “柳妍，你怎么在这。”秦问天走上前去，他以为上次是柳妍救了他的命。

    “我参加神风学院的考核，快熄灭火，到帐篷里面来坐，这火光会吸引妖兽。”柳妍含笑道。

    帐篷中除了柳妍还有两名青年，一人是她的哥哥柳岳，一人是她朋友卓凡。

    “柳妍，怎么随意引陌生人进来。”柳岳皱眉道，卓凡也露出不悦之色。

    “哥，这是上次我们在天雍城外遇到的秦问天。”

    柳妍回应了声，随即看着秦问天道：“对了，你怎么来了黑暗森林，难道，也是参加学院武府试炼？”

    “我们参加帝星学院的考核。”凡乐整了整衣衫走上前，伸出手道：“美女你好，我叫凡乐，未来帝星学院之星。”

    “帝星学院。”柳妍美眸闪过一丝异彩，伸出手和凡乐相握。

    “柳妍，你这么漂亮天赋又好，真难得。”凡乐道。

    柳妍笑着，想抽回手，但凡乐似乎没放手的意思。

    “这帐篷是你们搭的吗，你们肯定有野外历练经验吧。”

    “秦问天是你朋友吗，我和他是好兄弟，那我们也是朋友了。”

    秦问天看了看凡乐不肯放松的手，目瞪口呆，这家伙，真极品啊。

    柳妍红着脸，好不容易终于将手抽回，看了秦问天一眼。

    “我不认识他。”秦问天一阵暴汗，丢人丢大了。

    “两位，既然相逢便是朋友，虽然这里简单了些，但暂且休息一晚吧，明天白天一起结伴出发，也安全些。”柳岳走了过来，对着秦问天和凡乐含笑说道。

    “对，那就恭敬不如从命了。”凡乐很爽快的答应了下来，秦问天在一旁无语。

    “柳妍，凡乐，我出去走走，你们聊。”秦问天笑着道，走出了帐篷。

    “这小子。”凡乐瞪了秦问天一眼，随即对着柳妍道：“柳妍，等会儿见。”

    说着他也跟上了秦问天，道：“怎么了，不喜欢柳妍？”

    “不，柳妍她人不错，但她两个朋友似乎不怎么欢迎我们，何必赖在那。”秦问天道，凡乐也看出来了，刚才他说自己是帝星学院考核之人的时候对方才转变态度，有些势力。

    “另外，有人一直盯着我们，我需要修炼提升点力量，怎能让他们失望。”秦问天嘴角勾起一抹冷冽的笑意，使得凡乐神色一愣，少年那勾起的嘴角，给他一种锋利之感，仿佛要张开獠牙。

    “好吧，我这帝星学院第一天才，就陪他们玩玩。”凡乐咧嘴笑道。

    秦问天无视了凡乐的大话，走到一颗古树前盘膝而坐，随即闭目修行，只是片刻之后，他的体内有嗡鸣之声传出，如同星辰之海在疯狂咆哮。

    凡乐的眼睛微微眯了下，好霸道的功法，不过，他也该干活了。

    身形闪烁，凡乐朝着树林中闪烁而去。

    沐浴在星光中的秦问天似格外的安宁，然而体内却狂暴无比，星辰力量疯狂冲击躯体，锻造五脏六腑以及那条星脉，让肉身不断完善。

    第二天天还未亮之时，这一带的学员就都陆续醒来上路，秦问天睁开眼睛看到凡乐胖子躺在他对面的一棵树下，手上竟多出了一张弓和许多箭矢。

    “胖子，该出发了。”秦问天喊了声，凡乐这才睁开迷糊的双眼，随即对着秦问天咧嘴一笑。

    “你这弓箭是怎么做的？”秦问天好奇问道，这凡乐制作的攻坚，虽然略显粗糙，但给人的感觉很利。

    “找了几颗古树砍了，杀了头妖兽做的。”凡乐随意说了声，随即道：“出发吧。”

    “恩，走。”两个少年对视一眼，随即同时起身，迅速的朝着黑暗森林深处狂奔，如同一阵飓风般，速度极快，眨眼间就不见了身影。

    片刻之后，一行少年朝着这边冲来，为首之人赫然乃是帝星学院新生欧峰，其他几人也都是各大学院武府的考核新生。

    “追，过了这片区域就可以直接动手了。”欧峰冷喝一声，一行人狂奔追击而去，如同一头头凶猛的猎豹。

    “胖子，你竟然跑这么快。”天色渐亮，已能清楚视物，秦问天看到身旁的凡乐如同一头野兽般奔跑，肥胖的身躯极其矫健，不由得啧啧称奇。

    “老子是天才。”凡乐昂首道。

    秦问天鄙视的看了他一眼，又道：“后面一共六人。”

    “欧峰，轮脉二重，另外五人，一个轮脉一重，另外四个都是炼体境，有点难度，再磨点他们的体力。”凡乐随意道，使得秦问天眼中闪过精芒。

    这胖子，竟能看穿别人修为，莫非还真是个天才？

    “前面也有人。”秦问天目光看向前方远处一片宽阔地带。

    “皇家学院的人，最前面那人是叶展，我看到过他在皇家学院那边考核，修为轮脉二重，有杀意，你这家伙惹的什么人啊，换方位。”

    凡乐说着立即就朝着左边方位狂奔，秦问天没有任何犹豫的跟上，这叶家为了杀他可是煞费苦心，他们在皇城的势力很大，若是自己不踏入帝星学院，恐怕会突然间就死于非命。

    莫伤老师还真是给了自己一个难题啊，不过即便如此，又如何，这次自己还收获了个好兄弟。

    “凡乐，谢谢了。”秦问天奔跑的同时说道。

    “别酸，胖子我义薄云天，以后有美女不要忘记你胖哥。”凡乐咧嘴笑道。

    后面的人依旧紧追不舍，半个时辰之后，他们已经深入黑暗森林中，有妖兽活动的痕迹。

    “还有四人紧跟着，胖子，什么修为？”秦问天问道。

    “欧峰，还有那轮脉一重之人，再加上两个炼体境的，干不干？”凡乐问道。

    “干。”秦问天非常果断的说道，豁然间停下了脚步，却见凡乐脚步不停，猛踏地面，身体腾空而起，直接落在一棵大树上，对着秦问天道：“我来掌控，你来杀，先干两个炼体境的。”

    “好。”不知道为何，对那猥琐的胖子秦问天竟格外的信任，脚步稳住，转过身等着后面的人跟上来。

    欧峰四人见到前方秦问天停下也缓了下来，目光如同毒蛇般盯着秦问天，杀意毫不掩饰，四人，曾弧线形朝着秦问天走来。

    “叶家为杀我，这次动用了多少力量？”秦问天看着欧峰道。

    “叶家？很多人都想杀你，还有你那残废二叔，竟敢反叛，早晚会上断头台，秦昊秦川，已经打入黑堡死牢。”欧峰冷冽笑道，随即挥了挥手，顿时左右三人同时朝着秦问天冲击而去，杀机毕露。

    “咻。”遽然间，秦问天身后一支恐怖的利箭穿透了空间，直扑欧峰，快若闪电。

    “左边。”凡乐的声音传来，秦问天立即朝着左边那炼体境之人扑去。

    “咻、咻、咻……”箭矢不断破空杀出，同时射向三人，唯独将左边那人留给了秦问天。

    “破。”欧峰身上长枪星魂显现，星辰汇聚的长枪发出怒啸，朝着前方箭矢刺去，然而只见此刻箭矢微微跳动了下，竟然偏移了些许方向，擦着长枪而过，直扑他的眉心。

    “怎么会？”欧峰神色大变，仓促间左手拍出一道巨大掌力，狂风大作，然而只见他身体爆退，箭矢被挡住，然而却也刺破了欧峰的手掌，鲜血从他左手掌心流出。

    “能变向的箭。”

    不仅欧峰遭遇了这种待遇，另外两人也不好过，一炼体境的人甚至被直接洞穿了眉心，死在了那箭矢之下。

    在他们遭遇利箭之时，秦问天扑向了左边那炼体境之人，一拳轰出之时宛若真龙怒啸，九天龙啸携带无穷巨力，那炼体境强者在轰出拳头的那一刹那就后悔了，他的力量，根本无法和秦问天比。

    咔嚓的骨骼破碎之声传出，秦问天的降龙拳势如破竹，对方连星魂都来不及释放，便被拳芒辗碎，死亡。

    只是片刻时间，凡乐和秦问天击杀两人。        

