    黑水池，帐篷外，两道身影联袂而来，

    打了整整一天半夜，不分胜负，于是两人暂时偃旗息鼓。

    慕容早已察觉帐篷内的幼小女童，初时并未如何在意，此时近距离一观，不由的脸色一变，

    “好根骨！”

    秦广得意的笑了笑，抬手请慕容进去。

    “初墨，倒酒。”

    “好嘞！”只见初墨拿出一只大碗，抱起酒坛为秦广到了满满一碗，然后便重新坐下。

    慕容惊鸿在小马扎上坐下之后，尴尬的看着秦广一人独饮。

    “似乎没有我的份啊？”

    秦广舒舒服服的一口饮尽碗中美酒，笑道：“自备酒水，你要是没准备的话，那肯定是喝不到了。”

    慕容惊鸿笑了笑，不以为然，手腕一转，手掌上竟托出一颗硕大的西瓜，

    “我可不像上将军那般抠门，来，小丫头，把瓜切了，有你一份。”

    “好嘞！”初墨见到西瓜的时候，虽然尽量保持矜持，但还是下意识的咽了口口水，

    毕竟在大乾，只有夏天才能吃到西瓜，也不知道眼前这位大叔的西瓜是怎么来的？

    初墨将西瓜抱过来，拿出苏御送给她的那柄短刀，就是那柄刮过.......

    只听“啪”的一声，西瓜被一切为二，接着一刀一刀又一刀.......

    “好了好了，别切了，够小了，”慕容惊鸿赶忙笑着阻止，拿起一瓣就吃，

    “上将军有福啊，到了咱俩这样的境界，只怕没有比寻个衣钵传人更重要的事情了，你这徒弟从哪找来的？”

    秦广笑道：“自己家的，没办法，命好。”

    慕容双目眯起，仔仔细细的在初墨身上打量着，啧啧称奇道：“天生的武骨，灵台清明，气血不凝，穴道一半开窍，体内阴阳交合，上接日月，下连地根，好一副人身小天地，若是习武，必是一日千里之象。”

    “哈哈.......”秦广开怀大笑，

    正如慕容所说，初墨这孩子是天生的好料子，只需好好雕琢，武道成就难以限量。

    慕容忽然笑道：“八品之前，我不会出手，一入八品，我必杀之。”

    这句话已经是极高的评价，也就是说，慕容惊鸿只是打量了初墨一眼，便认定了孩子将来有机会进窥九品，之所以有此评价，一来根骨实在太好，前所未见，二来师父太好，

    所以慕容才会说，一旦进入八品便会出手杀人，因为进窥九品之后一切就都晚了。

    而这句话，也透露着另外一层警告意思，只要你不进入八品，我就不会找你麻烦。

    秦广淡淡一笑：“大话别说的这么早。”

    慕容嘴角一动，脸挂冷笑。

    这时候，初墨突然来了一句：“你搞错了，我不是爷爷的徒弟。”

    嗯？慕容一愣，笑道：“既是爷孙，有没有徒弟名分都无所谓。”

    初墨继续摇头：“也不是爷孙。”

    慕容有点糊涂了，什么意思啊这是？你不会是看不上秦广这个师父吧？

    那感情好，我还有机会。

    “这么说，你其实还没有师父？”

    初墨点了点头，又摇了摇头，

    慕容更懵了，诧异的看向秦广，结果这老家伙此刻是端着酒碗望向帐篷外，装聋作哑。

    “小家伙，你如果没有师父的话，我做你师父怎么样？只要当了我的徒弟，北夏之大任你横冲直撞，”

    初墨嗤笑道：“你不行，你不如我阿哥。”

    阿哥？什么意思？这丫头还有个哥？

    我明白了.......她哥多半才是她的师傅，

    只听慕容呵呵一笑，拿起一只空碗，自己给自己倒满，送至嘴边，冷笑道：

    “你哥什么境界？说出来让我笑一笑。”

    初墨道：“飞升境剑修！”

    “噗~~”

    刚进嘴的一口酒被慕容给喷了出来，只见他一脸吃惊的看向秦广，“这孩子是不是很会撒谎？”

    秦广心里憋笑，脸上却是一本正经道：“撒没撒谎，你看不出来吗？”

    慕容嘴角抽搐，确实！孩子如果撒谎，多半是瞒不过他的，当然，抛除那种天生就擅长撒谎的人，那种人自己都分不清楚自己说的真话还是假话。

    可是........飞升境剑修？没听说大乾有飞升境的仙人啊？

    其实初墨对修士的境界，完全不了解，但是身边有景来和慈音整天念叨说他家主人有多厉害怎么怎么滴，是飞升境的大剑仙，

    所以初墨才记住了这个飞升境，你要是问她修士一二三四五都是什么境界，她肯定答不上来，她就只知道十二境叫飞升境。

    在初墨心里，阿哥是天底下最强的，既然景来说飞升境是最强的，那么阿哥肯定就是飞升境了。

    所以你说她撒谎没？其实也没有，只不过是对苏御盲目的崇拜罢了。

    慕容惊鸿放下酒碗，打量初墨半晌之后，心里基本上认定了一个答案，

    虽然这个答案他自己也不愿相信，

    那就是，这丫头的大哥，至少和秦广差不多，要不然没理由放着这么好的师父不要，而且看样子，秦广舔着老脸想收徒，人家却不稀罕他。

    “你哥叫什么名字？”慕容问道。

    “呵呵.......”初墨冷笑道：“你不配知道。”

    这句话就有逼格了，也容易让人想歪。

    初墨的原意，是认为慕容惊鸿是敌人，是坏人，所以不配知道，

    但到了慕容这边，很容易就理解成，我一个九品通玄境，竟然都不配知道此人姓名？

    一个只是随口一说，另一个很当回事的去脑补了。

    所以这就是为什么，很多大人被小孩搞得团团转，因为孩子的想法很单纯，但大人容易多想。

    “上将军，这孩子的大哥是谁？”从初墨这里问不到，那就只能去问秦广了。

    而秦广此时，也极为配合的叹息一声，无奈摇头道：“不方便说。”

    慕容彻底呆住了，能让秦广不敢直言名讳的，那么此人一定来历极大，难不成，还真是飞升境剑仙？

    事实上，秦广不说，是不愿让慕容去找苏御麻烦，是在保护苏御，仅此而已。

    但慕容又乱想了。

    秦广打了个哈欠，直接在摇椅上躺下，淡淡道：“你现在心情很浮躁啊？以此心态与我对决，你必输无疑，今夜便暂且坐罢，你好好调养心境去吧。”

    慕容沉默半晌后，拱手离开。

    ........

    苏御袖子里揣着宝钗小姐姐，却不知道去哪换战功，堡楼的军机处那边，他没去问，

    怎么问？没法问啊？难不成说抓到敌方九境修士该交给谁？

    这也太张扬了。

    夜里的长城上，仍是灯火通明，栈道上步声、蹄声、车轮声，声声不绝。

    苏御躺在木板床上，有点睡不着，想秦大姐，想初墨，还有景来和慈音。

    自己暂时是见不到他们的，倪坤说的很清楚，什么时候能见，那是秦公说了算，

    你还别说，有句话叫做距离产生美，以前秦大姐在身边的时候还不觉得，如今许久不见，自己还真就是每天心心念念。

    怪不得不提倡异地恋，确实不好。

    而他现在又不能随意走动，长城上有修士布下的阵法，他要是以隐身术随意闲逛的话，很容易触发警情。

    别以为他修为高了，就能无视这些阵法，人家这阵法针对的就是修为高的。

    百无聊赖之下，苏御听到了远处栈道上传来一道熟悉的声音，

    声音在哪听过，这一点他绝对不会记错，就是有点对不上号。

    于是他轻轻打开房门，来到洞窟外面，望向声音传来的方向。

    只是一眼，他就认出是谁来了。

    血手什么厨子，白正光？

    此时的白胖子正骑着战马，慢悠悠的往城墙上走着，嘴里拎着酒壶，一口一口的喝着。

    北疆军中，禁止饮酒，但是，甲子营可以，毕竟甲子营严格意义上来讲，不算军中之人，虽然身上都有军职，但是他们从不会将这种事情当回事。

    他们是来自五湖四海的武者修士，为一件事聚集在一起，他们只认姓秦的。

    别人饮酒是怕他误事，甲子营的喝酒，却是越喝越勇。

    路过之人见到白胖子，都会停下行军礼，而白胖子则是极为讨人嫌的四处挑刺，

    “佩刀是这么挂的吗？你怎么不挂脖子上？”

    “战马上已驮负重物，你竟然也好意思骑？给我滚下来。”

    “瘦的跟个柴禾似的，怎么？北疆的军炤不合你胃口？”

    “你瞧你胖的跟猪似的，打起仗来能跑得动？”

    总之，好像没有一个他能看顺眼的。

    苏御笑呵呵的沿着栈道跑下来，招手喊道：“白大哥。”

    “放肆！谁是你白大哥？”白正光怒斥一声，像是完全看不到苏御一样，一夹马腹，继续往上走。

    苏御愣住了........

    这特么，翻脸不认人？

    这时，白正光的心语传声传至他的脑海：

    “苏老弟见谅啊，上头有令，谁都不准跟你套近乎，你就老老实实从游弩手往上爬吧，为表歉意，给你开个小炤。”

    说完，啪嗒一声，白正光马背上掉下来一件油纸包裹的东西。

    路边有人见到，赶忙提醒：“白副使，您老东西掉了。”

    “滚他么一边去，你哪只眼睛看到我东西掉了？”

    得！好心当成驴肝肺，那人赶忙道：“没掉没掉，我看错了。”

    苏御捡起那条烤羊腿，无奈的笑了笑，正打算回去，突然想起一事，赶忙心语传胜道：

    “白老哥，抓到敌军修士战俘，交到哪？”

    白正光答复道：“往东十里的镇压堡地底下有座大狱，专门关押敌军武者修士，你往那交。”

    苏御赶忙道：“我过不去啊，路上全是关卡。”

    “叮”的一声，一块牌子从白正光怀里掉下，

    “拿着，记得还我，还有，被人发现的话，别说牌子是我的。”

    “多谢老哥了。”

    苏御一脸无语，真费劲啊，有必要这么偷偷摸摸的吗？

    事实上，镇压堡大狱关的都是寻常的修士武者，就算镇北关下面的囚仙狱，里面关押着的，也没有九境修士。

    苏御这战功还真不好换，因为从来就没有这个先例。

