    鸦雀无声。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一个刹那里，似乎连鸟兽虫鸣都完全被这里的血腥味给吓跑了一样，再也没有了任何的声音。

    直到半响以后，一个声音才开始响起。

    “咕噜…”

    那是有人在吞咽口水的声音。

    瘫坐在地面上的梅丽只是看着那染红了前方的地面的大量血迹与几乎变成了垃圾的魔兽的肉块，再看着那指着自己的脑袋的锋利匕，禁不住吞了这么一口口水。

    特别是那对直视着自己的冰蓝**眼。

    被那对冰蓝色的魔眼给注视着，梅丽只觉得背脊似乎被插进了一块寒冰一样，让体内的血液似乎都为之冻结，变得奇冷无比。

    在这样的情况下，梅丽已经被吓到完全说不出话来了。

    而这时，双胞胎的女仆才越过了血海与肉块，来到了方里的背后。

    “姐姐姐姐，这个杀手似乎被方里大人给吓坏了。”

    “雷姆雷姆，这个小鬼似乎被那个混蛋给吓傻了。”

    听起来似乎像是在说风凉话。

    可是，梅丽却一点都笑不出来。

    因为，双胞胎的姐妹投至梅丽身上的眼神完全没有携带任何的感情，仿佛在考虑往哪里下刀的刽子手一样，让梅丽都有些颤抖了起来。

    天可见怜，在没有魔兽的力量相助时，以梅丽自身的力量，根本就无法应付眼前的状况。

    此时，被一个杀人鬼和一对鬼族姐妹给死死的盯着，梅丽真的连想办法逃跑的念头都没有了。

    于是，方里注视着被吓坏了的梅丽，再一次似笑非笑般的出声。

    “怎么样？可以谈谈了吗？”

    梅丽哪敢说不呢？

    当下，梅丽只能点头如捣蒜般的不断上下点头。

    只是，对此，双胞胎的姐妹似乎有些不满。

    “方里大人真是太温柔了。”雷姆有些委婉的说道：“雷姆认为这个杀手应该没有俘虏的价值。”

    言下之意便是赶紧杀掉就好了。

    “拉姆并不觉得这种货色值得交谈。”拉姆则是干脆直接说道：“既然胆敢袭击罗兹瓦尔大人的宅邸的话，那就应该让她付出代价。”

    言下之意同样是赶紧快快杀掉。

    无情的鬼族姐妹的言论，真的让梅丽差点没有哭出来。

    这下子，梅丽只能将希冀的眼神投向方里了。

    而方里确实没有理会双胞胎女仆的言，自顾自的开始了交谈。

    “先还是先让我问你一个问题吧。”方里提了提手中的匕，像是威胁一样，向着梅丽询问道：“雇佣你的人是谁？”

    “我…我不知道。”梅丽缩着脖子，战战兢兢的说道：“人家只是接收了任务而已，并不知道委托人是谁。”

    这并不是什么出乎预料的事情。

    毕竟，很多人都不希望自己雇佣杀手的情报被泄露，如果有被泄露的危险，那就会再三考虑该不该雇佣杀手了。

    有鉴于此，真正能够上得了台面的杀手组织，为了保护委托人的情报，绝对会有这方面的规矩。

    这不是在为委托人谋福利，而是为了能够让人无所顾忌的来照顾生意而采取的措施而已。

    当然，也有可能是梅丽在撒谎，故意不说出委托人的情报。

    所以，雷姆与拉姆看向梅丽的眼神亦是逐渐的变得危险了起来，让梅丽的脖子缩得更厉害了。

    方里依旧是不管不顾，犹如根本就不在意这方面的问题一样，继续询问。

    “那我再问你一句，你所属的杀手组织里有任何关于魔女教的情报吗？”

    “魔女教？”梅丽对这个词汇产生了反应。

    “魔女教…”雷姆与拉姆同样对这个词汇产生了反应。

    只不过，前者的反应是有些怔然，后者的反应则像是心中的负面情绪不小心泄露了出来一样。

    这也是理所当然。

    将**给歼灭，导致鬼族只剩下雷姆和拉姆这对双胞胎的罪魁祸，就是魔女教。

    再加上拉姆的角同样是被魔女教的人给砍断，所以，拉姆的反应姑且不论，雷姆是如同上次在餐厅里第一次听到魔女教的名字的时候一样，浑身都散出狂气来。

    不过，与那个时候相比，雷姆已经解开了心结，不再那般执着。

    因此，雷姆还是很好的控制住了自己的情绪，只是盯着梅丽的眼神变得有些锐利。

    被雷姆这么盯着，梅丽心中的压力有多大，可想而知。

    当下，梅丽连忙说道：“我…我只知道魔女教最近似乎已经进入了这个王国的边境，并且在准备着什么，其余的什么都不知道。”

    说到这里，梅丽又是犹豫了一下，小心翼翼的加了这么一句。

    “不过，有可靠的消息传言，那些家伙似乎是针对银的半精灵来的。”

    提供的情报，跟曾经艾尔莎所说的几乎一模一样。

    “就这样吗？”方里直接问道：“在那之后已经过去数日了，难道你们组织没有更新的情报吗？”

    “人家一直在执行任务，还没有来得及向组织汇报。”梅丽有些害怕似的说道：“所以，我知道的情报就只有这些了。”

    闻言，雷姆与拉姆互相对视了一眼，均都陷入了沉默。

    方里同样皱了皱眉头，心中不由得叹息。

    果然才过去数日而已，不可能出现什么新的情报吗？

    既然如此…

    “我就叫你梅丽吧。”

    方里对着梅丽说了这么一句。

    “梅丽，你想活命吗？”

    这个问题，根本连回答的必要都没有。

    梅丽以比之前更加拼命的姿态，不断的点头。

    见状，方里微微一笑。

    “那么，我们来做个交易吧！”

    看着方里那不怀好意似的笑容，梅丽的心中顿时升腾起了不好的预感。

    旋即，大概半个小时以后，方里一行人从森林里出来了。

    只不过，在雷姆的肩膀上，多了一个被五花大绑，正垂头丧气的被扛住的少女。

    这个时候，系统的提示音才从方里的脑海中响起。

    “编号11273完成B级支线任务，获得2oooo兑换点。”

    虽然完成了一个支线任务，获得了2oooo兑换点，可距离方里的主线任务三的目标，还差了1oooo兑换点。

    再加上主线任务一与主线任务二都还没有完成，方里缓缓的叹息。

    “看来，接下来依旧有得忙了。”