    “顾曜道友好，我叫诸葛钧，之前在广陵府担任文书，如今调来清水县，我们两以后多亲近亲近。”

    张大人的卧龙被请来了，只是这位卧龙一来，就盯上了顾曜。

    抓着他的手就不放开了。

    虽说这时代也有携手并游的传统，但顾曜可真不习惯和个大男人这么亲密。

    直到张大人面色有些不悦的分开了两人，他才松开了口气。

    随即就听到张大人和诸葛钧的窃窃私语：“明明...先来...你...什么...”

    顾曜浑身打了个激灵，下意识用自己的袍子反复擦手：“这两人...居然是这关系...”

    他看向张大人两人的眼神都不对了，那诸葛均还微微一笑以示友好，而张大人看向他的眼神，则显得很复杂。

    这一瞬间顾曜脑海闪过很多剧情，什么夫目前犯...随即他狠狠掐了下自己的大腿，靠近了方法青：“方叔，我怎么感觉张大人和这位卧龙，关系不一般呢？”

    方法青咳嗽一声，声音很轻微：“他们两人，过去在广陵府都没什么朋友，所以关系格外好一点吧，别乱想。”

    这边话说完了，外边侯老爷也被抓着询问那日的细节，只是再怎么问，也是一问三不知，最后在顾曜的建议下，给侯老爷和他的夫人们都挂上了黄符，绑上了红绳。

    “侯老爷，您见谅，这红绳黄符是防备有妖鬼借您身体作乱，等查完就好。”

    侯老爷很无奈，脸上写满了愁苦烦恼不开心：“我懂，我也很配合，但你们不能也这样翻我家吧，每一块地都被你们翻了一遍。”

    “您放心，我不会让他们翻院里的湖泊呢。”

    侯老爷立刻变脸，笑眯眯：“唉，那就好，劳烦小顾道长了，我这身家性命就拜托你了。”

    顾曜又安慰了侯老爷几句，便返回了那屋内，看着卧龙展示他的手段。

    诸葛钧...这不是诸葛亮的后人吗？找个空打听打听？

    顾曜看着诸葛钧手持八卦盘，神情严肃，站在屋内一动不动，在算着些什么，心里还是好奇。

    只是注意到张大人的脸色，他还是打消了这个念头：“算了算了，再好奇又能怎么样，以前数学我都学不好，在好奇奇门术数也没什么意思。”

    他运转通幽之术，看向这屋内，却意外发现，诸葛钧整个人，也在散发着不同的色彩。

    他站在万千红线之中，整个人周身流淌着似水的蓝光，手中的八卦盘不断震动轰鸣，每一次震动，诸葛钧一身的流光都会变换流动的方向与速度。

    顾曜细细看去，隐隐约约看见诸葛钧肉身的上方，有一个若隐若现的小小魂魄，心中略为震惊：“这是阴神出窍？难道说，诸葛钧居然是炼神返虚的绝世高人？”

    练炁化神境界就是在以自身的炁孕养神识，直至神识化为可以出窍巡游、寄托于物的阴神。

    阴神孕养出窍，便是炼神反虚。

    “可是诸葛钧看着也不像高手啊，其他不说，修行者在外表上的无法掩盖的特征就是双眼，修为越高，双目越是明亮清澈，可他的双眼我刚刚看见了，遍布血丝，眼白也不清澈，明亮更无从谈起。”

    “难道奇门修士这般不同寻常吗？”

    顾曜又看向张大人，他的双目就很符合修行者的特征，格外明亮锐利。

    “想想也对，张大人若是寻找道侣，也不可能寻找普通人，这么一想，诸葛钧是个奇门一道的大修行者也很合理。”

    顾曜点了点头。

    身旁的方法青很是疑惑，顾曜为什么看着这两人就点起了头？

    难道他又看到了什么我看不到的东西。

    这一边，诸葛钧已经睁开了眼，面上挂上了一抹疲惫：“这屋内确实有个奇门大阵，我看了许久，总算是不辱使命，算出了破阵点。”

    张大人狂喜：“该如何破阵？”

    “点烛于西南方，在正北，就是门槛那个地方，用黄土堆个土堆，在那个地方杀只公鸡，提着鸡头一路滴血走到正南。”

    “再在西北方向，放置一块木头，材质无所谓，树皮也行，供上三根香。”

    “最后在东北角泼上一碗黑狗血就行了。”

    顾曜倒吸一口凉气，这就是奇门大阵吗？破阵居然都这么复杂。

    几个缉事忙了起来，黑狗血之种，大家都随身携带，蜡烛、香烛这种侯老爷家里就有，也就活公鸡麻烦点，去厨房逮了一只。

    照做之后，顾曜先前标注为人中的地方，突然地面一塌，露出一个黑漆漆的洞。

    “洞口出来了，来人啊，速速查看。”

    张大人脱去九曜服，换上一身便装，手持利剑，看到下面火把不曾熄灭，一跃而下。

    “其他人别来了，请几位靖渊和诸葛兄一同。”张大人在下面看了一会，向上喊道。

    方法青和顾曜在最后也跟着进去了。

    下面的密室，出乎意料的大。

    居然是个炼丹房的装饰。

    正中间，还是个大丹炉，只是已经落了一层灰，看上去没有用过，四周墙壁上，悬挂着各式各样的画，画上有道人，有和尚，还有些衣着奇怪的人。

    一众人在这房内找到了许多烛台，一一点亮，这才看清屋内的全貌。

    “这是天师的画像。”张大人熄灭手里的火折子，靠近一张画像道。

    “这是上清祖师的画。”方法青也看到了自家祖师的画像。

    “居然还有我纯元道祖师。”鱼秋忆吃了一惊，站在一个坤道的画像前道。

    “这是我火神宗的。”

    “没有我家祖师。”

    最后两位靖渊纷纷说道。

    “为什么会有这些画像？”顾曜只认识张天师的画像，其他都不认识。

    顾曜看了一圈，心头一动，数了下画卷数量。

    十七幅画卷。

    十七位圣人盗。

    “这些是所谓圣人盗的宗门画像？有宗门的画祖师，没宗门的画自己吗？”

    他又走了一圈，发现有几张画像上人物的衣着款式很明显是今朝的，而张天师之类的衣着，则更偏古老。

    其他靖渊也发现了这点。

    “是圣人盗。”最终，还是张大人说了出来，“这些画卷，是圣人盗的画像。”

    他在一众人的目光中，沉着脸走向张天师的画像，将画摘下翻转了过来：“你们看画卷的背面，便是当年加入圣人盗的...叛徒。”

    顾曜在看到画背面的人时，瞳孔猛然收缩。

    这人是老道！

    不，是年轻的老道。

    顾曜与老道朝夕相处十年，实在是太熟悉了，这眼鼻，实在是太像了。

    老道是当年的圣人盗?

    不，

    不可能，

    圣人盗在一百年前就被剿灭了，只剩个贼首在外聚集人，还点拨了宗源。

    老道与自己日夜在一起，怎么会是老道。

    其他人也纷纷翻转画卷，露出背面的人。

    那几幅像是大周人士的画卷背后，则是十七人的“合照。”

    顾曜沉心看去，在其中一幅停下了目光。

    八十一颗洁白流珠。

    不是挂在老道手上，而是在另一人手中。

    “真是老道？”

    八十一颗流珠不少，通体洁白的流珠也有。

    可老道曾经炫耀过：“我这流珠，天下仅此一份，乃是青城山上一株千年阴木为材，当年张天师驾驭双剑覆灭鬼国，天雷轰之，才有了这独一无二的流珠...”

    外出访友，月余即归...

    老道的纸条，又浮现在顾曜的脑海中。

