    朱家三兄弟定了之后，时间也到了9月下旬尾端。

    《炊事班的故事2》即将首播，左乐把《闯关东》的选角工作暂时一放，和一众主创参加了几期综艺，为电视剧宣传造势。

    其中，最重要的综艺有两个，一个是山河老板娘田颜所在的《快乐梦想秀》，另一个则是湘南台的当家综艺之一《向往的日子》。

    前者不必多说，东山台王牌节目，但凡山河出品的电视剧，一般都要上一次这个节目。

    而像《七剑》《武林外传》这种特别火的，剧组主创甚至会连上好几次，平时山河艺人有空闲通告，也时不时被老板娘请去压场子。

    几个去得多的艺人，还有《快乐梦想秀》通告王的戏称。

    《快乐梦想秀》有田颜和东山台的关系在，和山河算是半个自己人，有通告邀约是再正常不过。

    而《向往的日子》就不一样了，这可是“敌台”的王牌综艺！

    左乐刚听到《向往的日子》给山河发来通告邀请时，还以为自己碰上了骗子。

    《炊事班的故事2》已经定在了东山卫视独播，《向往的日子》邀请他们到参加节目，这不是赤裸裸资敌吗。

    湘南台又不是法兰西，喜欢搞这些传统艺能…………

    起初，左乐把这事当做笑话看，直到《向往的日子》主持人何旦给左乐打了个电话，亲自开口邀请，左乐这才知道这事竟然是真的。

    左乐想了又想，有点犹豫的在电话询问何旦《向往的日子》是不是和湘南台掰了？

    如果是，他可以介绍节目组来东山台，不过如果可以的话，他希望《向往的日子》节目组常驻mc能多加一个女主持。

    何旦被左乐的话逗笑了，先感谢了一下左乐的善意帮助，然后解释他们节目组和湘南台并没有什么龌龊。

    这次之所以邀请左乐及《炊事班的故事2》一众主创，主要是看中了他们的人气。

    今年《向往的日子》已经播出第三季了，虽然节目收视成绩依旧亮眼，但相对于前两季，多少有点疲软。

    导演组经过探讨，觉得节目需要一些新鲜的嘉宾来刺激一下收视率，而19年尤其是近期，最火的几个明星艺人，莫过于《武林外传》众主演。

    本来刚开始，考虑湘南台方面的情绪，《向往的日子》导演组准备只请几个《武林外传》主演过来。

    这样热度蹭了，也不至于替东山台宣传新剧。

    后来何旦觉得这样不太讲究，主动和湘南台方交涉，硬生生靠着自己多年在台里的影响力，把这事给摆平了。

    当然，除却何老师的影响力，此事能成，也是因为《向往的日子》节目组成绩好，牌子硬、底气足，湘南台才会做出一定的容忍退让。

    换个平常综艺敢提这个要求，距离整个节目都给停了…………

    不管怎么说，《向往的日子》也是国内如今收视和网络播放排名前列的王牌综艺，一般的明星挤破头也挤不上去，人家主动相邀，左乐没有拒绝的理由。

    节目组想借着《武林外传》和《炊事班的故事》一众主演的人气提高收视率。

    左乐也也想蹭着《向往的日子》好好宣传一波《炊事班的故事2》。

    双方各取所需，一拍即合。

    左乐当即应了何老师所请，亲自带队炊事班六人组加严妮、殷梨、张佳佳以及于恩泰等《武林外传》主演，前往参加《向往的日子》。

    ……………

    9月28日，京城。

    左乐等人坐上节目组派来的赞助车，往《向往的日子》拍摄地京郊某村蘑菇屋驶去。

    路上，节目组编导给左乐递过来一个赞助手机，示意左乐可以向蘑菇屋打电话点菜。

    这也是《向往的日子》这款综艺的一个特色，来的嘉宾可以向蘑菇屋点菜，mc大厨黄三石制作该菜，招待嘉宾。

    左乐之前看过几期《向往的日子》，知道这个环节，接过手机，兴趣十足的给蘑菇屋打了一个电话。

    “喂，你好哪位？”电话那头一道年轻男声响起。

    “是蘑菇屋吗？”左乐问道。

    “是，哦，你是新来的嘉宾吧，请等一下，黄老师、何老师………有新嘉宾点菜电话。”

    一阵嘈杂过后，一个沉稳的男声再次从电话中响起：“你好，我是黄三石。”

    “黄老师你好，我要点菜。”左乐很有耐心。

    “你说，只要不是太冷门的我都能做。”黄三石自信十足。

    “不冷门，都是名菜。”

    左乐笑容灿烂，然后开始报菜名：“开水白菜、八宝葫芦鸭、佛跳墙、蟹粉狮子头、文思豆腐、松鼠鳜鱼………”

    “………”

    等左乐报了十几样菜后，电话那头的黄三石陷入了片刻的沉默，然后略带崩溃道。

    “哥们，你来来错地方了吧，这是蘑菇屋，不是大会堂。”

    “哈哈哈。”

    左乐大笑：“黄老师不要急，和您开个玩笑，菜式我们不挑，随您定就行，不过最好多做些肉菜。

    而且我的告诉您一声，我们这次来的人多，您得多备点量。”

    “你们有多少人？”

    电话那头又换了个声音，左乐一下就听出来了，是何旦老师。

    “算上我一共十一个人，八男三女。”

    “好家伙，又是大工程。”

    黄三石“哀嚎”一声，何旦则似模似样的和左乐套话，猜测他们这些嘉宾的身份，而左乐左顾言他，各种放迷雾阵，就是不说实话。

    这段当然是演的，左乐这些人的嘉宾名单何旦早就看过了，这些做纯粹是为了节目效果。

    左乐虽然是第一次参加真人秀，但架不住他媳妇田颜就是专门玩综艺的，左乐耳熏目染，对这里面的道道门清。

    所以左乐不用人提醒，何旦那边递个话头，他就自觉主动接住茬往下演。

    挂了电话，编导忍不住给左乐竖了个大拇指：“左导，您刚才表现真不错，很出节目效果。”

    左乐对此笑而不语。

    他堂堂左大导演，名作等身，会告诉你自己的综艺经验是贱内“家传”吗………

    ————

    ps：《向往的生活》后面两季我看的少，所以书里就架空魔改了一下