    这个节目组是真的会玩！

    大家都在替节目组担心第二季怎么办的问题。

    结果童导表示：

    蒙面歌王第二季什么的都是浮云，继续蹭第一季的热度他不香吗？

    对此。

    网络上全是议论。

    有人调侃：

    “之前兰陵王只是评价歌手，这次是直接就要上手调教歌手了，明人不说暗话，我想看兰陵王教木石和俄洛伊怎么换气（滑稽）。”

    “盲猜费扬第二！”

    “万一鱼爹和费扬合作，那你们觉得二的意志还有效吗，要知道二的意志本就是鱼爹赋予费扬的，但之前的节目里就连鱼爹自己唱了费扬的歌都没能逃离意志锁定（狗头）”

    “……”

    这个新节目的创意算是戳到了网友的某字母点。

    大家很想看看揭面的歌手们会和各大作曲人擦出怎样的火花。

    而已经揭面的羡鱼，毫无疑问是这个节目的最大流量担当！

    所以……

    围绕羡鱼的话题非常多！

    关于大众对作曲人们的好奇，也是这个节目的一大卖点。

    这是第一档聚焦作曲人和歌手的综艺节目！

    百分之九十以上的《蒙面歌王》原班人马可以最大程度继承上一个节目的热度。

    此外。

    节目组还在邀请一些新面孔。

    这是为了给一些观众带来足够的新鲜感。

    在节目公布的嘉宾名单中，一共五十位歌手，其中有十位歌王歌后！

    甚至包括了之前担任《蒙面歌王》评委的毛雪望以及柳絮……

    剩下的四十位，则分别对应秦齐楚燕。

    其中，每个洲，各有十位一线歌手！

    而作曲人阵容……

    节目组一共邀请了二十位作曲人！

    其中，官方认证的曲爹为十人！

    剩余的十位作曲人，虽然没有拿到曲爹桂冠，但实力也足以和曲爹们打擂台！

    比如武隆……

    比如羡鱼……

    奖项不代表一切。

    就像地球上的小李子，拿不拿奥斯卡，身价都差不多。

    就像地球上的村上春树，拿不拿诺贝尔，文坛地位都不会低。

    是以。

    这个阵容，完全不比《蒙面歌王》差，甚至还要高出一筹！

    其实也和《蒙面歌王》热度太变态有关。

    上了这个节目的歌手，揭面之后基本都涨了身价。

    有些已经不怎么受关注的歌王歌后，也通过这个节目焕发了事业的第二春。

    现在节目组出续集姊妹篇，尝到甜头的业内歌手们当然踊跃报名。

    没尝到甜头的歌手，早就羡慕到流口水了，现在面对新的机会当然不忍错过。

    况且……

    歌手们也想借着这个节目，和顶级作曲人们发生点交集。

    因为正常情况下，和这种级别的作曲人邀歌，难度非常高，就算是歌王歌后，跟曲爹邀歌也不一定成功，就算成功也是背后公司花了很大代价。

    而有了这个节目，大家却可以有和不同顶级作曲人合作的机会。

    何乐而不为呢？

    不过因为歌手们来自不同的洲，所以外界都在猜测，这个节目上应该会出现各种语种的歌曲。

    比如齐语。

    比如楚语。

    为此节目组还曝光了一群顶级作词人的名单，其中包括霓虹舞以及兔二等人。

    到时候。

    这些作词人，也会参与到不同歌曲的创作之中。

    ……

    因为《蒙面歌王》刚结束不久，节目组拉起来的速度很快，甚至连舞台也选择了和之前一样的秦洲音乐中心。

    七月底。

    录制开始。

    歌手们就绪。

    而林渊在内的二十位作曲人，也都来到了节目组，并统一聚集在华丽的大厅内。

    这个节目组真的很鸡贼。

    节目舞台竟然都延续了《蒙面歌王》的舞台。

    仍然是那个音乐中心……

    林渊再回到这里，竟然感觉有点亲切。

    因为在这个舞台上，他以兰陵王的身份，度过了一段颇为难忘的时光。

    而现在。

    他将回归作曲人羡鱼的身份，继续在这个舞台上留下属于自己的足迹。

    大厅内是一张棱形的桌子。

    林渊郑晶以及杨钟明坐的最近。

    而林渊的右手边，则是担任过《蒙面歌王》评委的武隆。

    位置是大家自由选择的。

    节目组没有给出专门的座次，菱形桌面的设计真的很心机——

    不怪节目组心机。

    主要也是不太好排。

    都是圈子里的顶级创作人，万一座次上引发矛盾，就太尴尬了。

    谁坐首座啊？

    就算是作曲人中影响力最高的杨钟明坐首座，其他作曲人也未必就会心服口服，这个房间里的曲爹可不止一位。

    所以，这个桌子设计很好。

    作曲人之间，有些是相互熟识，彼此小声交流着。

    其中。

    还有几位作曲人，主动和林渊打了个招呼。

    大家似乎对这个近几年风声雀起的“羡鱼”很感兴趣，时不时有目光看向林渊。

    而就在大家落座没多久。

    导演童书文出现了。

    他笑着道：

    “各位老朋友大家好，我们又见面了，当然这里也热烈欢迎我们的新朋友加入，希望大家在节目里玩的开心！”

    大家配合的鼓了鼓掌。

    然后童书文宣布道：“五十位歌手已经在大厅准备就绪，二十位老师现在请随我走进大厅自由选择第一首歌准备合作的歌手，如果有不同的作曲人老师选择同一位歌手，歌手将获得反选权利，而没有被歌手选择的作曲人则可以在剩余的歌手中另做选择，这是我们第一期的比赛规则……”

    众人点头。

    所有人的表情都是理所当然。

    作曲人优先选择歌手，这是业内常态。

    而歌手如果太抢手，则拥有反选权利，这同样是可以理解的规则。

    某种程度上来说，这个规则倒是反映出了乐坛的真实样貌。

    顶级的作曲人拥有优先交……

    选择权。

    实力够强的歌手，则相对抢手。

    与此同时。

    大厅之中。

    五十位歌手站成一排，就像是会所里等待老板挑选的“技师”，大多数歌手的脸上都写满了期待和忐忑。

    当然期待。

    当然忐忑。

    歌手都渴望被选中……

    倒是歌王歌后们相对淡定些。

    他们的实力有目共睹，应该更容易获得作曲人的青睐。

    忽然。

    大门被推开。

    老板们……

    啊不。

    是作曲人们终于走了进来！

    每个人的身上似乎都散发着万丈光芒！

    瞬间！

    所有歌手，都眼神炙热的看向作曲人们！

    尤其是曲爹级作曲人们，更是被无数目光锁定！

    当然。

    林渊也获得了不少歌手的目光洗礼。

    羡鱼的招牌还是很亮的，完全不弱于现场的曲爹们。

    尤其是孙耀火、陈志宇、夏繁、江葵、赵盈铬几人更是第一眼就锁定了林渊……

    镜头很尽职的抓拍到这一幕。

    播出的时候，这一幕肯定会引发观众心照不宣的笑声。

    这哪里是选歌手啊？

    这分明是爸爸们在选妃啊！

    而作曲人的业内地位，则在这一幕画面中，得到了淋漓尽致的展现！

