    第一章

    虽然之前就没有什么侥幸意外可言，但神殿教会这个贵族们最后的救命稻草，也是平衡其他力量的仅剩砝码都站到了对立面…

    这可不是此消彼长的加减法那么简单，这是救命稻草变成了棺材板上的最后一枚钉子。

    涉及到邪神崇拜这档子事，往日的那点情谊早就被主教们丢进了下水道，甚至出于保密和引蛇出洞的考量，这些家族们压根就是被蒙在鼓里，至今还以为是纳什尔借着拐卖人口事件联合法师们向他们发难。

    啧，这可真是太有意思，啊不，太不幸了。

    张元想着，脸上露出了同情的微笑。

    “对了，今天莉莱要下厨，做些她们辉夜世界的菜式作为庆祝。”

    “庆祝什么？裁决终将到来？那些渣滓就要被彻底清算？”

    “不，是庆祝我们的课题，无机物质链式转化在复合法术中的应用，终于取得进展。”

    “。。。”(@_@)南茜每一个字都听得清清楚楚，可又觉得每一个字都不明白：“算了，让我尝尝她的手艺吧。”

    就在二人谈笑间，无冬城商业区，提尔神殿，正义大厅内，一名年纪轻轻略显稚嫩的侍者带着些许迷惘的看向了身侧的长者，一位须发皆尽斑白，体魄躯干却是硬朗刚健的老者。

    “主教阁下，为什么？德斯泽尔家族勾结祭祀邪神固然无可饶恕，接受惩戒也是罪有应得，但是范达尔他。”

    “嗯？”老者的视线转了过来，他的左眼眶被黑色眼罩遮住，仅有的右眼目光炯然，不怒自威，疑问的句式用的却是审视的语气。

    顶着对方如老年雄狮般的眼神，小年轻迟疑犹豫了一会，吞了吞口水，喉结滚动后还是硬着头皮开口：

    “范达尔他虽然平时行事为人有些偏执，言语也失之刻薄，但要说参与邪神祭祀，我不认为他会疯狂堕落至此。”

    “堕落与否，交给无眠的警戒之眼冕下裁定，不是你该置言的的。”

    “可如果无眠之眼冕下真的如此无所不知，那范达尔在他的圣居侍奉，又怎么会…”

    “够了，到此为止，我知道你平日和范达尔私交甚笃，但这绝不是你用凡人狭隘的主观臆断来为他开脱的理由，范斯维克！”

    主教的声音严厉而猛烈，愈发急促，到了最后仿佛雷霆在他耳边炸响，又似雄狮怒吼。

    范斯维克深深的低下了头颅以示顺服，他知道自己再说什么都是无用，甚至会将自己都牵连进去。

    沉默是金。

    主教荷朗继续用独目打量了一会自己这个弟子，见其谦卑温顺姿态，只道对方也已知错悔改，口吻便松缓了几分：

    “须知任何一位神祗，即便是吾主正义之神冕下，也不曾宣传自己全知全能，而不朽者们的目光，亦不能以凡物度之。”

    “何况凡人众多，除却身处命运漩涡中心之人，诸神的关注又岂会一直落在一位个体上。”

    范斯维克面露赧然，点头称是，见状的荷朗转过身去，临别前淡淡的丢下一句：

    “明日便是所定之期在，你去再确认一遍仪式流程的筹备事宜，吾神亲临审判，不可出现纰漏了，至于范达尔?德斯泽尔，”

    独眼主教的脚步一顿：“无论他是否知情，无辜与否，都交予神裁决断，这也是留给他最后的仁慈。”

    “您说得是。”

    范斯维克双手合十又是一个躬身，将所有的表情深深埋住。

    “终于等到了今天这个日子，德斯泽尔和马努埃尔家族的罪恶与阴谋终将被揭露清算，在七重天堂鲁尼亚的女士也得以见证正义的伸张。”

    在前往提尔神殿的路上，南茜的神情少见的肃穆伤感，甚至隐约有些恍惚，十余年前自己与彼时还是伊丽莎贝拉小姐的相遇仿佛就在昨日，就如同在那神殿的门口，已经做完祷告的小姐还等着自己陪她一起回家般。

    只不过此行前往却不再是昨日，一切如云烟消散，只余下一桩陈年旧事化作公案，亟待公义的审判。

    “且放宽心，这些只敢躲在暗中捣鬼的蛀虫终究掀不起风浪，唯一可虑的是还未浮出水面的邪恶。”

    张元对情况局势的了解比南茜还要多，毕竟真正掌握把持情报上游的，可不是那群曼达恩们。

    “你的意思是？”

    女贼听出了法师话中意有所指。

    “别多想，这些事情已经超出我们所能插手的范畴，等神殿方面的消息吧。”

    张元如是说道，南茜闻言也是默认点了点头，心中却不知为何想起了当日大公夫妇遇袭时，那股身着黑袍黑甲，强大到甚至足以正面击溃焰拳与曼达恩联军的力量。

    左肩传来温热的触感，侧脸一看却是自家无良队长伸手按在自己肩上轻搂了一把。

    并无甚么嗔怪薄怒，南茜将身子挨近了些，螓首微倚，坦然自若的与对方相互依偎着结伴而行。

    深冬之月二十三日，DR 1365，剑湾北境无冬城，提尔神殿正义大厅内。

    “所有涉事嫌疑者均已带到，即刻预备进行裁决仪式，不得延误。”

    大厅深处中央祭台后方，大主教荷朗扫了一眼被束缚着押送到面前的一干阶下囚，言语表情无丝毫波动。

    “主教大人，这一切都与我无关，我根本就不知情啊！”

    “荷朗阁下，这些都是法师们的阴谋诬蔑，他们蓄意诋毁无冬城的高贵者，就是为了窃取攥夺这座城市的权柄，您千万不能…”

    “放开我，你们这群肮脏的猪。”

    ………

    平日里高高在上的老爷夫人们眼下终于是放下了架子，十分亲民的和卫兵、神殿侍者们其乐融融的打成了一片。

    只是无论是何等的哀求、否认、辩解、乃至歇斯底里的咒骂，都没能在荷朗那仿佛是大理石砌成的面孔上激起半点波澜。

    直等到他们说累了也骂不动了的时候，主教大人才漠然地开了口：

    “说够了么？我劝你们还是省点力气，不论有什么言语，都留待吾主裁定的那一刻分说吧，毕竟，这也是对你们这群人最后的仁慈了。”

