    

    唯一美中不足的，就是这个金抹额……也太丑了，这怎么戴的出去啊……

    还有这个金碗更是丑得离谱……用这个碗盛饭，怕是连狗都不敢吃吧……”

    婉妍：“……”

    婉妍小声嘀咕着：“你这个土狗，你懂什么……”

    不过反正是你出钱，你开心就好。

    婉妍翻了一个白眼，接着随口胡说道：

    “喂宣奕，虽然我为了采购这些金器可谓是跑断了腿、费尽了心血，不怕苦、不怕累，千挑万选，就是为了能让每一件金器都是精品。

    但是我一向如此任劳任怨，所以你就不用再多感谢了，那没别的事我就回去了哈。”

    婉妍扬了扬手，说完就准备离开了。

    就在这时，宣奕突然叫道：“你等一等！我还有事没说呢。”

    “还有啥事啊……麻溜地说！”见宣奕没有生气，婉妍又恢复了平时对宣奕能怼就怼的态度，一百个不耐烦。

    宣奕左右看了看屋内没人，才摇着轮椅到了婉妍跟前，小声问道：“妹妹，你说哥哥平时对你好不好？”

    婉妍哪里是吃这一套的人，当即眉毛一扬，直截了当道：“一点都不好，你要说什么就直说。”

    “……”宣奕心中一阵无语，强忍着一拳送到那丫头脸上的冲动，竭力温和道：“我这确实还有一件事情，非得你帮我不可！”

    说罢宣奕又犹豫了一下，才接着问道：“宣婉妍，你这两天抽空去母亲那里一趟，给我要个母亲的簪子出来呗。”

    “啊？我抽不出空来你就死心吧！”婉妍听完满头雾水，下意识地要和宣奕对着干，但还是不解道：“不过，你要母亲的簪子做甚？”

    宣奕闻言，也一脸为难道：“还不是要放在聘礼里嘛。

    你看看我的聘礼，一半是我自己置办的，还有一半是你同恒哥、巍弟一起置办的，这哪个大户人家是这样准备聘礼的？

    人家不都是父母在孩子出生后，就早早就给备下的，还每年都时不时再填补一些进去，一准备就是十好几年。

    哪像咱们的父母，要是让父亲知道我要是按照自己的意愿成亲，非得打死我。

    而母亲……我都快两个月没见到她了。每次见到母亲，母亲也几乎不会同我说一句话。

    母亲又哪里会在乎我是不是要成亲了呢……”

    说到这里，宣奕的脸上露出几分难以掩饰住的幽怨与低落来。

    婉妍闻言，也不再嘻嘻哈哈开玩笑了，神色也渐渐降温下来了。

    她太懂宣奕的感受了，因为他们是一起，成长在这样畸形而又冷漠的家庭中。

    在没有任何夫妻爱、父子爱、母子爱的环境中，用兄弟姐妹之情，温暖着彼此。

    但母亲的冷漠，是兄妹两个用一生，都无法治愈的伤。

    婉妍没有说话，轻轻叹了口气，神色却正经了起来，于是宣奕接着说道：

    “咱们家是个什么情况，外人是不知道的。

    你看人家家的儿媳妇，就是再小门小户的贫寒之家，也有婆婆给的家传的金戒指、金项链什么的，寓意着香火的延续与当家主母的交接。

    我怕日后嫣涵过了门，这穿的、戴的全都是新买的，连一件真正是宣府给她的东西都没有，这让外人看来，不就是嫣涵没有被宣府接纳嘛！

    嫣涵本就难以在宣府立住脚，如此一来，少不得要吃更多苦了，我实在舍不得她受这些欺负。

    所以我想着，要是你去帮我从母亲那里要个首饰出来，也不一定要特别名贵的，只要是母亲的就行。

    这样也算是母亲送给嫣涵的，在外人看来，母亲就算是认了嫣涵这个儿媳妇了，想来她会好过一些。”

    宣奕平时的语速很快，可此时，宣奕说的不疾不徐，一面沉思着，一面娓娓道来。

    那是经过了深思熟虑之后，才有的沉稳与成熟。

    宣奕为了嫣涵，竭尽脑汁地，想到了她自己都没有想到的，每一个细节。

    这哪里还像是宣奕啊！

    那个只知道吃喝玩乐，粗心嘴臭又毫无耐心，几乎完全不会为他人考虑的纨绔子弟、相府大少爷。

    “天呐宣奕！”婉妍听完，还没来得及思考或答应，已经忍不住惊叫了出来，万分惊讶道：“你……你知道你最近变了很多吗？”

    “嗯？”宣奕方才仍在沉思，听到婉妍的声音愣了一下，才难得地没有反驳，略有些不好意思地笑着反问道：“是吗？好像是有一点点……”

    说罢，宣奕的眼神撒向了远方，轻声说道：“也许是因为人生自是有情痴吧。

    很久以前，我以为像我们这样从出生，就在与爱隔绝的环境下长大的人，是很难学会如何去爱，如何被爱。

    然而或许，爱就是人的本能，不用学，不用悟，不用改变，不用妥协，当她站在你面前时，你就什么都会了。”

    宣奕自言自语道，目光中有了一个人影，声线中尽是温柔。

    宣奕说着，婉妍听着，话音落了许久，都没有人在说话。

    此时在这里的是兄妹两个，但在他们的心中，还有另外两个人。

    一人温柔体贴，一人矜贵清冷。

    过了不知许久，宣奕忽而抬起头来，向婉妍问道：“对了宣婉妍，你觉得，我是什么时候有了变化啊？”

    “我也不知道你是从什么时候有了变化的……”婉妍自言自语地说道，轻轻坐在了宣奕旁边的凳子上。

    还有一句话在婉妍的心间，没有说出来

    也不知道你有了这样的变化，究竟好不好……

    宣奕能变得有担当，有责任，变得越来越成熟，越来越现实，这是婉妍愿意看到的。

    而婉妍更是很欣慰，宣奕找到了可以携手一生的伴侣。

    可是如今真的看到了宣奕这个样子，婉妍心中，却又有那么几分不是滋味。

    如果可以，婉妍真的很希望，宣奕能永远是那样无忧无虑、没心没肺的样子，万事都有自己帮他考虑，他自己不用忧愁、不用担当任何事情。

