    第154章 复活？

    林晨打断了他们的说话，指着旁边的关谷神奇道：

    “丽萨，这次找你主要是他找你。”

    “他找我？你想进电台吗？”

    丽萨笑着问道。

    关谷神奇正准备回答，林晨小声的凑到他的耳边说道：

    “我们有求于人，说话含蓄一点，你不要像是在公寓那样。”

    “哇嘎哒！（我知道）”

    关谷神奇点了点头，然后对丽萨说道：

    “丽萨, 我是电视剧逆转英雄的粉丝，我每一集都看的！”

    “真的？看来我们可以考虑投放日韩市场了。”

    “是真的，这部剧特别的不错，尤其是你们那个编剧，简直就是太有才了！他是智障学院毕业的吧？”

    关谷神奇前面夸了一顿，然后突然来了一个转折。

    这一下子弄得林晨, 胡一菲还有曾小贤三人一脸懵逼。

    关谷神奇没有停下来，继续道：

    “他写的剧情，比绵羊音还要糟糕, 摸过的键盘比阿米巴原虫都活不了。他和猪最大的区别就是，猪不能随便的变人，而他隔三差五的变成猪！”

    “我猜他是用猪蹄写的剧本，我建议他吃点痔疮药，治疗他的口蹄疫！”

    林晨三人全都无奈的捂着脸，就这还想求人办事？

    丽萨脸上并没有愤怒，脸上露出淡淡的笑容。

    林晨他们不知道，但是曾小贤熟悉啊！

    这个微笑，代表了丽萨已经生气了。

    “丽萨，别生气，他……他今天出门的时候，忘记吃药了！”

    曾小贤苦笑着解释。

    “你吃了吗？”

    丽萨问道。

    “我？我吃了！”

    曾小贤答道。

    胡一菲凑到林晨的耳边, 道：

    “亲爱的现在怎么办？关谷这样一说, 事情更不好办了。”

    林晨无语的说道：

    “怎么办？我也想知道怎么办……一上来就骂人, 虽然骂的不是丽萨，但是人家丽萨是制片人，关谷骂编剧，那不就是相当于把丽萨也一起骂了吗？”

    关谷神奇倒是丝毫没有注意到场面的尴尬，他对林晨问道：

    “林晨，我说的含蓄吧？一个脏字都没有！”

    “你可真行！”

    胡一菲冲关谷神奇竖了一个大拇指。

    “看来，你对编剧很有意见吗？”

    丽萨冷冷的问道。

    要不是看在林晨和胡一菲在这里，她早就发火了。

    要是换做别人这样骂她，早就甩脸骂回去了。

    而且，以后工作上，肯定会给某位姓曾的主持人使绊子。

    就算自己负责的剧再怎么烂，你提意见可以，提出自己的想法可以，但是你这样骂，那她自己接受不了。

    曾小贤急忙回道：

    “不，他没意见！他其实是想说……”

    “说的很有见解！”

    丽萨打断了曾小贤的话。

    没办法，这个时候她也不知道该说什么好了。

    只好硬着头皮说下去，反正自己也知道这部剧是烂片。

    要不是台长让她负责，她才不愿意当这个烂片的制作人。

    “啊？”

    几人一脸懵逼的看着丽萨，心想是不是自己的耳朵听错了。

    丽萨说的什么？

    很有见解？

    “我也不知道编剧在想什么，都六集了，一点线索都没有。凶手还在天上飘，悬念是越扯越多。”

    丽萨说道。

    “而且，还把悠悠给害死了！”

    关谷神奇愤怒的说道。

    丽萨一愣，不是说编剧吗？

    随后，她恍然大悟，道：

    “啊！我明白了，是唐悠悠让你们来找我的吧？”

    “不是，她还不知道这件事情，她还不知道她在剧里被写死了，我们只不过不小心看到了剧本。”

    胡一菲道。

    说完，在丽萨的耳边小声的说了几句，目光还时不时的看向关谷神奇。

    “原来是这样，我就说他怎么这么激动。”

    丽萨看着关谷神奇点了点头。

    关谷神奇和曾小贤一脸疑惑的看着那边小声交谈的胡一菲和丽萨，这两女人说什么呢？

    而且，目光还时不时的看着关谷。

    “丽萨，我想麻烦你跟编剧商量一下，看看能不能修改剧本。”

    关谷神奇再次说道。

    林晨在一旁补充：

    “丽萨，要是这件事情不好办就算了，不会让你为难的。”

    林晨也多多少少的接触过丽萨他们那一行，说实话，你让人家修改剧本，根本上是不可能的。

    能行的办法大多数只有那么几个，你要么是一个大腕，你是大明星，在娱乐圈的地位高，说不定还有可能修改剧本。

    亦或者，你是金主，你用钱砸，然后让导演或者编剧修改剧本。

    很显然，唐悠悠什么都没有，关谷神奇同样也没有。

    丽萨道：

    “这也不能怪编剧啊，是投资方的问题。最近汇率波动，让他们损失惨重，所以不得不把一切不必要的计划都取消了。”

    “可是悠悠是主角，不是不必要的东西啊！”

    关谷神奇抓住了重点反驳道。

    “他们觉得整部剧……都是没必要的东西。他们宁可在市区多造两间厕所，至少也算是房地产项目，暴利行业，零风险，零投入，你懂得。”

    “……”

    几人听的一脸无语，简单的概括丽萨的话就是……投资方没钱了，不想在电视剧上浪费钱了。

    “这部剧到目前为止，不停播已经算好的了。

    好在我们植入的广告做的很好，赞助商是一家民营医院。

    他们要求在剧中植入一段，精彩的手术过程！编剧就安排给量悠悠。”

    说完，对林晨问道：

    “林总，你们公司要是想要植入广告的话，我也可以安排。让他们在剧里，展示一下你们公司的高科技产品。”

    “不用了不用了。”

    林晨摆手拒绝。

    这要是再植入，观众们就不是看电视剧了，而是看广告了。

    关谷神奇喃喃道：

    “你是说……悠悠还没有死？”

    “悠悠是主角，怎么可能死呢？”

    关谷神奇一下子激动的搂住林晨，兴奋的喊道：

    “太好了！”

    曾小贤也开心了起来，笑道：

    “关谷，我就说你多虑了吧，我就知道悠悠肯定会过来的。”

    林晨和胡一菲两人倒是没有他们那么激动，唐悠悠在剧本里都这样死了，还能复活？

    这不是把电视剧拍成了科幻片了？

    (本章完)

