    阿凡只是挡了两爪，虎爪被震的发麻，动作已经迟缓，旧力已尽新力未生，空门大露。

    挡已经无法挡，躲也来不及，在还没想出对策的刹那间，只听一声‘撕拉’，这是衣服撕裂的声音。

    接着凶口传来一阵剧痛，两条血痕清晰可见，血肉模糊。

    这时，王勤才听到了程泽的喊叫声，可他的龙爪可没停，把他的话但耳边风，龙爪向着阿凡的喉咙抓去。

    这一记锁喉如果抓中的话，阿凡肯定一命呜呼。就在这时，南少说话了：“可以了。”

    程泽的话王勤可以不听，南少的话可不敢不听，毕竟现在还在人家屋檐下。

    不过手已经抓出，在这么快的瞬间也不是说停就能停的，还是继续抓去，只不过龙爪已经化作手掌抓住了阿凡的喉咙。

    捏了一下就放手了，只是这一下，阿凡的舌头都被捏的吐出来，差点一命呜呼。

    感受在鬼门关走了一回，阿凡眼神充满惊恐，在这一瞬间都忘记了疼痛。

    王勤一放手，阿凡已经软到在地上，连连咳嗽，凶口衣服破烂，血痕中不断有鲜血冒出。

    看着只是被抓了几下，就伤的这么重，不懂武功的人是惊呆了，没想到手的破坏力这么强。

    “你小子真想打死人啊！下手不知轻重。”南少淡淡的笑道，也不知道是在怪罪，还是得意。

    “这比帐我记下来了。”程泽阴狠的看着王勤，冷冷的说了一句。

    “程大眼，不服的话你可以上场。”南少冷笑，没想到程泽还敢当着自己的面威胁帮里的小弟。

    不过这个上场说的含糊其辞，也不知道南少是在说让程泽和王勤打，还是和他打。

    “闹够了吧！可以谈正事了吗？”廖哥站出来说了一句。

    程泽没有说话，表示默认，接着朝身后的挥了下手，两个青年马上跑了过去，看了看阿凡的伤势，然后把他给抱走了。

    王勤退回南少身边，带着怕怕的表情，低声道：“差点命丧虎口，好险。”

    听他这么说，好像险胜似的。

    廖哥看了王勤一眼，然后又看满大发一眼，这才转过头看着南少和程泽，道：“时间宝贵，走吧！”

    话音一落，三人往三楼走去。

    见此，王勤有些糊涂，他们三人要谈什么？难道谈关于自己的事，好像不太可能。

    “好了，大家继续。”满大发朗声笑道。

    所有人各就各位，重新坐好，只不过都没有心情吃了，仿佛有很多事想说，又不敢说，只能憋在心里。

    不过有一点可以肯定，过了今晚，鬼手这个名字肯定要被人记住了，知道他绝对不是网上吃瓜网友的说的那样，有人故意捧他炒作。

    过了一小会儿，主桌这里，在满大发的笑声下，气氛重新活跃了起来，即便个个有心事也是藏在心里。

    就连山岩也是带着笑脸。

    “都是一帮人面兽心的伪君子。”

    王勤心中不由感叹，本来他想走了，可是他很想知道南少、廖哥和程泽三人在谈什么。

    一边应付着别人来敬酒，一边凝集心神，听着周边的动静。

    王勤的听力在寂静无声的山谷中，百米之内连蚂蚁爬动的声音都能听得到，可是在这里声音太嘈杂了，对他的听力影响很大。

    等南少三人的脚步声消失，就听不到他们在说什么了。

    显然，他们一定走进一间隔音效果非常好的房间。

    王勤找了借口上卫生间，一路走过来，发现卫生间的位置和三楼南少他们通话的地方方向相反。

    有心想要靠过去，发现竟然到处有监控，只好放弃了。

    走进卫生间，王勤把耳朵贴在墙壁上，马上进入空灵状态，立时各种杂乱的声音传入耳内，仔细辨别了一下声音。

    终于锁定南少那边的谈话声，听到程泽道：“好！我同意这个方案。”

    “我也同意。”廖哥道。

    “好！那就这样，谁要是不守规矩，那就别怪我不给面子了。”南少道。

    艹！这就谈完了？从脚步声消失也不到五分钟，看来他们是用文件在交流了。

    王勤很无奈。

    接着，王勤又听了十几分钟，都是一些没营养的通话，三人都谈得笑嘻嘻的。

    刚才还剑拔弩张了，原来他吗的都是演给小弟看的，也不知道他们是虚伪，还是三人的关系不错。

    王勤只好放弃了继续偷听了，因为上个卫生间离开太久会引来怀疑。

    只好回到大堂，继续和那帮虚伪到恶心的家伙喝酒了。

    过了十来分钟？王勤听到南少他们三人脚步声，不过并没有原路返回，而是走另一条通道就这么走了，都没有过来打一声招呼，敬一杯酒表示礼贤下士。

    王勤现在看满大发越看越不顺眼，原来他也就比雄哥那样的小喽喽高一小个级别，上不了大场面。

    至于曹金宏也好不到那里去，虽然这家伙很会隐忍，是个危险人物，但是也上不了真正的台面。

    王勤现在好奇的是南少和七哥到底谁更牛一些，看来回岭江之后首要人物就是好好试探一下。

    不知不觉中，又喝了一个多小时，王勤是在忍不住了，站了起来，道：“满哥，今晚喝了差不多了，多谢招待，有时间到夏江去，我请你。”

    闻言，所有人都是一愣，散场的话应该让满大发来说才对，没想到王勤说了，这是把自己当特殊人物了。

    “行！那今晚就喝到这里。”满大发笑着，走到王勤身边，塞了一张卡。

    然后拍了拍王勤的肩膀，接着笑道：“离开贵省之前和我说一声。”

    “应该的。”王勤笑道。

    离开龙门宴，王勤发现曹金宏这个怂逼竟然不敢走自己前面了，也不知道是见了自己和阿凡交手，知道厉害，还是敢和程泽正面硬刚，现在觉得矮了半个头。

    或许开始算计什么了。

    车内，曹金宏道：“鬼哥！南少亲自为你出面，你要飞黄腾达了。”

    “是吗？那就借曹哥吉言了。”突然间，王勤觉得可以从曹金宏嘴里打探到南少的真实身份，不过不能明着问。

