    第39章 暗影之魅！相思断肠红！

    大约过了一个时辰左右，冰火两仪眼中方才出现了新的动静。

    很快，赤着全身的林辰也是从中浮现了出来，从他那平静无比的脸上不难看出，他吸收的过程中没有丝毫的不适。

    “嗯，还蛮顺利的。”

    林辰轻轻挥了挥自己那如同精铁般坚硬的胳膊，不禁喃喃道。

    此时的他，虽说魂力等级没有丝毫的长进，但他的身体却比之前要稍微好上了一些。

    毕竟，虽然他的体质极为强大，但那两株相生相克的仙草也非等闲之物，自然还是会对他有些溢出的。

    至少此时的他，完全有自信浸泡于极度高温的岩浆之中。

    “不过……”

    “在吸收药草时，下面那黑漆漆的一片是……”

    虽说他当时在吸收药草的效果没有看清楚，但他敢肯定，那东西绝对不一般。

    一时间，林辰也是不禁对冰火两仪眼的深处起了兴趣。

    如果他没有猜错，那恐怕，便是传说中的冰火两大龙王残留下来的骸骨吧？

    想到这儿，林辰也是再度浸入冰火两仪眼中，往它的深处游去……

    不多时，他便进入了一处巨大的空间之内。

    与此同时，两道巨大的龙类骸骨，也已然是出现在了他的视线内……

    那是两只颇为巨大的西方龙，尽管它们已然死去数万年，骸骨也仍然有着强烈的魂力波动，给此时的林辰带来了强烈的威压。

    不只是威压，林辰甚至能听到那有些低沉的龙吼声，隐约中带着阵阵不甘的意味。

    “这，便是冰火两大龙王留下的骸骨吗？”

    感应着那强烈的威压，林辰不禁有些感叹。

    这冰火两大龙王不愧是龙神之子，哪怕是死去这么多年，如今也是有这般强大的威压。

    这般强大的龙王留下的魂骨，绝对不是如今的他能够掌控的……

    如果他现在试图吸收眼前的魂骨，就算他有着至尊圣体在，想必用不了一会儿就会爆体而亡。

    一时间，看着面前那威迫感十足的龙骨，林辰也是只能眼巴巴地看着了。

    “不过好在，这龙骨没有任何人能够拿走。”

    “等实力强大，再来尝试吧。”

    一时间，林辰内心也是已然有了想法，不禁想道。

    毕竟，常人别说进入冰火两仪眼了，就是接近，恐怕都够呛。

    也唯有像他这样百毒不侵，和独孤博那剧毒之体能够接近得了了。

    想到这儿，林辰也是动用力气，从冰火两仪眼内走了出来。

    当然了，出来的第一件事，自然是穿衣服这种无需形容的事。

    随后，他也是将目光望向周边的其他药草，准备...取一些。

    虽然他不需要吃，但是，这并不意味着别人也不用吃啊。

    毕竟，像隐藏在暗处的鬼斗罗鬼魅，还有那武魂为奇茸通天菊的菊斗罗月关，都是待他这位武魂殿圣子不薄，甚至说视如己出，他自然要表示表示。

    当然了，最主要的是，他家小妮子也需要吃仙草才是！(????)

    一时间，他先是先将奇茸通天菊塞入了自己的魂导器中，想必这株天材地宝带来的“金刚不坏”效果，能够大幅度提升菊斗罗的伤害才是。

    随后在几番寻找之后，他也是找出了一朵武魂殿记载中名为“影之鬼陀罗”的天材地宝，准备将其赠予鬼魅。

    这样的天材地宝，想必也无疑会对鬼魅提升颇多。

    “嗯，该找什么药草给小妮子好呢……”

    看着面前这琳琅满目的药草，林辰脑海中也是浮现出了那位有些呆萌的少女，脸上不自觉地浮现出一抹笑容，喃喃道。

    那小妮子一向特别勤奋修炼，特别渴望变强，他自然要从“提升修炼速度”和“提升实力、速度”中进行选择了。

    不多时，一株奇异的花朵便引起了林辰的注意，让他眼前一亮。

    顺着他的目光望去，那是一朵很美的花朵，它那淡紫色的花瓣如水晶一般晶莹剔透，花蕊则是一抹深黑色。

    它的味道很香，这华丽的外表给人一种可远观不可亵渎的感觉。

    “这是……”

    “暗影之魅？！”

    看着眼前的花朵，林辰不禁有些惊喜地说道。

    暗影之魅，乃是他在武魂殿珍藏书籍内偶然间看到的天材地宝：

    暗影之魅，传说中的天材地宝，对于暗影系魂师颇有益处，传闻甚至能够使食用者的武魂得到增强。

    以他所见，就算这药草没有记载里的那么强，恐怕最差也是暗影系武魂拥有者的福音吧！

    既然如此，想必对小妮子有很大的帮助吧？

    “这株药草送给小妮子，她绝对会很开心吧……”

    将这株天材地宝轻轻摘下放入礼盒中，林辰似乎已经看到朱竹清那开心的样子，也是不禁笑着呢喃道。

    随后，他也是再次端详周边的仙草。

    很快，一株由红色草叶组成的鸡冠状、柔软酥绵的仙草，便映入了他的眼帘之中。

    这，赫然是记载之中的鸡冠凤凰葵。

    “鸡冠凤凰葵……”

    看向眼前的这朵花，林辰便不禁想到了原著中马红俊那出奇的变化。

    将体内的杂质算不清楚，由邪火凤凰变为真正的光明凤凰武魂，甚至还使其火焰的能力大大增强。

    “这样的武魂，想必对师父的女儿千仞雪有不错的效果。”

    毕竟，千仞雪的武魂六翼天使乃是至阳之武魂，食用鸡冠凤凰葵想必也会有些不小的伤害。

    一时间，他也是乐呵呵地将这鸡冠凤凰葵装入了魂导器中。

    毕竟，作为师父的好徒儿，他就应该为师父着想。

    “水仙玉肌骨也不错，美容养颜，给师父她老人家带回去。”

    “嗯，绮罗郁金香，以后或许用得到，拿着。”

    “诶，九品灵芝？这个也带走，看看师姐吃了能不能武魂变异……”

    不多时，林辰也是装下了一些仙草，将目光望向了被许多药草围在中间的白色花朵，缓缓走了过去。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块巨大的石头。

    	那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血，看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    “仙品中的神品至宝，仙草之王——”

    “相思断肠红！”

    ?  ?求推荐票(????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

