    第三百五十章 这太离谱了   

    四十分钟后，车在一个居民楼前停下。

    

    阮星晚坐在车里，左右看了看，确定她现在停的这个位置，就是周辞深之前带她来的那里后，才打开车门下车。

    

    只是这个小区很大，人也很多，阮星晚有些没有头绪。

    

    她找了个视野开阔的地方，坐在了长椅上，用了最蠢最没有效率的办法，等。

    

    阮星晚也不能去问周辞深，他一定不会告诉她不说，还会有所防备，更没有效果。

    

    还不如像现在这样，试试运气，万一呢。

    

    阮星晚就这么一动不动的坐着，认真盯着每个进出小区的人。

    

    时间一分一秒的过去，很快，天色便逐渐暗了下来。

    

    阮星晚拿出手机看了看，无声叹了一口气，看来她还是没有这个运气。

    

    她背上包转身，刚走没几步，就看到前面一个身影朝她走了过来。

    

    阮星晚停下脚步一看，果然，是上次周辞深带着她去商场见到的那个年轻女人。

    

    察觉到她的视线后，李雪看了过来，有一瞬的吃惊，更多的却是诧异：“阮小姐？”

    

    阮星晚走近，朝她点了点头：“你好。”

    

    李雪道：“阮小姐怎么……”   

    阮星晚道：“我刚好在附近办点事路过这里，想起周辞深上次带我来过，说你们住在这里，但顺路过来看看，没想到这么巧遇见了。”

    说着，她看了眼李雪手里提着的东西，“是才买了菜回来吗？”

    

    李雪反应过来：“是……刚刚买了菜回来。”

    

    阮星晚笑：“看着挺重的，我帮你提吧，正好我也给小家伙买了一点东西，上去看看他。”

    

    大概是没料到她会这么说，李雪怔愣了一下，下意识就想要拒绝，但阮星晚已经接过了她手里的东西，到嘴的话又咽了回去，直接拒绝的话，好像又太明显了，更会让人怀疑。

    

    李雪快速道：“阮小姐既然来了，那就留下一起吃饭吧，我再去买点菜。”

    

    话毕就想趁机走开。

    

    阮星晚却叫住她，笑容淡淡的：“不用那么麻烦了，我还有点事，上去看看小家伙就走，我也很长时间没看到他了。”

    

    “那……家里也没水果，我去买点吧。”

    

    旁边就有水果摊，阮星晚道：“我去买吧。”

    

    再怎么说去别人家里，空着手好像都不太适合。

    

    走到水果摊前，阮星晚回过头看了一眼，见李雪就跟在她身后，没有什么异常的举动。

    

    她歪了歪脑袋，收回视线，买了一点应季的水果。

    

    然而就在她不注意的时候，李雪拿出手机，快速发了一条消息出去。

    

    阮星晚看过来时，她又佯装什么都没发生过，冲她笑了笑。

    

    买了水果，阮星晚跟着李雪一起上楼。

    

    李雪主动开启了话题：“阮小姐，我看网上说，你是自己开了一个工作室是吧？”

    

    “也不是我自己，是和朋友一起开的。”

    

    “哦哦，那还是挺厉害的，现在像是阮小姐这么漂亮又有本事的人已经很少了。”

    

    阮星晚笑了笑：“只是运气好而已。”

    

    李雪道：“阮小姐别谦虚，运气和实力哪样都缺少不了的，我看过你设计的作品，设计的很好，有时候我都羡慕你，我要是有你这样的本事，我也不会……”   

    话说到一半，她停下了。

    

    阮星晚问道：“怎么了？”

    

    李雪笑了两声：“没什么没什么，前面就是了，阮小姐走吧。”

    

    “好。”

    

    走到门口，李雪拿出钥匙开门，往里面看了几眼后，才转身对阮星晚道：“阮小姐请进，家里有些乱，别介意啊。”

    

    “没事，有孩子东西多很正常。”

    

    李雪把买的菜和水果都放在桌上，然后走到卧室，把眼睛睁得圆鼓鼓的小家伙抱了出来：“阮小姐麻烦你帮我照顾一下小宝，我去做晚饭。”

    

    阮星晚把小家伙接住，像是怕吓着他似得，放轻了声音：“好。”

    

    李雪连忙拿着东西进了厨房，终于呼了一口气。

    

    小家伙见到阮星晚似乎很开心，一直在她怀里咯咯咯的笑，小手攥紧了拳头，高兴的在空中挥舞着。

    

    阮星晚唇角弯了弯，抱着小家伙在沙发里坐了下来，本来想找一个玩具给他玩儿的，可客厅里好像没有，她又抱着小家伙往婴儿房走，拿了一个玩具给他。

    

    刚要出去时，阮星晚停下脚步，看了看空无一人的房间，微微皱了眉。

    

    阮星晚又抱着小家伙走到了门口，视线落在鞋柜旁。

    

    她收回目光，四下看了一圈。

    

    这个房间里，却是是看不出来第二个人生活的痕迹。

    

    可也是因为这样，才更加的古怪。

    

    李雪怎么可能把这么小的孩子丢在家里，一个人出去买菜。

    

    这太离谱了。

    

    这时候，李雪从厨房里出来，走到阮星晚面前：“阮小姐，给你添麻烦了，把孩子给我吧。”

    

    阮星晚笑了一下，把孩子递了过去。

    

    她缓缓开口：“你是一个人带孩子吗？”

    

    李雪被她突然的问题问的有些头皮发麻，一时竟然不知道该怎么回答：“也……也不是的，在我忙不过来的时候，也会……也会请邻居帮我照看一下。”

    

    阮星晚恍然大悟的哦了一声，而后又道：“原来是邻居帮你带孩子呀，你丈夫呢？

    我记得你应该还有一个孩子吧？

    念幼儿园还是小学了？”

    

    “这……”   

    李雪额头上忍不住冒出了两滴汗。

    

    阮星晚又道：“我见家里都没有放你和你丈夫，还有另一个孩子的照片。”

    

    阮星晚说话的时候，脸上始终都保持着淡淡的微笑，仿佛只是随口一问而已。

    

    但李雪却知道其中的厉害，周总早就提前给她交代过了，不然当初在商场时，她也不会那么做。

    

    就在李雪连呼吸都透露着紧张的时候，门铃声忽然响起，她连忙道：“我……我去开门。”

    

    门打开后，站在外面的是，是一个相貌普通的年轻男人，和一个五六岁的小孩子。

    

    男人道：“老婆，你别生我的气了，就算你不想理我，也看在孩子的份儿上，跟我回家吧。”

    

    

    

