    一个新的时代，可能会在刚出现的时候极其繁华，但随着各种因素的注入，就变得污秽不堪起来。

    就好比这个灵市，在最开始的时候，灵市里所售卖的东西，是格外的纯粹的，能拿出来卖的，最起码，都是天生具备灵气的宝物。

    可随着时间的推移，灵市上，开始出现假货，一些人用极小的成本，就能赚到大钱，这样的敛财方式，定然让人心动。

    到了现在，灵市更是龙蛇混杂，搞什么的都有。

    张玄看了几个所谓的超强招式，还有那什么剑谷流传出的剑招，都是一些措辞浮躁华丽，实际没有半点用的东西，可偏偏这些东西，会引来许多人的目光。

    相反，张玄看到一个基本剑术，这剑术的练剑方式很独特，看上去晦涩难懂，招式平平，没有一点华丽，但偏偏里面蕴藏着极其高深的手法，但却无人问津。

    张玄看到那些年轻人围绕华丽剑招时不停比划的手势，大概也能理解，这些人，追求的并非是什么强大的威力，他们心中，也很清楚这剑招没什么威力，他们要的，可能只是姿势够帅，这就够了。

    张玄又看了些所谓的至强功法，倒是有一些不错的，一家摊位前，围了不少的人，摊位的老板，在那放声讲解着他手中的东西，乃是一本功法。

    “各位，你们应该都知晓，在最早时期，不光有练气士，还有体修者，格外强横，体修者不依靠英灵，强大者，甚至能手撕英灵，死后十几年，尸骨都不会腐烂，只不过，体修功法太少，每一个，都是体修者的不传之秘，所以，体修者渐渐消失，但今日，我这里，有一本来自体修至尊的修炼功法，此时，愿意拿出前两页，给各位观看。”

    这摊位老板身后，有一个大屏幕，屏幕上赫然放着关于这本功法前两页的内容。

    围观的人，目光全都集中在这功法内容上，发出感慨。

    “我的天，这体修也太苦了吧！”

    “这谁能坚持的下来啊！”

    “练个三五年，可能还无法御气，傻子才练这个呢！”

    “可要练好了，那指不定有多强呢。”

    “强？

    那你也得练好了才行，而且一打起来，都得自己上，跟个莽夫似的，难看死了！”

    张玄听着这些感慨声，不禁摇了摇头。

    这个所谓的至尊体修功法前两页所说的内容，无非就是一些基本的锤炼身体的方法，让身体变得更加强壮，扩张筋脉，达到引灵气入体的效果。

    对于修炼灭世图录的张玄而言，这种方法，堪称春天微风，柔和的不能再柔和了，可放在地心这些人眼里，却是痛苦难忍。

    地心相对于地表的优势在于，他们有完整的练气体系，所有人只需要照着这个体系修炼，有天资者，能成事，无天资者，碌碌无为。

    而地表，虽然没有完整的练气体系，但所有踏上练气一道的人，都有着自己的想法，他们比地心人，更多的是一股拼劲，他们更能发挥出自身的潜力，更能承受苦难的磨砺。

    从这些方面来讲，地表练气士的个体实力，是绝对能够超越地心练气士的。

    这一点，张玄到现在，也有很多感悟。

    万山大区，作为地心四大区域之一，除了剑临天以外，张玄还没见到什么惊才艳艳之辈。

    可在地表，不要说是控灵境了，就是那些赋神境，例如人猫，麻衣，破军，或是那杨守墓，甚至赵极，全叮叮，这些人，都惊才艳艳，张玄完全有理由相信，若是人猫，麻衣，杨守墓这等存在跨入控灵境，恐怕会立马与那剑临天齐平！    一个人的经历，绝对能决定这个人以后的高度，这一点，是毋庸置疑的。

    张玄摇了摇头，从这个摊位前走过，张玄对一些能够储存灵气的小玩意很感兴趣，那些能够储存灵气的东西，张玄都会上前询问一下价格，觉得合适，就买下来。

    张玄所买的东西，只有两个特点，第一，灵气储存量要大，第二，东西的体积要小，一个正常台球大小，是张玄能够接受最大体积的东西，至于价格，张玄并没有多在意，他买东西前，专门将程砚喊来，替他付款。

    跟在张玄身旁的未来，很好奇张玄买这些东西到底要做什么，甚至一些具备别的灵气属性的东西，张玄也很感兴趣，哪怕只是一次性用品。

    一块巴掌大小的玉牌，吸引了张玄的注意力，这玉牌通体纯白，安静的躺在一个摊位上，上面只有轻微的灵气波动。

    售卖这块玉牌的，是一个中年男人。

    “老板，这东西，有什么用？”

    张玄走了过去，拿起玉牌。

    “这个啊。”

    摊位老板立马热情的回答，“这个东西，那可了不得咯，这里面可蕴藏着极为凶猛的攻击手段，我给你讲，至少，是至尊级别！”

    “哦？

    至尊级别？”

    张玄表情意外，但对于这老板的话，他半点不信，“是好东西，你打算卖多少钱？”

    “这可是能救命的东西，十万。”

    摊位老板伸出一根手指，直接开口。

    “可以，程砚，付款。”

    张玄点了点头，将玉牌拿到面前仔细观摩着。

    跟在一旁的程砚脸色一愣，就连摊位老板，都被张玄这话给说的愣住，这玉牌到底是什么情况，他很清楚，哪里是什么强大的攻击手段，这玉牌，除了有些灵气波动以外，再也没有任何效果，十万这个价格，是忽悠傻子的，刚才来了个客户，这老板出价一千，人家都骂了一句奸商，现在十万都有人买？

    “这……你不是在跟我开玩笑吧？”

    摊位老板有些不信。

    “付款吧。”

    张玄冲程砚再次吩咐。

    程砚点了点头，虽然他也看出这玉牌其实啥都不是，但张玄的命令，他只会执行，至尊的想法，不是他能揣测的。

    当十万巨款转到老板账户里的时候，老板还有点不真实的感觉。

    张玄拿着这块玉牌，虽然他不知这玉牌到底是什么，但这玉牌给他的感觉，与那英灵令，是极其接近的！ 

