    大唐。

    主世界，大殿上。

    气氛再次因为李治的一番话，而降到了冰点。

    其中程咬金这滚刀肉脑门上渗出一滴冷汗，看着一副什么都不懂的程处默，心中不禁暗道：

    “还好这小王霸蛋什么都不懂。

    否则这番话要是从他嘴里说出来，这事可就大了！”

    上方。

    李二眼神如渊。

    让人卡不出他的想法，下方魏征等人也是沉默不语，对李治说的这一番话，似乎没有半点表示。

    小世界。

    “今夜，发动叛乱的皇子肯定都要死。从今以后，大哥的太子之位，算是坐稳了……”

    李治没有在刚才的问题上深究。

    “我也该离开这永寒宫了。”

    “……离开？”程处默疑惑道：

    “殿下，这次所有皇子死了，太子之位只会更稳，陛下为什么会让你离开？”

    “虽然这次最大的胜利者是大哥，让他彻底坐稳了太子之位，但我也不是毫无收获。”

    “皇宫发生动乱，太子安然无恙，所有皇子全部死亡，那位便宜父皇自以为掌控一切，却彻底失控。

    ……他必然会对太子猜疑。”

    “毕竟，无论是从长远看，还是从当下看，最大的收获之人都太子。之余这之外，会不会有其他人插手，这更不可能了。”

    “因为这一切，无论怎么看，都像是在帮助太子稳固地位。”

    说完，李治用起体内真气，从房顶一跃而下。

    “……殿下，好深的心思！”

    程处默看着李治的背影，暗暗想到。

    翌日。

    一个震惊天下的消息传出。

    二皇子，李祐！三皇子，李爽！

    四皇子李愔，三人谋反死于叛乱，五皇子，李恽以及八皇子李慎逼宫失败，自尽与大牢之中。

    消息一出，朝野震惊。

    皇子谋反，受牵连之人足有数千名，被斩杀者更是有上万人，一日之内，皇都内血流成河。

    就连跳脱的江湖之人，也是在这期间彻底安静下来。

    一切都归于平静。

    然而可就在此时，又是一个消息传出，再次让平静的朝野内外，掀起一层波澜。

    之前造反被囚禁的九皇子，竟然被释放。

    一时间，朝野上下，议论纷纷。

    朝堂。

    大殿之外。

    此时，文武百官已经早早恭候在此，三三两两汇聚一堂，彼此议论着什么。

    踏——

    踏踏——

    突然，远处传来一阵脚步声，吸引了众臣的注意。

    一袭明黄色锦衣长袍，气质儒雅的李治，缓步走来。

    看到李治，众人眼神中闪烁着诧异之色。

    “九皇子，他真的……”

    “嘘……”

    一个官员刚开口，话还没说完，就被身旁另外有人拦住。

    此时，大殿外的气氛有些怪异。

    李治也不在意，来到最前方，站在最前方那白发苍苍老者身侧，用只有两人才能听到的话，道：

    “先生近来可好？”

    高义。

    三朝元老。

    没有人知道，高义一直都是他的支持者。

    也是他的前身，留在朝中的最后底牌。

    高义，代表的是天下寒门仕子。

    “刘相已经回来，殿下还是造作打算的好。”高义没做去看李治，老神在在的说道。

    听到高义的话，李治脑海中出现一段信息。

    刘相。

    乾元皇朝宰相。

    也是太子支持者。

    如果说高义是寒门子弟的代表人物，那刘相就是世家大族的代表，两者可以说是天然的敌人。

    “九弟！”

    就在李治心中回忆着脑海中关于刘相的记忆时，耳边突然响起一个温和的声音。

    眼底闪过一抹波动，李治向一旁看去。

    来人比自己稍显年长，但看到他的一瞬间，眼前就出现一行提示：

    “……李承乾，灵魂来自大唐。玄武门之变，他已经开始怀疑是你所为，同时对你的身份有所猜测……”

    李治眼前出现提示的同时，李承乾面前也跟着出现忠诚度。

    看着面前提示的忠诚度显示为“-3”李承乾眼中闪烁着莫名的神色，相比于这个，他更在乎的是李治的所作所为。

    “李治见过大哥。”

    “听闻父皇赦免了九弟，为兄听闻此消息，心中着实为九弟感到高兴。”李承乾收起心中的想法，面上露出和善笑容。

    完全一副真的是为弟弟被赦免，而感到高兴的好大哥做派。

    “多谢大哥挂怀，是李治之前还不懂事，让大哥跟父皇的费心了。”

    李治也一副知错能改，好弟弟的模样。

    尽管眼前兄友弟恭的一幕，后方文武百官却是感到一阵彻骨的寒意，他们知道，李治的回归，就是陛下为了压住太子而准备的。

    毕竟昨天发生的一切，让陛下感受到了危机。

    储位之争，才刚刚开始。

    ……

    大唐。

    主世界大殿之上。

    看到这里，李二大手一挥，宫殿上空的虚影被分成两块，其中一份是第一个小世界的一切。

    第二个则是第二个小世界里的一切。

    相比较于第一个小世界中，李治跟李承乾再世为兄弟，上演异世界版本的兄友弟恭，明争暗斗你死我活。

    ……第二个世界，李泰跟李恪之间倒是相安无事。

    第二个世界国家林立，武林门派纵横，李泰跟李恪都重生在了一个小国家的皇室之中。

    经过几年的发展，李泰跟李治已经彻底掌控了皇室。

    接下来基本上就是争霸天下。

    一切都在正常进行。

    神土。

    将大唐所发生的一切看在眼里后，苏辰便不再关注了。

    “三千小世界，时间流速都有李二控制，一天过后，等将李承乾、李恪、李泰、李治，还有大唐二代们锻炼出来。

    ……李二就应该就会派人进去小世界索取资源。”

    “两条神脉注入，大唐灵气复苏，最晚都将在三个月内彻底完成，最多半年时间就会诞生真灵。

    ……而这个过程中，以大唐的实力，再加上大宋的帮助，统一世界总共将不会超出一年时间，届时就能达到一阶王朝。”

    “届时，神土完成度也将达到30%，将解锁三阶权限。”

    “……上神，重八求见。”

    这时，耳边突然响起老朱的声音。

    “老朱？这货有日子没来了，今天怎么突然想起来了。”心中动，苏辰将老朱带到了跟前。

    “……嘿嘿，上神，咱来看看你。”

    看到苏辰，老朱嘿嘿一笑，凑了上来。

    无语的瞥了一眼这货，苏辰道：“……说吧，这次遇到什么事情了？”

    “不愧是上神，就是准。”被拆穿，老朱也不脸红。

    “……其实上神，咱昨天在神池里淘到了一个世界的入场通道，就是不知道该不该进去，所以特来请示。”

    “什么样的世界通道？”

    苏辰心中好奇，什么样的世界，竟然让老朱犹豫要不要进去。

    “战国。”

