    以前，卫初心以为是因为她身边睡了个男人却什么都不能做，无法满足她的心理和身体需求，才会做那种羞羞的梦。

    因为网上说，男女长大成人后，身体发育成熟，就会有那种心理和身体的需求，渴望恋爱、结婚。

    卫初心不知道这个说法是不是对的，毕竟所谓的专家都会胡扯，她以前也没做这种奇怪的梦，就是跟南冬城举行婚礼后，喝醉酒才会做。

    一边胡思乱想，卫初心一边穿好衣服出来，看见南冬城坐在客厅里，她吃惊地问：“老公，你什么时候回来的？没睡觉？”

    南冬城严肃地说：“媳妇儿，我要跟你谈点事。”

    “什么事啊？”卫初心坐在他对面问。

    “你知不知道我昨天晚上什么时候回来的？”

    “你昨天晚上回来的？我不知道啊，我睡着了。”

    “你不是睡着了，是喝醉了，你一个人在家里喝那么多酒干什么？”

    卫初心不好意思地说：“因为你们在聚餐，我在家里也想跟你们一起庆祝，就喝了点酒。”

    “那不是喝了一点，而是喝醉了，你一个人在家，醉成那样，万一摔伤了怎么办？”

    卫初心辩解说：“不会摔伤，我躺在床上喝的，喝醉了就睡着了。”

    “你以为躺在床上喝酒就安全？万一摔在床下呢？”

    卫初心不在乎地说：“床不高，摔下来也不会受伤……”

    “卫初心！”南冬城突然抬高嗓门叫她的全名：“你是不是非要摔伤了才承认错误？”

    卫初心顿时哑然了。

    她感到南冬城真的生气了，也知道他不是怕她喝酒，而是担心她喝醉了弄伤自己。

    明知道他是一片好心，如果还跟他顶嘴，她就真的是无理取闹了。

    她赶紧道歉：“对不起，老公，我以后不喝了。”

    南冬城的脸色缓和下来，说：“我不是不让你喝，而是说不要一个人喝，你想喝酒，我每天陪你。”

    卫初心忙摆手：“不用每天陪，偶尔喝一次就可以。”

    “嗯，也不要在外面和别的男人喝酒，韩牧云也不行，记住了？”

    “记住了，我不会的，我也怕和别人喝醉了出丑。”

    南冬城对她这一点还是比较放心，说：“没事了，你去梳洗吧。”

    卫初心走进盥洗室，一边洗脸一边回想刚才南冬城的话，忽然觉得这和以前萧左对她的要求差不多，不由嘟嘟嘴，自言自语地说：“男人关心人都这么霸道吗？”

    *

    卫初心回到草鞋街不久，凉珊珊打来电话，说：“老大啊，我失业了。”

    “怎么回事？”卫初心不解：“你这才上班没多久啊。”

    “我跟主管吵了一架，辞职了。”

    “你为什么跟主管吵架？”

    凉珊珊说：“因为我听到有人议论，说公司这批原材料的质量有问题，我查了一下，确实存在以次充好的情况，就向财会部的主管报告。主管却说：‘你当会计就好好做你的本职工作，质量是质检部门的事，你少操闲心。’”

    卫初心不明白了：“这是什么意思？你指出问题，他们不打算查，还指责你？”

    “可不是嘛，”凉珊珊气愤地说：“我们公司生产的是医疗器械，如果原材料不过关，机器出问题，到时候卖给医院，医生给病人检查病情也会出现偏差，造成误诊，这会造成多大的医疗事故？医院追究下来，我们公司是不是罪魁祸首？闹出大问题了，倒霉的是老板啊！”

    卫初心明白，因为凉珊珊家就是开公司的，她父亲以前是公司老总，所以她特别痛恨手下犯错造成公司损失，由老板承担的事。

    “你说得没错，”卫初心说：“坑病人的事真的做不得。”

    “是啊，”凉珊珊越说越愤怒：“可我跟主管讲这些道理，他听不进去，非要说我只是一个小会计，要我少管闲事。我气着了，大声说：‘我是会计，可我也是公司的一员，公司越做越好，那是我们每一个员工的骄傲，如果因为一小撮害虫损害了公司的名声，我们这些员工脸上都会蒙羞！’”

    卫初心肯定地说：“你说得对，主管还是不听？”

    “他不听啊，还愤怒地拍桌子凶我，说：‘凉珊珊！你还做不做这份工作，要做就闭嘴，不做就滚蛋！’我说：‘老娘不做了！马上辞职！’我写了辞职报告扔在主管面前就走了。”

    卫初心赞同地说：“辞职也好，跟着这种主管做事，以后说不定把你拖下水，或者算计你，让你背锅，因为你已经知道这件事了。”

    “是啊，所以我要另外找工作去了。”

    “去找吧，”卫初心安慰她说：“你的能力强，不愁找不到工作。或者我跟我老公说，你来南都国际好了。”

    “先别告诉你老公，等我找一圈工作再说。”

    “好。”

    卫初心挂断电话叹了口气，自言自语地说：“现在要找个好工作，还要当个正直的人，真不容易。”

    没多久，凉珊珊又打过来了，说：“老大，公司人事部打电话让我回去，还向我道歉。”

    卫初心担心地说：“不会是主管的阴谋吧？”

    “不是，说是老板听见我和主管吵架了。”

    卫初心质疑：“老板怎么刚好听见呢？”

    “确实比较巧，”凉珊珊说：“我和主管吵了架，怒气冲冲从他的办公室出来，在门口和一个年约八旬的老人家差点撞上，我绕过他走了，人事部说，那就是老板。你说说，老板那么大的年纪了，还在为公司奔波操劳，主管却跟人合伙坑公司，买原材料的时候以次充好，做这么缺德的事是不是丧尽天良？”

    卫初心听她忽然同情老板去了，笑起来：“你这话跳跃性太大了。”

    凉珊珊也笑起来，说：“还有，人事部说，原来的主管被炒掉了，如果我回去，就把我升职为会计部主管。”

    “好啊！”卫初心替她高兴，说：“不仅没有丢掉工作，还得到了升职，这真是喜从天降，那快回公司去吧。”

