    果然就在第二天的清晨，天色刚微微亮，远处就有剧烈的爆炸声响了起来。

    　　战争正式开始了！

    　　“混蛋！提前做了准备吗？”

    　　黄土目光阴沉的盯着，不远处袭来的木叶军团，低沉的说道。

    　　“那就正面大战一场吧！”

    　　东死人皱了皱眉随后说道。

    　　本来以为可以趁着，天色刚刚亮的这个人警惕心最薄弱的时候。突袭木叶，杀他们个措不及防。

    　　没想到木叶竟然在沿路上，布置了大量的斥候和陷阱。

    　　让局势一下就从突袭，变成了正面对战。看来木叶有高人啊！

    　　“黄土你就这么耐不住寂寞吗？难道上次的礼物没让你满意吗？”

    　　大蛇丸对着站在对面岩忍军团，最前面的黄土高声说道。

    　　同时双手在背后比划着一个个手势，显然为了这一天，训练了很久的战术可以使用了。

    　　“哼！大蛇丸我说过会让你付出代价的，就在今天。。。。。。”

    　　黄土正准备对大蛇丸长篇大论，但是很明显被对面的忍术所打断了。

    　　“火遁！大火球之术！”*1000

    　　“火遁！豪火球之术！”*500

    　　“风遁！大突破！”*1000

    　　早在大蛇丸手势打出的一刹那，木叶的忍者已经开始准备起了组合忍术。

    　　一瞬间战场上，火借风势！风借火势！铺天盖地的烧向岩忍军团。

    　　就为了打岩忍一个措手不及。

    　　“混蛋大蛇丸！你不讲武德！快防御，快防御！”

    　　面对对面铺天盖地的火焰，黄土顿时又惊又怒。上次就是这样，这次竟然又中招了，顿时感受到已经痊愈的肩膀，又开始疼了起来。

    　　“土遁！土阵壁！”*3000

    　　“土遁！土流城壁！”*50

    　　岩忍军团快速反应，及时使用了防御型忍术。但是被动反应，怎么能比得上早有准备，还是不可避免的造成，一部分忍者的受伤和死亡。

    　　这也就是岩忍村的弊端，和普遍修行五行忍术的木叶忍者相比，岩忍受地形限制，普遍主修土遁忍术，这也就造成了，他们目前只能被动挨打的局面。

    　　否则就可以都用风遁，再把火焰吹回去了！

    　　“既然如此！我也送你们一份大礼吧！”

    　　东死人面对这种事，显然没有办法忍受。

    　　果断站出来，并在岩忍们，创造出来的土墙后面，双手飞快结印，从印的数量上就可以看出，这绝对是一个高级忍术。

    　　“土遁！开土升堀！”

    　　东死人大声吼出忍术的名字，同时将双手对准地面。赫然是S级忍术，开土升堀！从他的面色中不难看出，即使是他也用得很吃力。

    　　顿时在木叶所有忍者的脚下，都感到了一阵阵的剧烈震动。

    　　“快躲开！”

    　　月光上忍感受到大地的变化，焦急的催促着。

    　　大地剧烈晃动，紧接着好似火山爆发一样，从地面上喷射出道道岩浆，顿时周围的木叶忍者损失惨重。

    　　“可恶！”

    　　大蛇丸看着这群，被他从木叶带出来的忍者，竟然在战争还没有正式开始，就造成了这么大的伤亡，顿时愤怒起来。

    　　“千羽！”

    　　但是他最大的缺点，就是没有大型的远程攻击忍术。一时间只能不甘的怒吼，同时呼唤千羽杀过去。

    　　千羽从来没见过如此愤怒的大蛇丸，但是看到昨天还在一起谈笑的人，今天就变成了一具具的尸体，也不由愤怒起来，一马当先的冲了出去。

    　　随着千羽带头一刀，砍碎了岩忍的土墙屏障。

    　　混战正式开始了！

    　　只见战场上忍术交错，手里剑飞舞，每一分每一秒都有人失去生命。

    　　而战场上表现最出彩的，莫过于千羽和波风水门，千羽一直盯着岩忍，只要是穿着上忍马甲的忍者就杀。

    　　战争刚刚开始，就已经击杀了岩忍的两名上忍。

    　　而波风水门的飞雷神之术，完全就是为了战争准备的！

    　　在他订制手里剑的攻击范围内，不管是上忍还是中忍又或者是下忍，有一个算一个，都会在瞬间被一起杀死。

    　　而他则不停的穿梭在一枚枚手里剑的周围，只留下一道道黄色耀眼光芒。

    　　“混蛋！”

    　　看到千羽和波风水门，大范围的屠杀岩忍。黄土顿时站不住了，而他看到一旁波风水门的速度，果断的遵从了自己的内心，选择了对着千羽冲了过去。

    　　毕竟肉坦追着敏捷型刺客，那不是让人耍着玩。

    　　而东死人也盯上了，闪烁在战场上的波风水门。

    　　“旗木千羽！”

    　　黄土口中大吼这千羽的名字，整个人也向千羽冲了过来。

    　　而听到黄土声音的千羽，也放弃了眼前的对手，眼里闪烁着红光，对着黄土发起了反冲锋。

    　　“土遁！拳岩！”

    　　“三刀流！鬼斩！”

    　　刀刃与巨大的岩石拳头相碰撞，顿时一阵巨大的冲击波，将周围的忍者全部击飞。

    　　而被击飞的忍者们还没有落地，就被空气中飞舞的忍术和手里剑所击杀的一干二净。

    　　这就是强者间的战斗，弱者连余波都没有办法抵挡。

    　　几个呼吸间，刀刃与岩石拳头，已经碰撞了数个回合。

    　　周围的忍者们都自觉的，和他们保持了数十米的安全距离。避免被余波所误杀。

    　　刀刃与岩石拳头再一次碰撞！

    　　显然千羽和黄土两个人，就准备一直正面的对抗下去。一步不退，你一刀，我一拳的互殴下去。

    　　两个人陷入了僵持状态，但是从黄土那青筋暴起的双手，以及憋红的脸，可以看的出他并没有，他表现出的那么轻松。

    　　锵！

    　　一声清脆的巨响，黄土使劲全身力气用力一推，顿时拳头和长刀分开了一定的距离。

    　　“土遁！黄泉沼！”

    　　黄土知道比力量他不是千羽的对手，但是他还有忍术，他可还是一名忍术型忍者。

    　　黄土施展忍术，将千羽脚下的地面变成了沼泽，让千羽每一次用力挥刀都会在里面越陷越深。

    　　而他则使用了轻重岩之术，操纵岩石立于脚下，从空中一次次的向下敲击这千羽，一时之间千羽只能被动的越陷越深。

    　　“八门遁甲！景门开！”

    　　生死之间有大恐怖！

    　　千羽也没想到，他竟然会被眼前这个浓眉大眼的，莽夫所算计。但是危险之间反而让他陷入了被动中。只能强行开启八门遁甲的第六门，景门！

    　　强大的蓝色气劲，从千羽的身体里喷发而出。击退了身边沼泽里的泥土，同时千羽借着开到第六门加强的实力，一刀击退了黄土。

    　　千羽迅速的从泥土中跳了出来。

