    “我不明白！在白鲸港时你曾经告诫过我，扬帆城是我们能否挡住圣战军进攻步伐的关键；为什么又突然决定把它交出去，主动让给圣战军？！”

    路易沉声道，眼神分外不解：“我并不是在袒护什么，如果真到了无法坚守需要做出牺牲的时候，即便再难以割舍，我也不会有哪怕一瞬间的犹豫；可现在已是胜利在望；只要站稳脚跟, 死守防线，就能将眼前的两万圣战军彻底歼灭。”

    “在这种情况下做出让步，甚至主动弃城撤退…这要怎么向邦联内各个殖民地解释，怎么向那些为了打赢这场战斗，付出了巨大牺牲的战士们，还有千千万普通邦联民众们解释？”

    “好不容易赢得了胜利, 却要像战败一样割让土地, 交出城镇的钥匙，他们真的能接受吗？！”

    “回答我, 他们真的能接受吗？！”

    年轻骑士猛地站起身，激动的质问声甚至把帐篷外的莉莎从睡梦中惊醒，瞪着大眼睛的小脑袋左探右探。

    安森并没有立刻回答他的问题，而是默不作声的拿起了之前“送”给卡尔的朗姆酒，轻轻拔掉瓶塞，给自己倒了半杯。

    虽然说的是“记得给我留点”，但参谋长似乎只是略微抿了几口，整瓶酒依然是满的，几乎看不出已经被动过的痕迹。

    紧抿着嘴角，路易的眼神中闪过一丝失落。

    “在解释这个问题之前…嗯，实际上是两个，我要你先告诉我另一件事。”安森将酒瓶推给年轻骑士：“如果明天圣战军十五万大军登陆新世界，我们有希望打赢他们吗？”

    “这、这个需要……”

    “不可能的。”

    不给他说完的时间，安森直接自问自答道：“哪怕集合整个新世界的力量，再有一部分旧世界的外援，我们也不可能打的赢十五万圣战军外加裁决骑士团组成的联军, 就算再怎么垂死挣扎，也顶多是拖延战争的时间而已。”

    “双方的差距就是这么大, 没什么好否认的；连路德维希的两万先头部队我们都打得如此吃力，就更不用说准备充分，并且以帝国大军为主，规模浩大的圣战军主力了。”

    “然后是你提出的那两个问题，为什么在胜利的情况下还要撤军，以及如何说服邦联上下接受这一结果。”安森竖起了右手食指：

    “我先回答第一个——正是因为胜利了，所以我们才要让出扬帆城；相反，如果这一战不小心输给了路德维希，那恐怕我们真的就不得不死守城镇，将路德维希全歼在城外了。”

    唉？！

    激动的年轻骑面露疑惑，整个人僵在原地。

    “这场圣战，亦或者说帝国与教会为了各自野心而促成的侵略战争，对除去帝国皇帝与教廷之外的任何秩序世界势力，都毫无利益可言，尤其是克洛维。”安森默默道：

    “能否分化，瓦解，甚至是拉拢这些势力加入我们，或者至少是保持中立，将成为能否击败，亦或者抗衡帝国与教廷的关键。”

    “……所以将扬帆城主动让给路德维希, 是为了借此拉拢克洛维，还有弗朗茨家族？”

    路易脸上的激动开始逐渐消退，僵硬的身体缓缓坐回了椅子上，努力思索着这其中的联系：“但就算是要向对方示好，以你和弗朗茨家族的关系还有前克洛维军官的身份，只要把不得不反叛的理由解释清楚，根本就不需要做到这一步吧？”

    “完全正确。”安森轻笑道，眼神中流露出一丝精光：“路易，你有没有过把自己喜欢的东西送给别人，但其实心里其实非常在意的情况？”

    “这个……”

    年轻骑士迟疑了一下，他不明白为什么安森要突然聊不相关的话题，但身为骑士的素养，还是让他诚恳的给出了答案：“有过。”

    “第一次担任御前武官的时候，我把自己的佩刀送给了好友亚瑟·赫瑞德；但因为那是克罗格兄长为了庆祝我顺利掌握血脉之力，特地专门请人铸造的，因而相当不舍。”

    “那你那位叫亚瑟·赫瑞德的朋友，又是怎么对待这件礼物的呢？”

    隐约感觉好像在哪儿听过这名字的安森，继续追问道。

    “我原本是希望送给他做一个纪念，因为要前往伊瑟尔精灵王国担任军队教官，不知道要过多长时间才能再见…结果好像完全被他误解了意思。”路易摇摇头：

    “上次见面的时候，他还十分严肃的告诉我那柄刀被他藏在父亲的武器库里，每天都有专门的仆人清理灰尘，每月还会请皇室的武器工匠上门保养，保证随时都可以取用……但这些和扬帆城有什么关系？”

    “大有关系。”

    把玩着手中的酒瓶，安森脸上露出了十分玩味的表情。

    “之所以要问这个就是希望你可以理解，某些东西看起来是你的，实际上却并不是；相反，有些貌似属于别人的东西，可就连他自己也觉得只是在替你保管而已。”

    看着似懂非懂的年轻骑士，他端起了手中的朗姆酒杯：“眼下路德维希一败涂地，等于彻底断送了克洛维能够从这场战争中唯一能获取的利益，等待他的只有来自圣战军的羞辱和克洛维王室的失望。”

    “在这种情况下将扬帆城交给他，甚至主动摆出被他击败的架势，就如同你将自己珍爱的武器赠送给那位叫亚瑟·赫瑞德的朋友，是相同的道理。”

    “他不会因为避免惨败导致的种种后果而欣喜若狂，恰恰相反，他会觉得你别有用心，甚至是藏着什么不可告人的阴谋在里面…特别当提出这个条件的人是我的时候。”

    说这句话的同时，安森忍不住叹了口气；虽然知道实际情况就是这样，但明明自己从里到外都透着无与伦比的真诚，从不主动撒谎，可为什么其他人就是不肯相信呢？

    “确实，虽然听起来十分的真诚的话，但从你的口中说出来就会让人不由自主的心生警惕呢……”微微颔首的路易，对此深表赞同：

    “所以你将扬帆城交给路德维希，就是希望利用他必然会产生的这种心理反过来保住扬帆城不失，或者说避免彻底沦落到圣战军的掌控之中，是这样吗？”

    “是这么回事，但真的不用把我说过的话再强调一遍了……”

    安森嘴角一阵抽搐：“如果真的让路德维希硬碰硬攻克扬帆城，整个殖民地必然遭到血洗；但通过谈判，尤其是在他已经掌握了圣战背后的真相前提下，与我们合作就是他唯一的，也是必然的选择。”

    “因为是通过谈判拿下殖民地，意味着城内还有大量属于邦联势力，尤其是那些仍然忠于你，忠于贝尔纳家族势力的残留；路德维希如果不希望这场战争的真相暴露，特别是与我这个反贼有牵扯，就必须竭尽所能在圣战军面前维护扬帆城现在的状态。”

    “而他的这种反应到圣战军的眼中，则是克洛维人在努力维护已经到手的利益，不至于被帝国和教会抢夺；不出意外的话，还能以此掩护他与我们合作的真相。”

    “这种情况下沦为圣战军大本营的扬帆城，等同于对我们单向透明；军队的行动路线，后勤的储备状况，教会即将采取何种行动…都将在我们的掌控之中。”

    “以及最重要的，避免成千上万毫无意义的伤亡。”

    话音落下的刹那，路易的瞳孔猛地骤缩，脑海中再次浮现出过去的画面。

    雷鸣堡，鹰角城，登巅塔，伊瑟尔王庭……

    当然，还有扬帆城。

    他仿佛又看到了那些因为自己的狂妄，愚蠢，懦弱，迟疑…而付出了生命代价，无辜枉死的人们。

    为什么要离开旧大陆，来到新世界？

    为什么会走出小教堂，成为扬帆城总督？

    为什么……

    扪心自问的路易·贝尔纳，心中早已有了答案。

    而安森当然清楚这一切。

    避免无谓的杀戮，不让无辜者枉死，这就是路易会愿意背叛帝国甚至是家族，也同意与自己合作的唯一理由；只要满足这个条件，他就是自己最忠实的盟友。

    听上去似乎不怎么近人情，甚至还很残忍，但现实就是这么残忍——和敌人相比，自己几乎是对方一根手指头就能轻易碾死的存在，连反抗的余地都没有。

    没有毫无下限竭尽所能的计划，没有半真半假的笼络住所有能找到的盟友，自己…安森·巴赫，这辈子都别想摆脱受人指使，被人利用，事后还几乎百分百会被一脚踹开的工具人的命令。

    不是什么大公国的继承人，没有王室血统，没有一个总主教的亲爹…带着穿越灵魂的记忆，身上还有近乎致命把柄的小小陆军军官想要翻身，争取到哪怕一丁点儿的自由，难度堪比施法者升阶，甚至还要更加令人绝望。

    否则的话，他也没办法那么轻易的笼络住风暴军团上上下下，对自己保持忠诚——没有实打实的利益，没有足够公平的分配原则，没有一次次实力的证明，对部下的绝对信任和诚恳，谈个心，说几句好话就能让他们愿意“曲线忠诚”，那是左脚踩右脚上天，痴心妄想。

    这个世界就是这么不近人情，就是这么残忍。

    “你这么做的用意，我大概了解了。”

    重重的叹了口气，年轻骑士忧郁的神色依然没有散开：“只是还有一个问题，究竟要怎么让扬帆城的自由派，乃至整个自由邦联接受这个结果？”

    “这个啊，很简单。”

    “简单？”

    “没错，特别简单。”安森轻描淡写道：

    “不用解释。”

    “……”

    沉默的路易先是怔住，继而猛地脱口而出：“你、你说什么？！”

    “我说…没什么好解释的。”安森仰视着他那张震惊到不可思议的脸，淡淡道：

    “事情就是这样，他们要么接受，要么不接受；无非是选择承担哪个后果而已，至于做出这个决定的我们，没必要向他们说明其中的缘由。”

    “可、可他们、他们都是……”

    “他们都是自由邦联的议员，是你我必须保护的对象，换而言之，就是臣民。”安森缓缓站起身，表情逐渐严肃：

    “既然是臣民，那么作为统治者的我们想要解释的时候可以解释；但在不想这么做的时候，当然也可以一句话也不说。”

    “这不是他们的权利，这是统治者的选择…你的选择。”

    迎着他那仿佛要择人而噬的目光，年轻骑士则显得十分迷茫。

    “但是你说过，自由邦联和旧世界是不一样的，是自由而平等的……”路易突然有些结结巴巴了起来：“这、这样真的还能算自由平等吗？”

    “当然算！”安森毫不犹豫道：

    “我们这是新世界式的自由平等！”

    “……和以前的区别在哪？”

    “很简单，以前这种东西并不存在，或者早就被消灭了。”安森拍了拍他的肩膀：

    “而如今的自由邦联认为，如果想要守护住这份来之不易的自由和平等，就要在必要的时候选拔出最能代表自由与平等意志的人选，来执行这份属于所有人的权利。”

    “那什么叫自由邦联认为？”

    “就是一切我们说的算。”

    “……”

    年轻骑士的眼神已经彻底迷茫了，但安森并不打算就此打住，而是更进一步：“现在已经是五月，圣战军的主力随时都有可能抵达新世界，我们没有时间再继续拖延和等待下去，必须尽快结束这一切，做好最后的迎战准备。”

    “舍弃扬帆城殖民地，集中邦联的所有权利，成立邦联军团参谋部，选出能够统领所有人与圣战军死战到底的统帅，才是我们应该做的事情，才是对守护自由平等最正确的做法！”

    安森沉声道。

    终于从震惊中恢复过来的路易抽动着喉咙，一脸决绝的看向安森：

    “这一切…都是为了自由邦联？”

    安森点点头，嘴角轻轻上扬：

    “为了自由邦联的一切！”

