    第12章 战史前巨型蝾螈

    “好了大家都起来吧，我们继续赶路，抓紧时间与小叶他们会合。”胡八一起身说道。

    “尕娃你的腿没事吧”胡八一向尕娃问道。

    “胡大哥，我这腿没事，也没流血，就是刚才被夹紫了，没大碍的。”尕娃说道。

    “没事就好。”胡八一说道。

    “老胡，我们这也算九死一生啊。”

    “这一趟也算没白来，胖爷我最起码还有点收获。”胖子手拍了拍衣兜对胡八一高兴的说道。

    “你都快钻到钱眼里去了。”胡八一嘲讽着胖子。

    “后面的人都跟上。”胡八一看向后面落队的人吼到。

    不一会所有人来到了地下河，准备下河之际，被秦轩叫停。

    “所有人都停一下。”秦轩说道。

    “师伯怎么了？穿过地下河到对面，我们很快就能与小叶他们会合了”胡八一不解的问道。

    “师侄你看水里，跟来时有什么变化”秦轩说道。

    胡八一仔细观看了水面跟水下的情况。

    “师伯这水好涨了，而且比来时水浑浊了。”胡八一回答道。

    “是的，我们来时水面是平静的，而且水位线没有这么高”秦轩说道。

    “这河水涨潮不是很正常么，况且我们来时经过地下河，所有人都是趟过河的，水混很正常啊”胖子突然说道。

    “胖子，可不是这么说。”

    “首先这是地下河，而且地下河不会轻易涨水，周围都是冰川常年都是冰冻状态。”

    “只有地下河的表面有江河湖泊，地下河才有可能涨水。”

    “我们来时，是趟河过来的不假，但是我们趟河只会一小部分是浑水。”

    “况且，我们在里面待了这么长的时间，这水早该变得清澈了。”

    “这水面有波纹，说明刚才水里有东西出现。”

    “而且这个东西是庞然大物。”

    胡八一一本正经的对胖子解释道。

    众人听到胡八一的解释纷纷下的把脚缩了回去。

    “师侄多年没见，你这在外面学了不少的知识啊，孺子可教啊。”

    秦轩起身拍了拍胡八一的肩膀，便向河边走去。

    秦轩沿着河边的周围走着，观察着地下河里的状况。

    突然发现地下河里好像有东西在盯着自己。

    “所有人都靠墙站。”秦轩说道。

    胡八一知道要出事了，赶紧走上前来到秦轩身边。

    “师伯怎么了？”胡八一问道。

    “师侄你看到河里面有什么东西了吗？”秦轩对胡八一说道。

    “这货怕不是....巨型娃娃鱼吧。”

    “我看着头跟眼睛像娃娃鱼，但是颜色发红，娃娃鱼没有这么红的啊”

    胡八一惊恐的回答道。

    “老胡，你可别扯了，再大的娃娃鱼能有多大，让我胖爷看看这到底是个什么东西。”

    胖子边走边说道。

    话音刚落胖子就来到了地下河边，脸色突然大变。

    “我滴妈呀，这得是多大的怪物啊。”胖子惊恐的说道。

    紧接着秦轩双手一张，拦下胖子跟胡八一往后退。

    “动作都慢点，这东西怕是要开始攻击了。”秦轩小声说道。

    没等后退几步。

    只见水面泛起，一只大头冲向水面，纵身跃起就朝秦轩三人扑面而来。

    “你们俩两边散开。”秦轩喊道。

    胡八一给胖子使了个眼色，便一边一个的扑了出去。

    胡八一趴在地上刚转过身来，想看看师伯怎么样了。

    此时秦轩一个倒挂脚，重重的踢在了这怪物的下颚。

    只听这怪物“嗷~”的一声便被秦轩踢回了水里。

    落水后水面溅起水花溅的大家满身都是。

    所有人的都不约而同的漏出惊讶而又崇拜的表情。

    秦轩看到怪物被踢下水转身问道。

    “你们俩没事吧。”

    “师伯我们俩没事。”胡八一跟胖子同时说道。

    “恐怕这巨物不会善罢甘休，我们要提前做好防备”秦轩对所有人说道。

    此刻大家刚缓过神来。

    “秦先生，这个叫史前巨型蝾螈，是群居生活的冷血动物，史书上有过记载。”

    “但是这个东西早该灭绝了的，没想到会在这里出现。”

    陈教授对秦轩不紧不慢的说道。

    “师伯，刚才看到这巨型蝾螈跃出水面大概得有两米多高”

    “加上这后腿跟尾巴，最少也得五米之大。”胡八一对秦轩说道。

    “嗯，刚才我也看到了，它浑身长满了坚硬的外壳。”

    “据我刚才的观察，这巨型蝾螈只有下和腹部是它的薄弱点，那里都是细鳞。”秦轩分析的说道。

    “把枪给我。”胖子走到尕娃跟大个子身旁。

    “老胡接着”胖子扔给胡八一一把枪，自己留了一把。

    “师伯您说一会需要我们怎么做”胡八一对秦轩说道。

    “一会我攻它的下颚，你们则攻它的腹部，我们双层攻击它的弱点比较把握一点。”秦轩对胡八一和胖子说道。

    “秦轩同志，需要我做什么，我大个子义不容辞。”大个子郑重的说道。

    其他人也起身要参加战斗。

    “不需要你们做什么，你们保证好自己的安全就可以了”秦轩对大伙说道。

    此时秦轩翻弄着书包，拿出了墨斗，跟一个匕首。

    “鱼肠剑，春秋战国时期吴国公子光暗杀吴王僚时所用的匕首，至已失传，没想到会在师伯您这里。”胡八一对秦轩说道。

    “你小子，我什么都逃不过你的贼眼”秦轩说道。

    “老胡，不对啊，你说的是鱼肠剑，这明明就是一把匕首啊。”胖子对胡八一疑惑的说道。

    胡八一瞪了一眼胖子，没有说话。

    胖子见胡八一瞪了下自己没说话，就悄悄趴到胡八一耳朵边。

    “老胡，我看你师叔的这个包里都是宝贝啊，随便拿出来一件都价值连城啊。”

    “不知道里面还有什么样的宝贝没拿出来。”胖子一脸猥琐面带笑容说道。

    良久。

    大家刚有所放松警惕的时候。

    只见水面大面积的泛起了波动。

    此时这巨型蝾螈头从水面探出了头，并没有发起进攻。

    胖子刚要准备上前，只见这巨型蝾螈后尾也漏出水面，朝胖子的方向甩去。

    胖子被重重的甩在了墙壁上，当时不省人事。

    (本章完)

