    秘境关闭，生还的人皆是返回各势力。

    有人收获，有人空手而归。

    但是，众大势力在意的并不是这一点。

    这一次的上古秘境，等级超越了之前所有的秘境！

    而这一处上古秘境的出世，也预示着。

    大争之世，正式揭开了序幕。

    先有秘族天骄出世，后有隐世高人现身。

    一向低调的佛门，也有佛子行走世间。

    各族天骄，皆是在这个时代，纷纷出世。

    这是其一。

    而第二件震惊整个大陆的事情，来自于北域。

    落日王朝。

    因为叶秋白的事件，数次吃瘪，导致沉寂许久的落日王朝。

    在这一刻，对北域的众势力发起了突袭！

    其实力，更是不需北域第一势力之名。

    第一战，便将北域境内的一处巨头势力以迅雷不及掩耳之势湮灭！

    而那一巨头势力。

    就算是在其他四域之中，也是颇有名气。

    乃是主修阵道的绝阵宗。

    其阵道底蕴，仅次于中域的天阵门。

    所以。

    绝阵宗的实力底蕴，自然不弱！

    其护宗大阵，若非是虚神境强者出手，都是无法在短时间内突破！

    而落日王朝，在覆灭绝阵宗后。

    将上下所有人尽数斩尽，没有留下任何后患！

    做完这些。

    没有将兵力收回，继续南下。

    在绝阵宗的下方，便是青元宗。

    同样是北域的大势力。

    此刻。

    青元宗上下，都陷入了惨嚎当中！

    战火在宗内蔓延。

    青元宗宗主，看着这一幕，面露痛苦之色。

    随即，愤怒的看向眼前的年轻男子，怒声道：“皇天明！”

    “你落日王朝做出这种惨绝人道之事，难道不怕整个北域联合起来，抵抗你们落日王朝么？！”

    “皇天明”笑了笑，笑容阴狠，背着一顶棺材，道：“那又如何，你觉得，我没有想过这件事情么？”

    青元宗宗主一愣。

    对啊。

    他现在也是被愤怒冲昏了头脑。

    没有想明白其中的道理。

    如果落日王朝没有应对的谋划，没有绝对的实力。

    又怎么会做出这种事情？

    只是，让青元宗宗主想不明白的事情是。

    落日王朝的底气从何而来？

    能够让他自信抵抗整个北域的势力！

    要知道。

    落日王朝的实力虽然在北域堪称第一。

    但是，如果北域势力联合起来，也不是落日王朝能够抵抗的啊！

    青元宗宗主脸色难看，问道：“你们，难不成联合了其他势力的人？”

    皇天明这一刻并没有回答，而是探手而出。

    一道黑雾，瞬息间朝着青元宗宗主席卷而去！

    青元宗宗主脸色一惊，连忙出招抵抗。

    可是，面对黑雾，青元宗宗主却是束手无策。

    在黑雾之中，一只由黑雾汇聚的手探出！

    一把捏住了青元宗宗主的天灵盖！

    “你……”

    嘴中只是吐出了一个字。

    青元宗宗主的身体便以肉眼可见的速度老去！

    那只由黑雾汇聚的手，竟是在吸收青元宗宗主的元气！

    青云宗宗主的身体开始干瘪起来。

    脸色也从面无血色，化为铁青之色，随即，又宛如枯树木质一般。

    元气，血肉，以及身体寿元，仿佛都遭到这只黑雾汇聚的手吸尽了一般！

    仅仅只是数息的时间。

    青元宗宗主的身体便仿佛只剩下一具皮囊！

    皇天明收手。

    轻蔑的看了一眼青元宗宗主的尸体，冷哼一声，道：“就这还做宗主？血肉元气如此多的杂质。”

    “还不如那什么绝阵宗宗主。”

    “这个时代的人，当真是不行。”

    说完这些话，皇天明才背着棺材，转身离开。

    又过了一炷香的时间。

    青元宗彻底覆灭！

    同样，宗门上下，皆是被屠，没有留下任何人口！

    消息如同瘟疫一般，传到了整个北域！

    北域藏道书院。

    云景和伍德时在大殿之内商谈此事。

    伍德时脸色凝重，看向云景说道：“云老，落日王朝来势汹汹啊，恐怕不会就此停手。”

    落日王朝，在碾压绝阵宗，覆灭青元宗后。

    并没有将主力撤回王朝当中。

    反而在青元宗内驻扎，修养身息。

    云景点头，道：“落日王朝狼子野心，看来，是想对北域的势力动手了。”

    “他怎敢！”

    伍德时满脸怒容，拍案而起！

    “他当真不怕北域势力联合起来么？”

    云景压了压手，淡淡道：“德时，凡遇大事需静气，你这样，还怎么思考问题？”

    “落日王朝这么做，自然有他的底气。”

    “不然只是自取灭亡。”

    伍德时长呼口气，扶椅坐下，道：“云老，那现在该怎么办？”

    云景作为北域藏道书院的定海神针。

    北域第一剑修。

    乃是仅次于皇一统的存在。

    是四域武榜排名第七的存在。

    闻言，云景双眼微眯，“联合北域所有势力吧，落日王朝来者不善。”

    “在北域所有势力之中，建立舰船通道，这样，才能够在落日王朝出动之时，有反抗之力。”

    伍德时点了点头，“我这就去做。”

    正当伍德时想要离开之时。

    “等等。”

    云景叫住了伍德时，补充道：“不得大意，对方既然敢发动战争，那便做好了应对北域诸势力的准备。”

    “让藏道书院的学员长老，迅速回归，同时，让其他势力的人，朝着藏道书院靠拢。”

    伍德时点了点头。

    疾步走出。

    云景叹了口气，走出大殿，看向天空。

    此时的天空，乌云蔽日。

    灰沉沉的一片。

    没有丝毫阳光能够透出云层。

    这时，下起了雨。

    仿佛整个北域在哭泣。

    云景伸出了手，任由雨滴落在自己身上，道：“落日王朝……依仗到底是什么？”

    在他的心中，隐隐有种不好的预感。

    看来，这次的事件，不会简单。

    ……

    场景回归南域，藏道书院。

    叶秋白一行人已经回到了草堂。

    如今，他也得知了这个消息。

    叶秋白眉头紧锁。

    落日王朝的实力，原本有这么强么？

    “师尊，我想去看看。”

    陆长生刚想说话，却被秦天南打断。

    “秋白，不要冲动。”

    “如今，我们还不知道落日王朝到底有着什么依仗。”

    “现在，我们要做的便是静观其变。”

    闻言，叶秋白也只能点了点头。

    如今的他，还不足以改变整个战局。

    在这种战争之中，他一个人终究还是境界不够。

    陆长生瞥了一眼叶秋白，道：“别想这么多，修炼吧。”

    PS：皇一统是四域武榜第五。

    云景是第七。

    前面有误。

