    卡尔德隆球场仍然是一副恐怖地狱的氛围。

    马德里竞技球迷用狂热的助威声势来为球队加油，期望他们能够抵挡住巴塞罗那的反扑！

    巴塞罗那有过保平局的机会，但他们没要。

    现在却要争取扳平比分。

    时间紧，任务重。

    中路阻力重重，边路起飞。

    托雷斯哪怕登场了也是在防守骚扰对手的中场进攻组织，叶一锋位置则是一退再退。

    巴塞罗那不打中路走边路之后，他会根据对手进攻推进的线路来调整自己回撤防守后的线路选择。

    比赛第87分钟，当阿尔巴左路向禁区内送出贴地斜传，内马尔快速前插接应时。

    戈丁转身中跟丢了速度极快的内马尔，后者第一时间送出传中球。

    苏亚雷斯门前包抄！

    戈丁放铲封堵却发现自己解围破坏失败。

    可视线一转，他与队友以及看台上所有观众的表情相同：震惊！

    恍若天神下凡般的叶一锋此时在苏亚雷斯身旁不到一米的位置，内马尔的传中球被他直接大脚踢出了中场边线之外！

    戈丁起身之后主动去和叶一锋击掌一下，奥布拉克从后上前摸了把叶一锋的后脑勺。

    压力重重。

    西蒙尼却在场边笑了！

    笑容不但放肆，甚至毫不含蓄地充满得意与张扬！

    马德里竞技1.05亿欧元买来了什么？

    在他眼中是买来了一位萨内蒂+内德维德+巴乔！

    探讨值不值没有意义，钱反正花了。

    但作为叶一锋的主帅，如果连他在场边都不断地因他的表现而惊讶，那么对手呢？

    比赛第89分钟，当梅西在右路遭遇重围封锁，他冷静地将球回敲给了中路的拉基蒂奇，巴塞罗那换边左路再进攻。

    伊涅斯塔与内马尔换位中接应到阿尔巴传球后送出妙传。

    眼看内马尔将要在禁区内控球，叶一锋却抢先从内马尔面前杀出将球断下！

    内马尔被叶一锋轻微撞了一下后脚步凌乱，迅速稳住重心后见到叶一锋向边路盘带，他加快脚步上前要伸腿反抢，可叶一锋却冷静地拉球转身令内马尔反抢落空。

    苏亚雷斯还未杀到眼前，叶一锋变向向前盘带！

    现场马德里竞技球迷又差点儿急哭了！

    我的大神！

    别他妈在禁区里玩儿啊！

    叶一锋却很自信地向前盘带，因为前面没有巴塞罗那的球员能够对他进行拦截，伊涅斯塔去边路了啊！

    拉基蒂奇和梅西都距离还远。

    内马尔和苏亚雷斯一个被摆脱，一个反抢也是被过掉。

    两人不约而同地在脑袋中升起一个念头：离谱！

    如果可能，叶一锋会告诉他们：这跟菲戈没关系，我在德甲就这么干过，别对我扔猪头！

    内马尔狂奔从后追去，当叶一锋传球出去的瞬间，内马尔从侧后方放铲！

    叶一锋已经传球出去的右脚被对方踢到，叶一锋失衡倒地。

    主裁判鸣哨吹罚内马尔犯规，然后对他出示了一张黄牌。

    加比挡住了他的去路愤怒地指责对方，内马尔不想陷入麻烦，他低头绕过加比后退中看看裁判，再看看坐在地上的叶一锋，然后一脸不屑地对叶一锋做出了一个跳水的手势。

    叶一锋此刻反倒忍俊不禁。

    贼喊捉贼，能怎么办？

    你是天王巨星，你说啥就是啥。

    谁让我们中国跳水就是能把水花压得让人看不出痕迹，绝对不可能像你那般翻滚式入水。

    比赛时间所剩无几，巴塞罗那试图前场围抢，马德里竞技阵型被压制在后场。

    叶一锋此时心系防线便在中后场承担起组织任务。

    当前场出现明显空当之后，叶一锋与萨乌尔撞墙配合后不等布斯克茨和拉基蒂奇近身便送出一脚贴地斜传。

    老金童托雷斯接应后向前突进，直面马斯切拉诺与马蒂厄两人。

    过去，花开富贵。

    过不去，无关痛痒。

    托雷斯调整盘带方向在马蒂厄面前尝试人球分过。

    球是过去了，但绕外线前冲时被马蒂厄纠缠住，马斯切拉诺回追中抢先将球回传门将。

    托雷斯见状便直接将马蒂厄推倒在地！

    然后转身向主裁判投诉对方刚才拉拽为什么不吹？！

    你他妈为什么不吹？

    主裁判一脸懵逼，马德里竞技球员有时候就是流氓。

    明明你犯规，反过来还暴躁的不行。

    巴塞罗那想要抓紧时间进攻，可主裁判却吹停了比赛，然后给托雷斯出示黄牌。

    路易斯-恩里克在场边摊手转身，气急败坏。

    好么。

    马德里竞技耍无赖，主裁判还真配合！

    伤停补时最后一分钟，巴塞罗那进行最后一击。

    马德里竞技全员回到门前40码区域内进行防守。

    密集防守打不进去，梅西在右路小范围内找到机会将球传中吊入禁区右肋位置。

    苏亚雷斯快速跑位中试图凌空垫射，但奥布拉克抢先出击将球抱住，然后苏亚雷斯抬起要射门的脚踢在了奥布拉克身上。

    主裁判吹罚苏亚雷斯犯规，对他出示黄牌！

    这场大战黄牌满天飞！

    等马德里竞技禁区内任意球开出。

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音！

    叶一锋握紧双拳振臂低吼一声！

    马德里竞技3:2巴塞罗那！

    终结过去五年联赛10次交锋2平8负不胜的耻辱纪录！

    球迷欣喜若狂，马德里竞技技战术风格没有变化，但这支球队却明显更强了！

    变数就是叶一锋！

    他从一位来到球队内的新人正在迅速成为这里的偶像与核心！

    叶一锋主动与队友们击掌庆祝胜利。

    西蒙尼也进场主动搂住叶一锋称赞他的表现。

    巴塞罗那球员们迅速离场，叶一锋望着巴塞罗那10号球员的背影，他今天赢了，可他知道自己距离对方还有很大的差距。

    易位而处，换叶一锋打梅西的角色，即便有巅峰期菲戈的加持，他能在马德里竞技密集防守外加战术犯规的环境中有什么样的表现？

    他不知道，但他不乐观。

    收回思绪，倦意来袭，叶一锋却心情还是很激动。

    因为今天有了菲戈的加持之后，他知道未来训练的方向必须加强踩单车变向的盘带训练。

    是时候把老本行的技能强化一下了！

    出道时可是边锋啊。

    这走着走着快迷路了，不忘初心，不忘初心......

    更衣室内，球队整体气氛活跃，叶一锋洗澡回来，腰间围着浴巾的他却感受到了异样的眼神，他本能地望去。

    格里兹曼？

    对方避开了视线。

    这感觉怎么似曾相识？

    叶一锋坐下来吃东西的时候，萨乌尔来到他身旁好奇地问道：“跟你训练那么长时间，我居然不知道你踩单车过人这么厉害！”

    叶一锋随意笑道：“那你知不知道上赛季我打进最精彩的进球是用什么方式？”

    话音刚落，他又感觉到了有人看自己，他扭头望去，格里兹曼再次收回目光。

    叶一锋轻叹一声，他想起来了。

    差不多两年前在摩纳哥更衣室，格里兹曼的位置坐着的人是他的同胞小老弟马夏尔。

    你们法国人有什么毛病？

    萨乌尔摇头道：“说实话，我没看过你之前的比赛。”

    叶一锋认真地对他说道：“我给你推荐一场比赛，上赛季欧联杯淘汰赛沃尔夫斯堡主场迎战那不勒斯，你直接从70分钟之后开始看，前面的比赛没意思，浪费时间，要是没耐心，进度条拉到伤停补时，你就知道我上赛季打进最精彩的进球是什么样子，然后，你就有答案了，踩单车算什么？”

    反逆转绝杀巴塞罗那，叶一锋自然要把气势扎牢！

    很久很久之前，在他沮丧失落的时候，唐沫曾经鼓励他说过：很多人在迷茫时相信了周围的质疑与批评，如果你选择相信他们，你会任由这个世界拿捏！

    所以现在不管谁有疑问，叶一锋反正把气质拿捏得死死的。

    别怪我太令人惊讶，是你们不了解！

    谁说不是呢？

    全世界都不知道他有外挂。

    西甲三轮联赛狂轰5球，射手榜他第一的位置稳......个屁！

    翌日临近中午才睡醒，与唐沫在别墅三层的阳台上一边享受风和日丽的天气，一边吃早餐时，叶一锋随意地看看西班牙媒体资讯。

    《马卡报》的头版便是两个男人。

    身穿皇家马德里球衣的C罗纳尔多。

    身披红白间条球衣的叶一锋。

    “马德里重创巴塞罗那！”

    这个标题看起来十分奇怪。

    仿佛是将马德里竞技和皇家马德里混为一谈！

    叶一锋纳闷了。

    卧槽！

    我们击败了巴塞罗那，能算在皇家马德里头上？

    好不容易上次头条，怎么还被平分了？

    张冠李戴不能玩得这么无耻啊！

    于是他滑动画面认真浏览具体的比赛战报。

    马德里竞技的比赛确实被重点报道。

    皇家马德里的比赛篇幅笔墨少一些，可核心信息却极为爆炸！

    马德里竞技3:2巴塞罗那！

    西班牙人0:6皇家马德里！

    西班牙人俱乐部同样来自加泰罗尼亚的巴塞罗那！

    两支马德里的球队击败了两支巴塞罗那的球队。

    “马德里重创巴塞罗那！”

    还真不是张冠李戴。

    叶一锋郁闷：西班牙人你就不能把老家搬到别的地方？

    C罗纳尔多前两轮0进球。

    本场皇家马德里6:0西班牙人，C罗纳尔多五子登科！

    叶一锋扶额苦笑。

    总裁，给条活路行不行？

    一天都不让我爽，是吗？

    西甲射手榜上，C罗纳尔多起步便追平叶一锋。

    两人并列射手榜第一！

