    第7317章还是以前的老样子（4）

    “过去的事就过去了。”

    “说到这个……我得问你个事，你如实回答。”乔沐元对视他的眼睛，“我上次碰巧在一家康复中心见到了阿勇，他被人打伤了正在医院做康复，我想问你，他是什么情况？是不是我哥哥把他打伤的？”

    “都多久前的事了，没什么，在一家会所见到你哥哥，起了点争执。还是那些原因，他不是很喜欢我，自然不愿意我进乔家的门。”

    “你受伤没有啊？”乔沐元没想到还真有这个事，急切切问。

    “没受伤，阿勇吃了点亏。”

    “我哥哥那么暴力吗？他不是这样的人……”

    “我懂他，呵护了这么多年的妹妹突然被人拐走，心情肯定复杂，也在情理之中。别怪他，他也是为你好，正好他那天晚上喝的有点多。”

    “他受伤没有？”

    “没有。”纪长慕当然有所隐瞒，将整件事轻描淡写盖过去。

    乔沐元很好哄，没再追问，只当还是以前那些纠葛。

    等时间差不多，她也该回家了。

    站起身，她依依不舍地跟纪长慕告别。

    医院外，阳光明媚，无风，平静。

    乔沐元钻进车里，看着路边光秃秃的树木一棵棵飞快地往后退，司机载着她回去。

    今天，她终于再次见到了纪长慕，一切都很好呀。

    ……

    拍卖会那天，纪长慕陪着叶佳期去了会场。

    乔沐元一个人呆在家里，乔知行飞去了哈佛参加期末考试。

    乔斯年不怎么允许她出门，主要是不怎么允许她经常往医院跑去见纪长慕。

    姑娘家家的，年纪还小，虽说天天跟男朋友腻在一起也很正常，但在他眼皮底下腻歪过于出格，乔斯年不大看得惯，吩咐管家不许她出去。

    乔沐元只好自己一个人呆在书房里画设计稿。

    她身体已经痊愈，没有留下什么后遗症，还是多亏了乔知行和妈妈。

    如果没有他们，她可能还不能见到纪长慕。

    午后，乔沐元睡了个午觉，起来时无事可做，去茶室拿着爸爸的茶叶泡了一壶茶。

    她也分不出哪种茶叶，反正尽挑贵的来。

    大约刚把茶泡好，院子里响起车子的引擎声。

    是纪长慕和妈妈回来了，一早的拍卖会似乎结束了。

    她站到窗户边往外看，纪长慕和妈妈有说有笑，纪长慕一身黑色西装，风度翩翩，绅士儒雅，而妈妈则笑意温和。

    身后的佣人从后备箱里提着东西出来。

    乔沐元茶也不喝了，往楼下跑。

    一下楼她就抱住纪长慕，其实这些天他们见面的次数并不多。

    在妈妈面前，她可以肆无忌惮，甚至还悄悄亲了纪长慕一口。

    倒是纪长慕比较收敛，扣住她的手，没有让她再乱来。

    客厅里，佣人给他们端上茶水。

    “妈妈，买了什么好东西？”乔沐元坐在叶佳期身边问道。

    “你自己看吧，今天让你纪哥哥破费了。”

    “应该的呀，纪哥哥乐意。”乔沐元伸手拆开面前高档的磨砂手提袋和牛皮纸。

    (本章完)

