    路西卡带林珺瑶简单参观了一下公司，并且简单介绍了公司的业务。

    公司是很正常的布局，听路西卡说，整个一层都被他们公司买了下来，南边是办公区域，北面则配备了员工休息室和宿舍，很适合员工加班。

    “路西卡，请问贵公司在这里多久了？”林珺瑶问道。

    “三年多了！”路西卡道。

    “哦！”林珺瑶点了点头：“对了，这么大的一间公司，怎么就你一个人啊？”

    路西卡道：“现在时间还早，他们都还没上班！”

    “哦！”

    林珺瑶点了点头，眼神也是不落下任何一个角落。

    她的洞察力很强，每扫过一处，都会在大脑里整理看到的画面和信息。

    这是一家很普通的人力管理公司，确实没什么特别之处。

    无论是办公室，还是大厅，甚至墙上，都挂着与本公司息息相关的一些宣传资料。

    叶青阳为什么要我来调查这里呢？

    林珺瑶想不明白。

    然而就在这时，她忽然看到近处的一个桌子上，放着一堆凌乱的资料。

    林珺瑶故意走过去想看一眼。

    结果这个举动被路西卡提前察觉，路西卡先一步过去快速整理桌上的资料，嘴上还笑着说道：

    “昨晚员工加班太晚了，都忘记收拾了！好乱啊！”

    林珺瑶柳眉皱了皱，感觉到一丝异样：“路西卡，公司员工的东西最好不要轻易动，这是规矩，不然第二天他们会找不到！”

    “哦，对对，您说的对！”

    路西卡手一抖，赶紧将资料放下。

    貌似自己这个前台，是管的有点太宽了！

    然而就在这时候，林珺瑶从那堆资料下面，看到一枚徽章。

    原本是被资料盖在下面的，经过路西卡一整理，漏出头来。

    林珺瑶上前仔细看了一眼那徽章，心中咯噔一下。

    资料下面竟然藏着一枚大都会财团的徽章！

    大都会财团，不就是沈云海执掌的财团吗？

    此时再看路西卡，明显脸色已经变了。

    她也没想到这些家伙竟然粗心的把徽章忘在桌子资料下面了。

    这时，林珺瑶的内心，一股不详的预感油然而生。

    “路西卡，谢谢你的介绍，今天先聊到这里，我有事要先走！”

    林珺瑶说着，转身快步朝门走去。

    这一切，都被监控后面的沈云海看在眼里。

    沈云海咬牙切齿的说道：“拦住她！”

    收到命令的路西卡，马上走过去：“林总，您先别着急走，我还想和您谈谈合作！”

    林珺瑶雷厉风行道：“改天再谈！”

    “林总，今天你不能走！”路西卡终于漏出了狐狸尾巴。

    她前一步上前，将门直接锁上。

    林珺瑶脸色微变，喝道：“光天化日，你想做什么？”

    “她不想干什么，是我们想干点什么！哈哈哈哈！”

    只见几个面容丑陋的壮汉从一侧的办公室内走出来。

    其中就有昨天去行刺叶青阳的贪狼和破军。

    林珺瑶如此聪明的女人，在看到大都会徽章的那一刻，便急着要走，说明她心里已经明白了什么。

    所以，沈云海怎么肯放她林珺瑶走。

    “林珺瑶，你这贱人，是你看了不该看的东西，可别怪我了！”沈云海在暗处咬牙恶狠狠道。

    本来林珺瑶就是大boss要暗杀的名单之一，沈云海则来执行对林珺瑶的暗杀。

    不过沈云海为人谨慎，一直想着保险一点，杀林珺瑶不要暴漏自己。

    但现在看来，林珺瑶已经察觉，如果自己再不动手，恐怕要陷入被动局面。

    并且，林珺瑶孤身一人来他的老巢，这可是天赐的机会，他沈云海在这里杀了可不止一个人，消息却封锁的死死的，从未出过差错。

    所以，在沈云海看来，今天是林珺瑶自寻死路。

    此时大厅内，林珺瑶被一群壮汉围住。

    贪狼和破军狂笑不止。

    “哈哈，谁说我们下半辈子会成太监的？我感觉我们的桃花运这就来了啊！”

    “美人儿，我们可都是常年单身的饥渴汉子，你长这么漂亮，逼我们对你犯罪啊！”

    林珺瑶面色苍白，恐惧的喝道：“你们想干什么，我警告你们不要乱来，不然我马上报警！”

    说着，林珺瑶拿起手机。

    “啪！”

    林珺瑶的手机一下被扇飞。

    贪狼粗壮的手臂直接掐住林珺瑶的脖子，怒喝道：“你今天死活就别想出这个门！”

    “喂，你手上轻一点，你这样会把她掐死的！”破军淫笑道：“这么漂亮的女人，可一定要让兄弟们爽一爽啊！”

    屋里这群家伙，可都是手上沾满鲜血的亡命之徒。

    杀个人如宰只鸡那么容易。

    而且他们身后还有沈云海和大都会财团，犯了事如果真的被查，沈云海会提前安排他们出国去避风头。

    所以这群人有恃无恐，什么都干的出来。

    此时的林珺瑶是真的怕了！

    她没想此地这么凶险，现在电话不能打，这里又这么隐蔽，自己被杀了也没人知道。

    瞬间，一阵绝望涌上心头。

    而贪狼等人将林珺瑶捆绑在凳子上，开始点燃蜡烛，拿出皮鞭锁链。

    “兄弟们，这样的美人，不玩她个七荤八素，怎么对的起她？”贪狼大笑。

    他上前一步，先扯开林珺瑶的外衣，一片雪白暴露在众人眼中。

    “哇，真白啊！”

    一个个丑陋无比的男人，看到这一幕，激动的像是发情的畜生，眼中淫欲旺盛至极，恨不得下一秒将林珺瑶蹂躏致死。

    “求你们放了我，我可以给你们很多钱！”

    林珺瑶美丽的脸庞上带着眼泪，仍然挣扎着用最后一丝力气去说服这群人。

    “我们不要钱，美人儿，我们就要你，嘿嘿嘿！”

    破军上前，捏住林珺瑶的下巴。

    “来，先让哥哥我亲一口！”

    破军那干瘪的嘴唇和满是烟渍的黄牙，眼看就要亲到林珺瑶的嘴上。

    “不要！”

    林珺瑶用力挣脱，连同凳子一起倒在地上。

    “贱人！给脸不要脸！”

    破军上前，作势就要朝林珺瑶的脸上扇巴掌。

    然而这时，却听门外有人敲门。

    众人都是一惊，有人上楼来了竟然都没人发现，警报器竟然也没响？

    再看监控画面，一个头戴鸭舌帽的男人垂头站在门前，看不清脸。

    “谁啊？”

    路西卡打开语音通话器问道。

    “送早餐的！”鸭舌帽说道。

    众人你看看我，我看看你。

    “你们谁定早餐了？”

    “没有啊！都没订啊！”

    路西卡对外面说道：“我们没定早餐，你送错地方了！”

    “没错，就是八楼的早餐，热乎的呢，快开门，不然一会儿凉了！”鸭舌帽说道。

