    车上一阵沉默之后，顾母首先忍不住了。

    顾母这一路出来，看着稳坐，实则心下焦急得够呛。

    她也不知道顾苒那边行事如何，是不是成功地拿到了录取通知书。

    而她越急，家里那边反倒是没有什么消息。

    顾明月只当自己看不见顾母的样子，也一声不吭地。

    顾母看了她一眼，问：“你之后上学的东西可还缺什么？今天一起买了罢了。”

    顾明月考上的是机甲系，按理来说是需要有一个训练舱的。

    作为未来要上战场的人，他们必须时时刻刻地保持训练的状态。

    不过顾家一早就打算了，把机甲系的机会抢给顾苒。

    顾家自然也不会给顾明月准备训练舱。

    这不是钱的事，是顾家众人都觉得没必要。

    顾明月也懒得和她多费口舌，只摇摇头。

    顾母看她什么也不要，心里着实生出了一点点的愧疚。

    这孩子是她在肚子里养育了10个月的。

    可是她之后18年的爱，连着这10个月的都给了顾苒。

    自然她能给顾明月的就少了很多。

    又加上顾明月总是畏畏缩缩的，顾母对顾明月的感觉基本上就是个陌生人。

    顾母频频看向光脑，不过还是没有消息。

    她干脆不想了，只当今天真的是陪自己女儿出门的。

    顾母看了一下顾明月的打扮，土气的衣服，长到遮住眼睛的刘海。

    怎么看也不像他们顾家的人。

    顾母怎么也看不上她这个打扮，干脆决定了：“走吧，去星辰世纪。”

    她之前本来定的随便去一个中等人家去的商场，

    那里的人应该都对她们上层社会没有很多的了解。

    她也不用担心被相熟的人家发现，自己女人居然换了一个。

    不过现在她突然想开了。

    这个顾明月只要愿意把机甲系的录取资格给了顾苒，她也愿意对顾明月好一点。

    怎么说也是自己生的。

    所以她干脆地把目的地改了。

    星辰世纪是首都星数一数二的高档商场。

    它甚至都不是可以随便进的，每个想进去消费的人都需要有一张会员卡。

    这张会员卡要求每年的最低消费在200万星币。

    悬浮车很快到达了终点。

    顾母下车，几乎一眼都不想看顾明月现在的打扮。

    她直接把钥匙扔给了门童，吩咐道：“给她办一张会员卡，充值200万。”

    门童利利索索地去了。

    很快便拿着一张流光溢彩的钻石卡片回来了。

    顾母进门后，挑了一条一般没什么人的路线。她虽然已经知道以后顾明月不可避免地要出现在上流社会中，可是绝对不是现在这种上不了台面的样子。

    她要先带着顾明月去做个造型。

    顾母一路顺利地带着顾明月到了这家店。

    店里的总监热情又不是矜持地迎了出来。

    “顾夫人，好久不见了。”

    顾母勉强地笑了笑，她侧身露出了跟在她身后的顾明月：“带她过来做个造型。”

    总监在这种地方能立足靠的不仅仅是技术，更是情商。

    他一看就知道这个女孩不是顾家的那个掌上明珠。

    可是看顾夫人的样子，又似乎是女儿一样的人。

    总监没说一句废话，也不打听什么，只笑着点点头，让人把顾明月领到后边专门的房间去做造型。

    顾明月的身影消失在顾母的视线内时，顾母着实是松了一口气。

    她在总监的引领下做到了等待区。

    顾母又打开光脑，想看看家里有没有什么消息。

    果然有一个消息通知在闪烁着。

    她打开一看：【妈妈，她的录取通知书可能不在房间里。我都翻遍了。哪里都没有。】

    顾母好不容易松的一口气又提了起来。

    她蹭得站起来，想进去直接问一下顾明月。

    不过大概是墨菲定律，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多少，它总会发生。

    这时有另外几个贵妇人，携手并肩，笑盈盈地一边聊天一边走了进来。

    其中站在正中间的就是顾母的死对头，嫁给了顾父工作上对头的张希。

    她们俩从小比到了大，连嫁人都嫁得没差多少。

    张希一进来就看到了顾母，她捂着嘴笑了笑：“呦，这不是我们顾夫人吗？今天怎么有空出来了？”

    她也不等顾母说话，直接接着说：“哎呀，我听说，有人好像找到了自己的亲生女儿？”

    她们死对头这么多年，几乎是不会错过对方的一点风吹草动。

    顾母一开始就知道，张希知道这事儿是早晚的。

    顾母硬扯出来了一个笑：“可不是，大好事。”

    张希：“好像你们家这个姑娘是从垃圾星过来的吧？”

    旁边的人也笑了起来。

    对于从小在首都星长大的人，垃圾星是一个不能想象的地方。

    顾母脸色涨得紫青，几乎说不出来话。

    张希笑嘻嘻的又插了一刀：“好像也找回来了挺久了，什么时候让我们见一见？”

    顾母现在简直都要不知道自己能做什么了。

    这边顾苒催着她问出来录取通知书的下落，那边张希还好整以暇地等着看她的笑话。

    顾母干脆一咬牙：“什么时候？今天呗。我带孩子出来打扮一下，你们一会儿就能见到了。”

    张希一群人对视了一下，笑着应了。

    她们一向不喜欢顾母。

    装腔作势得很。

    所以即使他们对那个可怜的小女孩没什么感觉，也想留下来看一下顾母的笑话。

    一个垃圾星回来的女孩子，再怎么突击打扮也肯定不会好看到哪里去的。

    身上土里土气的气质肯定一眼就被看穿了。

    顾母这边强撑了一个笑，然后在光脑上随便点了一套衣服，吩咐店员把衣服送到这里。

    不多时，一个店员就手捧着一套黑色的晚礼服裙子过来了。

    这是今年的高定，精致的剪裁和特殊大胆的设计，十分的难以驾驭。

    即使身材比例逆天的模特，在这次的大秀上也没能撑起来这身衣服。

    不过顾母对此一无所知，她只是选了最贵的衣服，想挣回一点面子罢了。

    至于这衣服顾明月能不能撑起来，她完全没有考虑。

