    这平平无奇的一剑，不染任何人世间的气息，好似仙人遥指而来的一剑，却又极像是什么都不懂的人击出的一剑。

    “看来，我需要我对你指点一些剑术。”

    吴图冷笑道。

    不用张天提醒他，他也是发现了黄枫的接近自己，当看到这平凡的一剑时，吴图便感慨自己高看了黄枫，黄枫的剑道造诣，也就是御剑古术看的过去。

    恰巧，少有人知道吴图就是一位剑道高手，他出手，一剑而去，凌厉夺命。

    一剑出异象也是浮现。

    有千军万马狂奔，好似是一个古战场重现。

    这显然也是一门天级功法。

    然而，吴图很快就被一剑刺在了内甲上，他甚至还未感应到什么，他的兵器咔嚓碎裂，那裹挟的异象也是消失的无影无踪。

    被一剑刺中，吴图脸色僵硬了瞬间，但很快他就露出了笑容，他身穿半五阶的内甲。

    黄枫这一剑对他的伤害他完全可以忽略，而他却是可以借着这一剑的停息，对黄枫打出必杀一击。

    吴图就要一掌拍碎黄枫的身体，忽然整个身躯一震，他感觉到了自己的身体被利器撕裂，接着被贯穿。

    吴图愣愣的看着一柄泛着星光的黑色长剑没入他的身体，他侧目还能看到从他背后突出的剑尖。

    这剑还未开锋！

    可是这一剑却一点阻碍都没有刺穿了他内甲和他的身体。

    半步凤涅生命力果然强悍，虽然他的生命在迅速的流逝，不过吴图依然有反扑的能力。

    吴图知道自己必死，于是就要爆开自己的力量，却发现，他体内的力量早就消失殆尽，好似是被某件东西给吞噬了。

    “这是什么剑法……”

    临死，吴图问出了他人生的最后一个问题。

    “它是我自创的剑法，白剑。”

    黄枫淡淡道。

    然后转身，黄枫的目光落在张天的身上。

    张天本来是冲着黄枫展开轰杀的，但此时眼睁睁的看着黄枫一剑杀死吴图，他顿时止步。

    张天的脸色很凝重。

    他们本四人，现在三人都死在黄枫的手中，而且其中人还是与他同修为实力之人。

    张天本人却还少了一条手臂，他心中黄枫的危险程度已经到达了一种前所未有的高度。

    “原来你没有说大话。”

    张天有点苦涩的说道。

    在他们刚到来的时候，黄枫面对他们四人波澜不惊，便是说过要将他们杀死的话。

    当时他们不屑一顾，可是眼下黄枫所说的话已经得到了证实，只可惜他的师弟们不能见证。

    黄枫一步走去，咫尺天涯使他瞬间就来到了张天身前，依然是平平淡淡的一剑。

    噗。

    一剑贯穿张天的身体，黄枫却是一愣，随即皱眉，因为张天没有一点防御，更好似是主动的接受了他这一剑。

    这很怪异。

    任何生灵再明知自己必死，毫无翻盘机会的情况下也会做出挣扎，更别说张天这种天之骄子。

    张天死后，其脸上却是有着诡异的笑容。

    “那是……”

    黄枫看到了张天的右手上，其右手上散开绿色的粉末，这粉末随风而散，很快就成了绿色的气雾，绿色的气雾向着峡谷深处飘去。

    如果说此时的黄枫还不知道这是什么的话，但当峡谷深处，这侍灵之路深处，传来一声似龙的叫声，整个峡谷颤动的时候，他的神色一变。

    “侍灵诱饵，灵魂之珠？”

    黄枫脑海中响起了宁同在侍灵门前的一句叮嘱，说是叮嘱其实更是一句玩笑的提醒。

    因为，宁同不觉得黄枫会遇到这种情况，而且这种情况在古往今来的侍灵之门中从来没有出现过。

    他只是提醒。

    “灵魂之珠，可引动侍灵王的苏醒。”

    黄枫脑海里只有这句话。

    侍灵王，侍灵门中的霸主，侍灵门中最强大的存在，其实力深不可测，没有人知道。

    因为，就拿圣阳门来说，在参加武神大比中还从来遇到过侍灵王，侍灵王基本就是传说中的东西。

    至于灵魂之珠。

    此珠也是很稀有，不过并非没有，只不过没有人傻到会在侍灵门中灵魂之珠，因为这就是自己找死的做法。

    灵魂之珠与侍灵王的关系就好比，火药和火的关系，灵魂之珠的碎末，就等于是点燃了火药。

    侍灵王对灵魂之珠并不喜欢，甚至极大的厌恶，它会追寻侍灵之珠的味道。

    侍灵之珠会在此地爆开，那么那个传说中的存在便会追寻到这里来。

    “该死。”

    黄枫的心情很不好。

    他才明白张天为什么没有抵挡他的一剑，因为张天用来捏碎灵魂珠了。

    就在这时，黄枫的心跳宛如停止，天地间唯有大地震颤的声音，有什么庞然大物移动的声音，峡谷深处有一股绿雾正喷涌出来，里面有一个生灵的轮廓慢慢清晰。

    原本正要对黄枫发起进攻的侍灵竟都是望向那里，身躯在抖擞着。

    黄枫发现侍灵们竟开始颤抖，敬畏恐惧的看着峡谷深处，像是那里有令它们恐惧的存在到来。

    黄枫心中很诧异，同时对那还未出现的侍灵王很郑重，众所周知，侍灵虽有一些灵智，但其灵智也就是和人一两岁的情况一样，它们的本性还是不管外来者的实力如何，它们都会上前扑杀，飞蛾扑火也在所不惧。

    此时，这天不怕地不怕的侍灵却是流露出恐惧来，这好似是一种来自它们生来或者说是先天的恐惧。

    这里的天空都是被绿雾遮掩住了，一只硕大的头颅从绿雾中探出，这是一只龙的脑袋，不过与龙的模样还有些差别。

    这差别就是它的脑袋上有四个龙角，两边各有两个，而且形状大小都不一样。

    它的身躯也是慢慢显露出来。

    有四肢，有直行的身体。

    侍灵王龙首人身？

    确切的说这种形容也不太对，因为这侍灵王的手分明是兽爪形的。

    侍灵王发出龙吟的声音，它伸头一吞，就是将一只侍灵给吞入口中，舌头卷出，它的舌头竟有二十丈左右，将面前的侍灵穿成了冰糖葫芦。

    做完这些，侍灵王明显还没有心满意足，它的舌头又是伸出，横扫而出，面前的侍灵都被一扫而空。

    就在这瞬间，对黄枫来说都很棘手，而且那些侍灵要是一起对他发起进攻的话，他也要避退的侍灵全部被侍灵王吞入了口中，这些侍灵不是没有还手之力，而是根本没有反抗的心思，在瑟瑟发抖中就被吞吃。

    这是一种来自先天上的压制吗。

    黄枫已经来不及想很多了，因为这侍灵王心满意足吃饱，打了个饱嗝后，就看到了地面上渺小的人，他!

    “轰。”

    侍灵王的一双龙目明显是在看到黄枫，闻到了那灵魂珠气味的它怒了，龙目之中布满了暴戾的色彩。

    一只巨大兽爪从天而落，将空中还弥漫的绿色气雾拍的一干二净。

    黄枫在其兽爪砸地合拢之前从其指缝中逃了出来，他的脸色苍白，身上的衣服已经是破成了条，而他的肉身上还有道道白色的痕迹，深一点的还有血迹。

    侍灵王一爪明明没有拍中他，可仅是其爪中拍下，所充斥的风，就能撕碎凤涅境界之下所有修士。

    张天乃至那有内甲的吴图，就算有机会逃出其巨爪的指缝，也会被其狂风给撕碎。

    “太强大了。”

    黄枫心中震撼。

    他对传说中的侍灵王已经是做出了一个实力的评估，可现在看来，他这个评估仅是侍灵王真正实力的十分之一。

    铿。

    黄枫一剑刺在侍灵王的腿上，侍灵王的腿上明明没有鳞片，可却坚硬的比神铁还厉害几分，星纹剑狠狠一刺，连一道痕迹都没有留下。

    侍灵王巨大的眼睛更加暴怒了，可能是因为自己一爪竟没有拍碎让它暴怒的蝼蚁，而这蝼蚁还敢对踏挥剑。

    侍灵王张开了大口。

    一道恐怖的吸力就是自其口中出现，黄枫早已横移到其他地方，他忍不住向后一看，刚才所在的地面，出现了一个深坑，此深坑大有百丈，深他已不知多少。

    神路空间中的地面很坚固，可是对这侍灵王来说脆弱好似纸张一样。

    “不好。”

    黄枫连忙收回目光，龙首人身的侍灵王移动自己的大口，朝着黄枫过来。

    咔嚓。

    峡谷一边的山先是拦腰而断，上半部分飞起来，然后分解成了碎石，下半部分也是随后升空，地上空留大坑。

    黄枫和张天他们的战斗，数次碰撞这峡谷，可是最多只是令这峡谷有碎石脱落，而根本做不到使峡谷大面积的崩塌。

    侍灵王仅是吸一口气就是有这么大的威力。

    黄枫逃到哪里，破坏就在哪里，沿途的侍灵也是跟随黄枫遭了秧。

    ……

    在张天捏碎灵魂珠，侍灵门内隐隐有什么可怕的东西苏醒的时候，整个侍灵门内的人都是感觉到了。

    他们的内心没由来的一凉，好似有冷气刮过。

    所有人都心知，这侍灵门中可能有不好的事情发生，都打定主意迅速通过这侍灵门。

    然而，都没有人会想到，只在传说中的侍灵王出现了，直到他们看到一尊巨大的存在。

    侍灵王！

    人们牙齿在打颤。

