
　　反正就是，家里老太太是个讲究人，对他们这些孙辈全都下了毒手。

　　才把他们养成现在这性子。

　　只要见到长辈，外人，那就得端起架子。

　　假模假样的，难受啊。

　　安倩倩真是哭笑不得。

　　“好了，快回去吧，我下次再来看你。”

　　韩檬也不跟她矫情，自己还在上班呢。

　　分别后，安倩倩就和安母坐上何叔的马车回村。

　　因为棉布买的多，她送了一匹湛蓝色的去毛家。

　　不管是给大人还是小孩子做衣服都可以。

　　也回答了刘英的问题，让她在大集的时候也去农贸市场转转。

　　刘英听进心去，想着离大集也没几天，她是想去转转。

　　家里的日子很平静，没什么风浪。

　　大鸡慢慢卖出，小鸡也一点点补上。

　　孩子们也迎来了暑假。

　　一放假，安家就开始热闹起来。

　　“星子你说，咱们去哪？”四人再一次相聚在安家。

　　为了去哪，四人吵成一团。

　　安倩倩无所谓，反正她也没什么事。

　　见狗娃在和石头哥争吵着，小西来到星子身边，问着他的意见。

　　“我觉得去帮倩倩姐摘点野果回来吧，上次倩倩姐不是说给我们做果酱嘛。”星子惦记了许久呢。

　　要不是冬天实在没什么野果，他们早就行动了。

　　一听，小西乐了。

　　站起身来：“别吵了，我知道去哪了。”小西的声音不小，立马打断争吵的二人。

　　小西说完后，得到争吵二人组的一致认同，“成，那咱们就去摘野果。”

　　见他们商量出去处，安倩倩满脸无奈，怎么都不问问她这个正主呢。

　　算了，他们高兴就好。

　　小鸡都安排好，家中也无事，跟着一起去得了。

　　不过这个季节也是山货收获的时候，她可不能光去摘野果。

　　拿着两个蛇皮袋，外背个背篓，出发。

　　村里忙活的人看见这五人，一个个摇头乐。

　　倩倩这孩子真好。

　　谁心里不夸上一句。

　　一路上，安倩倩就看到不少的好东西，可惜，这些都是不经存放的，她就没下手。

　　但其中有一种野菜，她最终忍不住下了手。

　　那就是柳篙芽，这东西可是好的，放后世，那可是高价难求。

　　吸油利器，小名也叫富贵菜，这种菜还能做干菜，要是碰的多，到可以试着做做，但她可不会。

　　几人见倩倩姐的步伐越来越慢，他们也看到倩倩姐在摘什么。

　　“倩倩姐，这菜不好吃，带苦味，你摘它干嘛。”都是农村里的孩子，什么样的野菜是他们不知道的。

　　没到穷的开不了锅，谁会吃野菜呢。

　　一听他们说苦，倩倩就不干了，“哪里苦，不就是有点点涩嘛，做好吃点不就行了，你们没事帮我看看四周还有没有。”柳篙芽大多都是群生。

　　一听倩倩姐喜欢，四人放开手脚四处寻找着。

　　没一会就有了大半背篓。

　　因为还惦记着去摘野果，四人不怎么情愿摘了。

　　“倩倩姐，这菜回来再摘吧，咱们还有很远的路要走呢。”大点的石头出面说着。

　　安倩倩一听，有些尴尬，她这人吧，有个小毛病，见着好东西走不动道。

　　看到四人可怜惜惜的眼神，她还能怎么办？

　　“那成，你们在这里等会我，我回家一趟。”他们说的不错，总不能背着来回走。

　　她的脚步快，没一会就把柳篙芽给送回了家。

　　这一次，他们去的是另一处山上，不是当初她所摔的地方。

　　安倩倩到是想再去看一眼，也不知道那里还有没有其它的人参，要知道，人参也是群发植物呢。

　　也不急，等啥时候有空了，她再去看看。

　　山上生机勃勃，到哪都能见着好东西。

　　比如一些蘑菇，当然，这些蘑菇也不是所有的都能吃。

　　对她来说，辨别还是有点困难，而他们还是孩子，安倩倩就没打那些蘑菇的主意。

　　总算到了他们所说的地方。

　　看着上山那些野葡萄，安倩倩眼睛都亮了，可惜，都还不能吃。

　　“倩倩姐你要是喜欢，等它熟的时候咱们再来。”看到倩倩姐的表现，小西一本正经道。

　　“可以，到时候你们帮我一起摘好不好，我跟你们买。”这东西可是好东西，不管是用来吃还是用来做果酱，都是一绝。

　　这些味道可比那糖精做出来的要可口的多。

　　很快安倩倩知道他们带自己来摘什么了。

　　原来，摘野梅子。

　　这东西，一个字，酸。

　　酸到你倒牙。

　　但用来做果酱的话，酸甜正可口。

　　心动不如行动。

　　五人的行动力还是很强大的。

　　没一会的功夫，就把那些最好的给摘了精光。

　　“大功告成。”看着满满的收获，安倩倩叫停他们。

　　“别摘了，再摘咱们就拿不回。”她力气大，可以挑担，他们还小，背着背篓就好。

　　四人从树上下来。

　　“倩倩姐，尖上还有一些红的呢，都不要了吗？”石头有些可惜道。

　　安倩倩摇头，“不要了，再多咱们也带不回，现在吃，你们吃的下吗？”那么酸，她倒牙。、

　　摇摇头，吃一点还可以，一直吃，牙疼。

　　“那不就是。”见他摇头，安倩倩松了口气。

　　“成了，咱们歇息一下吧。”走了那么远的路，一来就开摘，累。

　　她都累，更别说他们。

　　“倩倩姐，你说咱们要不要四处找找，看有没有野物啊。”因为跟着倩倩姐出门都能吃上一顿肉，四个小家伙最爱的就是这个时刻。

　　“当然可以。”安倩倩也早有心动。

　　她力气大，眼明手快。

　　动作半点不比那些猎人差。

　　“你们在这里等着，我去四周看看去。”人多动静大，别把动物给惊了去。

　　四人连忙点头，那叫一个乖巧。

　　走了不远，安倩倩就有发现。

　　有一就有二，很快她就收获满满。

　　看来这山上来的人少，这些动物的警惕性真差。

　　有野鸡，有野兔，她数了数后，就不再打。

　　卖这些动物的钱真的少的可怜，她有些看不上，要是碰到一大头野猪的话，还能挣些钱。天籁小说网

　　但，她没听说这山上有野猪。

　　每家一只，还有他们中午的口粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第42章，放假了免费阅读。https://xs.23sk.com 