    【可恶！】

    感受着左手传来的剧疼以及无法动弹的感觉.贝特卡斯头一次怒火中烧了起来..

    他还是头一次吃到这么大的亏...

    “你很强！”

    就在此时..站在对面空中也是忍耐着痛苦的维斯.却突然开口道。

    贝特卡斯闻言并没有任何回应.只是一双目光.嗜血般的盯着维斯.

    “你目前的实力.我不否认.在我的认知里.你是最强的...比起当年那个赛亚人也要强上不少.当时我和比鲁斯大人也曾经输给过那个赛亚人.从而知道赛亚人这种神奇的战斗民族...”

    “但是你赢不了我！哪怕你拥有远超于我的实力！”

    维斯却是目光忽然一凝..说起了自己的感受.随后停顿了一下..又接口说出了一句矛盾的话..

    “哼.开什么玩笑！”

    冷眼盯着维斯.听着对方说出的话.贝特卡斯只是冷笑了一下.然后讽刺道.身影猛的一闪.便迅速朝着维斯急速靠近了过去。

    【左后方的直拳！现在躲避一定会被打中.那么....】

    虽然贝特卡斯距离移动到他身后还需要0.0001秒..

    但是维斯却已经从这更进一步的0.00001秒中提前得到了消息.然后在那仅余的毫秒里做出了对策...

    右手朝着下方瞬间发出一个气功波.身体借助气功的反冲力瞬间朝着上方浮空了上去。

    而贝特卡斯却在那个时候已经伸出拳头朝着维斯打了过去...

    虽然维斯尽可能的快速做出了对策.但是贝特卡斯的速度实在是太快了..哪怕能够感知到.也有神一般的反应力.但惟独身体还是会慢一拍节奏.

    但是当贝特卡斯拳头要抵达的时候.前方只剩下了维斯的膝盖..

    “砰！！”

    没有任何意外.贝特卡斯的右手直接打在了维斯的左腿膝盖处..

    强大的力道直接没有任何余地就将维斯的左腿骨骨骼粉碎..

    让维斯再度失去了一只脚...

    但是维斯却在这样的剧疼之下.忍着疼痛.瞬间一个移动来到了贝特卡斯前方.

    在贝特卡斯不解的目光之中.维斯伸出右手朝着贝特卡斯胸膛上直接一掌拍了上去。

    “啪！”

    贝特卡斯却立马做出了反应..抬起左腿就是凌空朝着维斯伸出来的右手踢去...

    “轰隆！”

    一阵空前绝后的气流炸响从空中散发而出..使得整个天空都动摇了一番..

    “咔咔！！x2”

    “呃啊！！”

    同一时刻..清脆的碎骨响声从维斯的右手和贝特卡斯左腿处传了出来..那股剧烈的疼痛感就连贝特卡斯都忍不住的惨叫了一声..

    这还是贝特卡斯有生以来第一次惨叫..

    可见这一次维斯所用的返还力究竟有多么恐怖..

    甚至维斯哪怕没有叫出声.闷在心里.也可以从外表上看出.他额头布满了汗珠..以及皱着的眉头.和开始急剧喘气的呼吸..

    刚才那一道返还力.维斯可是把贝特卡斯之前对他所攻击的力道全部返还了回去..

    造成的物理攻击绝对是恐怖之极的..这也是为什么贝特卡斯会痛叫的缘故..

    只因为那股伤害太过于强大了..

    正面对战.维斯赢不了..所以他只能依靠自己的能力.返还力的能力来借力打力..

    用贝特卡斯的力量倍返打败贝特卡斯..

    但是哪怕如此..两人也是伤的伤.残的残..

    维斯双手已废..另外一只左脚骨骼被打的粉碎..再也无法动用..

    只剩下一只右腿勉强可用..但是那略微苍白的脸色.可见维斯自身也不好受..

    而贝特卡斯则是废了一只左手和一只左脚..只剩下右手和右脚可以用..但是承受了刚才那近乎几倍的力道.贝特卡斯只感觉整个身体都要瓦解了一般..

    整个身体的骨架都发出了“咔咔咔”的声响..仿佛随时就会碎裂..

    现在只要稍微动弹一下.贝特卡斯就能够感觉一股足以撕裂身体的疼痛侵蚀着他。

    但是看着维斯那苍白的面孔和满额头的汗珠..

    也明确了维斯也是穷途末路了..

    “给我去死吧！！！”

    贝特卡斯盯着维斯.心中的怒气彻底爆发了..属于赛亚人王子的脾气他也是拥有的.只是隐藏的很深..

    右手吃力颤抖的举起来.然后张开对着前方的维斯..一股红金色气功开始在手掌中形成..

    “神！”

    “呼.呵..呼..呵..”

    维斯只是吃力的喘着气.身体一动也不动的漂浮在原地.目光死死的盯着贝特卡斯.

    “龙！”

    伴随着贝特卡斯的虚弱的念法..维斯也不是不想躲避或者提前攻击..

    “冲！”

    而是他已经无法动了..能够勉强漂浮在空中就已经是极限了..刚才的最后一次对碰已经消耗了他全部的生体能源..

    “击！”

    而当贝特卡斯念的越来越后面.那股气功形成的却越来越耀眼..维斯只感觉整个视野都被占据了。

    “波！！！！”

    一声惊天怒吼...红金色气功波在贝特卡斯手掌里完全形成.耀眼而令人感到恐惧..

    那里面蕴含的力量.丝毫比起三年前贝吉特所使用的终极龙闪只强不弱,,

    这一招如果真的用出来..造成的后果和破坏力.绝对远超于三年前的空间裂缝..

    但是贝特卡斯却依然没有收手的打算..仿佛伴随着怒吼下一秒.这令人恐惧的气功就会发射出去..

    —————————超级赛亚人4————————

    “嗯！”

    “嗯！”

    正在和比鲁斯打的风水云起的孙悟空突然停下了攻击的动作..而同样的比鲁斯也是停止了进攻的举动..两人出奇的静止在了空中没有攻击对方。

    【糟了！维斯那个家伙！】

    感受到某一点危机联系..破坏神比鲁斯顿时感到了不可思议..

    他还是第二次遇见这样的情况..

    那个维斯竟然会有生命危险..

    虽然他很好战..但是维斯的生死还是最重要的.所以没有一丝犹豫.比鲁斯几乎是一眨眼的目光就已经冲出去十万八千里了.

    而目标..

    正是地球！！

    同样的孙悟空看着离去的比鲁斯.也是一脸的凝重..

    因为就在刚才.他在地球上感受到了一股强大的压抑感..

    那是一种来自于内心的颤抖...

    这种情况.好像也就在上次贝吉特使用终极龙闪出现过..

    联想到这种情况..孙悟空立马暗叫“不好！”.伸出左手.立马一个瞬间移动消失在原地。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！