    看着眼前不依不饶的男人，洛可可心里生气得很。

    明明前些天她已经在家里和他说过了，只不过是顾及着两家父母和他的脸面，才没有扯破他的脸皮而已。

    却没想到如今他还得寸进尺，跑到学校里来找她，一搞还搞出这么大的情况来，肯定是想诓她答应嫁给他吧？

    呸，他还真敢想。

    洛可可从包里拿出了一个掀盖手机挥了挥，“我里面有你和筱湘亲嘴的亲密照片，够不够作为你劈腿的证据！”

    柳建南脸顿时一僵，他心里一跳，国外热情开放，他和筱湘两个气血方刚的年轻人，看到那些外国人大街上亲亲搂搂的，他们自然也忍不住了。

    反正都在国外，谁又认识他们，知道他们呢？

    却没想到洛可可手里居然有这些照片，甚至柳建南都不知道洛可可手里的照片是那一次被偷拍到的。

    “！”

    原本稀稀拉拉一步三回头准备回家的同学们，顿时眼睛唰的一下就又亮了！

    亲嘴诶！

    居然这么劲爆的吗？

    比八点档的言情电视剧还精彩诶！

    看来这个男人果然就是个劈腿的臭男人。

    一旁几个老师头都大了。

    亲嘴，劈腿，这是给孩子们听的吗？

    简直就是教坏小孩！

    几个老师一边赶紧疏散了同学，一边又忍不住伸长了耳朵偷听。

    “可可，你先听我解释，那是误会，你不知道，当初我们玩真心话大冒险，你手上的照片是当初我们受惩罚的照片。”

    柳建南很快就找到借口，一边说着，他还一边动手，想要抓住洛可可的手。

    “对，可可，你听我说，那只是一个误会，是一个游戏。”

    “你做什么，你离我远点！”洛可可躲开了柳建南的手，可柳建南还是不依不饶的。

    “你放开老师！”

    “臭男人，走开！”

    “不准欺负洛老师！”

    几个和赶他们走老师玩捉迷藏，就是不肯回家的同学，一看柳建南要对可爱的洛老师动手动脚的，立刻就挺身站了出来，保护了她。

    这一回，同学们可不会再相信柳建南的谎话了。

    还真把他们当三岁小孩忽悠了？

    一下没关系，一下又是玩游戏的。

    他们读高中了，但凡考进了云城一中的，没几个脑子有问题的，有问题那几个，也早被赶走了。

    “洛老师，你别怕，有我们在！”有同学回头和洛可可保证道。

    “洛老师你别怕。”冯乐安慰道。

    被同学给隔开的柳建南郁闷得很，也不知道这些小孩吃什么长大的，才读高中就已经比他高大了。

    看不到洛可可，柳建南想要挥开那些碍事的学生，手却猛的被树枝打过。

    一老师严厉的看着他：“欺负小孩你有意思吗？”

    “别想对学生动手动脚的。”

    柳建南捂着手的红痕，一脸无语，眼前这些又高又壮的人，是“孩子”吗？

    无奈，柳建南只能继续喊着：“可可你相信你，你把照片拿出来，你听我说。”

    冯乐：“说什么？既然你说那是聚会时的惩罚，那你说说是什么时候的聚会，在哪里的聚会，你们有穿着什么衣服，你说出来看看，能不能和老师的照片对上。”

    柳建南哑巴了。

    他哪里知道洛可可的照片是哪一张，什么时候被人给拍到的。

    一到了国外，他和筱潇勾搭在一起后，就没克制过自己，现在让他自己数数在外面一共亲热过多少次，他都算不起来。

    “你看，你没话说了吧，你就是个劈腿的骗子。”

    其他同学不停的应和着。

    “对，大骗子！”

    “脚踏两条船，你居然还来求婚。”

    “你就是个不折不扣的坏蛋，赶紧离开这里。”

    “不准再骚扰洛老师了。”

    看着其他老师也不赶这几个硬皮同学了，柳建南咬了咬牙，高声说道。

    “可可，你不要再耍脾气了，你根本就没有照片，我不想再顺着你说了，不然我的名声就毁了，我真的没有出过轨，我对你是一心一意的。”

    “我错了，我不该不理你的，可可，你原谅我好吗？”

    '“我们爸妈都等着要抱孙子呢，你就别耍脾气了。”

    柳建南温柔的说了起来。

    他觉得洛可可在诈他，她手里根本就没有什么照片，不然怎么会在这里和他啰嗦这么久呢。

    洛可可看着柳建南冷着脸，她为什么不愿意拿出来，还不是因为这里是一中门口，将那些看了会长针眼的照片来玷污学生们的眼睛，她还是一个老师吗？

    却没想到柳建南却还是咬着不放。

    还拿她爸妈来压她，那是她爸妈不知道柳建南做的恶心事情，不然打断他的狗腿都能做到。

    “别提我爸妈，照片就在我手机里，我想什么时候给你看就什么时候给，这是我的自由。”

    “另外，在j洲大学的论坛上，你和筱湘可被作为2007年年度学校“最亲密恋人”的照片还在榜上呢，那可是被整个学校几万人评选出来的结果呢，你还好意思说当时没有劈腿吗？”

    “柳建南，我可真是看到你都嫌恶心，希望你以后不要出现在我的面前，我的学生，我的父母面前。”

    洛可可掷地有声的说道，一个接一个的证据甩了出来。

    说她胡闹，可明晃晃挂在人家大学论坛上的照片不是假的吧？都当众宣布是情侣，现在还脚踏两条船想和她求婚。

    恶不恶心啊。

    她可不是一个傻子，一个年纪轻轻就考上研究生当上老师的人，能有多傻？

    洛可可的话直接就给了柳建南最后一击，让他整个人一怔，一点话都说不出来。

    什么“最亲密的恋人”比赛，他根本就不知道这些事情，更不知道自己和筱潇的照片会被挂在论坛上。

    柳建南第一反应就是洛可可在胡编，在骗他，但反应过来他又明白，洛可可不会说这种一戳就破的慌的。

    说不准，他的照片还真的挂在大学的论坛上。

    柳建南现在恨不得快速回家，然后打开电脑登录学校论坛去看看这究竟是怎么一回事。

    洛可可也没理会柳建南，和几个老师一起把这些看热闹不肯离开的同学给轰走。

    “行了行了，热闹看完了。”

    “赶紧回家去吧。”

    “有什么好看的，小孩子家家不要学坏了。”

    “时间不早了，赶紧回家吧。”

