
　　第1830章不足挂齿

　　从头到尾看完了之后，袁建国也被吓了一大跳，他仔细想了一下，张龙和这个人应该是没有任何交集的，到最后怎么是他出钱，想要要了张龙的性命。

　　“他的位置比较敏感，我们这个时候，千万不要轻举妄动，还是要偷偷的在私底下调查，这件事情恐怕要交给龙组了。”

　　他们手底下的任何一个人随便动起来，都很有可能会被发现的，所以就只能秘密的调查了。

　　一开始的时候，就连他们自己都怀疑，这么做的，是不是米国那些人，没有想到到头来，反倒是他们大夏国的。

　　“咱们确实是要调查，只不过张龙那边该怎么说，他应该用不了多长时间就回来了。”

　　那个家伙，可是不好糊弄的，所以赵志国才会这么担心的。

　　说实话，刚刚看到的时候，赵志国有那么一瞬间是想要直接过去质问的，到最后还是理智占了上风，慢慢的来到了这里。

　　“等他回来了之后，这件事情我会亲自和他说的，但是应该没有那么快就有结果，得先等一等才行，要不然趁着这个时候我们先避开，去岛上把你们的婚礼给举办了。”

　　这样的话，他们这两个目标人物不在，说不定对方会有所行动，再想要调查的话，可能会容易一点。

　　赵志国听了之后，也立刻想明白了，袁建国之所以会这么做，是因为什么了，所以他也只是考虑了一会，直接就答应了。

　　“没问题，张龙明天还有可能就离开了，那我现在赶紧去准备一下，顺便再通知一下媛媛，还有就是库布那个地方，就连团团那边也要说一声。”

　　只要是想到，马上就要离开这里了，能够暂时逃离一些事情，赵志国都觉得，自己的头没有那么痛了。

　　听说张龙竟然这么着急的要离开，袁建国立刻就想到了，在叙利亚那边的事情应该已经结束了，可是他们这边什么都还没有做。

　　“我知道了，这件事情你和媛媛赶紧去安排，我必须得帮张龙转移一下注意力才行，这要是被那个人给知道了，那可就不好了。”

　　袁建国好像非常着急的样子，留下这些话之后，就匆匆忙忙的离开了，赵志国把一切弄好了之后，这才离开了。

　　媛媛听到了这个消息之后，还是非常高兴的，她立刻就开始收拾了起来，自从那个时候说过了之后，她就一直在做着准备。

　　“我都没问题的，你就别管我这边了，赶紧把其他的安排好吧！”

　　他们突然就这么消失了，总得找一个理由才行。

　　于是一个小时之后，赵志国就见到了库布，他现在在一个剧组里拍戏，那么长时间没有见，确实就像是换了一个人一样。

　　“天黑的时候，龙哥，估计就回来了，但是我们马上要离开了，你要不要去见一下？”

　　这家伙真的是已经没有一开始看到的那个样子了。

　　听说老大刚回来，就要离开，库布说什么都行，要过去见一见的，他让赵志国在这个地方等一会，赶紧回去跟剧组请假去了。

　　这一位可是新晋的顶流，再加上还有演技，而且还学过功夫，导演觉得这一次的剧，肯定会大爆的，所以对于库布还是会纵容一些的。

　　“我已经请完假了，咱们现在就赶紧回去吧！”

　　进入了娱乐圈已经好几个月了，其实并没有让库布改变太多。

　　回去的路上，赵志国这才慢慢的把这段时间发生的事情一点点的跟他说了，库布原本还想着能见一下团团的，没有想到小家伙已经封闭训练了。

　　“其他的我也帮不上什么忙，买的那些东西，这一次就让龙哥带回去好了。”

　　总算是可以自己挣钱了，只不过那些对于库布来说只是数字罢了，并没有任何的概念。

　　赵志国听了之后，腾出一只手来，拍了拍库布的肩膀，他觉得，这个小伙子，现在做的已经非常好了。

　　“你做的已经很好了，那些人以后，说不定还要靠你呢！真是要说起来的话，他们那些人，现在还不如你呢！”

　　这种被认可的感觉，确实是非常的好，库布一脸感激的转过头去，他也不知道为什么，自己刚刚听了那些话之后，整个人都变得雀跃了起来。

　　“但是这毕竟是我自己的选择，跟他们都没有任何的关系，在这个地方呆着，我其实还觉得挺舒服的。”

　　在大夏国这个地方，库布就好像是找到了自己的目标一样，他你确实就像自己说的那样，每天都过的特别的自在。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管娱乐圈里面，真的是有这样或那样的规矩，但是那些东西，他都是可以一一克服的，所以心里确实是挺高兴的。

　　“你们家老大说了，在这个地方呆着，只要是你高兴就好，其他的那些，根本就是不足挂齿的。”

　　听张龙当时说的，虽然不是这样的意思，但是也是差不多了，赵志国也觉得，自己如果告诉给库布的话，他肯定会非常高兴的。

　　果然，听完了之后，库布的那双眼睛里面，爆发出了无数的光芒，只不过走到半路的时候，他们好像是遇到了一点麻烦，有不少人，竟然会认出库布来。

　　“啊……啊啊啊……”

　　费了好大的力气，他们才算是换了一条路，回到家里，这种经历，赵志国也是第一次，库布好像是早就已经习惯了一样。

　　“我的天，这些追星的力量，实在是太可怕了，我也没有意识到，你现在是已经非常出名的大明星了，以后再也不能这样了。”

　　这种事情，如果有人提醒的话，赵志国确实是忘记了，就算是已经回到了家里，他这个时候还在不停的喘气。

　　库布看他这狼狈的样子，多少还是有些幸灾乐祸的，这家伙，不管是在外面还是在家里，都是一副非常注重形象的样子。

　　“我倒是没有想到，你竟然比我还要狼狈，下次再回家的时候，我看还真是得低调一点才行。”

　　库布笑完了之后，立刻就非常严肃的去想这个问题。

　　天黑之前，张龙他们两口子，总算是平安的回到了大夏国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1830章 不足挂齿免费阅读。https://xs.23sk.com 