    “没有没有。”安红袖连连摆手。

    “那红袖姑娘为何又将这银子拿了过来？”掌柜的笑问。

    安红袖被问的脸一红，心下有些懊恼，早知道就不反驳刚刚的话了，如今倒好，说什么都不对了。

    “我、我……”

    见安红袖窘迫的说不出话，掌柜的看了一旁的小伙计一眼，那小伙计忙笑着道：“红袖姑娘，说起来，这个都怪我，因为我没把话说清楚，才叫你这些日子担忧了。”

    闻言，安红袖不解的看向小伙计。

    小伙计抱歉的施了一礼，这才道：“这银子是没有错的，先前您的菜品是按照一两银子一道菜，但我们掌柜的觉得从您手里出来的菜品，都卖的很好，理应给您提价，所以，就按照五两银子一道菜给您算的。”

    安红袖听了这话，顿时惊讶的睁大了眼睛，随即站起身来，惊喜地同掌柜的道谢：“多谢掌柜的，您真是好人，谢谢您！”

    资本主义社会下的买断制度，人家巴不得少给你一些钱，像是掌柜的这般主动给提价的，真的是少有。

    安红袖一时间感动的眼泪都出来了。

    见她这样，掌柜的也站起了身，扶助她道：“这都是你应该得的，不用谢我。”

    听小伙计说安红袖的惨状时，掌柜的是真真心疼她。

    如今看安红袖这般，他便知道，他没有看错人！

    安红袖感激的跟掌柜的到了谢，毕竟掌柜的此举真的是帮了她大忙！要知道，盖完房子，她身上没什么钱不说，还欠了村长伯伯几两银子。

    她不是没想过把这十两银子给花了，可她真的不想因为十两银子丢了人品。

    道谢过后，安红袖吸了吸鼻子，看着掌柜的问道：“对了，掌柜的，你们这儿有番茄吗？”

    掌柜的被问的一愣，忙道：“有的有的，都在后厨呢！”

    他哪里想得到安红袖要番茄是做什么，便问道：“红袖姑娘，你看是把番茄给你拿过来，还是你去后厨？”

    若是拿过来，那就是给安红袖带走。若是去后厨，那就代表着安红袖要做菜了。

    这一点，掌柜的明白，安红袖同样明白。

    安红袖擦干了眼角的泪，笑着道：“我去后厨！”

    掌柜的闻言一喜，忙道：“红袖姑娘，这边请。”

    虽然是巳时，但后厨内已经忙了起来，有人在准备晌午要做的菜式材料，有的人则在忙着做快餐和饮料。

    安红袖瞧着框子里新鲜的番茄，心下说不出的满意，对着一旁的掌柜道：“掌柜的，我今天交他们做番茄酱，您找个师傅来学一下，回头啊，在鸡肉卷和汉堡，还有薯条和炸鸡块都可以配上这番茄酱，对了，番茄酱还可以用来做菜，很好吃的。”

    闻言，掌柜的喜不自胜，忙将叫了个厨子过来跟着安红袖学。

    ……

    “小姐，就是这儿了。”街道上，小丫鬟指着飘香楼对着周美晴说道。

    “先前的汉堡和鸡肉卷就是从这儿买的么？”周美晴望着飘香楼的牌子问道。

    “对，就是这儿！”小丫鬟笑盈盈的。

    自打汉堡和鸡肉卷在镇子上风靡一时后，周美晴便爱上了这种美味，几乎每天都打发人来买。可最近因为推出了薯条的缘故，让周美晴有些不高兴。

    倒不是觉得薯条不好吃，而是每每小丫鬟买了薯条赶回去，那薯条就软了下来，口感也就差了几分。

    几次三番之后，她很是不高兴，这才想亲自来飘香楼，吃一吃刚刚出锅的薯条。

    这么想着，周美晴抬脚往飘香楼走，瞧见她带着人进来，小伙计忙上前迎接，得知周美晴要在这儿吃，还要吃现做的，忙去后台通知了一声。

    为了怕周美晴着急，便先给周美晴上了果汁。

    周美晴一早为了能来店里吃热乎的，早上就只喝了一碗稀饭，这一路走过来，稀饭早就消化干净了。

    再一喝酸酸甜甜的饮料，瞬间觉得更饿了！

    “小二！”周美晴脸色难看的出声。

    店内忙碌的小伙计忙上前来，热情招呼道：“怎么了？周小姐？”

    周美晴眉头皱起，“我还能怎么？我就想知道，我点的东西什么时候才能送上来！”

    她生的本就又胖又粗犷，相貌也不是特别让人恭维，这么一发火，小伙计只觉得周围的地面都震了三震，整个人控制不住地打了个哆嗦，脸色也苍白了两分。却又不好得罪她，只好道：“周小姐，您别着急，我这就去后厨问！”

    等小伙计急匆匆跑到后厨时，厨子刚刚炸了薯条出来，而安红袖也做好了番茄酱。

    听小伙计说来的客人等的着急了，安红袖扫了一眼控好油的薯条，忙从一旁拿了个小碗碟，往里面舀了一勺番茄酱，走到小伙计面前道：“这个薯条正确的吃法是配上番茄酱。”

    见小伙计神情茫然，安红袖指着碗里的东西解释道：“这个东西，就是番茄酱，记住了吗？”

    小伙计点了点头。

    安红袖笑了一下，拿起一根薯条在番茄酱里沾了沾，塞进嘴里，道：“炸薯条就是要搭配番茄酱才好吃，等下你出去，记得告诉客人。”

    “嗯嗯。”小伙计连连应声，端着薯条和番茄酱一路小跑着出去。

    掌柜的和几位大厨听了安红袖的话，忙拿了炸好的薯条裹上番茄酱，待薯条入口时，眼神都亮了起来！

    “红袖姑娘果然是厉害！”

    安红袖弯着眉眼笑，心道：这有什么可厉害的，左右不过是剽窃前人的智慧罢了！

    ……

    另一边，小伙计急匆匆端了薯条和番茄酱来到周美晴面前，按照安红袖所说，对着周美晴道：“周小姐，这个是您点的薯条，这个是番茄酱，等下您吃的时候，把薯条放在番茄酱里蘸一蘸。”

    周美晴顿时拉下了脸，道：“我是不会吃饭吗？还用的着你这么个狗东西在这里教我？”

    她饿的厉害，又等了这么一通，心下自然是有火气的。

    小伙计知道她蛮横惯了，心下虽然委屈，却也不敢反驳、

    可周美晴仍旧不高兴，看了一眼红艳艳的番茄酱，又骂道：“这红津津的，跟血酱子似的，叫人怎么吃？”

