    以修的知识储备还不能分辨出具体的情况，需要问一下专业的人士。

    还有一件是被锈蚀了部分，表面长满锈迹的金属头冠。

    这件头冠的样式相比前一件显得很简陋，上面没有任何装饰，反而充满着各种痕迹，而且做工也显得很粗糙。

    但是看情况那个人反而更加注重这件头冠，也不知道为什么。

    最后一件比较有意思的是一块石盘，上面刻着一些蝌蚪文，修也搞不懂这玩意，之后收了起来。

    还有一些化石之类的，也不算什么很贵重的东西。

    剩下的都是一些不怎么重要的东西，修回去估计是要直接处理掉了。

    这次收获除了那些进化石和古董之外其实没什么东西入手。

    没办法，这些人是真的穷，不然也不可能铤而走险跑去当猎人，真正有明确价值的早就出手了，也轮不到他。

    将东西收拾一下放好，修便显得有些郑重，脸上的那种淘宝的喜悦也已经消失，反而是很认真。

    带上手套拿出那块石头，还有那些被他拆下来的石块，将其连接起来。

    检查一番之后又拿出图鉴，修打开一个加密文件，从中调出昨晚拍的那些照片，然后拿出笔记本将其中的一些图案和线条勾画出来。

    修想到了一个很关键的问题，他之前一直在走科技路线，试图通过科学手段来解决凯西身上的问题。

    但是他忘了一件很重要的事情，那就是这个世界的本质和地球不同，它并不只有科技路线，还有神秘侧路线。

    而当‘封印’这个概念出现在修脑海里面的时候，他就意识到这或许就是解决凯西问题的关键所在。

    通过封印来限制凯西的超能力或许是一个可行的办法。

    科技不够，魔法来凑。

    这个世界是有神秘侧的能力，其中的封印更是一种技能。

    但和修要研究的有所差别，今天的事情就告诉他，所谓的封印是真正存在的。

    由此可以联想到三神柱和那些被封印在遗迹之中的小精灵也是真的存在的。

    《梦幻与波导的勇者》中亚朗将路卡利欧封印在‘勇者之杖’之中也是有可能实现的。

    其实恶灵被封印在石头里面也从侧面证实了这个点。

    只要真实存在，就说明有办法将其实现。

    虽然有了思路，但这并不是一件很简单的事情。

    要知道无论是前世还是今生，他所接受的教育都是偏向于科技侧的，对于神秘侧的了解根本就不多。

    其中涉及到的很多情况根本不能用常理来解释，两者相关知识相差很大，也就是说他需要重新学起。

    难是难了一点，但这涉及到凯西的问题，修也只能迎难而上了。

    因为不清楚原理和运行方式，修只能做简单的模仿，将那些图案画出来。

    将线路临摹完之后修打量这上面的图案，发现自己根本就看不懂，其中的含义一点都领悟不了。

    原本他还以为这些图案线路有着特殊含义，特别是自己还懂得古代语言，或者能破解出来。

    但是看来自己还是太天真了。

    当然，修也没想着一眼就看穿，只是多少都有些侥幸心理而已。

    毕竟小说电视剧那些主角都是一眼就看穿很深奥的秘籍，然后获得奇遇吧啦吧啦。

    这种能力请给他也来点~

    …………

    此时天还没有完全亮，但修却已经处理好了他和小精灵的早餐，转而朝着营地出发。

    过了没多久便来到了遗迹前面的营地。

    此时小刚已经醒来，他现在正在为整个团队准备午餐。

    “小刚~”

    修走过去，因为小刚此时相当投入，如果他不先打招呼的话可就错开了。

    “额！”小刚抬头看向修这边，有些意外的问道：“怎么这么早就过来了~”

    “没事，我只是过来看看，不参与你们的行动。”

    “其实昨晚那位老师只是单纯的问一下，没有别的意思……”小刚说这话的时候有些迟疑，显然以他对修的了解，这件事有点麻烦。

    “嗯~”修没有多说什么便往遗迹走去。

    小刚看着修远去的背影，也只是缓缓摇头，然后便专心于他的料理之中。

    虽然之前已经过来了一次，但是当时时间紧迫，根本没有时间仔细观察。

    而现在他倒是有大把时间去观察这里的情况了。

    但是修却没有直接靠近到遗迹那边，而是转而研究起了周边的地形和结构。

    从高空上看，遗迹位于的是一个裂谷之中，而且谷底的位置被一片针叶林所覆盖，在冬季的时候被积雪掩埋，而在夏季的时候，在平均十多米的针叶林里，这个小地方根本就不会被人所在意。

    看来那些人当初要将遗迹建在这种地方的目的就是为了隐藏起来不希望被人打扰。”

    只可惜敌不过人类的贪婪，将那花岩怪放了出来造成这么多死伤~

    转了一圈修来到遗迹入口这边，发现那些人已经开始干活，陆陆续续有人进出里面。

    修短暂思索之后便朝着那边走去。

    他清楚里面的情况，所以更加想要知道远藤博士他们的进度和研究发现。

    毕竟多多少少有些心虚~

    “穿好了再进去，因为里面被破坏的太多了，各种乱七八糟的痕迹都有给我们的工作带来了很大麻烦，博士现在正在气头上，我建议你别去惹他。”

    说话的是一个研究员，他朝着修指了一下那些摆放在门口的套装。

    这个研究员善意的提醒修还是很在意的，但是躲避并不能改变事实，他不可能因为远藤博士心情不好就不进去，这样岂不是捡了芝麻，丢了西瓜？

    “谢谢，我会小心的。”修对着他微微点头，示意自己知道，然后便起身进去了。

    当然，在这之前要穿戴好整套装备。

    也就是鞋套，口罩，手套这些，很简单就穿戴完毕。

    此时的遗迹第一层已经有了很多现代产品，比如说那一盏盏探照灯，还有来回走动的研究员，而远藤博士也在其中。

