    区区刁妇，也不拿镜子照照自己丑陋的姿态。

    围观的人越来越多，外面响起了警报的声音，不得不说外面的巡逻警.察倒是不少。

    “这么多人在干什么？”

    一个年轻警察手持警棍走了过来，另一个岁数大一点的警察走在后面，准备鸣枪示警。

    两人环视四周，眼神充满了警戒。

    那几个混混吓得唯唯诺诺、躲躲闪闪的，只有晓峰应变能力之快，让众人暗叹。

    只见他趁势拉住徐娇娇的手，一把搂住她纤细的腰间，转身笑着应付：“我们没干什么，几个老朋友叙叙旧而已。”

    那个年轻警察没有轻易相信，从地上捡起钢管，一脸严厉地望向众人：“那你们手里拿着什么，哇，这么多铁棍啊，想杀人放火啊？”

    晓峰站了出来：“误会了，这几个马仔欠我一点钱，他们只是过来还钱的。”

    “你们几个不是欠我钱吗，都快点拿出来啊，墨迹什么！”

    “噢噢噢，好……”

    那几个混混虽然不情愿，但是为了不进去关个几天，各自愁着脸从包里掏出一两百给晓峰配合着演戏，生动，而且逼真。

    “你们几个确定没有打架斗殴？”年轻警察仍然不放过他们。

    “没有没有，我们都是正经打工人，良民。”刚才那个挨打的秃头也随口敷衍起来，虽然演技不如晓峰，但毕竟是个出来混的老江湖，应付搜查盘问还算老道。

    “那地上躺着这几个又是什么意思？”

    “他们还不起老板的钱，感到羞愧，都是自残的，没人逼他们。”

    “……”年轻警察哑口无言地望着秃头，好，算你们狠，这种理由都能想出来，等我把你们全部铐回去……

    “算了，既然没事了，就散了吧。”岁数大一点的白胡子警察突然发话了，“你们这群老外，来到这个世界就要遵纪守法，都老实点啊，要是敢捣乱，统统抓回去。”

    “对不起了，Sir，耽误你们执行公务了。”

    “小秘书，愣着干什么，还不开车送我回去？”晓峰抓住徐娇娇的胳膊，拉着她先行离开。

    白胡子老警察随便看了两眼，草草了事，带着那个实习警员也转身走了。

    年轻警察有些疑惑，“师傅，难道你没有发现很奇怪吗？一群长相凶恶的混混被另一个势单力薄的男子收钱，怎么看都反了啊！还有那个女的，明显是被挟持了，一言不发的，要不要我把他们抓回去问问。”

    老警察一把撘住他的胳膊，非常赞同他的观点：“嗯，你观察的很仔细。所以我说你小子不够油滑，还得再练练。”

    “为什么这么说？”年轻警察不解。

    “你也看见了，那男的把一群人给摆平了。我们这里虽然法律严明，但是赌场街这一带鱼龙混杂，能在这里混地，大多卧虎藏龙，惹到不该人的人，小心工作都没了，你给我这点工资，还不够生活费呢，走吧，这里没你的事啦！”

    “但是……”

    “但是什么，”老警察呵斥道，“你没认出来那个女的是这一带有名的混混？连她都对付不了的人，难道你这只软脚虾还想吃虎头鲨？还有刚才那男的犀利的目光，沉稳的语气，不可一世的神态，只有在香江九十年代那些电影荧幕里的枭雄身上才能看到，那种男人……惹不起啊，能躲多远就躲多远吧……”

    “还是师傅你观察细致。”年轻警察回想起来，确实感到后怕。

    谈论间，闪着警报灯的摩托车离开了赌场街。

    ……

    一辆白色的宝马在路上不快不慢的开，前面开车的女司机心神不宁，而后排的男子表情冷漠。

    “你到底想怎么样？劫财还是劫色？”

    男子根本不理她。

    “你如果想要我的身体，老娘让你爽一下就是了。”

    “开你的车。”他的语气很冷，比车里的空调还让人产生凉意。

    “晓峰，我听说过你，别想和大老板斗，现在的你根本不是对手，识相的趁早放了老娘！”

    “放心，我对你没有兴趣。”晓峰看也不看她一眼。

    片刻间，开到一条无人的小路，晓峰忽然道：“停车。”

    徐娇娇从后视镜发现一双凶狠的目光盯着自己，随后一把锋利的小刀紧贴到脖子上，如果她敢乱动，冰冷的刀刃轻轻就能划破她的喉咙。

    汽车停了下来，晓峰问她：“你知不知道勘察组和胡建飞什么关系？好好回答。”

    徐娇娇生怕回答错了小命不保，小心翼翼答道：“我只知道胡建飞和他们经常一起喝酒吃饭，其他的不知道了，倒是听他们经常提起你的名字。”

    “看来他们对我的事知道不少？”

    晓峰说完一句，手腕轻微用力，红艳的鲜血从徐娇娇脖子处溢出来，割破了她脖子上薄弱的皮肤，此力度精细恰到好处，脖子上的皮肤只有薄薄一层，如果稍微再用点力，必然血流不止。

    气氛安静到诡异，恐吓起到了作用，徐娇娇感受到死亡的威胁冷汗直流，一口气道：“胡建飞说你打伤了他，我就去找大老板打听你的底细，起初他也很诧异，后来打听到你是前科学家伍大郎的孙子，他更感到震惊，便四处派人打听你的消息，不过好像什么结论也没有得到……”

    “大老板是谁？”

    “他具体叫什么名字我们也不知道，只知道他权势滔天。”

    “很好，你还知道什么？”

    “没了……”徐娇娇闭上眼睛，颤巍巍地呼吸。

    “你可以滚了。”晓峰最后道。

    徐娇娇却僵持不动，空气异常的安静。

    “怎么，难道你想我下车？”晓峰一脸严厉。

    徐娇娇这才后知后觉要被赶下车的是她自己。

    晓峰钻进驾驶位，用点烟器燃了一根香烟，摇下了车窗，邪魅的笑了笑：“回去告诉你家胡建飞，感谢他出力又出钱还送一辆宝马过来为我接风洗尘。”

    油门踩下，那白色的宝马冲进朦胧的黑夜一路驰骋，红色尾灯像鬼魅般一闪一闪，很快消失。

