    听到柱间自谦的话语，小舞摇摇头，说：“老师，我说的是实话。三哥的老师也是这么对他说的，他的理论可是得到大家公认的。”

    既然小舞如此坚定地这么认为，那柱间就随她的意愿好了，反正也没什么大不了的。

    就在这时，唐三这边也有了动静，只见唐三深深地呼出一口气，微微睁开了眼睛。

    柱间微微感知了一下唐三体内的魂力等级，果然已经突破到30级了，现在就是缺一个魂环的事。

    “终于突破到30级了，总算没有辜负老师对我的期望。”

    柱间俯下身子在小舞的耳边轻轻说道：“先发制人，不要让他们察觉到你的异样。”

    小舞比了一个OK的手势，对于柱间说的话她已经了解了，只见她激动地扑进了唐三的怀里。

    “哥，恭喜你突破到30级!”

    唐三一时间还没有反应过来，不过随即也是紧紧抱住了小舞，温柔地说：“嗯，谢谢你的鼓励，我顺利突破30级了。”

    柱间也是满意地点点头，看来到目前为止没有任何的纰漏，接下来只要继续保持下去即可。

    “哥，你看我也突破到30级了!”小舞也是俏皮地在唐三面前转了个圈，虽然有一点炫耀的意思在里面，但这都是兄妹之间的玩闹而已。

    更何况唐三并不会因此嫉妒小舞，相反他还为小舞感到高兴。

    “哥，你难道都不觉得惊讶吗？”小舞嘟着嘴问到。

    唐三缓缓站起身，摸了摸小舞的兔耳朵，温和地说：“你要是没有突破30级才会让我觉得意外吧，你的天赋不比我差，只要稍微用点心思在修炼上，超过我也只是时间问题。”

    “不过，你获取第三魂环了吗？”

    对于这个问题，小舞早就有对策了，直接信誓旦旦地说：“哥，这个不用担心。刚刚你们在修炼的时候，附近路过了一头很适合我的魂兽，柱间老师直接帮我搞定了。”

    唐三看了看柱间问到：“柱间老师，是这样吗？”

    “当然了，对付一头魂兽对我来说还是很轻松的。”

    唐三感激地说：“多谢柱间老师了!”

    柱间也只是轻轻点点头，既然这群小家伙把礼数分得这么到位，他也就不强求他们放随性一点了。反正柱间说过这么多次，大家都还是老样子，可能这就是两个世界的人的差别吧。

    “好啊哥，你竟然还怀疑我的话，哼!”小舞果断采取了撒娇的措施。

    唐三一见小舞这幅模样也是没辙了，连忙上前安抚道：“哪有啊？我这不是关心你呢嘛。”

    不过小舞可没有那么简单就被哄好，依旧摆出一副生气气，一时半会儿好不了的那种架势。

    一旁观战的柱间也是不禁感慨道：“女孩子这一招果然是万试万灵啊。不管是在斗罗还是在自己原来的世界，都是如此。”

    这边的喧闹声也是引起了戴沐白等人的注意，于是纷纷从修炼的模式中恢复了过来。

    之前柱间和小舞的谈话声音很低，哪怕是柱间爽朗的笑，声音也没有想象中那么大，并没有引起他们的注意，况且柱间还特意将小舞领到了边上。

    看到唐三已经苏醒，戴沐白直接拍了拍他的肩膀，问到：“小三，怎么样突破30级了吗？”

    见大家都停止了修炼，小舞也很懂事地停止了撒娇，毕竟这么多人她也是要面子的。

    唐三一副得救的模样看着戴沐白等人，回答：“托大家的福，我成功突破到30级了。不仅如此，小舞也突破到30级了，并且已经获得了魂环。”

    在众人惊讶的眼光中，唐三给大家讲了一下发生的事情。

    奥斯卡一脸羡慕地说：“哇，小舞的运气真好，竟然这么巧就遇到合适的了。”

    小舞也是配合地笑了笑，其实哪里来的运气啊，只不过是编出来的理由罢了。

    马红俊这时拍了拍奥斯卡的后背：“不要气馁啊，你的魂环也快了，你又不是不知道咱们柱间老师的实力。”

    “哪里有怀疑，胖子你可不要乱说啊！”奥斯卡来了精神和胖子吵闹了起来。

    不得不说，胖子虽然有时候挺欠揍的，但他对逗人高兴还是很有一套的。

    柱间此时也发话道：“小奥，放心吧！你的魂环也很快了。”

    就在柱间说完没多久，地面再次震颤了起来，不用多想肯定是泰坦巨猿回来了。

    相比起第一次面对震颤时的惊恐，这第二次面对震颤，众人都带着浓浓的期待。特别是奥斯卡，兴奋地都快跳起来了。

    看着奥斯卡这幅模样，柱间也是出言提醒道：“小奥，一会儿可别忘记对人家说谢谢，这是礼貌。”

    奥斯卡也知道自己刚刚的表现是有点飘了，摸了摸自己的头发，小声道：“知道啦老师，这肯定不能忘!”

    别看泰坦巨猿的体型巨大，但他的速度可是一比一的快。很快，泰坦巨猿再次出现在众人面前。

    泰坦巨猿知道柱间等人不是恶人也就没有施加自己的威慑力，要不然唐三他们能不能安稳地站住都是个问题。

    “让你们就等了，这是一条已经被我弄晕的凤尾鸡冠蛇，刚好是1700年的。要找一个年份合适的，的确也是有点费功夫。”泰坦巨猿用他那厚重的嗓音说道。

    柱间面带感激地看着泰坦巨猿，答谢道：“这次辛苦你啦！”

    泰坦巨猿放下手里的凤尾鸡冠蛇，说道：“无妨无妨，不打不相识。没什么事的话我就先走了。”

    说完，泰坦巨猿还不舍地看了小舞一眼，小舞虽然么有办法直接回应泰坦巨猿，但还是轻轻点了点头。

    得到了小舞的回复，泰坦巨猿这才离开了。不过唐三倒是看得有些晕乎乎地，不禁问道：“这是什么情况？泰坦巨猿怎么变成这幅模样了？”

    听到唐三的疑问，戴沐白解释了一下：“事情是这样的，因为你当时开始修炼了并不清楚情况，就是老师击败了泰坦巨猿，最后好像把误会说清了。小奥的魂环也是老师拜托泰坦巨猿寻找的。”

    唐三点点头，“原来是这样啊，不过也好，误会终究是解开了，要不然以后每次来星斗大森林都被敌对就不好了。”

    小舞这时也说：“是啊哥，很多时候魂兽也是可以通情达理的。”

    柱间指了指凤尾鸡冠蛇对一旁的奥斯卡说：“小奥尽快吸收魂环吧，一会儿还要去帮助小三找适合的魂兽呢！”

    奥斯卡一听没有墨迹，拿着之前柱间给他的小刀，很快就了解了凤尾鸡冠蛇的性命。当然，柱间之前提到的祷告他也没有忘记。

