
　　龙一的双锤，从上而下，释放出的能量，幻化成无尽蓝色光辉，一波又一波，如同滔天巨浪，朝着赵岩的头颅扑了过来。

　　这龙一是苍龙后裔，修炼的乃是最为上乘的水冰系能量，再加上他本身传承的苍龙的优秀血脉，所发挥出来的水冰系能量攻击，自然要比其他水冰系修士要强大的多。

　　在广场外围你那些围观者的眼中，此时的赵岩俨然已经成为了待宰的羔羊，即便是赵岩此时也朝着龙一迎了上去，在气势上看丝毫不落下风。

　　但是，他们这些人还是更加的看好龙一，毕竟，龙一的战绩，可是他们都十分了解的。

　　而他们对于赵岩战斗力的了解，也仅限于之前一招秒杀阿大而已。

　　正如之前龙一自己所说的那样，他龙一在赵岩这个境界的时候，可同样能够秒杀对手，而且那是真正的秒杀，并不像赵岩那样，仅仅是将阿大击晕。

　　围观者中有一群特殊的人，那便是同样来自龙牙岛的人，他们是跟随龙一而来，相对于周围的所有人，他们对于龙一的了解，则更加的详细，对于龙一的实力，更是近乎于信仰一样的存在。

　　在看到龙一终于拿出巨锤来攻击赵岩的时候，他们每一个人都露出了兴奋之色。

　　“要来了，终于要来了，又一次见到大公子出手了。”

　　在他们的眼中，之前龙一和赵岩的对战，都只不过是开胃菜，现在才是真正的战斗。

　　从他的口中，周围的人可以想见，接下来的战斗要么是更为激烈，要么就是直接结束战斗。

　　龙二和龙三两人没有说话，他们的目光始终注视着场中战斗的二人，目光中透露着别人不曾有的凝重。

　　他们的那些手下见到龙一取出巨锤是兴奋，他们则是担忧。

　　因为两人还没有真正的战斗，龙一就已经将自己的巨锤取了出来，这不像他们老大一贯的作风。

　　在以往的战斗中，他们的老大那一次不是要戏耍别人一番，然后在下杀手，而龙一此刻的表现，似乎是十分着急的想要打败赵岩，话句话说，他是想要尽快的结束战斗。

　　龙一这样做有两种可能，其一就是，赵岩和他的差距巨大，他想要干脆利落的打败对方，不想浪费时间。

　　其二则是，龙一从赵岩的身上感受到了威胁，他只有尽快的拿出底牌，将对方打败。

　　而观看了整个过程的龙二和龙三，却发现，第二种可能性大一些。

　　那是因为，除了之前赵岩所表现出来的空间法则之外，他们还能够从赵岩的神态上判断，这赵岩从头至尾都是一副从容不迫的状态。

　　反观他们的大哥，他的情绪却出现了激烈的波动。

　　在两个实力相当的对手对战时，除了要有狭路相逢付以勇之外，更重要的还是对战者的心境。

　　如果心境乱了，那么接下来的战斗也就距离失败不远了。

　　抬头看向虚空，此时两人的攻击已经要在虚空中接触。

　　在龙一那滔天的攻击之下，赵岩浑身的枪意，运行的更为快速，在他人看来，已经看不清赵岩的身体，他们所能够看到的，只有那枪意形成的层密不透风的枪意之墙。

　　那枪意之墙，在龙一及其的滔天巨浪之下，完完全全的将龙一释放出来的水之力隔离在外。

　　而赵岩手中的长枪，则像一条巨龙，从包裹着的枪意之墙之内突破而出，朝着巨浪后方拿着巨锤的龙一奔袭而去。

　　而就在此时，那龙一的巨锤，在巨浪之中，形成了一个直径数米的锤形虚影，朝着赵岩凝结出的枪意之墙凌空砸下去。

　　“轰……”

　　两种力量终于相遇，发出惊天巨响，那由赵臻的能量凝结而成的能量光幕，也在这一刻有些想要膨胀的趋势。

　　与此同时，地面上也传来了阵阵震动的感觉。

　　这震荡也震颤着现场所有人的心。

　　“不好！”也就在这个时候，总殿主赵臻疾呼道：“后退！”

　　说完这句话，赵臻立即腾空而起，手中立即释放出更为强大的能量，朝着光幕而去。

　　他是在补充光幕的力量。

　　在由于之前两人的战斗所产生的大影响，众人已经看不清两人的身影。

　　在赵臻还过之后，他们则发现，在那光幕之中，两个身影分别朝着光幕的两段疾退，眼看就要装上由赵臻凝结的防护层了。

　　赵臻之所以说出“不好”两个字，他是怕自己凝结成的防护层被两人撞破。

　　或许两人撞破了自己的光幕两人并不会因此受到伤害，可是周围的观众中间可是有不少皇级强者。

　　也要是他们两人之前释放的强大能量仍然没有消失，那对那些皇者而言，简直就是灭顶之灾。

　　在听到赵臻的话之后，周围的观众一个个毫不犹豫的后退，跑的最快的，无疑就是那些皇级强者。

　　他们很清楚，赵臻的那句话，实际上就是对他们讲的。

　　对于赵岩和龙一两人战斗所释放出来的余波，对于尊者后期的强者根本造不成伤害，而对于中期强者的伤害也是有限的。

　　尊者初期，可能也能够勉强承受战斗余波带来的伤害。

　　可皇者，是绝对无法承受的，尊者的力量触及到皇者，就等于是要了他们的命。

　　“嘭”

　　“嘭”

　　两声，碰撞的声音从光幕上传出，那两个内部的身影，全都撞在了赵臻的光幕之上。

　　使得光幕出现了激烈的震颤，忽闪忽闪的，看上去令人心悸不已。

　　幸亏赵臻在两人即将碰撞到光幕的时候，提前做好了准备，将两人控制在了光幕之内，否则的话，广场周围的那些建筑和建筑里的人可就好遭殃了。

　　可现在人们关心的是，两人的战斗到底有没有结果，谁胜了，谁败了？

　　两人同样都后退了，那是不是说两人打了一个平手呢？

　　光幕内的能量波动还没有完全消失，甚至可以说仍然很激烈，因此，外面众人也只能看到两个形象扭曲了的身影，并不能看清里面的具体状态。

　　但是人们却能够判断，两人在撞到了光幕之后，并没有继续行动，好像都站在光幕之下，等待着那些能量波动的消失。

　　身在虚空维持光幕的赵臻，低头看向光幕之内，当他的目光从赵岩身上收回，投向了龙一的时候，现实神情一滞，随后便露出了欣慰的笑容。

　　众人看到赵臻的表情，不知道他为何笑，难道说赵岩赢了吗？

　　他们明白，以他们的境界以及所处的位置，看不清里面的具体境况是必然的。

　　而赵臻绝对能够看清里面的状态。

　　此刻看到赵臻发笑，他们不得不猜测，赵岩胜了，龙一败了。

　　这种状态持续了将近一刻钟，人们都在耐心的等待，等待着光幕之内那战斗的余波消失。

　　终于，那些能量余波消失了，清晰的形象显现出来，当看到内部景象的时候，那些观众也痛之前的赵臻一样，神情一滞，不过他们的表情却有些失望。

　　因为，他们看到的是，龙一个赵岩分别站立在广场的两段，心平气和。

　　而在他们的面前，分别悬浮着对方的兵器。

　　龙一的面前，一并长枪抵着他的眉心，只要长枪再进一丝，便接触到龙一的皮肤了。

　　而另一边，一柄巨锤，同样悬浮在赵岩的头顶，只要巨锤落下，必定落在赵岩的脑袋上。

　　平局！？

　　不得不说，这个结果是任何人都没有猜到的。

　　若论气势，之前的龙一绝对是霸道无双，而赵岩之前虽然也有气势，却无法和龙一的祁氏相提并论。

　　但结果却是旗鼓相当？匪夷所思。

　　“还打吗？”赵岩率先看着龙一开口道。

　　“不必了！”龙一摆了摆手说道：“你一尊者中期的修为，能够和本座打成平手，这场战斗我本身就已经输了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你很不错！”

　　赵岩则是带着笑脸回应道：“这话你能够处置龙一之口，实属难得！”

　　赵岩说完，率先收回抵着龙一眉心的长枪。

　　而另一也在同一时刻收回了自己的巨锤。

　　而收回巨锤的龙一，则抬头看向光幕的顶端说道：“总殿主大人，虽然战斗已经结束，我们打成了平手，但是我还是要你放了我妹妹！”

　　看到两人都收起了兵器，赵臻也一挥手收掉了光幕，然后他缓缓落下，对首先对赵岩笑了笑，然后才看向龙一说道：“龙灵儿暂时还不能放，不过你放心，她在这里不会受到任何的伤害。”

　　“而且，他在这里，远比在龙牙岛要安全的多！”

　　赵臻说话的时候表情意味深长，这使得龙一眉头一蹙，随后舒展开来，好像想到了什么。

　　随后他再次开口道：“我能去看看她吗？”

　　“自然可以！”赵臻回答道。

　　一场尊者大战就这样结束了，战斗不可谓不激烈，但是对于这场战斗，总让人觉得意犹未尽。

　　整个过程真正的碰撞只有一次，而这一次也就决定了最终的结果。

　　众人乘兴而来，败兴而归，但是，这场战斗，也注定会广为流传，从此之后，“赵岩”这个名字，不仅要在凌苍城声名鹊起，更会有很多人重视他。

　　比方说那些即将参加少主遴选大比的候选人们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1325章 平局！免费阅读。https://xs.23sk.com 