    录制前的现场会议，既简单，也啰嗦。

    简单的是主题。

    说来说去，就是录制流程、要求之类的事情交待清楚。

    啰嗦的是意义。

    说台里领导有多重视，节目的前景有多好，影响将会有多大等等。

    说白了，就是通过画大饼，最大可能调动所有人积极性。

    当然, 胡炎知道，《喜剧之王》的名字虽然起得霸气，但在形式上并没有太大创新。

    包括PK晋级、观众参与评分等热门元素，半点没有，就是把一帮跟喜剧相关的演员集中起来表演展示。

    它最大的亮点，不在形式，而在“民间喜剧”这个主题，国内首档，独一无二。

    后面火爆如斯的喜剧市场，也由此正式拉开序幕。

    终于，大半个小时过后，会议结束，但胡炎表情却显得有些玩味。

    因为他和李青成了备胎。

    今天是《喜剧之王》第一次录制，母带也将被剪辑成第一期节目播放，但不代表所有人都能出镜。

    好的开始，等于成功一半。

    湖卫为了保证首播效果，每个节目类型都至少安排了两组艺人，谁表演的效果好，便优先剪辑，剩下的后面排队去。

    同台较艺, 择优采用, 看起来挺公平, 但到胡炎这里就尴尬了。

    人家其他类型的艺人，好歹得录完之后，才知道结果，他俩则等于直接被贴上了“备胎”二字。

    因为小兵可是成名十几年的老艺人，而且这里还是人家的地盘，他和李青怎么抢？

    别说他俩，就算换郭德刚来这里，结果都两说着。

    可是首播出镜真的很重要啊。

    整个喜剧市场的揭幕节目，那是有里程碑意义的，即便很多年之后，各行业回头来分析喜剧市场，都不可能饶开眼前这档节目。

    这种无形的影响力，不知道得相差多少倍？

    抢不过，很想抢，怎么办？

    胡炎心念急转，目光灼灼，旁边的李青一瞧小师叔这架势, 自然知道他在想什么。

    只是老李头上哪儿都是配角，早习惯了, 心态放得非常平静。

    “师叔, 观众已经进场了，咱们走吧。”

    胡炎回过神来，果然看到一群男女老少，正打入口涌进来。

    说是观众，其实很少有真正的观众，都是群演而已，电视画面里那些鼓掌、叫好、笑声、互动，也统统有人指挥安排的。

    甚至你不安人家的要求来，乱了节奏，回头可能连盒饭都没得吃。

    所以看电视，追明星，别太当真，都是假的不能再假的玩意儿。

    前场没法呆，胡炎点头，跟着李青撤向后台。

    后台不大，化妆师正在给演员化妆，这些人都是前面上场的，而相声类节目，托小兵的福，排在了最后面。

    胡炎和李青没人理会，旁边找了个地方，坐下开始溜活儿。

    “二位，我师父想见你们。”

    没过多久，一道声音突然在头顶响起。

    胡炎抬头，便见一个三十岁不到的方脸男人，正瞅着自己爷俩。

    长得很有特色，身高跟郭德刚差不多，也许更矮点。

    胡炎看好几眼，也没认出此人，疑惑道：你师父谁呀？”

    谷塗

    “我师父小兵老师呀，全国人民都认识。”方脸男说得傲然。

    胡炎左右一扫，这才发现后台确实没有看到小兵。

    当即知道，人家是大蔓儿，指定有专门的休息室。

    不过，他还是疑惑道：“你师父找我们干嘛？”

    已经说完了自己的来历，俩人依然屁股不抬，尤其是这个小年轻还问这问那，这行为简直太不识相了，方脸男对此很不满意。

    “我师父找你们，当然是看在同行的份上，想提携指点你们了。”

    胡炎想了一下，顿时认真道：“指点什么的就免了，如果你师父能提携一下我们，那就最好了。比如把这次首播的名额让我们，你们放心，我們德芸社会记他的人情，以后肯定有回报的。”

    “你……不识好歹！”

    方脸男听闻，顿时像看傻子似的看着胡炎，恨骂一声，扭头便走了。

    胡炎没办法，只能苦笑着摇头。

    他当然知道可能性不大了，但确实态度很真诚。

    就小兵这蔓儿，多一次首播，顶多就是锦上添花，但于他和李青，甚至于德芸社，都得算是雪中送炭。

    这次真要能弄上首播，那带来的效果，绝对比之前那次上河卫新闻要来得好。

    等到时节目一播放，估计离自己外省开场的目标，直接跨进一大步。

    至于让出首播的操作方式，简直太多了。

    当然，这得人家配合，只是结果没有意外。

    胡炎也没多想，继续和李青溜活儿。

    与此同时。

    后台旁边一个小房间里，小兵正坐在沙发上，一手打开折扇，一手端着茶杯，喝茶、扇风，样子好不悠闲。

    徒弟是他派出去的，因为他终于想起来李青是谁了。

    这个李青在德芸社很重要，跟班主郭德刚关系非比寻常。

    如果能通过他，跟德芸社搭上一些关系，那兴许以后的路会好走一些。

    今时不同往日，这是没办法的事情。

    以前德芸社还没起来，整个相声也没落得一塌糊涂，江湖上根本没有竞争者，他去歌厅讲笑话、说段子赚钱，那简直跟玩儿似的。

    但现在不同了，整个相声市场都在冒头，观众越来越懂行，可以选择的对象也多。

    再加上相声手艺本就发源于北方，在湘中地界的根基太浅。

    内因、外因一搞，越来越不好混。

    小兵这边正等待着，徒弟推门进来，身后无人，而且脸色也不对。

    “怎么了这是？”

    “师父，那俩人太不识好歹了，尤其是那个年轻人……”

    方脸男一脸不忿的把经过说出。

    可小兵却越听越皱眉头，这可太奇怪了。

    德芸社的名头是不小，但湘中可是自己的地盘。

    别说德芸社，就算是体制内的一些艺人，只要到了这里，对自己无一不先敬上三分，说话做事都客客气气的。

    而且更邪门的是，牵头说话的，竟然不是李青，而是那个更年轻的晚辈。

    郭德刚不教他们出门的规矩吗？

    小兵越想越不对劲，心里多少也有些不爽，最后站起来。

    “走，我去会会他们。”

