    位于巴哈马群岛的恐龙岛，迎来了它正真的主人。虽然大部分的建筑还没有完工，接待威廉怀特一行还是绰绰有余的。

    “怎么样卢卡斯，我的侏罗纪世界不错吧？”

    “如果我是你，会等电影上画后再说。”

    “道理是有，只是那种视觉效果就要差不少了。”

    结束了外景的拍摄，威廉怀特突然解散了剧组，打算去他的恐龙岛度假了。对上这个肆意妄为的家伙，卢卡斯也是无力吐槽。

    好在，时间非常充分，拍摄也很有效率。卢卡斯有时候也在想，这个家伙，成长的还真快呢。

    威廉怀特跑到这里来嗨皮，自然不是单纯的视察乐园，他是想起了那个切尔诺贝利。

    别以为只是欧洲的事，这次事件的影响力之大，简直难以想象。广岛的那个小男孩，就核辐射而言，完全不能相提并论。

    四百倍，你想想看，就是这个数字也足够让人恐惧了。

    是，威廉怀特是知道这件事，根本不需要跑这么远的。但是，如果有什么蝴蝶翅膀怎么办？

    “老板，有消息传出，毛子的核电厂可能出事了。”

    “消息来源？”

    “有一个无线电爱好者，听到了一段对话，根据通话内容我们经过了核实，可信度非常高。”

    “什么，什么地方？”

    “切尔诺贝利。”

    “我怎么没有听说过这个地方？在远东地区吗？”

    “不是，是乌克兰，欧洲核心地区。”小虎摇头苦笑。

    “好吧，这件事情我知道了，你重点关注一下。”

    毛子的这一波操作，真把欧洲坑惨了。这种程度的环境破坏，就是永久性的，根本没有办法扭转。就算有一天地球上的人类全部都消失了，这个核辐射也是不会消除的。

    与此同时，欧洲大陆的璀璨星空下，试图组织这场灾难的科学家，不断在大脑里计算着一些古怪数字。

    终于，他陷入了深深的绝望之中。

    要说他们不够努力，那也绝对属于胡扯，只能说，他们的机制太僵化了，错失了最佳的时间。

    天空色彩缤纷，非常明亮，有橘色、红色、天空蓝、鲜血般的红色犹如彩虹，非常美丽。是的，是那种无比凄艳的美丽。

    一位工程师回忆起那可怕的一幕时，做出了以上的描述。

    二日后，欧洲大陆突然感觉不对，他们不太确定，是不是自己家的仪器出了问题。

    一时之间，整个欧洲大陆混乱一片。人类的恐惧，往往来自于未知，这种未知的恐惧，足以让任何人为之疯狂。

    “乔治，有没有确认是什么事情？不会是核战吧？”

    “这个绝对不会，东西不太一样，我说不明白是什么东西，应该是核电厂事故。”

    “卧槽，欧洲？”

    “是，腹心区域，千万不要出去说，这次麻烦大了。”

    “好，知道了。”

    说不说的，其实毫无意义，毛子的核电站发生事故，这已经是不争的事实了。现在的问题是，事故到底有多严重。

    “福伯，家里劲量用米国产品，如果一定要进口，土澳没事，其它地方都停一下吧。毛子的核电站出事了，可能会有污染，给雅典娜的东西，务必小心。”

    “知道了，少爷，我马上去安排。”

    具体东西福伯也没问，他非常清楚，这种级别的消息，既然不上电视，那就一定是大麻烦。

    “别担心了卢卡斯，说实话，担心也没卵用。”

    “我们就在这里待着？”

    “不然呢？告诉你吧，整个欧洲都受影响，具体会有多严重，实在不好评估。”

    “唉，还好没去欧洲取景。”

    “说什么呢，没有那么恐怖。再是如何厉害，500km范围也是极致了。至于说什么癌症，这个又没啥办法。”

    老美的航天飞机掉了，毛子们都在弹冠相庆。只是很可惜，他们没开心多久自己的大麻烦就来了。

    只是这一代次，美帝却没啥心情幸灾乐祸。他们非常急切的想知道。毛子这次到底捅了多大的娄子？

    让美帝十分无语的是，毛子居然语焉不详。或者说，他们也未必知道具体情况。

    欧洲开始恐慌，听说服用碘片可以预防，他们开始想办法去购买。只是，这个东西实在太小众了，根本就不知道去什么地方买。

    别以为只有天朝人抢购，这个东西全世界都是一样的。市场上只要含碘的东西，几乎立刻消失不见。包括碘酒和碘盐。

    好吧，这个东西其实没卵用。盐吃多了扛不了辐射，反而有可能成为蝙蝠侠。

    隔着一个大西洋，老美就要淡定多了。根据专家的说法，就算真有辐射，也会被海风吹散。

    世界的纷纷扰扰，并没有影响巴哈马。如今这个时代可没有什么互联网，除了极少数人之外，大家获得信息的渠道，主要还是电视。

    “巴里，没有获得确切信息，千万不要随意报道。”

    “知道了，老板，花生顿也是类似说法。”

    “那就如此吧，不能隐瞒却也不能引起恐慌。”

    交代完了这些事，威廉怀特就开始了自己的假期。根据目前掌握的情况，事态虽然已经失控，也还影响不到米国。至于其它人，那真的只有祈求上帝了。

    从这一天开始，有一种叫做核恐惧的东西，开始笼罩西方世界。在此之前，五个最发达的国家，恨不得取消所有的普通发电站。

    这个真的是好东西，既能拉动经济，又能形成技术垄断。如果这个东西普及了，能源巨头是会非常开心的。

    但是，有了切尔诺贝利的事故，没人再会如此不知死活。在搞清楚事故原因之前，大家还是悠着点。

    这方面的技术水平，几个大国其实是差不多的。甭管你采取什么方式，原理都是大同小异的。既然毛子会出事，其它地方估计也一样。

    “亲爱的，我父母不会有事吧？”

    “影响不大，根据目前掌握的消息，到不了这么远的地方，如果你还是不放心，可以请他们来米国。”

    “嗯，那我问一下。”

    “食物方面最好注意一些，产地比较靠近毛子的，最好还是不要购买。”

    苏菲的担忧，也不能说毫无缘由。只是，生活还要继续，除非你打算背井离乡，否则根本就逃不掉。这种东西是看不见摸不着的，具体会有多大的伤害，也是因人而异的。

