    当金刚学院和风鹰学院的比赛结束之后，其他学院的比赛就继续开始了。

    王辰他们也是待在擂台下面继续观看比赛，想要多了解了解对手的实力。

    这样在对上的时候，取得胜利的机会就更大。

    ……………………

    观看完今天的比赛之后，王辰他们就直接回到了休息营地。

    那个治疗系的魂圣先是给王二检查了一下身体，发现没有什么问题之后，就简单的给他治疗了一下。

    之后那个治疗系的魂圣就直接离开了。

    通过观看今天的比赛，王辰他们又增加了一些对其他学院实力的了解。

    剩下的那两个五行学院也是暴露了一些实力出来。

    现在明面上的最强实力就是一个四十八级的魂宗，不知道他们还有没有什么隐藏实力。

    这两个学院的这几次对手的实力都不是非常的强大。

    他们只暴露出了这个四十八级的魂宗，就取得了比赛的胜利。

    王辰他们商讨了一下，就各自去休息了。

    ……………………

    很快晋级赛就过去十四天了。

    距离晋级赛全部完结就只剩下最后一天了。

    在这期间，王辰他们的金刚学院大战了黑犀学院、雪獒学院、地虎学院等多个学院。

    除了地虎学院让金刚学院陷入了苦战，其他几个学院都是比较简单的结束了战斗。

    经过这十多天的战斗，王辰他们也是基本了解到了这次大赛所有学院的实力了。

    除了金刚、炎龙、地虎这三个学院拥有魂王级别的参赛选手，其他的学院全部都没有魂王级别的参赛选手。

    其他学院实力最高的一个也就是黑犀学院的队长，一个四十九级的魂宗，和熊大一个等级。

    不过熊大的实力却是要比他强上一些。

    毕竟熊大经过了仙草的强化，完全拉平了对方从小到大的那些修炼资源的培养。

    而且在熊大加入金刚家族之后，就已经获得了修炼资源的培养。

    这之间的差距已经不是非常大了。

    而仙草则是对方永远都无法追上的鸿沟。

    这些天的战斗，金刚学院拿下了十三战十三胜的优异成绩。

    大大的增加了金刚学院的名声。

    而且作为金刚学院参赛选手的张君，也是现在比赛场中魂力最强的选手。

    张君现在拥有着非常大的名气，可以算是这场全大陆高级魂师精英大赛的明星选手了。

    特别是在对战地虎学院的时候，张君和楚中天比赛的精彩程度，完全不亚于之前炎龙南宫问和地虎楚中天的比赛了。

    也就是这场比赛，为张君赢得了巨大的名声。

    现在就只剩下最后的炎龙学院没有战斗过了。

    而明天就是结束晋级赛的最后一场比赛，对战炎龙学院。

    而作为炎龙学院的王牌选手，南宫问的伤势早已经完全恢复了。

    在后面的几场比赛中，南宫问也是出手帮助炎龙学院赢得了比赛的胜利。

    ………………………

    现在的王辰他们还在休息营地里面商讨明天的战斗计划。

    炎龙学院的整体实力非常不错，如果明天王辰不上场的话，金刚学院应该是很难取得比赛的胜利的。

    而且，就算赢得了比赛的胜利，也只能是惨胜。

    因为现在金刚学院魂力最高的张君，武魂被炎龙学院克制。

    能够拼掉炎龙学院的南宫问就不错了。

    剩下的其他学员，也就只有熊大才占据优势，其他的学员完全不能必胜炎龙学院的对手的实力。

    在商讨了之后，王辰决定明天就出手对战炎龙了。

    毕竟，这次的比赛，想要取得冠军，王辰肯定是要出手了。

    因为如果之后的总决赛对上炎龙，他还是要出手的。

    至于祈祷炎龙学院在对上金刚学院之前就直接被淘汰掉，那基本是不可能的。

    因为，炎龙学院的实力是非常强大的。

    他们就算是在前面碰上了地虎学院，也不一定会输。

    所以，祈祷这种基本不会发生的可能，还不如多修炼一下，增强自己的实力来的实在。

    所以，明天王辰决定就由他来对战炎龙学院了。

    既然已经决定出手了，那自然就要取得更多的积分了。

    明天直接一穿七，不仅可以拿到更高的积分，还可以打响金刚学院的名气。

    …………

    第二天早上，王辰他们跟随着皇家骑士团的军士到达了校场擂台，等待比赛的开始。

    今天的金刚学院的比赛是排在了最后一场，所以王辰他们还要多等一会。

    要等其他学院的比赛结束之后，才会轮到王辰上场。

    时间缓缓流逝，不知过了多久，其他学院的比赛已经全部完成了。

    “晋级赛第十五轮，最后一场比赛，金刚学院对战炎龙学院。”

    “选手上场！”

    随着裁判的大声宣布，王辰也是从座位上面缓缓起身，走向了中央擂台。

    哒！哒！哒！

    王辰走的不快不慢，气势却是非常惊人。

    当王辰走上擂台的时候，炎龙学院派出的那个参赛选手也是被这股气势给吓了一跳。

    他感觉对面的王辰，实力比起学院里面的那些魂圣教师还要恐怖。

    “双方行礼，比赛准备！”

    王辰和对面的那个火狮魂宗互相行了一礼，然后就开了武魂。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    随着王辰武魂附体，他身上的气势也是越来越强。

    黄——紫——紫——黑——黑五个魂环出现在了王辰的脚下。

    当这些魂环出现的时候，除了早就知道这些情况的族长王刚。

    其他的人都是被这种魂环配比给震惊了。

    就连那个坐在贵宾席第一排的最中央的那个成熟稳重的星罗大帝，也是被这种魂环配比给震惊的从座位上面站了起来。

    他也是知道魂师的魂环可以越级吸收。

    但是知道这个事情不代表就能够做到。

    越级吸收有多难，他是非常清楚的。

    不要说是越级吸收，就算是按照最佳的魂环配比吸收，也是非常有难度的。

    不然也不会有那么多的魂师，不是按照最佳魂环配比吸收了。

    因为越接近魂环极限，对于魂师的压力就越强大。

    很多魂师的身体素质和精神强度达不到吸收的要求，只能够退而求次的选择一个低年限的魂环吸收，然后成功晋级。

    要知道，虽然在吸收万年魂环之前，不会有那种强大的精神冲击。

    可是在吸收万年以下的魂环，对于魂师还是有一定的要求的。

    毕竟精神力太差，在吸收魂环的时候，就很难控制住进入身体得能量，导致最后的吸收功败垂成。

    就连按照最佳魂环配比吸收魂环，也会有这么强大的压力。

    那就更不要说是直接越极限吸收了。

    这其中的压力可想而知。

    所以，这个成熟稳重的星罗大帝，才会直接被震惊到从座位上面站了起来。

    他扭头看向了金刚斗罗王刚，这个金刚家族的族长。

    作为支持开办金刚学院的金刚家族族长，他肯定是知道这个情况的。

    “王老，这位学员是？”

    “哈哈！他叫王辰，正是我金刚家族最有天赋的后辈了。”

    “这次我陪着他来参加比赛，正是想要给他一个不错的历练环境。”

    “毕竟，只有经过和不同的对手的战斗，才能够吸收到更多的经验啊！”

    “这样一来，他的修炼旅途才能够走的更远。”

    “哦！原来如此。真是恭喜王老了，金刚家族出了这么一个天赋惊人的后辈。”

    “他的天赋恐怕比起现在威名远扬的昊天双星中的唐昊，还要强的多了吧。真是恐怖如斯！”

