
第1260章太玄九峰鼎

“好好好。”

边不愁脸色大喜，道，“你们这些下界之人都给我听好了！任何强大的修炼者，要想将自己的战斗力发挥出来，一件趁手的神兵是绝对必须的！如果没有合适的武器，再强的强者，也不能将自己的实力全部发挥！就凭你们刚才那些破铜烂铁，回去修炼一万年也打不过这小子！”

在场的各大魔宗领袖都被说得脸色通红，他能花费多年心血打造和寻找来的各种神兵，在边不愁的眼中根本是一些破铜烂铁！

不过当帝炎魔君拿出他早就准备好的神境级武器，在场的魔宗领袖们双眼之中都忍不住放出奇异之芒！

“这武器！”

所有人看见帝炎魔君放出来的强大武器，都目光之中闪出惊异之色。

“难道这就是……”也有不少岁数很大的魔道领袖想到了什么。

帝炎魔君看着众人的脸色，不由得得意的说道，“你们猜的都没错，这一座太玄九峰鼎正是传说之中的太玄子，当年用来渡过大天劫飞升青霄世界的那件宝物！太玄子飞升之时，是重塑金身，肉体并未飞升！所以他的肉身和自己携带的宝物，都留在了下界，后来这件宝物辗转落在我的手中！”

“呼！”在场的所有人不管是谁，当听说到太玄子和太玄九峰鼎，大家都不由得倒吸了一口冷气。

太玄子是神霄大陆最近10万年来最为神奇的一位前辈，无论其修炼的功法，还是使用的宝物，以及飞升上界的方式，都非常的离奇，留下了万千的传说。

光是这一座太玄九峰鼎，传说这一座巨鼎，便是使用了从青霄大陆意外掉落下来的九座山峰作为材料，炼化而成的这一只巨鼎，巨鼎的威力根本无法想象！

“青霄大陆掉落下来的九座山峰，炼制成为的宝物，想想也是一件逆天之宝！”黄艾琳对这个传说也是早有耳闻，但真的看见这一件传说之中的武器被拿出来，她凤目之中一片担忧！

赵炎手中最强的便是横扫青云枪，来自于青霄大陆，是一件逆天级别的宝物；

但现在有了对手！

太玄九峰鼎虽然是一件下界炼制的宝物，但是使用的材料却是完全来自于青霄大陆，威力绝不亚于横扫青云枪！这一件珍贵的宝物，代表着整个神霄大陆宝物的最巅峰！

“非常好！”边不愁看见这件宝物，脸上终于浮出了笑容，点头说道，“没想到在下界竟然还能够见到这么好的宝贝！帝炎魔君你很衷心，你能将这件宝物拿出来，说明你对我魔道确实是一心向往！而不像站在这高台之上的有些人……”

这句话一说，在场的那些个宗门魔道领袖再次感觉站不住脚跟。

事实上，他们之中有些人也有一些不错的宝物，但是刚才边不愁让他们放出最好的宝物，他们犹豫了，舍不得！实际上对于来自于高高在上的魔神边不愁来说，这些人的一点小心思，他全都看在眼中！

边不愁又说道，“我毕竟是上界之人，不可能永远的留在下界！你们召唤我下来，我也是下来帮忙而已，我早晚会有离开的一天！等我离开之时，帝炎魔君我不但会将这一件武器还给你，而且会传你一份我上界的修炼功法，让你真正的可以统领魔道，我甚至可以收你为徒，作为我的下界弟子！”

说到这里，帝炎魔君已经是狂喜满脸，立刻扑通跪下，大声喊道，“师尊大人在上，请受弟子一拜！”

边不愁并没有时间和帝炎魔君多说什么，此刻在天空之中，赵炎正在全力出手，使用横扫青云将边不愁豢养的血杀魔神打得身体到处溃散，边不愁绝不能让这一切发生。

他口中念着咒语，一边重新聚拢血杀魔神的巨大身体，一边又吐出一口火焰，用这口火焰将面前的太玄九峰鼎进行炼化，打上自己的神识意志！

只是转眼之间，这一座巨鼎通体放出，灿灿金光，明亮程度，仿佛是一轮浮在地面上的太阳！

“原来是太玄九峰！”边不愁将这座巨鼎炼化为己有，便立刻明白了这一座巨鼎本体的来历。

他明白这一切之后，目光之中也更加的满意，一字一句的说道，“在青霄大陆有一个空间裂缝小世界，在那里有着太玄九峰，这九座山峰沉重无比，经过无数亿万年的下坠，最后从青霄大陆掉到神霄大陆！究其原因，并非是这九座山峰太过沉重，而是在这九座山峰之上，刻着九个惊人的符文！是这九个惊人的符文太过沉重，所以这才从上界掉落！这太玄九峰，相信也是太玄子姓名的来历！这一件宝物最为珍贵的是上边的九个符文，能不能将这九个符文运用起来，关系到这件宝物的威力！”

虽然在场的所有魔道修士，大家都听说过“太玄九峰鼎”这五个字，也知道这是一件顶级宝物，但是大家对其中的来历情况并不是清楚。

现在听边不愁将其中的典故说出，大家感觉到更加的震撼，对于这件超级强大的宝物，也有了更深的了解！

边不愁说完，又嘿嘿笑道，“赵炎，你不要以为你有一把横扫青云枪，就能够横扫神霄大陆！这一座太玄九峰鼎，就是你永远无法逾越的高峰！”

说完，他的脸色凝重起来，大手猛的一拍地面！

他这一拍，可谓地动山摇，在巨大的烟尘之中，这一座金光灿灿的巨鼎缓缓飘飞升起！

而那一个顶天立地的血杀魔神，则是用其巨手一挥，便看见金光灿灿的太玄九峰鼎越升越高，飞到天空之后，惊人的镇压之力从天而降，所有站在地面上的人都能够感觉到一股从头而来的力量，镇压得他们无法飞起！

此刻就算已经站在天空之中战斗的赵炎，也感觉到了如此恐怖的镇压力量。

赵炎想要将身体拔升，想要将自己的高度超过太玄九峰鼎，可是竟然做不到，这一座有着金灿灿光芒的巨鼎带有的镇压力非常恐怖，谁也不能超过其高度！

赵炎也不行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10103985"  chaptername="第1260章  太玄九峰鼎（三更求票）">加入书签</a>
</div>
