 此话一出，皇甫焱微微一怔，复合丹，他天元仙宗当然是想要，甚至现在都传疯了，人人都羡慕那些抢购到复合丹的同门。

“你的意思是……”秦逸尘笑容不减：“若是皇甫前辈同意，晚辈今后，可以定期向贵宗提供复合丹。”

皇甫焱银眉一挑，这是要与他天元仙宗合作的意思？

虽然这是好事，可皇甫焱还是有所担忧：“你要知道，我天元仙宗弟子众多，而现在的你，应该将心思放在修行之上。”

顿了顿，皇甫焱道：“而且你现在貌似不缺资源吧？”

光是开业的当天，秦逸尘便赚了不知多少，足够支撑他研发复合圣丹很长时间了。

而且，天元仙宗强者诸多，秦逸尘一个人炼丹的效率，又能供得上多少？

哪知秦逸尘笑意更甚：“前辈教诲的是，不过晚辈既然敢斗胆提议合作，自然有自己的办法。”

“复合丹的供给，不敢说能满足贵宗上下，可数量绝对不会让皇甫前辈失望。”

此话一出，皇甫焱目光一闪，难道这小子背后还有团队？

但别管是啥原因，秦逸尘肯定不是在说谎。

皇甫焱顿时来了兴趣：“详细说说。”

天元仙宗的丹殿殿主，自然是由皇甫焱担任，先前与秦逸尘论道，是他丹道仙师的身份所致，而现在，他却要为仙宗商谈，两者并不冲突。

秦逸尘笑着取出一张清单：“这是晚辈每个月能提供的复合丹数量，当然，这是最低标准，以后应该会涨。”

皇甫焱接过清单，眸光一闪，果然，这背后是有一支完善的队伍来炼制复合丹的。

虽然从数量上能推断出这支丹师队伍肯定不及仙宗丹殿，可诚如秦逸尘所言，这也的确不少了……“这生意，的确可以！”

皇甫焱考虑片刻后，便给足了答案。

要知道，现在复合丹可是奇货可居，就算是天元仙宗，也不能强按着秦逸尘命令其为他们炼丹。

这般合作，无论是对天元仙宗还是秦逸尘，都是百利而无一害。

而得到了皇甫焱的同意，秦逸尘也不禁一喜，虽说他最近的确大赚了一笔，可需要花销的地方也很多啊！复合圣丹的研发就不必说了，至于援助北战界？

也看情况而定。

但叶良辰和一众从万族大陆带来的丹师们，也是需要资源提升自身的啊。

还有千雪，伶函……虽说有他的威慑，人族现在已在万族大陆挺胸抬头，甚至连十大皇族都得乖乖进贡称臣。

可皇族再称臣，人族也最多成为当初的星狮皇族，想要冲破那片贫瘠，自然需要更多的付出。

总而言之，一大家子，将人族打整兴盛的同时，都在翘首以盼着他。

何况，秦逸尘如今才仙君二重天，仙路漫漫，路还很远……正当此时，又听皇甫焱道：“这毕竟是长期来往的合作，除了我点头以外，还要一位副宗同意才可。”

秦逸尘表示理解，而皇甫焱也表示，最多几天，便能给出答案，而且价格方面，绝不会亏待。

对于天元仙宗的财大气粗，以及皇甫焱此话的分量，秦逸尘是毫不怀疑的。

临走之前，秦逸尘又想到了一件事：“对了前辈，关于晚辈需要的圣药，贵宗肯定库存充足吧？”

反正圣药都是要买的，而天元仙宗自然是这片大陆最大的卖家。

话音落毕，秦逸尘又道：“放心，不会白白劳烦前辈，晚辈之前陪同聂家试炼，得了不少仙兽尸骸，贵宗想必会用得上。”

皇甫焱微微颔首，的确，天元仙宗家大业大，各种花销与进项，都是一个天文数字。

“你拿出来我看看。”

秦逸尘环顾四周，略显犹豫：“这屋子……有点小。”

皇甫焱嘴角一抽，虽然他也听闻了秦逸尘抢夺罗刹融血果最后关头的急中生智，可却不知道有这么多啊！这小子究竟赚了多少？

简直是横财中的横财啊！挥了挥手，来到院子后，秦逸尘才是招手，堆成小山的仙兽尸骸，令皇甫焱身形一颤。

他这才想起来，眼前这青年比他具备的优势，便是这不输修神一道的武道实力啊！若是有朝一日成长起来，必然是名震风云的人物啊……展红袖脸色有些发白，虽说丹师很多时候也需要凶兽身上的材料，可这么多无头尸骸，的确有些血腥。

但她一想到这些仙兽，都是眼前这青年用命夺来的时候，心中不禁泛起抹别样的感觉。

“皇甫前辈，怎么样？”

皇甫焱颔首：“倒是不少，这样吧，我先让红袖收起来，等到时你与我宗签订复合丹的供应契约时，把等值的圣药一并给你，如何？”

秦逸尘当即颔首：“这样最好不过。”

又一番寒暄后，秦逸尘才告辞离去，走出云雾时，却发现聂云天就在外等他。

不仅如此，他还能看到徐英等人就在不远处，目光比进去之前还要羡慕。

“秦丹师竟然在皇甫大人那里待了三天。”

“三天啊，不知道皇甫大人对其指点了多少。”

“这还用问么？

肯定收获颇丰啊！”

平时他们能让皇甫焱指点一两句就欣喜若狂了，而秦逸尘这次拜访，便待了整整三天。

这三天里，总不可能是三人打斗地主吧？

就算不知具体收获，也足以令一众丹殿强者羡慕。

而聂云天见秦逸尘走来，更是急忙道：“秦兄弟，怎么样？”

秦逸尘笑了笑：“不虚此行，大开眼界，听皇甫前辈一席话，不知胜过多少年苦修。”

这不是他在恭维皇甫焱，而是丹道仙师的指点，的确是这般高深！秦逸尘心有感慨，暗暗握拳，他也要丹道入仙途，元神问苍穹……两人离开仙宗，一路上不知路过了多少羡煞目光，而当聂云天得知皇甫焱已经同意了复合丹的合作时，不禁替秦逸尘欣喜！而皇甫焱，或者说天元仙宗也没有让秦逸尘久等，两天过后，王岳和徐英亲自找到了聂家府邸，告知仙宗已经同意，这几天里，便可与秦逸尘签订契约。

而价格方面，天元仙宗也展露出了其阔气与诚意，比之飞乐商会开业当天的价格，高出了整整两成！ 