    第八百零四章 消息传出   

    林冉冉对于杨凡的这一番话也是感觉到十分的懵逼。

    

    怎么这好端端的突然之间又要用自己的账号了？

    

    而且杨凡也并不是说没有账号可以玩啊！   

    “你还没有告诉我到底什么情况呢！”

    

    反正她现在也并没有要打游戏的需求，所以说自然也是对于这倒也没什么好说的。

    

    “就是校队那边的事情而已……”   

    杨凡也是简单地把事情说给了林冉冉听了一遍。

    

    “不是吧？

    这样说来的话，他们也的确是有些过分的，毕竟这是一个集体活动，哪怕就算是他们的资历的确是要更高一些也好，但是我也是站在你这边的，反正代表学校去打比赛本身就是实力最强者才能够拥有这个资格。”

    

    林冉冉听完了这些事情之后，也是感觉到很义愤填膺。

    

    毕竟这个事情也并不是说之前就已经公布出来，而是在高一年级的新人都加入到校队当中之后才去进行说明的，这样一来的话面对这么一个突然的决定，高一年级的人自然也都是十分反感的。

    

    本身大家这么积极的想要加入到校队当中，有很大一部分原因就是冲着这一次的王者荣耀高校赛去的，可是加入到校队当中之后得知是这样的一个结果，那换做是谁肯定都并不好受，就更加不用说像是杨凡他们这种实力水平本身就比较高的了。

    

    而想要挽回这个参赛的机会的话，那毫无疑问和樊涛他们的惊涛战队交手就成为了唯一的一个出路。

    

    因为如果说有资格战胜他们的话，那么也就说明了高一年级的人也是完全可以代表得了学校去参加比赛的，反正双方虽然说都是属于同一阵营的也好，但是却又分别隶属于高一高二年级两个不同的派系。

    

    都是代表学校去参加比赛，那么自然是要最强者才能够拥有这个资格，不是吗？

    

    “不过你们有获胜的把握吗？”

    

    表达完了自己的立场之后，林冉冉当即也是发现了一个十分严重的问题。

    

    杨凡的实力固然强没有错，可是惊涛战队其他成员的实力肯定自然也是不容小觑的，最为重要的一点就是他们都已经组建一年多的时间了，这些这么长时间的训练成果是绝对要比杨凡他们这仅仅只用一天的时间去适应的要好太多。

    

    所以如果说在这一场对决当中输了的话，那么恐怕也就意味着他们高一年级的人将会失去参加这一次高校赛的机会。

    

    两人每天在一起的时间都是很长的，也正是因为如此所以说她也才更加清楚地知道杨凡的目标到底是什么。

    

    如果说无法参加这一次的这个高校赛的话，那么恐怕他会很难接受得了这个结果。

    

    可是退一万步来说，哪怕就算杨凡真的获得了参加比赛的资格也好，但如果无法在高校赛当中拿下太好的成绩的话，那么恐怕最后所有的锅都要由他来背。

    

    毕竟惊涛战队的名声实在是太大了。

    大到其他的人认为仅仅只有他们去参加比赛的时候才能够拿下学校的荣誉，所以说一旦让其他的人去参加比赛的话，那么拿到名次还好，拿不到名次，那绝对是会在各种舆论声当中被淹没的。

    

    “把握是没有，不过不拼一下的话，那就再也没有任何机会了。”

    

    杨凡耸了一下肩膀之后，也并没有再去多言了……   

    周六的一天，杨凡他们几个因为也是早就已经约好了的原因，所以说5个人都是直接就集体的训练了一整天的时间。

    

    他们是临时组在一起的队伍，所以说要想适应彼此的打法以及形成更加默契的配合，那么也只有在这一天的时间当中把精力都投入在一起。

    

    而关于这一件事情的消息也是在今天得到了彻底的发酵，原本这应该也就仅仅只算得上是校队内部的一个事情而已，但因为牵扯到了高校赛，所以说这就变成了学校的集体项目，再加上因为对于这个事情也并没有什么保密要求的原因，所以说很多的人也都是直接就说了出去。

    

    所以即使不是校队的成员也好，也都是清楚的知道了现在高一和高二两个年级都要各自派出最强的一支队伍来争夺这一次参加高校赛的名额。

    

    不过呢，即使是这样也好很多的人也都是依然站在高二年级的这一边。

    

    没办法，资历老再加上拥有这么长时间的历史了，惊涛战队的事情，哪怕就算是新生也好在学校随便打听一下或者说是论坛，都能够找得到他们的成绩。

    

    所以很多的人也都是在期待着星期天的交手这两个年级到底谁能够胜出，最后代表学校去参加比赛……   

    “顾晨，你觉得他们两个年级最终到底会是哪一边能够胜出呢？”

    

    新华书店当中，一个褐色头发的干净少年看着学校论坛里面传来的各种各样的消息，手肘捅了一下旁边戴着黑色圆框眼镜的男生。

    

    “这好像和我们也没什么太大的关系吧？

    我们现在的当务之急不是应该要去面临高考了吗？

    所以说代表学校参加比赛是他们高一和高二年级的事情了，他们无论双方哪一边获得胜利都没什么太大的关系，反正实力强者居之也能够拥有更大的可能为学校争光，不是吗？

    

    再说了，如果你真的有这方面的兴趣的话，星期天的时候一起去学校看一下不就知道了。”

    

    叫做顾晨的男生也是推了一下自己的眼镜框，并没有回头看他一眼。

    

    “害！终究还是我们老了，不配了呀！进入高三年级，说实话学习压力也根本就并没有多少呀，为啥就偏偏不让我们参加任何课外活动呢？”

    

    褐色头发的少年对此感觉到十分的无语。

    

    哪怕就算是步入高三年级也好，但是因为郁金香高中的管理制度不同，在加上他们学习大部分都是靠自己的自觉，老师并不会去要求和管束太多，所以即使是进入到了高三年级也好，他们的空闲时间也还是很多的……   

    不过这个时候的顾晨则是在自顾自地看书，并没有再搭理他了。

    

    毕竟来书店的人虽然说有很多人都是进来买书的也好，但是其中也有不少的人是专程进来看书的，所以刚刚虽然两人仅仅只是小声的进行了两句简单的交谈而已，但是也还是吸引了不少人的注意。

    

    所以为了避免一些不必要的麻烦，还是安静一点好。

    

    只不过顾晨或许并不知道的一点就是之所以会引起其他的人的注意，其实并不是因为刚刚两个人的交谈，而是因为他那出众的气质和颜值……   

    

    

