    赛老无奈一笑。

    等到光主神像完成了赐福，向后退去，赛老这才上前。

    “黎云，感觉如何？”

    黎云缓缓睁开了眼，在他的眼眸当中，是一黑一白两种色彩交汇。

    赛老看得心头一跳。

    “这是，阴阳之道？

    光主神像居然赐给你和光主大人一样的能力？”

    这下可是要轮到赛老惊叹了。

    能够通过信仰之力继承主神的力量，这得是有多虔诚，有多强的天赋，才能得到光主神像的信任。

    黎云长出了一口气，他看向赛老的眼神中充满了感激。

    “多谢大人引路。”

    “我现在已经明白我该做什么了。”

    赛老淡淡一笑，伸手按住他的肩膀。

    “好好努力，为了光主大人。”

    黎云肯定的点头，眼前一道光幕浮现，黎云直接一步踏入，来到光主分殿。

    看见黎云这般熟悉的动用光主信徒的能力，赛老也只是无奈摇头。

    这唯一能说明的就是，黎云得到了光主大人的认可。

    赛老心中只是有那么一点点羡慕，瞬间而过。

    “我都这把老骨头了，就不和他们争了，替光主大人传教才是要紧的事。”

    “光主大人的教义，总得有人宣扬。”

    赛老一脸淡然，继续自己漫长的传教之路。

    在光主分殿当中，秦逸尘刚收起手中的图纸，准备改天试试，就看见出现在分殿中的黎云。

    “嗯？

    你找我是什么事么？”

    黎云当即双手抱拳，对着秦逸尘行了大礼。

    “属下叩谢光主赐我云城百姓新生，今日于光主神像前明悟，掌握了阴阳之道。”

    “只是属下有些迷茫，不知该为光主大人做什么，特来询问。”

    秦逸尘微微一笑。

    “我正想着找呢，这就主动送上门来了。

    倒是省了我一番功夫。”

    “黎云听令，你稍作准备，适应自身的力量，随我前往众神盛会。”

    听到吩咐，黎云再度叩首。

    “是！”

    秦逸尘收拾好了手中的图纸，走过黎云的身边，一路来到分殿后院中，取出上次给马特锻造身体剩下的材料，一番捣鼓。

    只是秦逸尘的心中并不似表面这么淡然。

    光主神像，又是这光主神像。

    自己接受的神格到底是个什么鬼东西。

    秦逸尘伸手按向自己的胸口，在那里存放着的，正是失去了信仰之力，已经停止运转的神格。

    这些东西对秦逸尘而言，都不是好东西。

    这次赐给黎云阴阳之道的能力，显然是为了能够在众神盛会当中彰显光主信徒的实力。

    “莫非，光主神像已经有了自我意识？”

    这个猜测一出，秦逸尘脑中顿时一阵嗡嗡作响。

    莫非在自己主动切断了和光主神像的联系之后，让他衍生出了自己的意识？

    就是这意识在暗中收集光主圣殿的信息，然后给出最优解？

    秦逸尘倒吸了一口凉气。

    不为别的，只是因为这光主神像中有自己的部分魂魄。

    这也就意味着，它极有可能知道自己的所有手段。

    如果不能够料理好，也就意味着，自己会多一个极为难缠的对手。

    “事情有些麻烦了。”

    秦逸尘眼珠微微转动，最终，嘴角微微扬起。

    现在还不是料理这件事的时候，有宙斯这个重压在外，不管光主神像是带着什么样的目的，对他而言，最好的选择就是帮助者自己成长。

    “还是得先料理了宙斯这个麻烦，再料理它。

    这黎云，就当做你送给我的厚礼了。”

    秦逸尘最怕的并不是强大到无法战胜的对手，而是未知的对手。

    现在对光主神像的来历有了猜测，秦逸尘反倒是逐渐安宁下来。

    随着炉中比九阳真火还要纯粹的神火汇聚，那些坚不可摧的材料开始变得一片通红。

    “也罢，就先将马特的事料理好，再决定其他的琐事。”

    铛！随着秦逸尘手中的锤子砸下，一阵清脆的响声在四周回响。

    秦逸尘看着眼前的一片通红的世界，并没有多想。

    全神灌注。

    两天时间飞快流逝，直到耳畔传来战神阿瑞斯的声音，秦逸尘才停下手中的铁锤。

    “什么事？”

    战神阿瑞斯微微一愣，然后是哈哈大笑。

    “说好了今天出发前往众神盛会，怎么，你忘记了？”

    秦逸尘看着手中的铁锤，又看了看锻造到一半的武器，他随口回到。

    “给我两天时间，到时候我来找你。”

    说完，秦逸尘就继续低头他的大事。

    见秦逸尘不再回应，战神阿瑞斯顿觉头疼无比。

    看着身侧数个信徒，又看着那一艘星海战舰，阿瑞斯尴尬的挠了挠头。

    “要不再等两天，我们在路上再加快些速度，应该赶得上。”

    战神阿瑞斯哈哈笑着，暗中给黑骑使了个眼色，两人这才一唱一和。

    “是啊，风阁下实力超群，多等他两天也不是什么大事。”

    战神阿瑞斯对黑骑的反应很满意，这才点了点头。

    “这一路大概需要一个月的时间，你们也回去准备一番。”

    黑骑连忙接话。

    “是，我正好还有点事没处理完。

    战神大人我先走一步。”

    虽然黑骑和战神阿瑞斯在这里一唱一和的。

    终究还是秦逸尘食言了。

    那几个新进入战神圣殿的信徒，心中已经给秦逸尘打上了各种不好的标记。

    在战神圣殿星域内的一处酒馆，少年韩威一脸不悦，一口酒灌下肚，用力一敲桌子。

    “这风欺人太甚！”

    “要是欺负别人也就罢了，居然欺负到我们战神圣殿的头上，他算哪根葱？

    要不是战神大人给他面子，他算个鸟蛋！”

    “哼，就他现在的星域，都是战神大人让给他的，也没有一点廉耻！”

    这话一出，顿时几个同行的少年纷纷应和。

    能够被战神圣殿选中，从诸多星域的信徒当中脱颖而出，这已经不是有一两把刷子能够做到的事了。

    至少也得是一方星域中，冠绝古今的天才。

    也只有这样的身份，他们才有资格参加众神盛会。

    在众神的面前一展才华。

    他们这些被天才之名束缚了太久的人，怎么可能没有傲骨。

    

