

    宋知之办公室内。

    “你找我做什么？”宋知之觉得这个时候不能再往下想了，她转移了话题。

    “这是叶温寒犯罪证据的原件。有他亲笔签名。”

    宋知道把文件给宋知之。

    宋知之拿过看了几眼，真的是很满意她弟弟的办事效率。

    其实这些年她弟弟也一直被他爸培养着，即使来商管的瞬间不长，当能力确实不错。

    不管她父亲到底是个什么样的人，但终究而言，对家里人也没有差到哪里去，所以就算她现在对她父亲的所作所为有些失望，她却依然把他当成自己的父亲，一个很重要很重要的亲人。

    “好。”宋知之把文件放进自己的保险箱里面。

    宋知道问，“接下来怎么做？”

    既然人证物证俱在，叶温寒算是彻底完蛋了！

    宋知之微微一笑，“找个黄道吉日。”

    “……”你们城里人，真会玩！

    宋知道离开宋知之的办公室。

    宋知之给殷勤拨打电话。

    殷勤坐在办公室里面，看着面前的一份资料。

    他看着来电，接通，“宋知之。”

    “帮我上一个新闻。”

    “你和季白间有了？”

    “你傻啊！”

    “那还没有。”殷勤嘀嘀咕咕，“没有就好，免得我嫉妒。”

    “以前没觉得你这么小肚鸡肠啊。怎么了？和季白心在一起不开心？”

    “你想多了。”

    “季白间说得很对，路是自己选的，屎都要吃下去。”

    “……”不能愉快聊天了。殷勤有些冒火，“到底还有没有新闻要上的？！”

    “老城区改造，疑似偷工减料。”

    “有证据吗？”

    “有，但现在不方便给你。”

    “你的意思是先让新闻炒起来是吧。”

    “嗯。”

    “好，我懂了。”

    宋知之这段时间对殷勤的办事儿能力倒是很放心，她也不需要多说什么殷勤就能明白她的意思，她只是依然很好奇他的感情到底如何，季白间想的没错，任何时候女人的生命里都离不开八卦。

    她说，“你知道路小狼谈恋爱了吗？”

    “你乱说什么。”殷勤有些冒火。

    “我昨天晚上碰到路小狼和Joe一起回来，Joe抱着小老虎，看上去很像一家三口。”

    “宋知之你就是故意来气我的吧。我告诉你，我不上当。Joe和路小狼的关系我清楚得很，两个人之所以有交集也是因为Joe的工作室在路小狼住的楼下，而路小狼现在正好是Joe的队员！”

    “那你觉得一个男人愿意陪着一个女人去前夫，呸呸呸，小狼才不是二婚呢。去前男友家，你觉得那个男人在想什么？”

    “你想说什么？”

    “我觉得那个男人在试探，路小狼是不是和前男友已经彻底分手了。”

    殷勤紧捏着手机。

    “而为什么要确定这件事事情，你是个男人你应该很清楚吧。”

    “就算如此。路小狼那女人知道什么是爱吗？知道吗？她不过就是觉得Joe是个好人，你以为她会真的喜欢Joe吗？我死都不相信。“

    “殷勤，你说你怎么就还是这么蠢。你以为路小狼真的没有心吗？你以为路小狼真的就什么都不懂吗？你以为路小狼的奶是白回的？”

    “……”殷勤心口一痛。

    “她只是不表现出来而已。现在既然已经懂爱了，一个又温柔又体贴的男人出现在她面前，同样作为女人我可以非常负责任的告诉你，很容易心动，很容易爱上那个男人。”

    “我不相信……”

    “不信，我们拭目以待。”

    “宋知之，你气死我了你很高兴吗？”殷勤真的要吐血了。

    “你气什么？你不应该高兴吗？从此以后小狼也找到了好的归宿，你就更加可以和季白心心安理得在一起了。我这是为了让你没有心理负担的好好和季白心在一起，你还不知道感恩。”

    “你跟季白间一样，一样黑。”

    宋知之笑了笑，“不说了。新闻别忘了。”

    说着挂断了电话。

    殷勤很是冒火。

    把他打击了一顿不说，居然还让他办事儿。

    这宋知之硬是把季白间那套学的一样一样的，他天生就是被他们欺负的命吗？

    对。

    他认命。

    他拿起电话给吴美丽拨打，“吴秘书，进来一下。”

    吴美丽恭恭敬敬推门而入。

    殷勤把事情交代。

    吴美丽睁大眼睛，“董事长不考虑一下？”

    “别磨磨唧唧了，赶紧去。”殷勤脾气不好。

    吴美丽也不敢多说。

    怎么总觉得这段时间董事长老是和商管的杠上了。

    一会儿写好的一会儿写坏的。

    这商管总舵人会不会真的宰了他们殷河系。

    吴美丽起身准备离开。

    离开那一刻突然看到殷勤办公桌上的一份资料，她忍不住说道，“董事长你对Joe神这么感兴趣的啊？”

    殷勤猛地把文件关过来。

    吴美丽怔怔的看着殷勤。

    殷勤说，“出去！”

    “……”干嘛那么凶。

    她想说，她也因为看直播对Joe神很有兴趣，也深入对他做过一番了解，了解之后才知道这个男人更吸引人了。

    吴美丽离开。

    殷勤有些莫名窝火，就好像心里的秘密被人发现了一般。

    他气呼呼的重新拿起那份资料。

    对。

    他调查Joe了。

    他想知道这个人到底什么背景。

    他想知道这个人到底坏不坏。

    他想知道这个人是不是会骗了路小狼。

    所以他让人给他做了一个深入调查。

    显示结果让他有些崩。

    Joe本名江昶锦，今年30岁，江氏集团的独子。所谓江氏集团主要是做家电企业，市场占有率达到百分之六十，炎尚国家电业最大的家族企业，本人也是高学历，大学在锦城最高学府就读，读书期间就组建了自己的电竞队，大学还未毕业就拿了第一个竞技赛全国冠军，大学后也一直忙于电竞比赛，先后拿了很多奖，最高名次为全球亚锦赛获得冠军，全球联赛季军。他其实30岁就已经过了电竞的最佳年龄，但他放话，如不带着他的团队拿到全求总决赛冠军，他誓不退役。

    如此一个人，在电竞界已经火出了天际。

    不只是技术过硬，三观还很正，满腔爱国热血情怀。

    真的没能让殷勤挑出任何毛病。

    越看越是生气。

    这个男人似乎一心沉浸在自己的电竞世界里面，连感情生活都是一片空白。

    他甚至想，这么优秀一个男人，应该也玩过不少女人吧。

    居然没有。

    一段感情经历都没有。

    这货是不是变态吧！

    他想，变态的是他自己。

    他凭什么要去插手路小狼的感情生活，他凭什么要去管路小狼到底怎么样。

    他们都没有任何关系了。

    而他分明抱着想要查清楚Joe这个人对路小狼会不会带来伤害却在知道这个男人的一切之后开始嫉妒。

    开始很不是滋味。

    房门外突然响起敲门的声音。

    殷勤直接将自己找人调查的那份资料扔进了垃圾桶。

    “进来。”

    吴美丽也不知道今天她家董事长到底怎么回事儿，好像心情特别不好。

    她瞬间变得无比老实，他说，“董事长，新闻已经吩咐下去了，预计下午1点钟会上。”

    “嗯。”

    吴美丽汇报完毕准备离开。

    离开那一刻又顿了顿脚步，“董事长。”

    “还有事儿？”

    “我就是想说，你既然对电竞这么感兴趣，有没有想去看Joe的现场比赛。下周开始Joe就会带着他的团队打比赛，持续一个月的比赛，Joe会在锦城打最后一场全国赛，我运气好抢到了总决赛的现场门票，还是前排，两张。我也没男朋友，我邀请你一起去……”

    “你没男朋友我还没女朋友啊！”殷勤不领情，“谁说我对Joe的比赛感兴趣了，我半点兴趣都没有！不仅没兴趣，我现在甚至不想听到Joe这个名字，不想听到！”

    “……”吴美丽整个人都崩溃了。

    她这是马屁拍到了马蹄上？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。明天见。