    “哈哈……援军来了，援军来了，一定是英亲王殿下亲率援军来了。”

    “明狗就是靠着战马避开我们，然后无耻的用火枪对我们远射。现在我们都是骑兵，看他们如何应战。”

    “杀光他们，杀光明狗……”

    这一百多个满洲兵皆是兴奋中带着无尽的仇恨，他们败得太惨了，太憋屈了。

    他们几乎所有人心中都是不服，他们已经习惯了胜利，在他们心中，明军依然是懦弱的，是不堪一击的，是根本无法与大清精锐正面作战的。

    今天也是一样，明军根本不敢与大清精锐正面碰撞，而是通过无耻的手段消耗大清精锐的有生力量。

    如果正面一战，任何一个大清精锐都可以打三个、五个，甚至是十个，可这些无耻的明军就是不敢。

    那么多大清精锐被懦弱的明军杀掉，他们只感受到了屈辱，不甘心，唯有报仇雪恨，将这些明军杀个一干二净才能一解心头之恨。

    他们恨不得现在就冲杀出去，把那些看热闹的明国女人都抓住，然后当着明军的面凌辱，看他们还如何嚣张。

    但理智压下了冲动，他们知道一旦自己一动，肯定会有成百上千的明军围杀过来。

    所以，他们将所有希望都寄托在英亲王殿下率领的这支援军身上。

    此刻，被捆绑在阵前的巴克山听到动静之后，再次努力的抬起头。

    之前他疯狂的吼叫，将嗓子都喊哑了，现在都发不出多大的声音了，只能通过眼睛看。

    浑浊的双眼望着萧索的战场，心中无尽悲凉，那一具具躺在的地上的尸体，应该绝大部分都是大清精锐吧。

    朦胧的视野中，他分辨出了那一条由远及近的黑线应该是大清的援军过来了，而且是以骑兵为主。

    但是他的心里并没有任何兴奋，作为一个没有直接参与，却全程观看了这场战斗的人，他的心境反而更加清明。

    虽然很不愿意相信，但心里还是有一个声音告诉他，即便这支援军抵达，大清恐怕也很难讨到什么好处，更不可能歼灭这支明军。

    除非这支明军真的热血上头，选择在阵外与大清铁骑交战，而不是选择退回阵地。

    巴克山觉得这种可能性不大，虽然他不知道这支明军的主将是谁，但他却知道，这个人非常的冷静，不是那种好大喜功，贪功冒进的武将。

    这样的人，想他犯这种错误，很难。

    ……

    很多人说阿济格性格粗暴，缺少智慧，但他不蠢，一点都不蠢。

    之前已经吃过一次亏，所以他早就将自己以及清军高层都隐藏了起来，并且分散开来，免得再次被明军的火炮重点关注从而造成重大损失。

    至于中军位置，那只不过是摆设罢了。

    他和阿巴泰一样，也换上了普通士兵的棉甲，在庞大的军阵中很不显眼。

    至于阿巴泰，在逃回的路上便与阿济格汇合了，简单的与阿济格汇报了一下战况。

    阿济格非常震惊于己方上万兵力会败得这么迅速，而且败得这么惨，特别是满洲八旗的损失，让他既心痛，又愤怒。

    他很想对阿巴泰狠狠的咆哮并咒骂一顿，但大哥别说二哥。

    仓促出战的命令是他阿济格下达的，最先被明军炮击从而影响军心的，也是他阿济格，最先狼狈逃离的，还是他阿济格。

    跟在他阿济格身边的人死得是不多，但是份量重的很多啊，已经宣告死亡的固山额真便有镶白旗的英俄尔岱，正红旗的杜雷。

    英俄尔岱是当场就死了，杜雷先是重伤，在抢回途中伤重而亡。

    固山额真可是一旗中除了旗主之外职位最高的大臣了，而除了这两个固山额真，和务达海一个级别的梅勒章京也死了两个。

    还有甲喇章京，牛录章京，更是死了一串，普通士兵那更不用提了。

    除了这些已经死了的，还有不少重伤的，镶黄旗一个梅勒章京断了一条腿，估计很难活下来。

    另有四五个甲喇章京受了不同程度的伤，其中两人伤势较重，生还的机率也不高，即便另外几个受伤轻一些的，也不敢保证就一定都能活下来。

    至于受伤的牛录章京，已经没有心情去管了。

    可以说，从太祖起兵以来，别说没有哪一战损失这么多这种级别的高层，几十年加起来也没有在战场上损失这么多啊。

    所以这事闹得就很难看了，阿济格这才一回去立马组织兵力要报复回来，不然回去根本没办法交代。

    但是，他还没有完全失去理智，没有一股脑的直接率军压上来，而是将军队停在了六里开外的位置。

    因为他希望看到的局面是明军借着大胜之势扑上来。

    哪怕明军不直接扑上来，与京师城外的防御阵地相隔远一些也可以。

    不然的话，他怕自己率军冲上去，明军就直接退回阵地。

    他可不认为自己光凭这些骑兵就可以一举突破明军的阵地，就算能突破，恐怕也会损失非常惨重，这不是他阿济格想要的。

    所以，阿济格只想与勇卫营在阵地外的广阔区域决战，哪怕是多挨几轮炮击他也愿意。

    可是，明军并未如他所愿，甚至他都有些看不透明军的意图。

    因为明军既没有撤回阵地，也没有呆在距离阵地很近的位置，所以他不确实自己一旦率军冲上去，明军究竟是直接迎战，还是转身逃回去呢？

    若明军迎战，他阿济格绝对不会惧战，若是明军逃回去，那他阿济格就比较尴尬了，是强攻，还是再次的狼狈撤回？

    强攻必然损失不小，撤退也会挨几轮炮击，不但会损失一些兵力，还会再一次丢了颜面。

    思量一番，阿济格终于学会了慎重，他觉得事情要按最坏的准备打算。

    他拿起望远镜，想确认一下明军主力与阵地之前的距离，以便能够计算出自己一旦发起进攻，是自己先一步追上撤退的明军，还是明军先一步撤回阵地。

    可阿济格还没有看清楚，便感觉手中一空，望远镜直接消失，谁这么大胆，敢从他阿济格手中抢东西。

    还没等他发怒，就听到一个声音道：“殿下，快离开这里，明军会通过望远镜选择炮击目标。”

    听到这话，怒火中烧的阿济格只能将火气咽了下去，连忙换了个位置。

    虽然说这么远的距离，明军的火炮即便能打到，也很难打得准，但他还是不敢再冒这个险，毕竟今天挨的炮够多了。

    还别说，沈浪还真的是让锦衣卫将建虏阵营中用望远镜观瞄的目标给记下，一旦有炮击的机会，就优先向这类目标下手。

    因为可供他辨别敌军高层的方法不多了，除了旗帜、服饰之类的，就是望远镜这类一般只有高级军官才能配备的标志性物品了。

    双方各怀心思，互相算计。

