    这身影微笑着，却无比可怕，天仙也是随手杀了，更不用说徐川和七心菩萨，在他看到徐川一挥手，欲要毁掉那肉身时，已经准备动手了，可接着又一顿。

    “嗯？他这意思，是不想我徒儿肉身被人糟蹋？”这身影看清之后，没当即下杀手。

    毁掉和利用，是两回事。

    当徐川毁不掉这肉身时，七心菩萨还说用炼宝炉熔炼…

    炼宝炉，连仙宝都能熔炼，炼出诸多灵物精华来，殿外的大肚子身影听了脸上笑容一盛，又抬手准备下手时，徐川却眼神否决了这提议，收了他徒儿的肉身，朝着殿后的传送阵而去。

    这身影又顿住。

    “那洞府，是十劫小儿道统的洞府。”这身影随便一扫徐川手中的洞府就认出来，似乎又来了些兴趣，然后看到徐川通过传送阵离去。

    “还是一天地仙。”

    这身影也一迈步，同样消失不见。

    ……

    夏朝天地中。

    原本天地灵殿空间此刻空空荡荡，只有一传送阵，徐川的身影出现在其中，他却没有发现，就在他回到天地间的一瞬，天地外也出现了一身影。

    这身影一挥手，整个黑漆漆的天地突然在他面前透明起来。

    只见徐川回到天地间后，直接来到夏朝疆域一处风景秀丽的山野中。

    他这个天地仙心念一动，天地之力调动，一石棺，陵墓便形成，徐川挥手将这无名肉身送到石棺中，石棺送入陵墓，陵墓合上，一墓碑也树立。

    那墓碑上写着“仙界先贤之墓”，一旁还有一串小字“天地仙，徐川立。”

    徐川看着这陵墓，叹息一声。

    他隐隐有种感觉，修仙之路绝不好走，自己如今初入仙界看起来是顺风顺水，但风云在后，随着立足仙界，自己的家人们也会进入仙界，自己若不够强，定当面临重重危机。

    “居安思危，要解决一切危机，唯有自强不息，谨慎小心。”

    面前的这强者，何等修为，都被杀死，这就是警醒！修行路没有退着走的，只能前行！

    徐川微微一躬身，旋即离去。

    “嗯？素不相识，有这份心，倒是难得，难得。”天地外的大肚子身影不笑了。

    他只有心情不好，心中有杀意时，脸上才带着笑容，如果心情好，心中没有杀意，脸上反而没有笑容。

    他现在心情就颇好。

    因为他对徐川来了兴趣了，手掌一挥，时光倒流，徐川的成长过程就呈现在他面前。

    “修行不足百年？成天地仙，还是大圣？”这身影吃了一惊，外界消息传播，都是口口相传，没有确定证据，可是这身影时光倒流查探，当然看的清清楚楚。

    “不足百年意境就有大圣成就，算一个妖孽，嗯，与我那六弟子也有一比，再看看他品性。”

    这身影皱眉，转身，朝着仙界而去。仿佛发现了什么瑰宝。

    仙界听雷山。

    徐川一来一回，传送回来的时候。

    那身影也回来了，不过他没看徐川，而是查探听雷山众多仙人，有些仙人，很擅长伪装，可做的事却不会伪装，明面上道貌岸然，背地里胡作非为的多的是，可当他查探得知整个听雷山上下仙人矿工都是自愿在此挖矿赚取仙晶，除了一个魔吞仙人以外，没有一个是被压迫赚取仙晶之后，脸上已经不是皱眉了，而是发愁。

    他只有准备建立因果，收徒时才会露出这种表情。

    满意，他对徐川太满意了！能仁义到如此地步，在适者生存处处争斗的仙界，太难得了。

    现在收为弟子好好栽培？

    “不急，不急，他才修行不足百年就飞升仙界，潜力充沛，寿元充足，加上有「天庭试炼塔」在身，嗯，实力会有一个修为爆发期，先看看他能走到哪一步，品性是否会变。”这身影想着，落到听雷山上，直接变成了一颗石头！

    在他眼里，徐川太年轻了，才修行不足百年，这就是个小孩子，现在一个品性，将来可能会变！

    现在徐川引起了他的注意，收徒，这是大因果，还要多考验考验，而且他对弟子教导极认真，因为认真，上心，所以当有弟子让他失望时，他也会亲自出手清理门户！

    ……

    徐川还不知道自己被一位天道大能存在盯上了，他刚回到听雷山宫殿中，便看到七心菩萨欣喜若狂的捧着翠绿玉佩。

    “宝物，大宝物啊。”

    “什么宝物？”

    “你看。”七心菩萨将玉佩递给徐川，徐川神识一渗透。

    “妙宝圣心真玉，仙人可炼化，佩戴在身边，可自动感悟「妙宝」和「圣心」两大意境，直至意境大圆满。”

    徐川心中一惊。

    竟然是帮助感悟两大意境的宝物，难得，稀有！

    “而且这意境，都是心道意境。”徐川看了七心菩萨一眼，他没记错，七心菩萨走的就是心道意境之路，难怪后者欣喜若狂。这运气，真是…

    若是这两大意境成了，七心菩萨成心道大圣都指日可待。

    七心菩萨如今是一道心道意境「七心」意境大圆满，其余意境，都不是心道意境，无法融合，这两道心道意境，的确让她渴望。

    “给。”徐川将玉佩放到七心菩萨手中。

    七心菩萨接过，俏皮一笑，没有丝毫做作的收了起来。

    “我得了这宝物，那宫殿就给你了，至于这书册，我感觉是极高深法门，且于仙符有关，不过却看不懂，你看看。”七心菩萨手机拿着那书册道。

    知道法门厉害，放在面前也看不懂，这就是悟性不够，强求不得。

    “哦？”

    徐川最在乎的就是这书册了，连忙看去。

    随着他一查看，这书册整个竟然似乎变得虚幻了些！

    “有观看次数限制。”徐川顿时明白。不过他刚看，跟着就有大量讯息涌入他识海，这书册蕴含的法门讯息太浩瀚，若不是徐川元神了得怕是都无法完全承受。

    仅仅片刻，徐川就完全明白了这书册上记录的是什么了。

    “仙符炼制法门——十转「神源仙符法」！”

    死去的这位存在，其修为深不可测，无论是意境感悟，对道的掌握，都已经达到了匪夷所思的层次，可是他最引以为傲的，却是创出了十转「神源仙符法」！

    仙符，乃是地仙的标准，是天仙的根基，根基越强，对道的掌握才能越强，成就才能越高！自然无比重要。

    可是普通仙符法门，太弱，根基就弱，如何有大成就？

    这位死去的无名仙人钻研之后，发现无论是混沌古仙，还是意境成圣，强大之处都在于掌握了“新”的真元，那就是混沌真元和意境真元。

    难道普通仙人掌握的仙力就弱吗？不，仙元最普通，却也最浩瀚，是三界至高真元，岂会弱？看起来弱，只是因为仙人们凝聚仙符时法门太简陋罢了！所以，这位无名仙人凭借无上修为，逆行推演，创出了这「神源仙符法」，共分十转，对悟性宝物要求都极高，甚至只要达到三转，一品地仙就可单纯凭借仙符之力，能和普通小圣，天仙媲美！

    “十转神源仙符法，每一品地仙提升都要完成十转，将仙元提炼成「神源」，到最后成天仙，根基早已无比强，这仙符法门比起酒后祝灵的法门强太多太多了。”徐川震撼。

    这位无名强者实在太了得了，竟然能创出这等法门！想到容易，做到难，创出法门简直难以想象！他却不知，这位无名仙的师父乃是天道大能，且是那位天道大能千挑万选，悟性资质都顶尖的人物，临终创出的最高成就，当然不凡！

    徐川沉浸在这法门的震撼时，七心菩萨在一旁看着，心中只能轻叹。

    “我都无法全部看懂这书册法门，只知道是极厉害的仙符之法，他却能看懂。”七心菩萨终于明白自己和徐川的悟性差距有多大了。

    “真是瞌睡了送来枕头，就是这法门，我的仙符炼制之法，就是这法门了。”徐川立刻决定，修行「神源仙符法」！

    ……

    就在徐川惊喜得到仙符法门时，百兽楼大本营宫殿中。

    黑骨天仙独自坐在那里，他的身周黑白光芒流转，象征着生之大道的白光逐渐黯淡，代表死之大道的阴冷森寒黑光芒占据上风，最终完全化成一道道缭绕黑光。

    他睁开了眼眸。

    凶戾之色一闪。

    “好一个天地仙，竟然擅长心魔手段。”黑骨天仙眼中有着怒火，这次是他大意了。

    接着他挥手，咯吱，殿门打开，殿外侯着的地仙们立刻看过来。

    “拜见楼主。”一群地仙进来，忐忑惶恐看着黑骨天仙。

    他们是绝对忠诚于黑骨天仙的。

    “近来有什么消息。”黑骨天仙看向他们。

    最前方的一位地仙左右环视，只能硬着头皮道：“禀告楼主，那青叶剑仙如今占了听雷山，更要开创什么大夏府，已经广发请帖，就在半月之后举行开府大典…各方都还说，楼主都败在那青叶剑仙手下，这青叶剑仙不可招惹，已经承认这大夏府了。”

    “我败了？”黑骨天仙脸色难看。

    下方的地仙们不敢抬头，他们已经说的很含蓄了，外界流传的可是他狼狈逃窜！

    黑骨天仙怒哼着，任何一个霸主，都无法容忍威名受损，更何况如今已经影响到了百兽楼的势力地位。

    “半月之后开府是吗？好，到时我便送他一份大礼！”

    黑骨天仙起身，直接朝着殿外飞去。

    个个地仙追出来，看着黑骨天仙消失在天边。

    “楼主…”

    “楼主去干什么？”

    “还能干什么，那青叶剑仙是了得，不过仙界可不是实力了得就说了算，我看，楼主是去请「阮陵天仙」了。”

    打不过，就拼人脉，这就是仙界！

