    姚鹏迟疑了一会儿说道：“实不相瞒，张富强是我介绍给李总的，我对他还是有把握，一般情况下他不可能承认这种莫须有的指控。”

    说完，好像忽然想起了什么，说道：“对了，今天上午我了解到一个情况，说起来有件事情很蹊跷。”

    “什么事？”顾红问道。

    姚鹏说道：“徐世军这些年暗中跟一些人赌博，欠下了不少钱，根据他老婆余小曼的说法，徐世军一直欠着将近三百万块钱，其中欠一家餐厅老板几十万，并且债主最近一直在催账。

    这个名叫胡凯的老板也是徐世军马达县的老乡，他的那家餐厅实际上就是一个秘密赌场，可昨天分局的人突然找胡凯了解情况，没想到胡凯一口否认徐世军在他那里有欠账，这笔账被一笔勾销了。”

    顾红犹豫道：“会不会因为警察找上门害怕了？”

    姚鹏摇摇头说道：“应该不会，这种赌债都会有正当的借口，他们并不怕警方调查，必要的时候甚至还可以起诉。”

    “你觉得这件事跟老旦的案子有关？”顾红疑惑道。

    姚鹏迟疑了好一阵，忧虑道：“徐世军前后不一的说法会不会和钱有关系，否则，他怎么会瞒着李总突然到分局报案呢？”

    顾红哼了一声道：“我就知道这混蛋为了钱什么事情都干得出来，你不知道，老旦这里刚进去，他就急着要退股变现呢。”

    姚鹏楞了一下，疑惑道：“我不认为这件事徐世军是主导者。”

    “你觉得幕后还有人？”顾红问道。

    姚鹏犹豫道：“徐世军的证词和张福平的证词几乎相互印证，起码徐世军不大可能和张福平暗中串通，也许，他和张福平之间有个中间人。”

    “有人收买了他们？”顾红惊讶道。

    姚鹏犹豫道：“不排除这种可能性，只是，徐世军也倒罢了，他的话基本上没人可以证伪，但张福平就不同了。

    毕竟，谋杀可不是小事，虽然徐世军还活着，但也已经残废了，难道张福平为了钱情愿这辈子在牢里面度过？”

    顾红点点头说道：“如果真有一个幕后指使者的话，那这个人不仅拥有雄厚的财力，而且还具有强大的威慑力，让张福平不得不按照他的意志行事。”

    姚鹏补充道：“并且对徐世军车祸的细节掌握的清清楚楚，否则，不可能在短时间之内编造出这么完整的证据链。”

    两个人沉默了一阵，姚鹏忽然说道：“对了，负责李总案子的人是三分局刑警队长周兴海，他也是个老刑警了，他父亲名叫周德旺，以前当过市局的副局长，早就退休了。”

    “这个人怎么样？”顾红问道。

    姚鹏迟疑聊一会儿说道：“人应该没什么问题，比较耿直，办事认真，有时候近于执着，只是他好像不太喜欢李总，好像对他有点成见。”

    顾红奇怪道：“怎么？难道他跟老旦认识？”

    姚鹏好像意识到自己说漏嘴了，急忙摆摆手说道：“他们怎么会认识呢，可能是因为戴山的案子吧。

    周兴海对李总好像有什么怀疑，当然，这也很正常，毕竟李总和戴山是连襟，不过，我相信他不会戴着有色眼镜看人。”

    “你说我要不要找个时间见见他？”顾红试探道。

    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“这种时候还是不要见为好，他恐怕也不会答应跟你见面。”

    顾红忧虑道：“那我只能等待了？”

    姚鹏迟疑道：“目前也只能等待情况进一步明朗了，我这里如果有什么新情况的话会及时联系你，不过，最好不要在电话里交谈。”

    顾红点点头说道：“我明白。”

    姚鹏迟疑了一会儿，打开车门说道：“那我先走了。”

    顾红急忙说道：“谢谢你啊。”

    姚鹏走后，顾红坐在车里面呆呆沉思了一会儿，正想发动车，忽然看见家里的保姆小翠提着个菜篮子站在市场门口东张西望。不过，她并没有过去打招呼，而是自顾开车离开了。

    与此同时，三分局主管刑侦的副局长朱天虎在自己办公室里召开了一个小型的案情分析会，参会的有来自马达县公安局的副局长焦友军和一名随从。

    另外就是主管李新年案子的分局交警队队长周兴海和参与审问李新年的那名女警。

    其实，这名女警不是别人，正是秦川的女儿秦时月。

    她的职务是分局经侦大队的队长，同时也是万振良戴山骗贷案子专案组的成员，所以，尽管李新年牵扯的是一起刑事案子，但她也参与了审讯。

    “怎么样？李新年开口了吗？”几个人刚坐稳，朱天虎就问道。

    周兴海抱怨道：“朱局，你这也太心急了吧？人刚抓进来还不到二十四小时呢。”

    朱天虎哼了一声，扔给焦友军一支烟，说道：“我能不急吗？市局的祁局一天来两遍电话催问案子的进展。”

    秦时月疑惑道：“祁局什么时候也变成急性子了？”

    朱天虎意味深长地说道：“那还用问吗？有压力啊，没想到李新年的能量还不小呢，他进来不到二十四小时，可上面接连有人给市局领导打电话过问此案，实不相瞒，连省里的领导都亲自过问了。”

    周兴海和秦时月对望了一眼，疑惑道：“不会吧？李新年不过是个生意人，哪来这么大的能量？居然惊动了省里面？”

    秦时月疑惑道：“会不会是谭冰私下活动的结果？”

    朱天虎摇摇头说道：“谭冰未必有这么大的能量。”

    “难道是顾红？”周兴海也疑惑道。

    朱天虎摆摆手说道：“你们就别瞎猜了，反正上面下达了命令，让我们四十八小时确定李新年是不是有罪，如果罪名成立，那就依法行事，如果没罪，那就立即放人。”

    周兴海抱怨道：“这可不是小案子，四十八小时怎么定案？”

    朱天虎说道：“少啰嗦，说说情况。”

    周兴海只好翻开记事本说道：“李新年当然是全部否认了对他的指控，就算真是他干的，也不可能短时间攻破他的防线。”

    “他那个司机呢？你们就不能在他身上多花点功夫？只要他开了口，李新年就不攻自破了。”

    周兴海沮丧道：“张富强也全盘否认了张福平的证词，并且，他的说辞简直就像和李新年商量好的一样，没有任何出入。”

    “那有关这个案子的疑点呢？比如，张福平既然受雇杀人，可后来为什么要报案？他那个同伙呢？”朱天虎问道。

