    睁开眼，就看到程豫坐在床边紧紧的握着她的手。

    也许是真的伤透了心，郭婷再次变回了坚强的她，对程豫也有了淡淡的疏离。

    程豫看到她醒来，拿着纸巾替她擦了擦额头上的汗水，关心的问：“是不是做噩梦了，没事，梦都是相反的！”

    郭婷在程豫满是关怀的话语中，怔愣了一下，下意识的抽回了手，淡淡的说：“我知道，我饿了。”

    程豫点头，立马让保姆准备饭菜。

    郭婷看着他那挺拔的身影，明明说好的要疏离他呢，为什么她还会因为他的一举一动而心动？

    吃了饭，程豫提出给她包扎伤口，她这才想起，因为这两天的心不在焉，她一直忘记给自己的胳膊换药。

    她没法拒绝，只好任由他拆开纱布，看着变白的伤口，程豫忍不住皱眉：“你没有换药？”

    郭婷下意识的回答：“嗯，忘了！”

    “这也能忘？你自己不当心，伤口很可能发炎化脓，你啊你，一点也不让人省心！”

    郭婷在心里暗暗地说，不是她不省心，是他不让她省心，但这些话，她始终没有说出口。

    只是，看着他认真替她上药的模样，她几乎以为他是真的爱着她的了！

    可是，想起他和艾薇亚抱在一起的画面，她心里堵着一口气，忍不住就想要发泄出来，于是，她冲动一下，在程豫替她包扎的时候，收了手臂，蹭的一声站了起来，后知后觉自己的做法太过激，可是看到他不悦的表情，所有的理智瞬间崩塌。

    她一把夺过程豫手里的纱布，转身往楼上跑。

    程豫这才察觉到她的不对劲，她好像在哭！

    而且，这种哭，是委屈的哭，是生气的模样。

    想起她昨天晚上突然的热情，程豫微微皱眉，以为是昨天晚上拒绝了她，让她不高兴了。

    微微叹息，目送着她上楼。

    突然，小莉进来说：“少爷，艾薇亚小姐的助理打电话来，说艾薇亚小姐的伤势加重了，请你去医院一趟！”

    正准备进卧室的郭婷听到小莉的话，顿住了脚步，扭头朝楼下看去。

    程豫沉吟了一会儿，点头说：“好吧，让周国安开车！”

    郭婷见程豫理也不理她，心里一阵气愤，既然他要去医院看艾薇亚，那她就去守着他们，他们总不能当着她的面亲亲我我！

    “我也去！”

    清亮的声音让程豫微微惊讶：“你也去？”

    郭婷认真的点头，说道：“是，你必须带我去！”

    程豫见她不生气了，为了不让她更加生气，只好答应她。

    两人坐在车厢后座上，相顾无言，程豫微微皱眉，总觉得郭婷哪里不对劲，他唯一能想到的，就是昨天晚上自己拒绝了她。

    心想她自从被南宫夫人关在地下室遭到电击后，果然变了，就算遗忘了那两天的记忆，性格还是变得有点小女人的感觉，动不动就生气，动不动就吃醋，她虽然变得娇气了，可他一点也不嫌弃，甚至更加喜欢了。

    他似乎是想到了什么，伸手将她抱在怀里。

    郭婷被他突如其来的动作弄得一阵不舒服，挣扎着想要离开，却发现他的手很有力，根本就挣不脱，她只好咬着唇，狠狠地瞪着他：“这是在车上！”

    程豫好笑的说：“你想哪儿去了？你以为我想在这里对你什么吗？”

    郭婷没想到他会想到那方面去，脸顿时红透了，恼羞成怒的说：“流氓！”

    程豫恍然大悟：“哦，原来你真的是这么想的啊，那不如我们就在这里，做一点流氓的事情，让你知道什么才是真正的流氓！”

    “你……”

    程豫抱着她，就要来亲，她立马伸手堵住他的嘴，他本来只是想逗逗她，谁知她会伸出手来，感觉她的手心软软的，香香的，他想也不想，伸出舌头在她手心轻轻一吻。

    手心麻麻痒痒的感觉瞬间蹿进心脏，从心脏的部位流向大脑，郭婷只觉得脑袋中有根神经轰地一声断了，大脑瞬间一片空白，身体也有了感觉。

    “你……”她急忙收回手，就看到了程豫笑盈盈的眸子下，是坏坏的笑容。

    她的脸红的更厉害了，用力的将他推了一把。

    因为没有防备，很容易就把程豫推开了，结果听到了他发出一声闷哼。

    她偷眼看了程豫一眼，见程豫没有看她，以为他又耍什么把戏想要骗她上当，她才不会上当。

    之后，车厢里又冷静了下来，谁也没有开口说话了。

    没过多久，车到了私人医院。

    艾薇亚躺在病床上昏迷不醒，据她的助理说是因为她不肯吃药。

    程豫和郭婷进入病房的时候，艾薇亚果然还在昏睡，医生说她的身体没有大碍，只是她自己想不开，不肯吃药，对身体的恢复会造成影响。

    “哥哥……”

    突然，安静的病房里，响起了艾薇亚的声音。

    程豫坐在病床边，看着她的睡容，心有不忍，“没想到她对她哥哥感情那么深，都过去二十多年了，她还没忘记！”

    艾薇亚的助理在一旁说：“小姐是不会忘的，小姐的哥哥当年是死在小姐的面前的，而且是为了救小姐才死。”

    程豫了然：“难怪，原来是这样！”

    一旁的郭婷听着他们的话，倒是有点相信程豫的解释了，也许艾薇亚是真的把他当作哥哥了吧，如果是这样的话，那她根本就没有吃醋的必要啊！

    就在郭婷这么想着的时候，艾薇亚又出声了：“南宫，南宫，你说过，等我长大了会来找我的，为什么，为什么……”

    郭婷的身体一僵，难道程豫小时候和艾薇亚还有这样的约定？

    程豫也反应不过来了，他们小时候有这样的约定？他怎么不记得了？

    就在他回忆当年的情形的时候，艾薇亚醒来了，她一把抓住了程豫的手，泪流满面的说：“南宫，你果然来了，我就知道你不会骗我，你来找我了是不是？”

    “我……”程豫张了张嘴，正准备解释什么。

    艾薇亚趁他不注意，朝他扑了过来，紧紧的抱着他，在他耳边说：“哥哥已经离开我了，你不会再离开我对不对？”

