    叶凡懒得搭理唐石耳，看完平板电脑后就跑去吃早餐。

    吃完早餐后，叶凡就陪茜茜好好玩耍了一番，感受父女难得相聚的时光。

    看茜茜累了，叶凡才让她去休息，自己也把敬宫雅子一事说了出来。

    “叶堂传了一个消息，敬宫雅子跑了。”

    叶凡望着正在喝茶的唐石耳和宋红颜开口：“前晚跑了。”

    宋红颜和唐石耳都身躯一震，脸上露出一股子凝重。

    他们也都是经历阳国一战九死一生回来的人。

    也就知道自己跟敬宫雅子是怎样的不死不休。

    无论是唐石耳还是宋红颜都想敬宫雅子死。

    只是当初为了保护叶凡，宋红颜不得不跟阳国人做了一个交易。

    宋红颜封存地宫机密，阳国人不再追杀叶凡，还关押敬宫雅子。

    他们还以为敬宫雅子不死在牢里，也会好好的呆上一年半载。

    结果没过几个月，她就跑了。

    唐石耳皱起眉头：“她是怎么逃出来的？”

    “她自己是逃不出来的。”

    宋红颜端起茶水喝入一口，她已经看到了事情的本质：

    “只有阳国人睁一只眼闭一只眼放水，敬宫雅子才能从关押的地方跑出来。”

    “看来阳国人又欠揍了。”

    阳国的九死一生，让她对阳国人充满了杀机。

    “奶奶的，阳国人做事一如既往没节操，怪不得别人说他们签过的字不过是厕所里的纸。”

    唐石耳对着宋红颜喊出一声：“侄女，你手里不是拿了不少地宫原始资料吗？”

    “拿出来，拿出来，捅出去，给阳国一个重击。”

    当初兵荒马乱，众人只顾着逃命，唐石耳也是这样。

    唯有宋红颜抱走一大堆地宫资料。

    宋红颜轻轻摇头：“还不是时候。”

    “现在阳国人没有公布敬宫雅子逃出来，我们也没有实质证据表明她脱身了……”

    “这个时候我们先把地宫资料公布出去，就等于我们先违背了双方的协议。”

    “这样一来，有理的我们反倒变成没理了。”

    “到时阳国人不仅名正言顺宣告释放敬宫雅子，还会指责我们言而无信进行全面报复。”

    宋红颜看的很是长远。

    唐石耳抬起头：“那我们就把地宫资料全丢出去，让阳国人遭受全世界的舆论指责。”

    “而且那几个实验体的事情公布出去，马上就会有国际裁决所进驻调查。”

    “一旦证实阳国人玩弄基因被证实，不仅血医门要瓦解，内阁估计都要全部换人。”

    唐石耳幻想着给阳国人一个重击。

    “虽然地宫资料没有水分，上面也有阳国人笔记，但时隔几个月，杀伤力不如初始了。”

    宋红颜轻轻摇晃着茶水，红唇微微张启：

    “过去这么久，只怕地宫里的东西，早就转移的转移，毁掉的毁掉。”

    “现在让国际裁决所进去调查，只怕地宫已经变成一个仓库，或旅游圣地。”

    “阳国人不会让国际调查组找出太多东西的。”

    “所以不撕破脸皮，我们手里资料还有点价值。”

    “一旦捅开了，阳国人就会破罐子破摔，搞不好还会起诉五大家抢夺他们国宝呢。”

    她提醒着唐石耳五大家也不是很干净。

    “那就捏着资料威胁阳国人。”

    唐石耳拍着桌子：“让阳国人给我们看看敬宫雅子还在不在牢里。”

    “如果真是阳国人放水，他们也会早料到你要看人。”

    叶凡淡淡出声：“弄一个高仿版忽悠你，你也没辙。”

    “难不成你还能亲自去阳国验身？”

    他补充一句：“就算你较真去验身，阳国也会各种申请借口来拖延。”

    “那就这样算了？”

    唐石耳忿忿不平：“眼睁睁看着阳国人玩花样？”

    “很简单，挖出敬宫雅子，打阳国人的脸。”

    宋红颜浅浅一笑：

    “敬宫雅子跑出来，绝对不是为了自由，她肯定带着阳国的官方使命。”

    “如果把敬宫雅子和她同伙全部抓住，然后在阳国宣告敬宫越狱之前杀掉。”

    “阳国人再愤怒也只能吃哑巴亏。”

    “阳国人总不能说是他们故意放出敬宫雅子执行任务。”

    “而且我们可以逼问出敬宫雅子的使命，让阳国人在国际上好好丢一次脸。”

    宋红颜安排着阳国王室的使命。

    “官方使命？”

    唐石耳眼神不屑：“她一个废弃的血医门主，还能掀起什么风浪？”

    “葬礼！”

    叶凡突然冒出一句：“阳国人要翻版血龙园一战！”

    唐石耳笑容瞬间停滞：“神州版血龙园？”

    “我们在斩杀阳国无数天骄，清洗他们不少宝藏，还捏住了地宫秘密。”

    宋红颜也迅速反应了过来：“这一口气，阳国人可以忍，但不会忘记。”

    “这一次慕容无心葬礼，引得唐门、姑苏慕容和五大家子侄前来观礼。”

    “这对阳国人来说是千载难逢的报复机会。”

    “想一想，如果敬宫雅子在葬礼上来一场屠杀，让五大家和姑苏慕容子侄全部折损……”

    宋红颜眸子闪烁光芒：“我们是借助婚礼动手，他们借助葬礼报复，这也算是以牙还牙了。”

    “靠，这葬礼一战，如果真被敬宫雅子搞成功了，五大家要凉不少啊。”

    唐石耳腾地坐直了身子：“这阳国人胃口还真大啊。”

    这一次葬礼，唐平凡亲自观礼，其余家族也给面子派出核心子侄。

    真被阳国人一锅熟，真会元气大伤。

    “血龙园一战，武田秀吉横死，地宫被毁，敬宫雅子对我们恨之入骨。”

    宋红颜靠在沙发上，一错双腿疑惑出声：

    “她跑出来不死不休报复我们，我们可以理解。”

    “但阳国人支持敬宫雅子的底气是什么？”

    “不管敬宫雅子借助葬礼袭击能否成功，阳国都会遭受五大家的残酷报复。”

    “血龙园一战，阳国被叶凡和我们杀穿了一代人，阳国武道也一落千丈。”

    她流露一丝不解：“阳国拿什么来对付五大家的反击？”

    “不好！”

    唐石耳突然打了一个激灵，眼里有着深深的震惊：“那个传言可能是真的了。”

    叶凡皱起眉头：“什么传言？”

    “天藏突入天境了……”

