    “克总，欢迎回家！”城墙塔楼上，真红首先站出来大声道。

    周围其他玩家也纷纷围到苏羽身边，激动地说着：

    “欢迎回归，克总！”

    “克总，昨晚你的视频我们全家在一起看了好几遍，您实在是太厉害了！我们为你感到骄傲！”

    “你是我们所有人的榜样！”

    ......

    面对这些赞美，苏羽谦虚道：“这些不算什么，我只是做了一点微小的工作......”

    但他刚说到这里就被热情的玩家们打断了：“克总不用客气！您的功劳有目共睹，您的事迹万古长存！”

    “这时候您就不用谦虚了，英雄就应该得到英雄该有的待遇！”

    “克总，准备什么时候再去斯克鲁星搞事啊？”

    “克总，视频中你称呼的‘曹丞相’究竟是谁？为什么要用这么复古的称呼？”

    目前蓝星政府还并没有把“古代大能”的信息公开，大家只知道“曹丞相”是一位厉害的存在，但并不知道他是谁。

    苏羽笑了笑，刚想回答。

    这时，一个身穿棕色皮甲、体型娇小身影从人群中钻了出来，直接扑进他的怀中，如同树袋熊般挂在他的脖子上。

    这个娇小的女生正是小天。

    “克星，我等了你足足10天。”小天把头埋进他的怀里，低声道。

    “这不是回来了嘛。”苏羽轻轻拍了拍小天的脊背。

    “下次带我一起去斯克鲁星好不好？”小天从他怀里抬起头来，一脸认真。

    “如果你实力能达到六阶圣域，我就带你去。”苏羽笑道。

    “那这么说定了！”小天放开苏羽的脖子跳回地上，转而抱住他的胳膊。

    苏羽揉了揉小天的脑袋。

    真是个小傻瓜，想升到六阶哪有那么容易？估计他下下次前往斯克鲁星，小天也不可能达到圣域。

    ……

    苏羽看向站在侧面一脸微笑的翼神，准备说正事。

    但这时，他无意中听到附近两个玩家的聊天。

    这两个玩家是【帝血弑天】公会一团的成员，在整个游戏中都算是实力前万分之一的玩家。

    此时他们两个正在热火朝天地说着：

    “克总这次击杀了伦克特联盟的议长，斯克鲁人一定大乱了吧？”

    “肯定的，议长都被刺杀了，他们国内必定一团乱麻！”

    “而且你别忘了烈阳帝国还在虎视眈眈，说不定斯克鲁会爆发一场全方位的内战！”

    “我觉得有可能，就算不内战，克总以及其他大佬们也会打乱他们的阵脚，我们现在优势很大！”

    “说不定战争后期，我们还能把斯克鲁星抢过来当我们人类的地盘呢！”

    这两位说话的时候，周围的听到的玩家们也都赞同地微笑，对未来战争的有必胜的信心。

    看到这一幕，苏羽突然一惊。

    大家是不是对目前的局势过于乐观了？不会是因为他的凯旋产生了“斯克鲁人不过如此”的麻痹心理吧？

    发现这一点，苏羽知道自己必须做些什么。

    于是他轻轻挣开小天的胳膊，对翼神说道：“我要对大家说几句，翼神你注意录制视频。”

    “明白！”翼神马上回答，调出游戏自带的录屏功能。

    苏羽点了点头，从塔楼的窗口飞了出去。

    飞出窗口并往天空中飞高一些后，他回头面向下方的所有玩家说道：“大家好，我是克星，我有几句重要的话要说。”

    听到苏羽的话，城墙上玩家们很给面子地停下欢呼，朝他看了过来。

    等所有的视线都汇聚过来后，苏羽朗声说道：“我刚才听到有些人的话，发现大家对战争的局势过于乐观，甚至产生了麻痹大意的情绪，这是一种非常危险的信号！”

    “我不是来给大家泼冷水的，但我还是要告诉大家，按照目前的趋势发展下去，我们人类灭族的可能性依然在90%以上！”

    “到时候除了几百个‘幸运儿’被关在动物园里供斯克鲁人观赏之外，其他的统统都要死！我绝对不是在危言耸听！”

    苏羽虽然说他不是来泼冷水，但他实际上的确给在场的玩家们狠狠地泼了一盆冷水。

    不少人都开始反思。

    认真想了想后，大家发现苏羽说的没错。在他揭开斯克鲁人神秘的面纱后，很多人都产生了“斯克鲁人不过如此”的想法，精神上松懈了不少。

    现场的气氛一下子安静很多，不少人陷入沉默中。

    苏羽停顿了一段时间，认真道：“斯克鲁星的八阶神级强者共有15位，其中7位是斯克鲁人；七阶传奇167位，斯克鲁人占其中的63位；像我这样的六阶圣域近2000位，五阶更是好几万！好几万个啊各位！”

    “除了高阶修炼者之外，斯克鲁星的科技比我们领先至少三百年，我们的可控核聚变技术还没完全成型，人家的冷核聚变能源装置已经安装在普通人的机甲上！更何况斯克鲁星人口不比我们少！”

    随着苏羽的诉说，下方的玩家群体已经变得鸦雀无声。

    像苏羽这么厉害的还有2000个！好几百年的科技差距，这的确是一道很难跨域的鸿沟。

    苏羽扫了下方一眼，继续道：“面对这么一个强大的对手，我们不能有任何的掉以轻心，轻敌的想法更是荒唐至极！甚至连我都不敢保证自己一定能活下来。希望大家能认清现实，实事求是，不要自满大意。”

    说完后，苏羽在天空中缓缓降落，准备返回塔楼。

    但这时他想到玩家们问他“曹丞相”的事，干脆借着这个机会向所有人公开吧。

    “我补充一点。”苏羽看向下方一片寂静的玩家们：

    “视频中的‘曹丞相’就是三国时期的曹操；‘老朱’指的是大明开国皇帝朱元璋，字国瑞。”

    “他们在灵能尚未枯竭之时就已经修炼达到很高的境界，一直活到现在。今后，我们也会看到更多的老前辈出现在视野中，不用太过惊讶。”

    说完，苏羽降落并飞回塔楼。

    城墙上的玩家们则是大眼瞪小眼，满脸的不敢相信。

    刚才苏羽的话就让他们很震撼，现在的话让他们更加震撼了！

    曹丞相两位居然是活了成百上千岁的老祖宗？！这怎么可能？

