    “我不是，我没有，别胡说……”

    这话王子安自己说着说着都快说不下去了，造孽啊，谁让自己现在光着膀子在人家闺女被窝里呢？

    说是栽赃陷害也得有人信啊！

    实在太坑了，你们想这么干早说啊，早说我不喝这么多，现在倒好，鱼没吃到，惹一身腥！

    看着高福老耿这些老家伙，王子安满肚子的怨念啊。

    看着床榻上，满面羞红，手足无措，裹在被褥里面恨不得当鸵鸟的宝贝女儿，程咬金不由黑脸，恶狠狠地瞪了一眼王子安，又没好气地扫了一眼高福和老耿这群为老不尊的老东西。

    “看什么看，还不赶紧滚出去——王子安，你个臭小子，也赶紧给老夫我滚过来！”

    程咬金说完，甩袖子就走了。

    今天这事，他好说不好听啊，待会出去一定得封口，这群老东西谁要是敢喝醉了酒胡咧咧，嘴给他撕烂啊！

    高福和耿占等人，看看一脸幽怨的王子安，再看看惊慌失措的程颖儿，然后再看看板着一张臭脸的李世民，不由偷偷缩了缩脖子。

    这事好像办得有点糙，但以后颖儿会感谢我们的吧？

    会得吧？

    莫名有些心虚，一个个灰溜溜地下去了。

    绣楼里面顿时陷入一片奇怪的安静中。

    “咳，程姑娘，那个啥，刚才我不是——我还以为，我真的，我……”

    说着说着，王子安就觉得自己也说不下去了。

    事到如今，我还能说点啥啊！

    看着把自己死死地埋在被子里，已经开始轻声啜泣的程颖儿，王子安无奈地挠了挠头，穿着自己让人特制的大裤衩，光着膀子从床上爬起来找衣服。

    万幸这群老东西没把自己衣服给拿走啊！

    手忙脚乱的把衣服穿好，趿拉上鞋，随手扯过床头上的一块毛巾，在脸上胡乱的擦了一把。

    刚才被泼了一头的凉水，这大冬天的，千万别给冻感冒了。

    不过，这才擦了一半，就觉得好像哪里有些不对，低头一看，自己手里哪是什么毛巾，分明是个绣着鸳鸯的红肚兜……

    瞧着盯着自己，羞愤欲绝的程颖儿。

    王子安：……

    “姑娘，我刚才真不是——”

    话没说完，一个枕头就砸了过来，王子安自己心虚，一边伸手接过来放到旁边的椅子上，一边转身往外走。

    刚要出门，又觉得自己这么走了，显得有点不够绅士，赶紧又扭头关心了一句。

    “程姑娘，天气寒冷，你这里都湿了，记得赶紧换一下，别受……”

    他一边说着，一边下意识地往自己胸前比划了一下。

    话没说完，一道白影又扔了过来，王子安一看大事不妙，赶紧扭头就跑。

    唉，我只是关心一下而已啊。

    王子安觉得也很委屈。

    出来院子，发现大家都气势汹汹地盯着自己呢，尤其是李世民，生吞自己的架势都有了。

    王子安：……

    干嘛呀，这不关我事啊，跟我干了什么亏心事似的！

    但到底是当着人家爹和这群老家伙的面上了一手，心中莫名有些发虚。但我发誓，我那绝对不是故意的，是这手它……

    客厅里肯定是不合适了，程咬金把人带到了书房，把丫鬟仆人都给撵下去，然后黑着一张脸，气势汹汹地盯着王子安。

    “臭小子，你就说怎么办吧——你今天必须给老夫一个交代！”

    程咬金说着，起身在书架后面摸出一个红彤彤，带彩绸的圆球，砰地一声砸在了王子安的怀里，然后挑衅地看着李世民。

    李世民：……

    为什么我忽然感觉这么心虚。

    王子安：……

    还以为是被程处默和李思文这些夯货给弄丢了，原来是这个老东西偷跑了啊！

    给的时候不要，不给的时候偷拿，这也是没谁了。

    “我不是，我没有，我——”

    话没说完，就说不下去了，他发现自己说不下去了，好好的说话，撸什么袖子啊，君子动口不动手，有啥事就不能好好地坐下来讲道理嘛！

    玩仙人跳的都这么猖獗了吗？

    这大唐，实在是太危险了，尤其是像我这样漂亮的男孩子，以后在外面可得注意安全。

    打架他当然不怕，但自己总不能真的把这群老家伙一个个捶一顿吧？

    更何况，现在仔细想一想，他们这事干得漂——咳，还是毛糙了点。

    “我，我会负责的——”

    见这小子终于上道，高福等人脸色顿时好看了起来，就连一直黑着脸的程咬金看着王子安眼神也好了许多。

    只有李世民，脸色更黑了。

    “老李啊，你看这事——”

    王子安摊了摊手，唉，这事我也不想，我也很无奈啊。

    瞧着这狗东西，占了便宜又卖乖的可恶嘴脸，李世民气得冷哼一声，扭过头去。

    朕心烦，不想看见你！

    下面的环节，就和王子安没有关系了，他被高福和耿占架着，去前面大厅喝茶了。

    新姑爷嘛，上门不能总钻被窝，该有的茶水还是应该有的。

    刚才的事，大家心知肚明，心照不宣，谁也不提，嘻嘻哈哈，聊天打屁。

    过了不大一会，程咬金和李世民从书房那边走了过来。

    不知道两个人进行了怎么样的幕后交易，反正王子安看着程咬金走路有点挺胸抬头，李世民明显脸色有些发黑，连高福和耿占等人热情洋溢地留客都没搭理，甩甩袖子就走了。

    王子安一看，此地好像也不宜久留，刚拔腚要走，就被程咬金给拦住了。

    “你小子就这么一走了之——”

    程咬金语气不善，王子安一时没反应过来。

    被高福一把拽了过去，压低声音谆谆教导。

    “生辰八字，生辰八字……”

    王子安顿时恍然大悟。

    这个可以有，求之不——咳咳，其实这是一个误会，我也不想的。

    写这个啊，那我在行，上午刚看人家写过。

    王子安拿过早已经预备妥当的笔墨，提气凝神，笔走龙蛇，唰唰唰——

    一张精妙绝伦的小楷，跃然纸上。

    状态好，字就好，王子安感觉今天这副字写得格外的漂亮，嗯，配得上横看成岭侧成峰的颖儿姑娘。

    他斜着眼睛看了一眼围拢过来的这群老家伙，故作谦虚地扬了扬眉。

    “这样还行吧？”

    “行，行，行，行得很，你看这字，它又黑又大，好，真好——”

    老丁煞有介事，逮住王子安一阵猛夸。

    王子安：……

    来的时候，不知道怎么来的，走的时候倒是知道怎么走的，闻知自家师傅已经成功地兑换成了自家妹夫，程处默和程处亮，开心的见牙不见眼，一口一个妹夫，亲亲热热地赶着马车把他送了回去。

    然后也没进家门，美滋滋地回家了，这么大喜的事儿，不得回家庆祝庆祝啊？

    已经先他一步回到小院的孙思邈，显然已经听说了今天上午的盛况，一看王子安进来，顿时就乐呵呵地上前拱手道喜。

    “恭喜小友，贺喜小友，成就了一桩好姻缘啊，老夫可就等着喝你的喜酒了——”

    看着一脸笑容的孙思邈，王子安轻咳一声，脸上现出一丝腼腆的神色。

    “同喜同喜，说来惭愧，出了点小意外，一不小心，就变成了两桩，你看这事，唉，我实在是太难了——”

    孙思邈：……

