    马林梵多，要塞港口。

    这里是世界上最坚硬的堡垒，巨大的港湾如同两只巨手环抱一般，把一片圆形海域包围起来。

    如果有海贼团入侵本部要塞，四周几百吨的高大围墙会立即升起，将他们困在其中，就算是四皇势力也会栽在这里的。

    一路来到要塞港口，罗峥已经不是第一次见到本部军事要塞的恢宏气势，但还是忍不住多看了几眼。

    “是大将阁下……”

    “……敬礼！”

    迈步走向港口边沿，沿途遇到的海军军官都是军衔比罗峥低的军官，一个个海军将校、海军校尉都面色尊敬地冲着他行礼。

    对此，罗峥只是轻轻地点点头。

    毕竟，他在伪装大将青雉，这种场面大将青雉应该早就已经司空见惯了。

    港口边沿停靠着十几艘海军军舰，在一位海军上校的引领下，罗峥登上最前面的一艘军舰。

    “大将阁下，我是精英班的教官巴布斯，欢迎您来指导工作。”

    军舰甲板上，一位身材魁梧、留着一脸大胡子的海军少将走到罗峥身前。

    这名海军少将的资料罗峥看过，也是青雉手底下的一个舰队的军官。

    “巴布斯，我只是来确保这批新兵的生命安全的，路上除非遇到连你都解决不了的大海贼，否则不要来打扰我。

    军舰上的事物由你全权处理，也不用事事都来请示我，你要知道我还在休假呢！”

    罗峥郑重地说道。

    他冒充大将青雉只想获得优质的能力卡牌，可没心思替青雉操那份闲心。

    “是！”

    巴克斯敬了个礼，转身朝着新兵学员走去。

    罗峥目光朝着巴克斯离开的方向看去，军舰甲板中央站立着四五十个新兵学员。

    他们的站姿都非常端正整齐，但一个个学员脸上却都带着稚嫩的气息，看上去也就十七八岁的样子，跟他的真实年龄差不多。

    不过，这些学员能出现在这艘军舰上，说明他们都是这一届新兵的精英，否则战国元帅也不会让青雉来保驾护航。

    这些家伙应该就是所谓的天之骄子吧！

    观察了一阵子后，罗峥把目光从学员身上移开，目光看着港口的方向，脸上露出一抹焦急的神色。

    他之所以没有下达命令，杨帆起航，是因为科技部的电话虫还没有送到他手上。

    这个电话虫可是发号施令的东西，没有电话虫他就没办法对青雉的部下发号施令，就相当于没有拿到青雉的权利。

    时间一点点过去，约莫等了半个多小时，罗峥脸上突然露出笑意。

    就在港口的方向，帮他去拿电话虫的人来了。

    “大将阁下，我拿到了，科技部已经把你的新电话虫做好了！”

    港口，一个身材瘦高的中年本部少校冲着罗峥喊道。

    卡尔斯，大将青雉的秘书，平常负责帮助青雉送一些文件啊，或者传达一些命令之类的，是大将青雉比较信任的人。

    大将青雉如果联系海军本部，做些一些机密的事情的时候，基本上都会联系卡尔斯的，所以罗峥也把这家伙绑在了自己身边。

    今天早上，就是卡尔斯去青雉的别墅通知的罗峥，之后罗峥来了要塞港口，而卡尔斯则是去科技部帮罗峥去取电话虫了。

    “很好！你赶快上来吧！”

    望着卡尔斯手中的电话虫，罗峥的小心脏不由得‘嘭嘭嘭’的加速跳动起来。

    要知道，大将青雉的那些部下的电话虫号码，昨天晚上他就偷偷的记在小本本上了。

    “大将阁下，给你，你的新电话虫！”

    卡尔斯几个大跨步登上军舰，迅速来到罗峥跟前，将手中的电话虫递给罗峥。

    小东西还挺别致的！

    罗峥接过电话虫，目光认真地打量着外形像蜗牛的电话虫。

    海贼王世界的通讯电话很神奇，不像地球的那种电话就是个塑料壳子，电话虫是一种有生命特征的生物。

    手里把玩着小小的电话虫，虽然这个电话虫的外形是按青雉的模样来制作的，但罗峥根本不在意。

    因为他看中的并不是电话虫，而是青雉的权利。

    “卡尔斯，最近我听说有不少胆大妄为的海贼，居然敢冒充海军军官打电话虫，你可不能轻信那些恶人的话啊！”

    小心翼翼地把电话虫收起来，罗峥冲着卡尔斯一本正经地说道：

    “如果有人敢冒充我，给你打电话虫的话，你切记，一定不能打草惊蛇，尽量稳住对方，装作答应对方的要求……”

    “大将阁下，你就放心吧，我没有那么容易上当受骗！”

    卡尔斯脸上露出一丝傲然，他可不觉得冒充海军大将打电话虫，这种拙劣的手段能骗得了他。

    “很好！”

    “这些海贼真是太可恶了，如果有人敢冒充我给你打电话虫，记得马上通知我，我倒要看看这些狂妄的家伙长什么样子！”

    罗峥义正言辞地说道。

    “是，大将阁下！”

    卡尔斯冲着罗峥敬礼，并用最洪亮的声音应了一声。

    “嗯！很好！”

    望着青雉的秘书，卡尔斯这家伙格外认真的样子，罗峥脸上露出欣慰、安心的表情。

    当然这表情可不是装出来的，这下子罗峥是真的放心了。

    “大将阁下，既然卡尔斯上校已经登上军舰，那我们是不是该出发了？”

    巴布斯上前询问。

    “嗯！可以出发了！”

    罗峥点点头，发号施令的电话虫已经到手，那他也就没有必要再等下去了。

    早点完成任务，他也好早点获得自由之身。

    说实话，他自己一个人行动，暴露身份的可能性会更小。

    很快，罗峥眼前的景色迅速后移，海军军舰扬起风帆，朝着前方极速驶去。

    那里，马林梵多的军事要塞，正在渐渐远去。

    抬头望着天空的云朵，罗峥眼中闪过一丝坚定的光芒。

    虽然突然离开海军本部，一下子让他少了许多沾取的目标，但这也未必就是坏事。

    至少离开海军本部，他紧绷着的精神终于松了松，在海军要塞，熟悉青雉的人实在是太多了，他必须时刻警惕着。

    但是在这艘军舰上，熟悉青雉的人只有一个卡尔斯，就连青雉的部下巴布斯少将看上去，也不是很了解大将青雉的样子。

    至于那些海兵学员，自然就更不用说了，他们平常跟海军大将近距离接触的机会都很少，怎么可能了解青雉。

