    “不是吧！颜冰冰，你可是高冷女神啊！竟然会愿意放下姿态，在大街上跳舞？”

    沈勇穿着军大衣，蹲在护肤品门前的台阶上，一副傻啦吧唧的样子，问道。

    “与我不熟的人，只看我的外表，都觉得我高冷！但是，以外表来判断一个人，是最不可靠的！我外表看着高冷，其实我的内心比唐影还逗比！”

    颜冰冰道，“就像你现在的样子，看上去就像一个傻子，谁也不会知道，其实你是一个智勇双全、厨艺高超的大帅哥！”

    被一个美女如此夸赞，沈勇的心里美滋滋的！

    “你这么一说倒是提醒我了！咱俩在这做促销活动，显然有些不太合适！给人的第一印象是，一傻一冷！

    或许别人只是看了一眼咱俩这奇葩组合，就走了！压根没有注意到咱俩是在做促销活动！咱俩必须弄出来点动静才行！”

    沈勇道，“我看一下店里有没有音箱话筒什么的！放点音乐，舞起来，喊起来，那样才像是做促销活动的样子！”

    “嗯！我看可以！”

    颜冰冰点头道。

    不一会，沈勇从护肤品店里搬出来一个半米高的音箱，一个话筒，外带一个优盘，里面存了几百首歌。

    这是以前董美做促销活动时用过的！

    接上电源之后，一首和国语言的歌曲响起，《极乐净土》！

    这首歌曲，沈勇曾在唐影的诱你来水果店里听过。

    一开始，沈勇只是觉得歌曲的旋律比较轻快，是少女风的歌曲，根本没有去了解里面的歌词是什么意思。

    直到有一天，唐影一时兴起在水果店里跟着音乐跳了一段舞蹈之后，沈勇才上网查了一下歌曲的意思。

    不查不知道，一查就是惊喜！

    原以为《痒》是全网第一骚歌，但是在《极乐净土》面前，它只是一个“门外汉”而已！

    “能跳吗？”

    沈勇看了看一脸惊愕的颜冰冰，问道，“如果你不想跳这个的话，我换下一首歌吧？”

    “没问题啊！可以跳！”

    颜冰冰把原本已经有些暴露的宽松衣领，用力往一边拉了一下，露出带着锁骨的左香肩道，“为了能把痘痘消面泥推广出去！我先豁出去了！”

    沈勇心中一惊！

    看来不能轻易让女生做销售啊！

    一入销售深似海，为达目的衣服开！

    你永远想象不到，一个女生为了把产品卖出去，会做出多么疯狂的事情。

    曾经沈勇在上学的时候，听了一位成功学大师的演讲，其中有一句话让沈勇印象特别深刻！

    那就是，“要想把产品卖出去，首先把要把自己“卖”出去！”

    当时，沈勇就想冲上去，朝那位成功学大师的头上捶一顿！

    可是，放眼一看，那些女生像追星一样，目不转睛地看着那位成功学大师，不住地点头。

    于是，沈勇忍住了，没有冲动！

    现代人已经完全是在“以钱论英雄”了，只有人在乎你的钱多不多，没有人在乎你的钱脏不脏！

    以前，一个人“坑蒙拐骗”地去赚钱，大家会指责他！

    现在，“坑蒙拐骗”成为风气，大家不但不会指责他，反而还会追捧他，向他学习，并且封他为“大师”！

    真是滑天下之大稽！

    怪不得许多女生从事销售这个行业之后，就变得六亲不认，没朋友了呢，原来都是受这种思想的影响啊！

    不是沈勇排斥这种的简单粗暴的思想，而是沈勇觉得，做销售不能丢失自己的尊严，没有底线！

    “行吧！你能接受就行！”

    沈勇道，“颜冰冰，你稍微准备一下，我调大声音，从头开始播放！”

    “好的！我已经准备好了！”

    颜冰冰扭了扭小细腰道。

    沈勇将音箱的声音调大，按下重放键！

    伴随着音乐的前奏，颜冰冰随便摇动了两下身体！

    沈勇一看，顿时就觉得颜冰冰的舞蹈功底比唐影更“深厚”。

    音乐正式开始，颜冰冰紧随节拍舞动起来！

    冷酷的表情，妖娆的舞姿，晃动的大长腿，沈勇一下子看愣了！

    不愧是外表冷酷，内心火热的颜冰冰，跳这么艳的舞蹈，简直就是绝配！

    边看着颜冰冰跳舞，边听音乐，沈勇的脑海中不自觉地想起了将其译为夏国语的歌词：

    “……魅惑夜蝶翩翩飞出，若有若无地睥睨窥觎，一旦深陷其中便难以脱身，既然想要寻欢作乐，欢迎来到极乐净土……更加火热地献出爱意，稍微做一些‘美妙的事’吧，如梦似幻已然分不清……”

    沈勇感觉自己正在享受颜冰冰带来的一次视觉和听觉相结合的“饕餮盛宴”！

    如痴如醉！

    突然，一个不和谐的声音传到沈勇的耳朵里！

    “小美妞！跳得挺骚气啊！这些钱赏你了，给本少爷跳一个《痒》，让本少爷看看你到底有多骚！哈哈哈”

    沈勇回过神，放眼一看，不知什么时候，已经围过来了许多群众！

    令沈勇意外的是，喊话的人，竟然是郭思聪！

    郭思聪喊话的时候，向颜冰冰的身上扔了一枚硬币。

    颜冰冰看到了郭思聪，也听到了他的喊话，但是并没有理会他，继续跳着舞。

    “郭总！我怎么觉得这小美妞那么像颜冰冰呢？”

    旁边的智明和尚对郭思聪道。

    “不会吧！昨天颜冰冰那道菜都烂了！这小美妞身上好好的，还这么白，肯定不会是颜冰冰的！”

    郭思聪道。

    “郭总！你看！这小美妞旁边的桌子上竟然是在免费送痘痘消面泥！就算这个小美妞不是颜冰冰，那也一定和颜冰冰有关！”

    光力罗汉道，“而且，这小美妞姿色不错，我们直接把她带走，好好解解馋！”

    “对！有道理！这美妞似乎还是一个小辣椒！够味！”

    郭思聪擦了擦嘴边的口水喊道，“喂！小美妞！给本少爷跳一个《痒》，不然的话，我就砸了你这骗人的摊子，把你带走！”

    颜冰冰白了郭思聪一眼，依旧没有理会他。

    心想，光天化日之下，你郭思聪再大的能耐，还能让我怎么着！更何况，沈勇还在我身旁呢！

    颜冰冰压根不怵郭思聪！

    眼下，颜冰冰想以推销痘痘消面泥为主，把复仇郭思聪的事情往后放一放！

    不是不报，时候未到！

    时候一到，一切都报！

    这时，音乐结束，颜冰冰见已经围了不少群众，不需要再跳舞了，于是音乐关掉，整理好衣服，拿起话筒喊道：

    “哥哥姐姐！弟弟妹妹！你们或你们的身边，有人还为长痘痘而发愁吗？

    不用愁！不用怕！痘痘消面泥让你笑哈哈！

    今天痘痘消面泥第一天上市做促销活动！价值一千块一瓶的痘痘消面泥免费送，仅限前五十名哦！先到先得，送完为止，你还能什么！快来购买吧！”

