 厉言爵不是傻了，只是这种感官刺激，让他还回味无穷。

    深沉的黑眸，依旧染上浓重的欲望，盯着秦雪。

    “妖精。”

    秦雪听到这个称呼，娇媚一笑，声音清脆，带着电流，穿过厉言爵的内心，乃至全身，让他浑身都越发无力。

    她转身，手腕突然被厉研究给扯住，身体一歪，趴在了他的身上。

    秦雪小心的避开他的伤口，抬眸，微有些笑着问，“还想来？”

    厉言爵却并没有想要继续的意思，只是大手抚摸着她的肩背，一会儿，才开口。

    “谢谢。”

    这暧昧的气氛，突然变成了如此郑重的道谢？

    秦雪有点没有反应过来，然后看着厉言爵认真的表情，突然笑了起来。

    这个男人啊，还真是太认真严肃了。

    不过，这种道谢，秦雪的心也熨帖了很多，这也是厉言爵这个男人对她的尊重。

    秦雪笑着接受了，“好，我接受你的道谢。”

    她拍了下他的胸口，“好了，别想偷懒啊，去收拾你行李。

我也再收拾下。”

    厉言爵笑了下，微微勾唇，然后起身还真是乖乖的收拾去了。

    秦雪也没插上手，就只是洗了点水果，吃着的时候，给厉言爵喂一点，然后坐在不碍事的角落，看着他收拾。

    啧，这样算不算虐待病人啊？

    秦雪客气的说了声，“要不要我帮你做？

你休息下啊？

伤口没事儿吧？”

    厉言爵看透她的眼神，扫了一眼，没说什么，继续干。

    秦雪轻笑了下，继续坐着吃水果。

    不过，看着厉言爵收拾起来利索的样子，想着这个男人已经快要融入了这个家里，衣柜里，厉言爵的衣服虽然不多，但是也充斥其中，她从来都不怎么会收拾衣服，所以她弄的都是两人衣服夹杂着，偶尔厉言爵会重新分类，整洁一下。

    书柜里，除了她的书，还有些厉言爵自己带回来的很多军事杂志，他喜欢的厚重的历史书。

    门口，鞋柜里，男女鞋穿插，茶几上，摆饰上，男性用品也多起来。

    这么个不大的出租房里，厉言爵的痕迹，越来越多。

    她一会儿就若有所思的，发呆起来。

    厉言爵收拾好回头，就看着秦雪发呆的样子，没怎么在意，去洗了个澡出来，而秦雪已经回神。

    “刚才想什么？”

    秦雪招了招手，两人坐在沙发上。

    厉言爵长腿一伸，大开大合的姿态，放松闲适的很。

    秦雪歪着脑袋，看着他犹如在自己家中这般的习惯和舒服，想要说什么，但是却还是止住了。

    “想说什么告诉我。”

    秦雪却摇头，“没什么，没什么，你累了，休息吧。

一会儿叫个外卖吧，上次我跟客户出去吃了一家餐厅，还留了外卖电话，味道很不错，我去订餐。”

    终究，秦雪什么都没说，厉言爵盯着她的背影，黑眸中精光闪烁。

    直觉让厉言爵认为，这个小女人刚才心中所想的是很重要的事情。

    秦雪不说，厉言爵也不能逼供，这事情就这么略过了。

    事实上，秦雪想要说的又被她吞下去的话，确实非常重要，重要到她犹豫再三都不敢说出来。

    所以，这个侍寝，在跟许星辰见面的时候，秦雪才不得不想要倾诉一下。

    “我当时真的特别冲动的想要跟他说，那就做男女朋友试试吧。

但是，话到嘴边，我却怎么都说不出来。

星辰，我不行的！”

    也许心里是适应了他们之间的相处方式，跟男女朋友没有什么区别。

    但是在真正要说出这种话来，秦雪说不出来，或者说她不敢说。

    她害怕，若是说出来，这种要承担关系的责任和压力，就会落在她身上，而将来有任何的不如意，她都会后悔啊。

    与其那样，秦雪根本就不想要说出来的。

    不情愿以及害怕，秦雪就这样，在厉言爵没有猜到的情况下，还是错失了进一步的机会。

    看着秦雪为难的样子，许星辰没有先劝她说出来，而是抱着她，安抚的拍着。

    “阿雪，不要勉强自己。

这是一个心里的坎儿，没有谁规定了，必须要过了坎儿。

你想过就过，不想过就那么放着，怎么高兴怎么来就行了。”

    秦雪一笑，有些意外。

    “以前你都劝我，没想到这次，竟然不劝我了。”

    许星辰摇头，“因为以前你没有直接说出你这么难受来。

那时候劝说，也不过是没有让你这么难受，而现在，你是心里真的想要做改变，但是这种改变，对你来说太难了。

我不忍心。”

    秦雪耸了耸肩，“其实，说难也不是那么难。

只是，我心里不想要这样变化，我不想要面对，这之后带来的问题。”

    还没有做，就怕问题，这就是秦雪的问题。

    而她也自己知道，这种心态就是胆小鬼。

    但是，没办法，她宁愿做个胆小鬼。

    许星辰却笑笑，“那就不要面对。

阿雪，你都劝说，要为自己着想，霍的潇洒痛快点，何必想那么多。

到你自己了，也要这样不是吗？

再说了，其实你说不说都是一样的，爵爷没说什么，非要强迫你定了这段关系。

他自己既然一开始接受了，那么他就有这个心理准备的。”

    秦雪点头，而这轮到许星辰让她洒脱了。

    “好啦，别再想了，这么纠结可不是阿雪你的性格了。”

    “也是啊，再纠结就不是我秦雪了。”

    秦雪突然满不在乎的一笑，“哼，我就说男人不是好东西。

你看，我这些烦恼都是男人带来的，是不是?”    得，将罪重新怪到了厉言爵身上。

    许星辰笑着说了句，“也不能全是男人的错。

至少不是爵爷的错吧？

只是因为其实你更喜欢他了，有想要进一步的想法了，才会如此。

重点是你更喜欢他了。”

    秦雪扯扯嘴角，倒是没否认。

    许星辰看着秦雪的脸色，默默的笑了。

    其实没说出来改变关系也无所谓，这样相处下去，早晚有一天会真正的什么都不用害怕的来改变的。

 