    第57章 强势镇压

    “轰隆！”

    当白银王子的话音落下，身上便是爆发出了一股强悍到极致的气势，同时他的手掌便是猛然一握，一拳就挟夹着恐怖的力量朝着叶天所在的方向狠狠的轰击而去。

    叶天见状，眼眸中浮现出冰冷之色，紧接着他抬起自己的手掌，五指一握，狂暴到极致的力量便是在拳头之中爆发开来。

    “砰！”

    两者之间的拳头便是挟夹着异端可怕的力量轰击在一起。

    那一瞬间，简直就像是两尊巨灵神在大战一样，虚空都是直接炸开。

    无数惊雷凝聚而出！

    有着可怕到极致的能量波动弥漫而出。

    大地直接震裂开来，一道道裂缝蔓延，宛若是巨大的蜘蛛网似的，密密麻麻的，令人看了都是觉得无比惊恐。

    无数烟尘伴随着滚滚碎石飞溅而掀了起来。

    两者之间爆发出来的力量也是极端的强悍，几乎是压迫得整个空间都像是要撕裂开来一样，令人惊恐到了极致。

    叶天很是意外，没有想到白银王子的力量竟然会这般的强悍。

    不过他也没有任何的畏惧，依靠至尊心的振幅所产生的一股股力量，涌入他的手掌之中，形成了一股股极端强横的力量，与之抗衡。

    “轰！轰！轰！”

    惊天巨响在虚空之中响彻开来。

    两人就如同战神一样，金色与白银色的光芒交织在一起，形成了一层层风暴，令虚空都是发出“呜呜呜”的声响。

    众人听了都是心神颤栗，连灵魂都像是要因此而崩溃似的。

    在场的诸多天之骄子，散修强者，看到叶天居然可以如此轻而易举的抵挡得住白银王子的强悍攻势，都是格外的吃惊。

    这位白银族的王子，按照其族内的年龄来算的话，也不过是少年时期，其境界却是已经突破到了彼岸之境，且已经是大圆满，距离命宫境不过一步而已。

    再加上他本来就是天之骄子，因此应该是可以轻松镇压这个看着只有命海境的家伙而已。

    命海境细分有三大境界。

    命海境、命桥境、彼岸境。

    每一个细分大境又有九重天之分。

    九重天之后，便是修炼圆满。

    因此可以说是有十个境界。

    以轮回界的修炼体系来划分的话，现在的叶天是在于命海境的第三重天。

    只不过，叶天的命海太过于庞大辽阔了。

    当初在忘情宗凝聚命海的时候，已经是把忘情宗的天地灵气榨干了都还不够，要不是后面忘情大帝灵儿催动了大阵再度注入了新的能量，恐怕叶天还真的是难以将命海凝练出来。

    所以现在的叶天，其实如果不动用古神之躯与至尊道体等诸多手段，以他身上的轮回界之力，莫说是命海境了，就算是一般的命宫境，都是能够随意压制。

    当然了，天之骄子们一般都是有着诸多妖孽手段。

    除非是真的遇到危机了，不然的话，一般情况下，他们都会以轮回之力来进行抗衡，而不是动用他们的转世之能。

    白银族的王子虽然不是轮回者，可是他作为轮回界的超强异族的王子，也是有着诸多过人的本事。

    只是，他信心满满的以为自己可以轻而易举的镇压叶天，却不曾想到他竟然是如此的强悍，令白银族王子真的是极为的不爽。

    终于，白银族王子知道不能再这样拖下去了。

    不然的话，自己恐怕不但没有办法将叶天给镇压，说不得自己也会被消耗得脱力。

    当下，白银族王子便是怒声一喝，同时他的手掌便是再度向前拍出。

    拍出的那一瞬间，有着无穷的白银之光在闪烁，他的手掌上有着一道道符纹浮现而出，交缠在他的手掌，有着一股神秘的气息弥漫而出。

    “白银神通！”

    叶天见状，眉毛微微一挑。

    他从白银族王子的手掌上所呈现出来的密纹感觉到一股奇特的能量波动。

    只不过这个时候，他已经是来不及躲闪了。

    更重要的一点是，他也不想要躲闪。

    所以，叶天心头意念一动，一股股气血之力在至尊心的振动下扩散而出，汇聚在他的拳头上，气血如龙，周身隐约之间有嘶吼响动，气势滔天，一拳迎了上去。

    “咚！”

    如同九天战鼓敲响一样，震慑心神。

    紧接着，两者之间碰触的拳头就爆发出了一股极端可怕的能量波动。

    一瞬间扩散而出，使得方圆数千丈内的空间都是猛然坍塌，一圈圈涟漪扩散而出。

    大地震裂，天空凹陷。

    俨然是末日景象呈现而出。

    这让在场所有人都是面色大变，心神剧震。

    “好可怕的力量！”

    “这真的只是命海境的力量吗？”

    “不可能吧？”

    “白银族的王子就算了，可是那个小子又是什么情况？”

    “他不简单！”

    无数天之骄子、散修强者看着两人爆发出来的强大力量，都是无比震惊。

    尤其是对叶天展现出来的力量，更是好奇。

    他究竟是来自于何方势力的圣子，竟然有此等可怕的实力！

    狂暴的能量波动横扫而出，叶天的身体也是被轰击而出。

    下一秒，他就看到自己的手掌被一股白银之力侵蚀，逐渐的变成了金属，甚至化作液体。

    这让叶天眉头一皱。

    他没有想到这个白银族的王子居然将白银族的神通给修炼成功了。

    白银族最强的神通便是可以将任何东西转变成金属液体，极为的恐怖。

    白银族王子见到自己施展的神通已然成功，也是让他松了一口气，面庞上有着得意之色浮现而出。

    他看着叶天，冷声说道：“交出本王子需要的东西，我可以饶你一命。”

    叶天听到这话，便是知道，白银族王子是觉得自己不敢动用转世之能，就是担心自己的身份会暴露，所以才会如此的咄咄逼人，威胁自身。

    只不过，叶天在融合了三世记忆后，他又怎么可能是那种轻而易举妥协之人？

    更何况……他隐藏自己的身份，只是为了避免麻烦而已，但是他可从来都没有说过……他怕麻烦！

    所以，在听到了这句话后，叶天不过是淡淡一笑，心头微微一动。

    紧接着“轰”的一声，古神之躯施展开来！

    那一瞬间，古神之力流动全身，一举将入侵的白银神通之力镇压，将其吞噬，使得变成金属的手臂再度恢复了原状。

    古神之躯的展现，立刻让叶天身上爆发出来的气势如同风暴一样，呈现在在场所有人的视线之中。

    顿时，全场众人都是震惊万分，心情炸裂。

    (本章完)

