    “你再长高点就可以看到了，哈哈哈，太离谱了。”

    “销售上完今天这一班直接连夜扛起火车跑路去西洲在床上躺了三个月都缓不过来。”

    “哈哈哈哈，小弟你咋这么逗，哈哈哈笑死我了。”

    “真的离谱这个人，我啥时候演唱会要是有这么多人就好了，不过好像演唱会场地也装不下。”

    “你还知道啊，你那就是装不下，不然人早就比这个多了，你看你多少粉丝了。”

    “唉，离谱离谱，活久见，我倒是第一次在现实里看到这么多人，上次看还是阅兵的时候。”

    “确实离谱，啧啧啧。”

    ........

    说完，在这边又看了一会之后，姐姐们便朝着另外一边走去，准备去吃饭。

    路上，途径过很多队列和人群，时不时的就听有人说道：

    “唉，排队的人好多啊，这得排到什么时候去了啊。”

    “天老爷啊，麻烦让队列快一点吧，别到时候减肥药卖完了我可就完犊子了！”

    “怎么不动啊这个队列，前面在干嘛呢…….”

    “唉，不知道排啥时候去了…….”

    不仅听到这些抱怨声，而且经常性的看到一个穿着黑大衣的人一个个凑到这些人面前，轻声嘀咕着什么。

    一开始姐姐们和叶轩还没有在意，毕竟一个随意的人过来过去的谁知道那是干什么的，万一是某个人的朋友什么的，也说不一定。

    所以也就没有多留意，迈着步子悠然的朝着前方走去，不过姐姐们没有在意那个穿黑大衣的人，那个黑大衣的反而是注意到了姐姐们。

    只见他在两个排队的人跟前轻轻嘀咕了几句，对方尴尬的摆了摆手后，他撇了撇嘴的转身离去，不过这一转身就看到了走在外边路上的姐姐们。

    晃了两眼，眼神游走在姐姐们那华丽的衣服上，还有那名牌包包和身上戴着的一些首饰，当下就眼前一亮，觉得这几个美女估摸着是有钱人。

    于是连忙凑了上来，贼嗖嗖的询问道：

    “几位小姐，你们想不想要减肥药？我这里有，最新第一批，你们都不用排队了，省麻烦的，你们看现在队列排的多么长了，我直接一手出货，怎么样？”

    说完，就从黑色大衣的内包里掏出来了一瓶三型减肥药，在姐姐们面前晃悠了几下。

    见状，叶轩这才明白，原来这个人是个黄牛啊！难怪一直见他在队列里面到处跑，敢情是卖减肥药的。

    要说这种产业虽然被打击的很严重，但是一直都是层出不穷，减肥药这才刚发售，立马就有这样的行当冒出来了，确实是让人无语。

    只不过，这人拿出来的减肥剂没有包装盒，就是一个单独的瓶子，看起来略显得简陋。

    看到这个，叶轩不禁有些疑惑，于是定睛再次看了看那人手里拿着的减肥剂瓶子。

    这瓶子咋一看好像和真品没什么两样，但是仔细看了之后叶轩才发现，封口处不对劲，好像是重新封口的。

    看到这个，一瞬间，叶轩顿时就明白了，这些恐怕是回收药剂的瓶子，然后灌上其他药丸封口售卖的，这些人压根就不是什么黄牛，而是搞假卖假货的贩子。

    黄牛至少还算是卖的真品，这好家伙，真品都不卖了，直接就是搞假货，这怎么得了？

    想想也是，这才刚发售，这人就冒出来了，再快也抢不到这么快的货吧？

    姐姐们倒是没有看到这减肥药的问题在哪里，只是知道这人是个黄牛，对于她们来说真要是想要减肥药还需要靠黄牛？直接让小弟去拿的事情。

    所以便准备拒绝，不过话还没说出来，一旁的叶轩就看着贩子说道：

    “多少钱，我买了。”

    “三百八，微信还是？”

    贩子眼前一亮，饥黄枯瘦的脸隐约的露出了一丝得逞的笑容，毕竟这动动嘴几分钟就挣几百块钱，这利润，那搁谁谁都得笑一笑。

    就是价格确实贵，据叶轩所知，这一瓶药售卖点最多也就一百来块钱，这直接翻三倍，是离谱。

    “你给我看看。”

    叶轩指了指贩子手里的减肥药瓶子，贩子没有任何怀疑，直接就把药瓶给了叶轩。

    拿到手，叶轩左看看右看看，姐姐们在一旁倒是很疑惑，很是疑惑的看着叶轩，不知道叶轩这是在干什么，怎么突然会买这种东西，这不是送钱吗？

    正疑惑时，就听叶轩对贩子说道：

    “你这药剂好像有点不对吧？”

    闻言，贩子脸上顿时闪过一丝惊慌，连忙狡辩道：

    “我这可是从售卖点买的，怎么会不对劲？”

    叶轩冷笑一声，然后扭头对姐姐们说道：

    “姐报警。”

    说完又看向贩子，歪嘴笑道：

    “重新灌装的假冒产品还敢卖给我？”

    姐姐们一听这话顿时就明白了，然后立马掏出手机报警，那贩子见事情败露，而且都在打电话报警了，吓的立马拔腿就开始跑。

    不过一瞬间就被姐姐们围了起来，那贩子见状，狗急跳墙，龇牙咧嘴的说道：

    “别以为你们是女的就不敢动你们！”

    话音一落，另外一边，几个同伙瞬间围了过来，他们也知道这边好像出了点状况，所以过来也不墨迹，直接就准备要动手了，毕竟这种事情，肯定是人先跑了再说。

    姐姐们也注意到了那边围过来的几个壮汉，心里知道这还是个有组织的团伙作案，当下更是坚定了要给他送进去的念头，不过看到那几个壮汉心里还是有点虚。

    只不过就是虚了一下就不虚了，因为三姐叶欣此时已经进入了战斗状态，把包包一扔，脚下一蹬，直接两步冲到那几个围过来的壮汉面前。

    叶轩也加入了进去，毕竟对方人多，三姐叶欣一个人对付这么多人万一出现失误就不得了。

    所以也上前去帮着助力，一个人打三个，三姐则是对付另外四五个，一上去，那几个壮汉看到叶轩这么小，突然还愣了一下，不过叶轩的一掌四两拨千斤直接给他们打醒了，这才都意识到面前的这个小屁孩，一点不简单。

