    毕竟对于他们来说如今东方始终圧西方一头，不管是在天材地宝灵气还是在强者人才方面，西方哪一点都比不上东方，事实上就算是再道魔之争之前西方也要比东方略逊一筹，更别说如今元气大伤的西方更没办法和东方比了。

    要不是紫霄宫他们两个装可怜哭来了两个胜为和一些灵宝，恐怕如今的西方还要更加不堪，再加上三清一直非常排斥他们，使得他们在东方招揽人才收集资源的行动一直都受到打压。

    现在好了三清终于分家了，虽然不至于彻底翻脸，但是情意肯定是不再复从前了，而这就给了他们渗透东方的一些机会，如今或许还不行但是谁知道以后会怎么样呢？只要他们愿意等总是有机会的。

    事实也正是如此，在原来的轨迹中西方二圣便是凭着足够的耐心看到了三清真正的翻脸，并且还从中获得了足够的利益，只不过在如今这个轨迹中他们还能不能获得这样的利益可就犹未可知了，不过这一切都是后话暂且不说。

    在须弥山中准提一脸兴奋地道：“太好了师兄！三清终于分家了我们的机会也要到来了。”

    满脸疾苦的接引摇头道：“师弟你还是太过于着急了，如今三清虽然分家但情谊还在，若是我们现在就贸然染指东方必然会让好不容易才分裂的三清重新团结，而这是万万不能的因为这代表着我们的计划功亏一篑，因此我们接下来还得继续忍，忍到他们彻底翻脸为止。”

    准提听到后深以为然的点了点头，因为他发现自己太过于心急了，这件事情的确不能操之过急必须慢慢来才能够谋划成功，想到这里准提开始继续打坐起来。

    而在另一边通天一行人在离开了昆仑山后便来到了东海，因为他发现合适自己的道场就在东海，不过既然来到了东海他自然也想去见一下对东海最为熟悉的昊天了，因为昊天的道场同样在东海。

    就在通天想着这些时，一旁的琼霄看着通天教主有些撒娇的说道：“老师你说接下来我们该去哪里找自己的新家呀？”

    看着撒娇卖萌的碧霄，通天笑了笑说道：“说实话为师也不知道不过我们可以先去昊天道友那里，毕竟他的道场就在蓬莱仙岛应该知道哪些地方适合我们。”

    “就是紫宵宫中的那位童子吗？”碧霄有些不解地说道，在他看来不过是一个童子如何值得自己老师如此看重。

    而同样站在一旁的赵公明则有一些震惊了，因为他听到了什么竟然听到了昊天二字，作为著名的洪荒书虫他自然不会不知道昊天是何人？那时鸿钧道祖的童子未来的天庭天帝而且也是实打实的准圣大神通，并且听老师的口气似乎如今的昊天已经是准圣了否则老师绝不至于用道友二字称呼。

    但正是对于这一点他也是很疑惑，因为在他看过的很多小说里，洪荒六圣可都是瞧不起昊天的，为何自己的老师对于昊天会有这种态度呢？而且自己看过的洪荒小说里昊天是巫妖大战之后才进入洪荒的，怎么如今这么早就出现在了洪荒而且居然还占据了大名鼎鼎的三仙岛，这让他无论如何都想不通。

    就在他为此疑惑时，却见一旁的通天呵斥道：“不得无礼，昊天道友虽然只是一个童子但实际上却被道祖当做弟子看待，要真说感情的话昊天无异于比为师更能得道祖的钟爱，更何况如今的昊天也是准圣强者更是三仙岛之主，所以你们切不可仗着圣人弟子的身份来到处闯祸。”

    听到通天的话其他人都有一些震惊不已，毕竟除了两位师伯以外他们还从来没有听到通天这么重视过谁？这反倒激起了他们的好奇心想要看看这究竟是何许人也？

    想到这些众人也是一边思考一边驾云行走，只不过就在此时竟然有两条蛟龙突然出现在了这里，看他们双眼通红显然是修炼走火入魔，否则的话断然不会冲到这里来。

    尤其是在看到通天一众人后不仅不害怕反而冲杀过来，通天见此冷哼一声屈指一弹便将两头蛟龙击杀，并将它们的尸体收了起来，虽然他在炼器之道上比不上二师兄原始，但也是有所涉及自然能看得出这两条蛟龙浑身是宝可以炼制出一件不错的灵宝，这也是他将其收起来的原因。

    当然还有一个原因，那便是经过他推算这两条蛟龙竟然与三霄仙子当中的碧霄有关系，甚至和该成为碧霄手中的灵宝，想到这里他已经下定了决心等到访蓬莱仙岛后，便请昊天用乾坤鼎帮忙炼制一下，大不了以后欠一些人情而已。

    由此可见通天对于自己手下的弟子是真的不赖的，不然的话也不会特意将这两条蛟龙的尸体收起，更不会在日后因为三霄仙子的死亡好在愤怒之下摆下了诛仙剑阵邀战四圣。

    在干掉两条蛟龙之后，通天便继续带着一众弟子向着蓬莱仙岛走去，没过一会儿便来到了蓬莱仙岛外，看着巨大的蓬莱岛以及周围丰富的灵气还有岛上诸多的生灵，就是通天也不得不感慨蓬莱仙岛绝不比昆仑山差甚至可以说是有过之而无不及。

    而在此时岛内也走出一个白发老者此人正是李长庚，此时的李长庚已经有了大罗金仙中期的修为，手中手持的一柄拂尘更是一件难得的上品先天灵宝，通天见此也是感慨因为这蓬莱仙岛的确富裕，连昊天的一些手下都能分到先天灵宝。

    而李长庚在看到通天后当即恭敬的说道：“见过通天圣人我家道君已经在大殿外亲自等候，并且特意让我在岛外恭候圣人。”

    通天听到后微微点了点头，随后便带着一众弟子进入了蓬莱仙岛，不过在进入蓬莱仙岛之后他们就彻彻底底的震惊了。

    正所谓不进来不知道一进来可谓是吓一跳，当通天以及一众弟子进入蓬莱仙岛后才真正的震撼，因为岛上的根本不是先天灵气而是非常罕见的混沌灵气，毕竟蓬莱仙岛本身就是混沌之石演化而来自身的混沌灵气可谓是无穷无尽，这让包括通天在内的不少人都非常震惊。

