    房玄龄收敛了笑容，神情变得严肃起来。

    他心中却是感慨。

    杜如晦依旧是他认识的杜如晦。

    行事果决。

    半点不拖泥带水。

    房玄龄略作停顿，便道：“我这一次来，是为了大唐和夏国休战而来。眼下夏国的大军，已经攻破了陇右道，杀到京畿道边境的陇州。大唐希望和夏国休战止戈，只是夏皇不愿意。陛下没有办法，所以如今只能请你出面，劝说夏皇，接受陛下的求和。”

    杜如晦道：“房兄，我这些年在夏国，从不干涉政务。我在帝京城的主要事情，就是含饴弄孙，逗弄一下孙儿孙女，除此外我连大门都很少外出。我在帝京城的事情，你稍作打听，肯定能知悉。所以如今，你让我劝说皇帝，根本不可能啊！”

    房玄龄说道：“贤弟，如今陛下是真的没有办法，所以才找到你，希望你出面。我知道让贤弟去劝说夏皇，肯定是为难，毕竟涉及到夏国的利益。我也不会让贤弟难办，大唐方面愿意做出让步，愿意承认已经被夏皇占据的疆土，这些划归为夏国的疆土。除此外，大唐愿意向夏国称臣，而且愿意年年上供。这，便是陛下的条件。”

    在来的半路上，房玄龄便接到魏征出使失败的消息，这是大唐的哨探八百里加急送来的，所以房玄龄说了大唐愿意称臣。

    杜如晦此刻也有些意外。

    李世民竟愿意称臣。

    作为李世民曾经的心腹谋士，杜如晦对李世民的秉性极为了解。李世民其人，是真正的刚强之人，而且傲骨深藏。可是如今，李世民竟然安排房玄龄来求和。显然，李世民已经被逼到绝境，若非如此，不至于李世民要称臣求和。

    杜如晦心思转动，转眼间，内心便有了判断。

    他摇了摇头，再度道：“房兄，很抱歉，这一事情我无能为力。因为我自始至终，都不曾参与夏国的朝政。你让我去劝说皇帝，我做不到。”

    房玄龄苦口婆心劝说道：“贤弟，大唐也有你的心血，难道，你就眼看着大唐覆灭吗？陛下如今，已经是面临着内外困境，是内忧外患的局面。这些年，侯君集、段志玄、刘弘基、长孙无忌、李勣、程咬金等人，都已经是死了。”

    “太上皇，也已经逝去。”

    “皇后娘娘，也是逝去。”

    “大唐如今凋零如此，无比凄凉。如今大唐北边有突厥人作乱，东北有辽东高句丽为祸，西面还有吐蕃侵袭边境。尤其国内，更是有无数的人作乱。”

    “整个大唐，都乱了起来。”

    房玄龄一副悲恸模样，道：“大唐如今的这点实力，对夏国构不成威胁。反倒是夏国，要覆灭大唐随时都有机会。所以如今，你就给大唐一个机会，给陛下一个机会吧。”

    杜如晦心下也是戚戚然。

    数年时间，逝去了太多太多的故人，尤其长孙无垢都死了。

    杜如晦叹息道：“大唐的命运，我决定不了。房兄，你来找我，找错了人。我自始至终，都不参与夏国的政务，劝说皇帝无用。而且皇帝的秉性，你作为长辈也是知道的，甚至你是看着皇帝长大的。他一贯有自己的主见和想法，想劝说他，根本就不可能。”

    “大唐如今和夏国开战，涉及到两国的交锋，我更是不便插手。”

    “否则，朝廷会议论纷纷。”

    “整个夏国，会因此而出现动荡。”

    杜如晦继续道：“房兄，战场上的局势，你我都知悉。如今夏国既然长驱直入，要劝阻皇帝，就是罔顾夏国无数人的利益。我，怎么能做出这样的事情。我如果这么做了，如何向万千的臣民交代，怎么对得起前线厮杀的士兵。”

    房玄龄心下叹息一声，杜如晦一贯极有定见。杜如晦下了决定后，要劝说杜如晦同意，近乎就不可能，怎么办呢？

    房玄龄内心，快速的思索着。

    杜如晦见房玄龄的样子，便知道房玄龄还没有熄了心思，杜如晦再度道：“房兄，你我两人是故友，更是战友同袍，曾经在战场上一起并肩作战的。涉及到这一次的事情，我也不愿意隐瞒你我的想法。”

    “我，不可能答应你的请求。”

    “夏国要杀回大唐，那是皇帝的意志，更是无数夏国百姓翘首以盼的。所以你如今，不必再考虑劝说我。另外，房兄的儿子房遗爱，如今也在夏国为将，而且身份不低，是军中的中流砥柱。甚至于房遗爱这小子，如今在帝京城已经成家立业，而且还有了孩子。”

    “夏国的这一切，来之不易。”

    “房二郎的这一切，也来之不易。所以眼下，你难道要阻拦自己的儿子吗？甚至于，要阻拦房二郎的路吗？你是一个智者，清楚打虎不死反被虎伤的道理。一旦大唐缓过气来，对夏国来说，后果是不堪设想的。”

    “所以战事持续到现在，绝不可能让大唐喘过气来。要击败夏国，那就一鼓作气，直接杀到大唐长安，这才是一劳永逸。”

    杜如晦道：“房兄啊，如今的大唐烽烟四起，而夏国杀过去，才能扫荡叛乱，稳定局势，所以你就不必多说了。你我兄弟二人许久未见，今日当一醉方休。”

    房玄龄一颗心沉了下去。

    眼下要劝说，极为艰难了。

    事情不好办！

    房玄龄的内心，虽说为房遗爱成家立业欢喜，不过房遗爱的事情，这些年其实通过房遗爱的书信，房玄龄是知道一些的，也知道房遗爱如今成才了。

    可惜，房玄龄如今开心不起来。

    因为他肩负着重任。

    房玄龄道：“贤弟，请你看在陛下的面上，看在死去的故友面上，看在我的面上，帮助大唐一把。大唐如今，已经是苟延残喘，局势很是不妙。只要是大唐能和平发展，那就足够了，所以你给陛下一个机会吧，肯请你出手帮助陛下。”

    “我知道，或许劝不了夏皇。”

    “可不管如何，请你试一试，请你出手劝说一下夏皇。”

    “成败都无所谓。”

    房玄龄说道：“恳请贤弟出手，劝说夏皇，为大唐尽最后的一把力。”

    杜如晦仍是坚定的摇头，说道：“房兄，该说的我已经说清楚，你何苦执着于此呢？两国交兵，我拦不住的。更何况，我如果去劝说，岂不是徒增皇帝的忧愁。房兄还是放弃这个念想。夏国要杀入长安，你拦不住的。”

    “唉……”

    房玄龄再度叹息了一声。

    他内心失望，但也并非执着之人，既然是完不成，那也没办法。即便他想要完成任务，可杜如晦态度如此的坚决，房玄龄劝不了。

    房玄龄道：“既如此，我便告辞了。大唐事多，我得尽快赶回去。”

    说着话，房玄龄已经站起身。

    杜如晦当即开口劝说，要留下房玄龄一醉方休，房玄龄却是拒绝了，执意离开。杜如晦劝说不了便作罢，亲自送房玄龄出府。

    两人来到大门口。

    杜如晦看着下了台阶，已经走到了马车旁的房玄龄，开口道：“房兄！”

    房玄龄道：“贤弟还有什么要说的吗？”

    杜如晦道：“如今的大唐，江河日下，已经是撑不住。既如此，何不留下来，留在帝京城为夏国效力。在这里，有你的故友，有你的儿孙，还有能让你一展才华的平台。你回到长安，那也是一个裱糊匠，只能是勉励而为。”

