    第134章 真的是……聂万里前辈？

    这一个瞬间。

    叶玄有了一种特殊的感应。

    他似乎看到了，自己体内所有的基因某一个片段，正在发生惊人程度的变异。

    仿佛，有一股无形玄奇的力量，作用在这个基因片段之上。

    改写了这个片段的所有一切！

    引得叶玄只感觉，自己体内，到处都有暖流涌动！

    说不出的舒爽！

    而这样的状态，持续了大概数秒钟时间之后。

    叶玄的属性面板之上，1级吸星领域就显示为——【已激活，被动开启】。

    毫无疑问。

    此刻的叶玄，已经真真正正，拥有了自己生平的第一个领域！

    可以无限制吸收他人源力的吸星领域！

    在完成激活的同时。

    叶玄也完全洞悉了，1级吸星领域，究竟有着什么样的效果。

    可以自动吸收，周身1米范围内，所有目标的源力。

    吸收速度约为——0.1个单位源力／秒。

    “1级吸星领域的效果，果然……约等于没有啊！”

    得知了这一切之后，叶玄实在忍不住心中感慨：

    “难怪，难怪连段堃本人都一直没有发觉，他其实是一个领域觉醒者！”

    “这确实很难意识到啊！”

    一如叶玄所想的那样。

    0.1个单位源力／秒的吸收效率，几乎可以忽略不计。

    常人，根本发现不了！

    毕竟。

    很多武徒，天生都可以做到每秒钟自动恢复0.1个单位的源力。

    更不用说，像段堃这样的成名武者了！

    对段堃来说。

    他只会觉得，自己的源力恢复速度，要比一般武者，快出那么一丢丢而已。

    根本不会往吸星领域方面想！

    当然了。

    不得不说的是。

    1级的微不足道，并不意味着，吸星领域本身没什么威力。

    根本可以无视。

    相反的，吸星领域，极其极其极其的霸道绝伦！

    甚至于被誉为是，迄今为止最可怕的十大领域之一！

    像人类世界之中，就有一位战神级强者，身负6级吸星领域。

    而那一位战神级强者，还专门练就了8级武学吸功大法！

    吸星领域，外加吸功大法。

    这二者结合起来，简直可以说，恐怖到炸裂的地步！

    很多巫人战神，一听到那位人类战神的名字，立时就会吓得抱头鼠窜。

    根本不敢发生任何的正面交锋。

    道理很简单。

    吸星领域加上吸功大法。

    等同于和那位人类战神交手，没几个回合，自身源力就会被尽数抽干！

    没有了源力，那还怎么玩？

    这几乎就等同于，武侠小说中，一个高手没有了内力，只能靠身体硬抗。

    也等同于网络小说中，一个法师没有了魔法，只能玩近身硬砍。

    实力，能剩下个原先的两三成，就算不错的了！

    而叶玄深知，1级吸星领域，虽说是微不足道。

    但，随着吸星领域等级的不断提高。

    它的吸收效果，会呈几何倍数地疯狂提升！

    2级吸星领域，就能够做到每秒钟吸收5个单位的源力。

    3级，20个！

    4级，100个！

    …………

    众所周知的是。

    一般武徒的源力总数，是100个单位上下。

    武者，大约近千。

    像叶玄这种基础体质数据9.9的巅峰武者，源力总数也堪堪就是2000个单位。

    这就是说。

    遇上一个身负4级吸星领域的人，开启他的领域力量。

    那么。

    一个武徒，瞬间就会被抽空。

    武者，也就能撑个十来秒钟时间。

    “看来，我得想想办法，去弄一波空白属性了！”

    一想到高阶吸星领域的可怕，叶玄就忍不住心动：

    “如果能把吸星领域，提升到4级！”

    “那么，我就足够有资格，可以和那些真真正正的超级天才们比肩了……”

    就这样。

    畅想了一阵之后，叶玄很快就把段堃给打发走了。

    回到家中，叶玄全无意外的，接到了苏青青发来的语音通话。

    “凌凌不是跟你说了么？我最近下棋，又认识了一个老武具师。”

    早就想好说辞的叶玄，不疾不徐地解释了起来：

    “这个什么紫光项链，就是那位老武具师送我的。”

    虽说叶玄的话，找不出什么破绽。

    但这一次，苏青青并没有完全相信。

    甚至于，越发觉得蹊跷！

    什么时候，那些厉害的人物，都喜欢下棋了！

    而且，还偏偏都能被叶玄给碰上！

    没有道理啊！

    最重要的是。

    紫光项链的编辑方法，是聂家绝密，从不外传！

    根本不存在有人可以仿造！

    这些年来，紫光项链的价值，早就被炒到了无比夸张的程度。

    苏青青哪里会相信，有哪一位老武具师，会一出手就送一个棋友一根价值不菲的紫光项链！

    “那位老武具师叫什么名字？是哪里人？”

    越想越觉得不对劲的苏青青，立时追问起了一些细节方面的东西。

    “听口音，应该是天州人吧。”

    早有准备的叶玄，当即回道：“没记错的话，他叫聂万里。”

    话音刚落。

    苏青青整个人都不淡定了。

    目光之中，尽是震撼！

    开玩笑。

    聂万里之名，她怎么可能没有听说过！

    那是好些年前，整个东山省，公认的最强武具师啊！

    经常都有战王级层次的强者，前来求着他打造武具！

    堪称是东山省，无数武具师心目中的偶像级人物！

    只不过近些年来，实在被聂云河这个孽子伤得太深，聂万里才逐渐淡出了人们的视线。

    要不然。

    很多业内人士都认为，聂万里或许有那么一丝丝的机会，可以冲刺7级武具师！

    “你，你没有记错吧？真的是……聂万里前辈？？？？？？”

    深吸口气，苏青青依旧处于满眼的骇然之中。

    “不会记错的，就是聂万里！”

    叶玄平静地说道：

    “哦对了，我记得，你的月影掌法，特别需要掌套来支持！”

    “所以上一次下棋的时候，我专门跟他说过，让他抽空的时候，打造一对好的掌套来送我。”

    “也许，过几天，我就能送你掌套了！”

    这话一出。

    苏青青虽然感到内心一阵温暖，但还是忍不住摇了摇头：

    “这个，应该是不可能的啦。”

    “聂万里前辈，被自己儿子气得，已经好些年没有亲自动手打造武具了。”

    (本章完)

