    听到裴寅的话，苏颂的话头顿时止住，所有人都转向裴寅。

    裴寅是第一次被这么多大人物注视，倒是也不慌，平静的抬手，告退而出。

    王存见状，冷哼一声，道：“看你们干的好事，现在惊动了官家，怎么收场？”

    文彦博抬头看了他一眼，又瞥了眼章惇，忽然转向苏轼，道：“子詹，你怎么看？”

    众人听到2文彦博说话，又突然问话苏轼，不禁又看向苏轼。

    苏轼神色动了动，倒是明白了文彦博的用意，神色淡漠的道：“自庆历以来，诗案层出不穷，下官以为，若是重惩赵阗，会令士人噤声，天下胆寒，非社稷之福。”

    苏轼的话，不让人意外。

    这里面，还有一段故事，就是：乌台诗案。

    神宗朝，苏轼的一首诗，被当政的‘新党’攻击为‘谤讪新政’，监察御史接连上书抨击，后面的沈括等人也加入战团。

    最后，演变了‘新旧’两党的党争，两党的大人物接连下场，包括了王安石，司马光，吕公著等当朝大佬，最后神宗皇帝都亲自下场，想要探明究竟。

    苏轼在御史台被关押了一百多天，一度传言要被‘斩立决’，苏轼甚至绝望的在牢里写了绝命书。

    最终的结局，大宋的‘不杀士大夫’的无敌要求下，苏轼被放了出来，但被流放岭南，以了结此案。

    这个案子，本质上是党争，可苏轼当时文名盖世，造成的影响是无比可怕的。

    有人说，元祐初，司马光等人打开‘诗案’之门，将‘新党’尽数扫出朝廷，就是来自这场‘乌台诗案’。

    对于那场差点要了他命的诗案，苏轼说的十分寡淡。

    但在场的，除了文彦博，苏颂，王存登时少数人，章惇，蔡卞，李清臣，林希，黄履，来之邵，林希等等，哪怕是许将，曹政都遭遇过‘诗案’的牵累。

    因此，政事堂内，一时间陷入了沉默，仿佛在回忆什么。

    “我们现在去垂拱殿？”苏颂没给他们回忆的时间，看着章惇道。

    章惇环顾这一大群人，剑眉慢慢放下，道：“都去。”

    说着，他就起身，带头出门。

    大宋文官集团的最高层，除了枢密院的枢密使章楶外，所有人都在。一大群人，跟在章惇身后，出了政事堂，转向不多远的垂拱殿。

    这会儿，赵阗已经到了垂拱殿。

    他极力保持平静，实则内心忐忑不安，眼神都是慌乱。

    一时激愤，上了那道奏本，事后不多久他就后悔了。

    现在被叫到了官家的垂拱殿，他如何能不慌，站在垂拱殿内，弯着腰，低着头，大气不敢喘，眼皮都不敢抬。

    时间一点点的过去，在万分煎熬中，他被一阵脚步声惊醒，就更加不敢乱动了。

    赵煦从侧门进来，就看到一个与他差不多大的年轻站在殿中，双腿可见的在打颤。

    赵煦一笑，坐下后，道：“你就是赵阗？”

    赵阗一个激灵，连忙抬手道：“学生赵阗，参见官家。”

    赵煦摆了摆手，道：“免礼。坐吧。”

    赵阗一怔，有些反应不过来。

    陈皮抱着手，道：“官家赐座，左右两边椅子，你随便坐一个。”

    赵阗这才敢抬头看赵煦一眼，又连忙谢恩，在左侧的第一个椅子，小心翼翼的坐下。

    赵煦打量他一眼，面上若有所思。

    这个年轻人的两道奏本，将开封城都给炸开了。虽然他没有刻意去关注政事堂的动静，却也知道政事堂必然会吵的不可开交。

    “谢谢。”

    赵阗看着黄门送来的茶杯，吓了一跳，连忙站起来，而后又慌张的对赵煦躬身，才慢慢坐下。

    赵煦见状，不由得笑了，端着他的茶杯，在他对面的椅子上坐下。

    赵阗见赵煦坐到了他对面，心头就更加慌乱了，坐的一动不动。

    赵煦端着茶杯，观察一会儿，笑眯眯的喝了口茶，道：“你这个位置，是大相公坐的。”

    赵阗吓了一大跳，猛的站起来，躬身抬手的请罪道：“赵阗不知，请官家治罪。”

    赵煦抱着茶杯，道：“没什么事，大相公没那么小气，坐下说。”

    赵阗哪敢坐，可总不能干站着，头皮真真发麻，还是小心翼翼的坐了下去。

    赵煦看着他，笑道：“你这两道奏本，可以说，将天下士人都给得罪了。政事堂里，九大相公，六部尚书，御史台等的头头脑脑齐聚，为了一个人开会，你是独一份。”

    赵阗心惊胆战，垂着头，有些结巴的道：“赵阗一时冲动……”

    “不是冲动，”

    赵煦打断了他的话，道：“有些事，所有人不敢说，一些人不肯说，朕是不能说。你是说了实话。只不过，外面的人不敢说，不肯说，反而还会堵你的嘴，所以，你也不敢了。”

    赵阗顿时热血冲头，猛的抬头，张嘴欲言，又硬生生的咽了回去。

    赵煦倒也不以为忤，道：“不敢说了？”

    赵阗好像受激了，深吸一口气，抬起头，正色道：“官家，赵阗认为，自官家亲政以来，厉行解决冗兵，冗官，冗费的问题，着实是高屋建瓴，切中要害。所采取的策略，也是对我大宋弊政的有些诊治。只不过，如同学生所奏，官家的国政，在朝廷推行中被不断扭曲，权臣的私心，贪官的利欲，庸官的碌碌，一切都在毁官家的国政，毁我大宋根基。学生知道，说这些必然会被世人诽谤，于大宋难有容身之处，但用不了多久，十年，最多二十年，世人就会看得明白！”

    赵煦一动不动，神情一怔一怔的。

    这赵阗真的不是一时意气，是真的看到了啊！

    历史上，‘王安石变法’到了赵佶当政就有了反思，再到靖康之耻后，‘王安石变法’就成了南迁的最大祸首，爵位被削，千夫所指！

    ‘王安石变法’，除了‘新法’本身的问题外，最大的诟病就是用人。在风云诡谲的朝局中，‘新党’的人也是混乱不堪，以至于‘新法’推行的是乱象丛丛，引发反对派的更猛烈的反弹。

    这赵阗，居然能看到这么多？

    赵煦有心考校，刚要开口，外面一个黄门出现在门口，道：“启禀官家，大相公，王相公，蔡相公，文相公，苏相公，林相公，许相公……求见。”

    刚刚才镇定了一些的赵阗，登时后脊发冷。

