    第27章

    虞东海脑子里乱糟糟的，根本没有意识到自己刚才说的话已是错漏百出。

    他抓起餐桌上的酒壶，仰头灌了一口酒，语气笃定地说道：“没错，是叫遏灵蛊！但那东西早就被焚烧了，不该现世才对！”

    他怀疑是自己搞错了，眉头再次皱成了川型。

    虞凰装作一副天真好奇的样子，问虞东海：“阿爹，什么是遏灵蛊？”

    听到这三个字，虞东海的脸上便嫌弃厌恶之色来。

    沉吟片刻，虞东海才缓缓说道：“数百年前，圣灵大陆上曾出过一名邪恶的净灵师，他叫什么已经没人记得了。只知道，他用毕生所学钻研出了一种专门对付驭兽师的邪恶蛊虫！这种蛊虫以兽性为食。若是未觉醒兽态的幼儿中了这蛊，他们体内的兽性会被蛊虫慢慢蚕食干净，到最后就会沦为一个普通人，终生都无法觉醒兽态！”

    虞凰问：“这遏灵蛊当真这么厉害么？”

    “何止？这东西若是大规模的种下，是能灭族的！”

    为了让虞凰进一步的认识到这东西的恐怖，虞东海告诉了她一件尘封多年的往事。

    “六百年的奎山苏氏一族，本是修真大家族，可与如今的六大修真家族匹敌。可就是那样一个大家族，却在短短二十年间便彻底没落，因为苏氏家族的幼童都跟中了魔咒一样，竟无一人觉醒兽态！”

    “苏氏家族的没落实在是蹊跷，六大家族联手调查此事，才发现苏氏子弟的体内竟然都藏着一种前所未见的蛊虫。这蛊虫，正是遏灵蛊！”

    “苏氏家族的没落让六大家族深刻意识到了这遏灵蛊的可恶之处，他们联手抓住了那名净灵师，将其当众斩首，并焚烧了炼制遏灵蛊的法子。按理说，这东西早已毁掉了才是…”

    听到虞东海的讲解，虞凰对着遏灵蛊顿时有了更深的了解。她道：“阿爹，所以你怀疑我的体内也被种了遏灵蛊？”

    虞东海也不敢肯定，但虞凰身上出现的异常，与中了遏灵蛊的反应一模一样，让他不得不往那方面想。

    “酒酒！拥有兽性的人必然能觉醒兽态！你拥有强大的兽性，却没能成功觉醒出兽态，这是说不通的！若是有人在你的体内偷偷地种下了遏灵蛊，那就能解释你身上的异常了。”

    虞东海说的有理有据，虞凰差点就信了。但她始终很冷静，并提醒虞东海：“阿爹，我就是个普通人，不值得别人处心积虑地害我。”

    听到这话，虞东海表情微闪。

    虞凰一直在观察虞东海的反应，见虞东海目光飘忽，像是在隐藏什么不可告人的秘密，就知道阿爹一定还有事瞒着她。

    虞凰故意做出一副泄气的样子，垂头丧气地说：“可能我就是倒霉，注定不能成为驭兽师，阿爹，我认命了。”

    一听到虞凰说‘认命’，虞东海像是受了大刺激，拔高声音呵斥她：“胡说！你什么都能认，就是不能认命！”

    虞凰被吓了一跳。

    这反应太不寻常了！

    虞东海将酒壶用力地搁在餐桌上，他搓了搓自己的脸，在心里做出了一个重大的决定。

    “酒酒，接下来我要对你说的事，你得仔细听着，听完后，必须将它们烂在肚子里。在你没有拥有绝对的实力之前，不能对任何人透露！”

    虞东海的神色太严肃，虞凰只能郑重地点头。“阿爹，我一定会守住秘密。”

    点点头，虞东海揭开酒壶盖子灌了一口酒，接着陷入了沉默，一时间不知道该从何说起。

    虞凰知道虞东海在组织语言，也不出言打扰他。

    过了一刻钟，虞东海才突然开口说道：“你刚才说，你就是个普通人，不值得有人处心积虑的害你。这话，大错特错。”

    虞凰只是安静地望着他，并不催促，也不提问。

    虞东海跟虞凰提了个问题，“你可曾想过，你生父的身份？”

