    晚云怔了怔，这也太神速了……

    可毕竟是好消息，她赶紧小跑着入官衙，便听里头有人哭天喊地：“官长要替小人做主啊，小人并未犯事，为何截小人的货。小人一行两个月，若买不了钱，就要饿死在路上了。”

    晚云一听，大约明白了缘由。

    她白了楼月一眼，把他破口大骂的冲动堵在喉头。

    “足下不必忧心。”晚云向那胡商道，“这香材，我等乃有急用，故而出此下策。惊扰之处，还请足下多多包涵。至于货钱，我等也不会让你平白亏了去，你折算了价钱，我们买就是了。”

    那胡商倒是现实，一听能商量，便赶紧抹了抹眼泪。

    他打量了晚云几眼，却又有些犹疑，转而问楼月小心问道：“官长，不知哪位是主事？这位郎君说的货款之事，可做得数？”

    晚云抽了抽嘴角。自己看起来就这么不如楼月有威望么？

    楼月显然心情大悦，道：“自然作数，不过她说要折钱，你找她要去。”

    晚云瞪了他一眼，不耐烦地对胡商道：“让我看看足下都有些什么货。”

    胡商赶紧解开层层麻布，将香材一包包取出。小心翼翼地铺在地上，生怕损失些许。

    晚云一眼就看到了胡仙根，紫色的根茎完整无缺，成色很好。

    胡商赶紧道：“小郎好眼力！这胡仙根越发难找，卖一株少一株，大有绝迹的迹象。像这样的成色，去年就被主顾订走了！”

    晚云扫了他一眼，笑了笑。

    胡商被那笑容瘆得心里发毛，讪讪：“小人说的都是真的，小郎笑甚。”

    笑甚？天南地北哄抬物价的戏码都一模一样。无外乎先说货少质优，好让客人心生占尽先机的优越感。有了这份优越感，接受高价也更容易些。

    “不笑甚。”晚云道，“还要什么稀罕之物，都拿上前来。”

    说罢，她将那胡仙根放到一旁，看也不看。

    胡商忙依言将货品一一奉上。

    内行和外行的区别，多聊几句就能看出来。胡商万万没想到，这小郎看起来年纪轻轻，居然是个十足的内行人。

    例如赤柳，他的货通体赤红，看起来就漂亮，那小郎却不要，说赤柳红皮时气味发冲，只有青皮的嫩枝才适宜制香。

    例如那干瘪发黑的铁线花，不好看，但却是他这些年收的上品。他只拿出来，半个字没说，那小郎就径直夺了过去。

    胡商看着满地的香材，这小郎挑来挑去，实则没卖多少，于是寻思着从楼月身上下手，于是挑了一支硕大的乌参，对楼月道：“将官务必看看这个，一分为三，炖汤喝，保管将官神勇难敌。”他眨了眨眼，露出一丝猥亵之意。

    楼月正要驳斥，说小爷向来神勇，晚云却先一步挡开那胡商，道：“将官没工夫神勇，也没时间喝汤，拿走。我就要这些。“

    说罢，回头跟楼月道：“我没钱，你支两千钱给他。”

    “方才可是你说要折钱的。”楼月埋怨道。

    “就你嘴刁。”晚云白了他一眼。

    她知道楼月堂堂王府典军，没有抢人家东西不给钱的道理。他这么说，不过就是习惯性地跟她斗嘴。

    胡商看他两一来二往地就把价钱定了，全然不把他放在眼里，急道：“小郎这样跟抢劫何异？这胡仙根就值两千钱，这些加起来少说也得四千钱。”

    晚云看了他一眼，自顾自地收起香材，道：“胡仙根这两年在市面上确实难找，但并非绝迹，只是这两年产地降水少，以至低产。来年降水丰沛，又会多起来。你的主顾们并不会囤货，市肆里价格上涨少许不错，但绝不至于昂贵到你说的地步。我给的钱不会让你亏欠。你要识趣拿钱走人，要是执意抬价，将官发起火来，才叫你知道什么是神勇难敌。”

    她笑了笑，带冯安一道将香材收起来，走了。

    那胡商被这一通话驳得哑口无言，苦着脸：“小郎哪里知道这么多消息，还是亏了，亏大了。”

    楼月瞥了他一眼，将两千钱塞他怀里，道：“他是仁济堂的，知道么？”

    他本来是试探的心态，没想到胡商神色一变，有些不可置信：“仁济堂？”

    “正是。”楼月觉得他的反应有趣，道，“怎么？认得？”

    “将官莫开玩笑，仁济堂赫赫威名，卖香料药材的谁人不知。”胡商苦笑，“幸好小人没说名字，吃罪不起、吃罪不起，若是让他们主事知道我要价，日后就不好做买卖了。”

    楼月诧异道：“哪个主事那样厉害？”

    “姓王的那位，江湖人称王青州的。”

    “哦，王青州啊。”楼月回忆道，“似乎是她师兄。”

    胡商万万没想到，居然在这边陲地带撞上了王青州的同门。他二话不说，赶紧收拾了包袱，又是赔笑又是作揖，忙不迭地溜了。

    楼月饶有兴致地打量他狼狈的背影，一群大夫，看起来斯斯文文的，名声就跟黑道似的，有趣。

    *

    晚云解折桂香又近了一步，可危险也多了几分。有一味香材尚未明确，所以只有将三样都做出来，又凭着气味，余下了绛尾和胡仙根做成的两味香。

    绛尾和胡仙根同源，两者气味相似，功效相近，究竟差了些什么，只有试了才知道。

    可诡异的是，燃香后半个时辰，晚云开始狂吐不止，天旋地转，忽而倒地，她赶紧叫人打开门窗，灭掉香炉。

    再惊慌失措地去看裴渊，却发现他眉头舒展，脉象也无异常，三不五时就发作的疼痛也消失了。

    她心生怪异，想绛尾兴许还是有问题，于是换了胡仙根，发现二者的效果如起初设想一般并无差别。

    这香显然对裴渊是有用的，却能叫常人中毒。

    楼月听闻手下回禀，匆匆赶来，看见了晚云被两味香折磨的脸色发白，他埋怨道：“常晚云，你这方子莫非是毒药？”

    毒药？楼月的话忽而点醒了晚云。她有一个直觉，折桂之所以鲜有人知的原因，是否因为太危险。似她这般不按方子出牌，棋差一着就会做成毒药。

