    怪异当前，三人都默契没有提白天发生的事情。

    沉默无声，费山留下应付意外。

    江炎和汤龙一同回去村子。

    两人没有找盛傅武，江炎知道即使找也找不到，汤龙觉得是找了也无用。

    穿过广场，走进渔阳村。

    笃笃笃，

    沉闷的敲门声音在安静的夜里十分清晰。

    一缕火光透过门缝亮起，有脚步声靠近。

    门开，一个年约五旬，肌肉雄壮的老者露头，“哦？汤头目，这么晚了，有什么事情吗？”

    老者面相憨厚，此刻声音却沙哑，带着一股疏离感。

    汤龙放佛什么也没感到，他表情郑重，“昌大人，油菜地中出现了刹，盛大头目身体不适，无法出手……”

    言下之意很明确。

    需要老者出手。

    “刹。”

    昌姓老者面色不变，只是语速变快，“知道是什么吗？”

    “仙花！”

    汤龙吐出两个字。

    昌迟闻言点点头，身子似乎更放松了一些，然后又好像想起了什么，“有多少人中了花香诅咒？”

    汤龙脸色黑了起来，“大概有二十人左右。”

    “那快点走吧，晚了这些人都得死！”

    昌迟说完就一马当先，走了出去。

    江炎目光一闪，见昌迟腰间挂着一个小袋子，若有所思起来。

    昌迟是符师，那么他腰间的袋子里必定是符了，这老者看着好像什么也没准备，其实早就在汤龙敲门之时，就把一切都准备好了。

    他低下头，一言为发，快步跟了上去，这次，估计有机会看到符师的出手方式。

    从村中到油菜地有一段距离，从昌迟和汤龙话语间，江炎已经对这次遇到大怪异有所了解。

    仙花怪异，如果不考虑这是一个怪异，单纯从欣赏角度看，这是一种艳冠群芳的植物。

    仙花怪异往往在一个地方扎根生长，散发花香凝聚诅咒，让闻到香味者头顶长出仙花幼苗，吸收整个人血肉精华。

    花开，人亡！

    人死后，仙花瞬间枯萎，结果，落地，以一种无法理解的方式把自身血肉精气传给母株。

    母株壮大，花香范围增大，直到把花香范围内所有血肉生物杀死吸收，仙花怪异便会化作类似蒲公英种子一般，随风飘荡，直到寻找到下一个生命聚集地，然后落地开花。

    这种怪异，对普通人根本就是无解的存在，连靠近的机会都没有就会被诅咒传染，成为它的食物。

    好在，这种诅咒还算是温和型的，有的怪异诅咒都是瞬死。

    救都没有办法救。

    ……

    三人都是武者，速度很快。

    到了油菜地，现场气氛低沉，“怎么了？”

    见情况不对，汤龙问道。

    “老汤。”费山走了过来，对着昌迟抱拳行礼，然后说道“这一会，已经开了十朵花了！”

    十朵花！

    费山脸色沉重，眼中有血丝，它说的含蓄，但其他人都听懂了，开了十朵花，也就是说，已经死了十个人。

    江炎看去，只见杂乱间，只有十个空荡荡灰布衣衫在地上，混着泥水。

    嗯？连骨头都吸化了。

    这怪异，真是恐怖啊。

    昌迟听到这个消息眼神没有半点波动，他半生经历，见过的怪异多了，死在怪异口中的人也见得多了。

    “哼！”

    他抬头，一片绿油油的油菜地中，一朵三米多高的，充满诡异美感的圆盘花朵散发着微弱红光，巍然屹立，仿佛可以呼吸一般，无数细小的红色气流从它的花盘上喷出，向着四面八方流散，使方圆五十丈之内，偶尔有红色微光闪现。

    江炎也冷冷的这仿若神迹一般的仙花，这怪异仙花全身上下充斥着一种让人几欲吐血的矛盾和邪恶之感。

    他没有一丝一毫的欣赏之意，反而心中有寒意灌溉。

    这花的美丽，不知道是由多少生命才造成的，这种美丽，需要人族的血肉精气为食粮。

    ……

    踏踏踏。

    昌迟没有犹豫，甚至手中没有拿着任何兵器，就这样走进五十丈之内。

    似乎察觉到了昌迟走进它的领域却没有受到污染。

    红色花朵摇曳，硕大花盘弯曲向下，中间突然裂开，一只充满血红之色的独眼显露！

    戾气充斥，一种无比恶毒的恶念瞬间将它锁定。

    呼！

    一股浓郁的红色圆柱气流喷出，下一瞬就把昌迟裹了进去。

    围观的众人心还没来得及提起来，几乎是被红色气流包裹的瞬间。

    一声巨响。

    轰！红色气流爆散，把四周未成熟的油菜苗吹的离地，又瞬间融化。

    昌迟一步步走了出来，他的身上有一层肉眼可见的白色薄膜流转，正是这层稀薄的似乎触手可破的白色薄膜便轻易挡住了怪异声势浩大的一击。

    炼体护身内气。

    无数红光气流流转，接触白色护体内气后滋滋作响，湮灭消失。

    “你一个小小的凶刹，脾气怎么这么暴躁。”

    昌迟身躯变得巨大，全身肌肉隆起，全身通红，呼吸间都有白色蒸汽产生。

    “那么，给老子死！”

    地下许多根须冒出，张牙舞爪，放佛无数毒蛇张牙，准备噬人。

    昌迟似没看到。

    大脚一跺。

    轰隆一声!原本平整的油菜地仿佛在经历一场地震，一个一米直径大坑出现，泥水飞溅。

    更厚的护体内气萦绕，昌迟身体仿佛一枚石弹，将飞扑过来的根须撞的粉碎，而后，似乎有空爆响起。

    昌迟带着剧烈的，甚至爆炸的滚滚气流，几息之内跨过几十丈的距离。

    他张开手，空气都被撕裂，有尖锐声响起，他一把抓住来不及反应的怪异，猛的一抡。

    以怪异为中心，直径五米的巨大土团被他甩动，整个怪异连同他根须抓住的泥土都被昌迟拔了出来。

    我C！

    这昌迟到底是什么人！

    怎么这么恐怖！

    汤龙费山他们出身大河帮，是有见识的，饶是如此，此刻也是目瞪口呆。

    他们敢百分百确定，盛傅武在昌迟面前，恐怕连十招也走不过去！

    轰隆！怪异被昌迟直接抡上天空，无数泥土散开，漱漱落下。

    昌迟摆开马步，弯臂，抬拳，一拳击出。

    下一刻，在黑夜蒙蒙细雨之间，一道滚滚的纯白色内气气浪瞬间袭至，轰然咆哮，把空中的仙花怪异打的碎裂！

    ……

    怪异值：15

    ……

    PS：日常求票

