    陈旭一人挡在十万大军的面前，他释放出一种盛大的气势，令得双方都不由自主的停了下来，不再厮杀。

    “陈翔，人族修者与我们魔族誓不两立，你竟然还想要让他们成为魔修，我看你是故意想要护下他们吧！”

    “而且刚刚他们杀掉我们不少子民，现在你让我放过他们，岂不是无稽之谈。”

    哈罗德不怀好意的质问，他没想到陈翔会跳出来，即便陈翔说出一个正当理由，他都认为陈翔不是魔皇后裔，甚至陈翔很可能就是人族修者派过来的奸细。

    “哈罗德大人说得对，我们都已经损失上万个同伴，你竟然让我们放过这一些人族修者，你一定是居心不良！”

    “哼，早就说过你不可能是魔皇后裔，现在露馅了吧！”

    “假冒魔皇后裔，乃是死罪！”

    群情激愤，魔族大军中，一个个将领走出来。

    这一次灭绝战争，除了覆灭人族盘踞地之外，他们更清楚有一个重要目的，那就是试探陈翔是不是魔皇后裔。

    如今陈翔主动出来阻止他们杀掉人族修者，他们心想陈翔一定不可能是魔皇后裔。

    杀意冲天而起。

    陈旭面对这么多人的质问，他神色如常，淡然的说道：“哈罗德，你是不希望我发展自己的势力吗？”

    “自从我来到魔族大军的营地，你处处对我进行针对，难道你是担心证明我是真正的魔皇后裔，你的地位会不保吗？”

    “还有你以为我不知道，这一些说我是假魔皇后裔的人，全都是你的嫡系将领！”

    一句句反问，显得十分有力。

    哈罗德一时之间，竟然找不到反驳的理由，他向陈旭投去欣赏的目光，不得不说，这个假的魔皇后裔，还真是能言善辩。

    “你想要发展自己的势力，完全没有问题，等我们抓住周皇带走的人，给你一两万人族修者，让你全都给转化成魔族修者。”

    “只是现在这一些人族修者，不能活着！”

    没过多久，哈罗德回过神，他指着吕云等人，表达自己的意思。

    他的想法很简单，吕云等人必须死！

    这话一出，

    众多魔族修者都站出来支持哈罗德的决定，他们与哈罗德的想法一样，发展势力没有问题，但是吕云等人不能活下去。

    “这就是陈旭吧？”

    吕云望着半空中的伟岸身影，陈翔、陈旭，仅仅从名字上判断，他知道站出来的人，正是隐藏在魔族大军中的陈旭。

    他想不到自己一群人遇到危险的时候，吕云竟然会冒着如此大的风险，阻止魔族大军对他们进行杀害。

    “果然耳听为虚眼见为实，他愿意站出来，代表着他的心在人族这一边。”吕云心中暗自想道。

    其他人族修者们，并没有吕云想得这么多。

    他们神色冷漠，听到陈旭想要把他们变成魔族修者，每一个人都向陈旭投去充满杀意的目光。

    “两边不讨好啊。”

    陈旭自然注意到人族修者们的情绪不太对劲，可他更清楚自己不能露馅，一旦让人知道自己真正站在人族修者一边，即便自己是魔皇后裔，只怕是用处都不大。

    “哈罗德大人，也许陈翔大人真是打算将这一些人族修者转化成魔族修者，我相信他不会假冒魔皇后裔。”

    正在这时，查哈里走了上来，他想要给陈旭辩解一下，毕竟陈旭的行为，并不算太过分。

    作为一个魔皇后裔，即便是回到魔族之中，想要发展自己的势力，也不是一件简单的事情。

    如今是魔族，基本上在五大魔主后裔家族掌控之下。

    魔皇后裔回去之后，最多就是一个空有权利，没有兵权的人。

    “不用解释了，神族与人族都是异族，死不死与我们魔族都没有关系。”

    “陈翔竭力想要保下这一些人族修者，那么他就是有异心，如果他真是魔皇后裔，那么他一定不会在乎这一些人的性命，除非他现在杀掉吕云，那么也许我会相信。”

    哈罗德抽出自己的佩剑，向陈旭递了过去。

    杀掉吕云？

    陈旭瞳孔微缩，哈罗德这一招有点狠，吕云明显是这一群人族修者的领军人物，一旦自己杀掉吕云，即便自己真是想要保下他们的话，只怕是这一些人族修者都不会相信。

    看到这一幕，查哈里神色迟疑，最终没有再多说什么。

    必要的试探，还是得进行。

    若是陈翔真是魔皇后裔，他相信陈翔必然会毫不犹豫，将吕云给杀掉。

    “杀了我！”吕云传音道。

    他的目光坚定，自己死了就死了，陈旭继续潜伏在魔族大军中，也许可以发挥出更大的作用。

    陈旭神色一怔，吕云知道自己是谁？

    他与吕云并不认识，如今吕云为了让他安全，竟然愿意付出生命的代价。

    “除了周皇有点混蛋之外，其他人都不错啊。”陈旭叹了一口气，他刚刚还真是闪过一个念头，想着杀掉吕云，证明自己是魔皇后裔。

    一道道目光，聚集在陈旭的身上。

    无数个魔族修者，都想要知道陈旭会不会动手。

    “杀人很好玩吗？”

    陈旭悬浮在半空中，伸出右手，一把长剑逐渐浮现而出！

    一股可怕的气息，瞬息间笼罩方圆百里。

    在场的魔族修者，纷纷露出不可思议的神情，他们慌乱落在地面上，向陈旭跪了下来。

    “弑神剑？”

    哈罗德咽了咽口水，陈翔真是天选之子？

    查哈里更是反应极快，直接单膝跪地，激动的喊道：“拜见魔皇后裔！”

    “拜见魔皇后裔！”

    十万个魔族修者，齐齐向陈旭行礼。

    无论陈旭做出什么样的举动，当他拿出来弑神剑的时候，前面的举动都不重要了！

    除了魔皇后裔之外，他们想不出有其他人，有资格拿到弑神剑。

    “不可能！”哈罗德目光一冷，他上前想要抓向弑神剑。

    正在这时。

    弑神剑中释放出一股威压，位阶的差距，瞬息间让哈罗德感觉到呼吸都困难起来，甚至他察觉到自己的血脉都受到压制。

