    龙煜只是看了一眼那碗面，但是还是没有去吃，他的手里还是摇晃着那杯红酒，浅尝着。

    盛锦绣看了他一眼，管他呢，他不吃就算了，她自己吃！

    想着，端起其中的那碗面，然后开始吃了起来。

    吃到一般的时候，龙影就开口说话了，这话差点没让盛锦绣气死。

    “你吃东西的声音太吵了，滚开点，别让我听到！”龙影冷冷地说道。

    真是遇到鬼了，不对，应该说比鬼还让人讨厌。

    她吃东西的声音太大？去他的，他是哪只耳朵觉得吵了？

    没好气地瞪了他一眼，盛锦绣很不客气地说道：“我偏要在这儿吃。”

    他不是嫌弃她吗？那她偏要在这儿，就是要让他心烦。

    龙影微微蹙眉，看了她一会儿，轻撇了下嘴角，然后也没说什么，自己起身离开了。

    临走前，还不忘说一句：“吵死了。”

    望着他上楼的背影，盛锦绣差点就忍不住将手里的碗从后面丢过去。

    被他这么一气，盛锦绣也没了食欲，心里的怒火燃烧得正旺呢，算了，不吃了。

    盛锦绣将东西收拾一下，自己也回房了。懒得搭理龙影这个男人，反正明天就要去迷雾森林了，到时候找到龙煜，证明了自己的清白，龙影就要替她做三件事情，到时候她很多机会可以虐回来。

    盛锦绣洗漱一下就上床休息了，虽然不是自己大家，也不是自己的房间，不是自己的床，但是盛锦绣却睡得很好。

    真是奇怪了，她以往一向都会认床的，没想到这儿睡得这么好。

    一早起来，听龙影说了，早上八点钟吃了早餐就出发，她一早就起来了，赶紧收拾好自己的东西，然后下楼去。

    咦，怎么没见到那个龙影那个家伙，该不会是走了吧？

    想到这儿，盛锦绣赶紧较快了脚步下楼，见到佣人，问道：：“见到龙影了吗？”

    “主子一早就出去了呢，盛小姐，早餐已经做好了，您可以吃了。”佣人说道。

    该死的，这个龙影真是个大骗子，一大早就走了。他压根就没想要带她去迷雾森林，还故意说了个假的出发时间给她，然后自己一大早就走了。

    真是可恶！

    此刻的盛锦绣真的恨不得将龙影给撕成一片片的。

    “盛小姐，早餐……”佣人见她这个样子，忍不住提醒了一下。

    “吃不下，不吃了。”现在她哪里还有心情去吃什么早餐啊，满肚子的火气。

    本来想着昨晚在这儿住下，就不怕龙影丢下他，可是没想到还是让龙影给耍了，想到这儿，盛锦绣的心里就更生气了。

    愤然转身上楼，她准备拿着自己的行李离开，既然龙影都走了，她留在人家家里做什么。

    佣人见到她拖着自己的行李箱，赶紧问道：“盛小姐，你要回去了吗？要不这样吧，让司机老陈送你回去，您看行吗？”

    “不用了，我自己有手有脚的，我自己会回去，等龙影回来，你告诉他，这次的事情，本小姐不会这么算了的。”说完，盛锦绣拖着自己的行李气冲冲地离开。

    刚走到院子的时候，就看到一辆车子开了进来，是龙影的车，再看看车上的人，盛锦绣突然怔住了。

    只见苏米先下车，看到盛锦绣，笑了笑，走了过去说道“没想到你还真的搞定了龙影啊。”

    盛锦绣怔愣着看了看两人，问道：“苏姐姐，你、你们……”

    “怎么了？才一个晚上没见而已，傻了？”苏米笑道。

    此时，龙影也已经停好车走了过来，看了看盛锦绣，再看到她旁边的行李，不由得微微蹙眉问道：“你要去哪儿？”

    盛锦绣终于回过神来，咽了下口水，说道：“没、没要去哪儿。”

    然而，她忘记了，这个谎是绝对不能说的，因为龙家的佣人还在身后呢。

    果然，“先生，盛小姐说她要走了，还说让您……”

    佣人的话还没说完，盛锦绣赶紧走了过去，抓住她的手，示意她别再说下去了。

    盛锦绣偷瞄了龙影的眼神，只见他的眸子微敛，眸底深处透着一抹难测的光芒。

    “没、没什么。”她只好不断打着马虎眼。

    “你要走？”龙影问。

    盛锦绣一听，立刻回答，“不是啊，谁说的，我、我就是……”连自己都说不出一个理由。

    没办法，盛锦绣只好转移话题了，“苏姐姐，你吃早餐了吗？”

    苏米摇摇头，“还没呢。”

    “那我们一起吧，早餐已经做好了。”说着，不等苏米反应，一手拉着行李，另一手抓住苏米的手，就往里边走去。

    像是后面有追兵在追赶一样，也有点落荒而逃的感觉，盛锦绣赶紧逃离龙影的追问和那深邃无比，仿佛能看穿人心的眼神。

    吃完早餐后，龙影再三叮嘱了她们，不可擅自行动，一切都要听从指挥，才带着她们以及挑选出来的三人一起前往迷雾森林。

    这是一段充满着未知又不凡的经历。

    而在琼花岛的龙煜，丝毫不知道，他的亲人们，已经前来岛上寻他了，他更加不知道的是，他们的到来，会掀起这么大的风浪。

    自从那日娜灵在大家伙的面前宣布，龙煜是她的未婚夫后，这段时间，他们几乎都是形影不离的。

    这日，娜灵自己一个人的房间里坐着发呆，与其说发呆，还不如说是在想办法。

    因为这段时间，阿尼古对她若即若离，现在很生疏，一点都不像未婚情侣一样。

    她也知道，有些心存嫉妒的女人，还不忘在背后说三道四的。

    想到这儿，娜灵的心里就苦闷起来。

    要怎样才能让阿尼古对自己死心塌地的呢？

    她为了他已经放下了所有的自尊和骄傲了，生活起居上照顾他，佯然已经成了夫妻一样，而族里的长辈也了然于心，不再说什么。

    娜灵为了让阿尼古喜欢她，甚至去勾引了他两次，都没有成功。

    这让她怀疑，这个阿尼古是不是个圣人啊？

    想到这儿，娜灵的心里肯定还是不高兴的，她想到了一个好办法，想来一定能成功，索性今晚……

