    第186章 【已知局势】

    小丫头来到作战天体上之后，格外的兴奋。

    “哇塞，好大啊！”

    她站在作战天体的边缘，俯瞰着下方庞大的城市，“我居然生活在这么大一个城市里面耶，我居然不知道哎！”

    杨羽则是站在她的身侧，生怕这小丫头掉下去。

    即便这小丫头掉下去，你当下方的接管整个帝都的神威军团，是吃干饭的吗？

    神体恐怕都会惊动。

    毕竟是帝国皇室唯一的子嗣。

    看完城市的美丽风景后，小姑娘蹦蹦跳跳在这座完全展开的作战天体内闲逛起来。

    一名名镇守在作战天体内的战士，纷纷单膝下跪，向公主殿下行最高的礼仪。

    可是在逛了一圈后，这小丫头就没有多少精力了。

    “这里有个宫殿，里面肯定有藏宝的地方，叔叔，我们去找宝藏吧？”

    这时，小丫头跑到了作战天体上唯一的宫殿前，看着有两位准神体亲自看守的大门，指着这扇大门对杨羽说道。

    “好啊！”

    杨羽微笑着颔首，朝着镇守这里的两位准神体使了个眼色。

    他们立马知道该怎么做了。

    当即就推开了宫殿的大门。

    小丫头立即就跑了进去。

    “公主殿下。”

    两名准神体见状，不由被吓了一跳，连忙跟着跑了进去，并且开始摇人了。

    里面可都是一群疯婆子。

    万一伤到殿下怎么办？

    坐在王座之上，面色略显苍白的鹤熙，看着大门被打开，眼底充斥着压抑不住杀气。

    可是看见从大殿外跑进来的，居然是一个三四岁的小丫头时，愣住了。

    原本杀气腾腾的天使们，也愣住了。

    从外面跑进来的小丫头，立马停在了原地，不敢乱动了。

    好多人啊。

    “鹤熙，让你的手下们温柔点，别吓到我的公主殿下，她体内可是有着你们天使的血脉哦！艾兰可是纯正的天使血脉，而不是从其他星球挑选出来的……”

    杨羽迈步从大殿外走入，似笑非笑看着鹤熙，与在座的诸位天使。

    “你……”鹤熙怒视着这个混蛋，但还是让麾下们都收起了武器，别吓到这个孩子。

    杨羽说的对，这是她们大人的事情，没必要牵涉到一个什么都不懂的孩子。

    ……

    已知宇宙。

    已知宇宙的形势也不太乐观。

    自从神圣凯莎征战宇宙深处后，宇宙也混乱了起来。

    冥河文明在2015年8月份就对地球发起了入侵战争，莫甘娜则是在浑水摸鱼，发展势力，天使也降临到了地球，帮助雄兵连。

    卡尔请求潘震的帮助，炸恒星获取虚空微粒，却是被潘震给拒绝，导致他暗中设计，将烈阳星给提前炸了。

    烈阳守护神潘震与烈阳星同在，彻底陨落，蕾娜带着烈阳的百姓流浪星际，最后还是孙悟空及时赶到，将烈阳文明的百姓，带到了地球。

    有了烈阳文明的加入，导致地球的战争没有剧情中那般艰难。

    犹豫华夏有烈阳文明的加入，导致饕餮文明感受到战争的难打，直接打破了宇宙战争协约，对华夏进行了核以上打击，十多座城市……

    导致莫甘娜愤怒，直接派遣西瓜托灭了那几艘饕餮文明的战舰。

    自此，莫甘娜与卡尔的联盟被打破。

    炙心也在地球找到了真爱‘赵信’，在炙心的帮助下，葛小伦走上了他银河之力的时代。

    饕餮王噬獆被葛小伦干死，将近19年的时候。

    被放逐到宇宙边缘哥顿星系某个星球上的华姥爷，被卡尔给请了出来，对付没有凯莎女王在的天使文明。

    华姥爷出道即巅峰。

    卡尔还是费尽千辛万苦，给他制造出来了黑洞引擎，以防凯莎女王归来，有人给他挡刀。

    在华姥爷登场没多久后，三角体文明出现了，在银河系弄出了个什么斑驳蓝帝国，并且也来到了地球。

    葛小伦被华姥爷给一顿吊打，啥屁都不敢放一个，三角体文明也让华姥爷给霸道的吊打，并且天使小妞也死了不少在华姥爷手中。

    当然，天使冷也没有死。

    公元2020年末。

    经过这五年来的艰苦战斗，华夏已经算是站稳了。

    并且芒砀山号也成功升空，将饕餮文明给驱赶出了地球星。

    “妈的，先是星辰帝国，饕餮文明先锋舰队，然后是恶魔，饕餮文明大部队，再然后就是那tm什么斑驳蓝帝国，现在有冒出来了个男性天使的天宫秩序，我都快被搞懵逼了。”

    刘闯坐在大会议室内，骂骂咧咧的说道。

    尼玛，地球谁也没招惹，怎么都喜欢来地球啊？

    能不能别tm搞我们地球了？

    “我也不知道地球，究竟有什么样的吸引力，会招惹来如此多文明的觊觎。”炙心无奈的说道：“倘若凯莎女王还在已知宇宙的话，或许不会这么乱。”

    “觊觎？别说的这么难听，我烈阳可没有觊觎你们地球星，人家星辰帝国针对的目标，至始至终都是天使，好吧？”

    渊离撇撇嘴，说道。

    “是吗？毛神。”孙悟空似笑非笑看着渊离。

    “切，搞得天使在乎地球似的，倘若不是你们心中存在着正义，我们才不会帮你们呢。”天使冷不屑的撇嘴，说道。

    “需要你们天使帮吗？”

    孙悟空冷声说道。

    “对，地球不需要天使帮，但是你别忘了，葛小伦的雄芯、乾坤，都是怎么来的，调用的是我们天使的神圣汇编语言，没有神圣汇编语言创造出雄芯、乾坤等东西，你认为你们目前的军事实力，能够将冥河战士给打出地球吗？凭什么？凭烈阳文明的帮助？让蕾娜开启轰炸模式？”

    天使冷对这只猴子很不感冒，实在是这只猴子，时刻都在提防着她们天使，仿佛天使会怎么着地球文明似的。

    “别吵了，我们是来说说，接下来如何应对这些个对地球虎视眈眈的文明，以及最近北誓屯兵边境的事情。”

    杜卡奥见众人在这里开启吵架模式，连忙出来阻止。

    杜卡奥没有被干掉，因为神圣凯莎没降临地球，所以就没有那套弑神计划。

    “这是你们地球文明自己的战争，我们天使绝对不会干预。”

    对此，天使冷态度非常明确，这是地球文明自己的内战，不是星级入侵，“炙心也不能出手。”

    “我们烈阳不干预。”

    蕾娜同样是表态，地球文明自己内部的战争，她们并不适合干预。

    现在的蕾娜，已经是一个合格的王了。

    老师用生命最后一刻，真正教会了如何去做一个王。

    “那行，暂时请你们先出去。”

    搜索

    复制

    (本章完)

