    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸老大，那我也就不挽留你了，楚家的事情我也要和爷爷商量着安排一下，反正太古盛会开幕的时间没多久了，咱们很快就能够再见的。”楚天路还是那样一贯的耿直，没有丝毫的拖泥带水。

    　　

    　　林逸伸手拍拍他的肩膀道：“楚家刚刚经历过动荡，你要多花些心思整理，太古盛会上见吧！”

    　　

    　　太古盛会，既是即将召开的，关于四大门派家族和十小门派家族重新排名的一个盛会！

    　　

    　　顾名思义，就是整个太古小江湖的盛典，所有的门派家族，都会参加这个盛会，而且有雄心壮志的门派家族，都会全力以赴的在盛会上展现自身的实力，争取能够进入四大十小家族门派的序列中。

    　　

    　　而北岛青云门也属于十小门派家族之一，那林逸必然要回去带队参加的。

    　　

    　　说完，林逸回头看向端木玉，微笑道：“小玉你要不跟我回北岛青云门看看？反正太古盛会的事情有你掌门师伯处理，不需要你做些什么。”

    　　

    　　对于林逸的邀请，端木玉确实有些心动，而且她想去的话，估计叶倾城会举双手双脚赞同，有这种跟在林逸身边的机会，不就是叶倾城一直想要端木玉做的事情吗？

    　　

    　　然而端木玉仅仅只是考虑了一下，就充满歉意的说道：“对不起，林逸！这次我不能跟你去北岛青云门，因为我的实力提升了，必须要回宗门见一下我师父，反正很快就能够再见的，咱们也在太古盛会上见面吧！”

    　　

    　　“也好！那你自己保重！”林逸心中虽说有些淡淡的遗憾，不过也并没有太在意，正如他们所说的，反正太古盛会就在眼前了，今天暂时分别，很快就会重聚。

    　　

    　　又和几人交代了几句，林逸直接踏上飞行灵兽，瞬间腾空，飞向北岛青云门！

    　　

    　　在林逸走后，冰无情也马上离开了楚家，回雪剑派准备太古盛会的事宜，端木玉则是略微晚了一些时候，等叶倾城一起离开。

    　　

    　　北岛青云门原本就是在十小家族门派之中，而且属于比较靠中上的排名，林逸这次的目标，不光是要保住这个排名，可能的话，还想要让北岛青云门冲击一下四大门派家族的排名。

    　　

    　　本来这种排名对于林逸来说并没有什么意义，不过看在和青云门的渊源上面，稍微的帮衬一把也是应该的。

    　　

    　　唯一需要担心的就是，现在太古小江湖中的中心势力，究竟已经在暗中展了多少傀儡，又悄悄的控制了多少家族门派？

    　　

    　　如果中心选择在太古盛会上难，以林逸如今组建的势力，还真未必是中心的对手，毕竟林逸这边的高手数量太少，没有金丹金丹的提升，林逸就算有大把的元婴金丹，也无法批量制造出能够和中心对抗的元婴老怪。

    　　

    　　好在林逸回到北岛青云门的时候，先得到的是一个好消息，那就是辛易捷已经冲击元婴成功了，这让他在北岛青云门的地位彻底的稳固下来，这家伙也算是好人有好报，坚定的站在林逸这边，终于到了大丰收的时候了。

    　　

    　　“师叔祖，您回来了！”得到林逸回归的消息，辛易捷立刻带着洪子君来迎接林逸，而且保持着一贯的尊敬。

    　　

    　　“不错，不但是冲击元婴期成功，而且彻底的将实力稳固下来了，看来你的天赋也算是不错的，即便不如冰无情那样的天才，也应该是中上的资质了！”林逸点头微笑着夸奖了几句。

    　　

    　　辛易捷当即感谢道：“全是仗着师叔祖的提携，要不然的话，弟子依然是那个金丹初期的小人物，怎么可能会进境如此神？要说弟子天资不错，倒不如说是师叔祖让弟子彻底的脱胎换骨了！所以师叔祖的恩情，弟子永远都会铭记在心中的。”

    　　

    　　“不用这样说，这一切都是你自己争取来的，不管是什么，都是你应得的！”林逸说的是事实，他从来都不是一个烂好人，就算丹药多的霉，他也不会给那些没有丝毫关系的人。

    　　

    　　辛易捷能够得到林逸的认可，确实是靠他自己争取到的一切。

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　“太古盛会很快就要开始了，这次我们北岛青云门准备的怎么样？”林逸和辛易捷两人一边往宗门里面走去，一边随口问道。

    　　

    　　其实林逸完全不必问辛易捷，以他的神识，足以将整个宗门都扫过，北岛青云门是什么状态，林逸的心中已经是一清二楚的了。

    　　

    　　“托师叔祖的福，因为多了许多的完整功法，最近我们北岛青云门的弟子，实力上普遍都有了长足的进步，如果这一次的太古盛会我们青云门没有更进一步的话，再下一次的太古盛会上，我们北岛青云门必定能够占据四大门派家族的一席之地！”说到北岛青云门的现状和未来，辛易捷倒是立刻就显得自信满满了！

    　　

    　　“你做的很好！北岛青云门一定会在你手上扬光大的！”林逸对辛易捷确实很满意，如今的北岛青云门，完全就是一派欣欣向荣的样子，只要继续保持下去，四大的席位那是绝对没跑的，当然前提是不要有中心这种搅屎棍出来捣乱。

    　　

    　　“多谢师叔祖夸奖，为了我们北岛青云门，弟子一定会全力以赴的……”辛易捷刚说了半句，就被林逸一声惊奇的“咦”给打断了。

    　　

    　　“师叔祖，有什么不对吗？”辛易捷奇怪的看向林逸，却现林逸转头看向宗门外的远方天空，那里似乎有一个小黑点正快的接近着。

    　　

    　　“没什么，只是好像有个客人来了！”林逸淡淡的说了一句，就转回身子，懒散的站在那里，等远方的小黑点过来。

    　　

    　　辛易捷和洪子君都是暗暗惊奇，这么远的距离，他们运足目力都有些难以分辨那个小黑点是什么东西，林逸居然能够肯定是个客人？虽然不清楚是什么样的客人，可这样的洞察力已经足以让人惊叹了。

    　　

    　　少顷之后，小黑点迅放大，赫然是一只比较罕见的飞行灵兽四翼乌雕！而四翼乌雕的背上，则是盘膝坐着一个须飞扬的阴鹜老者。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

