    “丁叔，我就是和您开个玩笑，没必要当真吧？”

    姜立轩就是一个欺软怕硬的货色。

    一看丁全真的准备停掉他们姜氏集团的贷款，姜立轩赶紧赔上了笑脸。

    别看这些世家集团好像一个个都挺大的，实际上他们能够有今天这样的规模，靠的就是从银行贷款。

    任何一个有潜力的集团，在发展之初都会遇到这样的问题。

    是否接受银行的贷款。

    如果接受，那么这个集团很有可能会在极短的时间内扩大规模，盈利也会变得更加容易。

    如果拒绝，那么这个集团很有可能会因为体量太小，被别的集团给吃掉。

    所以哪怕是姜氏集团这样的世家豪门，其实在建立自己商业帝国的时候，就已经被银行给吸附上了。

    要是换作平时，姜立轩这里一服软，丁全肯定也是会给面子的。

    但是今天这个情况不一样。

    姜立轩得罪的不是别人，而是蒋天临！

    自己这里要是不做点什么表忠心，那蒋天临一怒之下把他们第一银行给平了该怎么办？

    丁全冷笑着对姜立轩说道，“我和你不熟，所以并不觉得你是在和我开玩笑。”

    “如果你爸有什么意见，就让他和我的秘书联系吧。”

    “还有，你手上的那张银龙卡也别用了，我给你十天的时间，把这银龙卡上的欠款全都给我还上吧。”

    丁全说完这话后，再也没有看姜立轩一眼。

    他很是恭敬地对蒋天临说道，“蒋先生，我这样处理您还满意吗？”

    蒋天临淡淡地说道，“你怎么处理都是你银行内部的事情，和我有什么关系？”

    “我今天叫你来是给我老婆办一张信用卡的，你们看看她能够办什么额度？”

    四大银行行长的目光同时落在穆雅雪的身上。

    穆雅雪顿时紧张了起来。

    作为初到帝都的商圈新人，穆雅雪当然知道四大行长在商圈里会是什么样的地位。

    所以丁全他们四人看穆雅雪紧张，穆雅雪看他们更是紧张。

    “穆小姐，请问您这边对信用卡有没有什么要求呢？”

    丁全笑着说道，‘是这样的，我们第一银行有很多信用卡的类型可以选择的。’

    “有的主要是针对跨国业务，有的主要是针对消费，还有的是主要是公司周转……”

    丁全话还没有说完，站在一旁的余顺看不过去了。

    余顺直接对身后的助理打了个响指，那名助理将箱子打开，很是郑重地从箱子里面拿出一张金卡递给了穆雅雪。

    “穆小姐，这是我们第二银行的至尊凤凰卡。这张卡全球限量5张，持有此卡您只要消费，就能够享受到折扣。”

    余顺一边说着，一边又从箱子里将一张信用卡手册交到了穆雅雪的手上。

    “这些是凤凰卡持有者可以享受到的福利和优惠，我是第二银行的余顺，也是您这张信用卡的专属客服经理。”

    “穆小姐您今后有任何的问题，可以直接和我说。”

    姜立轩站在一旁被唬得一愣一愣的。

    至尊凤凰卡！

    这张卡姜立轩当然听说过！

    这是第二银行为历代国后亲自发行的信用卡，以往四张卡片的持有者，就是历任的四代国后！

    所以在帝都的圈子里，一直都有龙凤至尊，睥睨天下的说法。

    凤凰卡前面的至尊二字可不是随便说着玩的，它是真的能够彰显持卡人身份地位的！

    “我说老余你这手也太快了，怎么不讲究一个先来后到啊。”

    沈康从箱子里将一张白色的信用卡和使用手册递到穆雅雪的手上。

    “穆小姐，这是我们安康银行的优钵昙花卡。持有此卡，您将享受到特殊的消费服务。”

    朱东也不甘落后。

    他拿出一张紫色的卡片递给穆雅雪。

    “穆小姐，这是我们赤庄银行发行的骄阳似火卡，持有此卡消费，您将享受赤庄银行提供的最低利息。”

    至尊凤凰、优钵昙花、骄阳似火……

    这三张信用卡都是传说中的存在啊！

    这三大银行是疯了吗？

    怎么能够同时将这三张传说中的信用卡交到一个人的手上呢？

    姜立轩整个人都被吓傻了，不知道穆雅雪这到底是什么身份。

    他甚至觉得这个世界有些不真实。

    眼看其他三家银行都拿出了自己的诚意，丁全知道自己要是不弄出一个重磅炸弹来，恐怕就要给蒋天临留下一个不好的印象了。

    丁全一咬牙，打开了他随身携带的一个箱子，从里面将一张金灿灿的卡拿了出来。

    看见这张卡所有的人都屏住了呼吸。

    至尊金龙卡！

    这是只有国主才有资格持有的卡，这丁全是疯了吗！

    姜立轩不敢相信丁全会敢把这张卡递给穆雅雪。

    因为使用这样的卡片，本身就是一种僭越。

    这倒不是法律上的僭越，而是一种潜规则的僭越。

    一时之间姜立轩甚至分不清楚这丁全到底是真的尊敬穆雅雪，还是准备害穆雅雪。

    “穆小姐，这是我们第一银行的至尊金龙卡。”

    “这张卡……如果不是什么重要的场合，尽量还是不要使用。”

    听丁全这么说，穆雅雪有些疑惑地看了蒋天临一眼。

    蒋天临当然知道丁全肯拿出这张卡来，是下了多大的决心。

    他笑着对穆雅雪说道，“既然是小丁的一番好意，那你就收下吧。”

    穆雅雪将四张卡都很是随意地放进了自己的钱包里。

    蒋天临对四人说道，“行了，这里没有你们什么事了，你们退下吧。”

    听蒋天临这么说，四大行长赶紧离开了会议室。

    就在四人刚刚离开后不久，又是另一批人从会议室的外面走了进来。

    走在最前面的那人穿得很潮流。

    他手里拿着一个平板，很是激动地看着蒋天临说道，“蒋先生，是您需要用车吗？”

    一看见这个人出现，姜立轩再一次石化。

    杨旋！

    国内最大的豪车代理商！

    国内几乎所有的豪车都是从杨旋的手里放出来的。

    之前乔振宇当时买那辆阿诗卡宴限量款跑车的时候，就想要拜托杨旋。

    但人家根本就没有理睬他。

