    或许是南宫云杰方面的要求，法庭在审理抚养权这件案子的时候选择了不公开审理。.

    经过双方律师的唇枪舌战，马小允也没有想到，L律师不仅替她赢得了抚养权的官司，甚至要求南宫云杰一方必给予孩子一亿的抚养费。

    根据国家法律，子女抚育费的数额，可根据子女的实际需要、父母双方的负担能力和当地的实际生活水平确定，所以对于南宫云杰身家来说，一亿并不是一笔巨额的抚养费，但是，这笔抚养费却不是马小允想要得到的……

    L律师打电话给马小允的时候，马小允很是感激，“谢谢你L律师，你真的帮了我很大的忙。”

    L律师笑道，“马小姐您客气了，我不过是在完成我的工作，您真正感谢的人应该是委托我替您打官司的那个人。”

    “对啊，我也好想知道帮助我的人，L律师您能不能告诉我他是谁？”事实上，尽管赢了官司，她的心底仍有些惴惴不安，毕竟这个世界上没有天上掉馅饼的事。

    “马小姐，我相信您很快就能见到这个人的……”

    中午的时候，马小允接到了一通电话。

    她没有想到电话来自余姐。“呃……余姐，有事吗？”

    余姐的语气如同从前是一贯的公事口吻，“马小姐，总裁已经收到法院的判决，我不得不说你请来的律师真的很有能耐……不过，区区一亿对于总裁来说只是个小数目，稍后我会再在您的卡上打入五千万，加之先前打入的正好是一亿。”

    马小允带着笑意淡定出声，“余姐，请你替我谢谢南宫云杰，这一亿我收了……”

    余姐正色道，“我会替你转告总裁的，但总裁也有话让我转告你，他希望你收了这一亿后别再出现在总裁面前，总裁不想再和这个孩子有任何关系。”

    马小允颔首，“这是自然。”

    余姐随之挂断电话杰。

    马小允将手机从耳畔拿下的那一刻心已经倦累……

    她在心底苦涩地笑了笑，呵，她和南宫云杰终于再也不会有任何瓜葛了。

    南宫云杰果然是惶恐她拿孩子要挟他而被逼同她争夺孩子的抚养权，如今得知她只用一亿就能够打发，便迫不及待地将钱汇入了她的账户。

    其实，若不是律师替她争取到了这笔抚养费，她根本没有想过去求他要孩子的抚养费……

    他虽然是孩子的父亲，但孩子的出生是她私自决定的，所以，此刻他能够履行抚养的义务已经算仁至义尽。

    这一亿的抚养费她不会用，之所以接受是因为她不想有悖于之前在南宫云杰面前塑造的形象，反正他已经厌恶她到底了，这么做就当作是她亏欠唐欣的吧，从此以后，她不再亏欠唐欣……

    未来她会以自己的能力将孩子抚养长大，即便她没能给孩子提供一个温馨的环境，她也一定会很用心教孩子，至于这笔钱，待她的生活恢复平静后，她会以他的名义捐赠给慈善机构。

    同一时间。

    余姐打完电话后便无奈地叹了口气。

    她没有想到两年前曾经那么般配的一对如今竟会走到今天的这一步。

    纵使马小姐伪装得再好，她依然能够听见马小姐心碎的声音，她可以预想到，从今以后，马小姐不会再和总裁有任何交集了……

    她开始不明白总裁为什么会说他和马小姐不可能在一起，现在看来，总裁的决定似乎是正确的。

    总裁已经将马小姐伤害得伤痕累累，就算总裁愿意低声下气地向马小姐认错，马小姐可能还会再相信总裁吗？

    就算马小姐愿意重新接受总裁，那唐小姐又会如何去想？

    马小姐曾经是冒名顶替唐小姐身份的人，而总裁又曾经是和唐小姐“海誓山盟”的人，他们之间隔着一个唐小姐，无论是马小姐或是总裁，都不会愿意以伤害唐小姐作为他们在一起的代价……

    总裁的决定是正确，既然无法给予马小姐，唯一的办法只有将马小姐推远……也许只有这样马小姐才能够彻底地展开新的生活。

    中午的时候，马小允正在考虑该找到怎样的一份工作能够同时兼顾好她和孩子。

    若是以前在大公司内做文职工作她可以花钱白天请人照看孩子，可现在她需要去劳动力市场应聘，别说花钱请人照看孩子，这微薄的工资也许还不能照顾她和孩子的生活……

    就在马小允为此事烦恼的时候，马小允的手机铃声突然响起。

    瞥见手机屏幕上显现的陌生号码，马小允本能地按下了拒接键。或许是在监狱内坐了两年的牢，听多了囚犯们自吹自擂曾经的“光荣”史，她现在已经学会了戒备。

    陌生号码不再打来，马小允的手机屏幕上却多了一条简讯。

    “马小姐，恭喜你成功争取得了孩子的抚养权！我听L律师说你想见我，那么一个小时后‘川神’餐厅，我等你！”

    马小允愣愣地看着简讯，知道简讯那头的人一定就是L律师口中帮助她的那个人。

    事实上，她很想去见这个帮助她的人，不止是亲自道谢，她还想搞清楚在这个人帮她的原因，可是，对于素未相识的陌生人，她无法不提高戒备……

    也许是对方考虑到马小允的犹豫，马小允的手机屏幕上再次传来一条简讯，“‘川神’餐厅的旁边就是警局，我想一个坏人不可能选择在警局的旁边对马小姐你不利！”

