    第14章 曹帮二当家，草上飞

    “我说的不对么？”莫太妹反驳了邢捕头一句，不过倒也没有继续说下去，而是对着季晨说道，“有需要叫我，五十文钱一天，包你玩儿的舒服。”

    季晨有些愕然，这小太妹对七侠镇的了解还真是透彻。

    看着太妹一脸认真的样子，季晨点了点头：“可以，等我吃完，就带我出去逛逛吧！”

    “哦对了，你认识一个叫沙里飞的人不。”季晨装作若无其事的问道。

    “沙里飞啊，七侠镇谁不认识，一拉皮条的人渣！”

    “人渣？”

    “这么跟你说吧！这个人渣除了不干人事，其他啥都干，尤其喜欢坑骗那些刚到七侠镇的难民，以帮忙垫付入城费为由，男的骗到曹帮做苦力，女的骗到勾栏坊卖身，勾栏坊里百分之八十的娼姐都是他以各种手段胁迫蒙骗进去的。”

    和莫太妹聊了一会儿，季晨算是对沙里飞有些了解，他是曹帮的三当家，武功稀松平常，但为人很精明。

    曹帮三雄，沙里飞陈琦，草上飞陈益，铁掌无敌曹秋道。

    其中帮主铁掌无敌曹秋道的武功最高，而那个被季晨杀死的孟师，就是曹秋道的弟弟，一双铁掌横扫七侠镇，少有抗手。

    曹帮三雄里面，沙里飞的武功最差，甚至可以说是稀松平常，他之所以能成为曹帮三当家，完全是应为草上飞的原因。

    沙里飞是草上飞的弟弟，在加上有一点头脑，这才成为了曹帮三当家。

    曹帮，盐帮，飞虎帮，七侠镇三巨头，势力雄厚，掌控了整个七侠镇的所有经济资源，甚至连最重要的盐都被盐帮掌控了。

    三巨头与官府分庭抗礼，就连衙门都拿他们没有办法。

    季晨本以为沙里飞就是个二道贩子，没想到他身后还牵涉到一个帮派，这倒是有些棘手。

    不过沙里飞必须死，季晨的原计划只是杀沙里飞一个人，但按照现在的情况看来，杀一个只怕不够。

    就看沙里飞够不够聪明了，有没有把他杀刘参军的事情泄露出去。

    就在季晨和莫太妹聊天的时候，外面响起了嘈杂的声音。

    季晨诧异，抬头看去，顿时就见一帮手持单刀的江湖汉子气势汹汹的闯了进来。

    李大嘴本想上前招呼，却被一把推开。

    “曹帮办事，闲杂人等一律滚开。”

    十个几凶神恶煞的汉子涌入同福客栈的大堂之中，门外还站着几十个汉子，个个手持单刀，眸中凶光闪烁。

    那明晃晃的刀片闪烁着寒光，周围的路人都疯狂的躲避。

    佟掌柜连忙笑脸相迎，“哟！我说各位大爷，这又是闹哪门子幺蛾子嘛！”

    这时，人群中走出一个汉子，背背单刀，龙行虎步，双眸开阔间如刀刃闪烁，这是在刀法上有着极高的造诣才会出现的现象。

    而在这个汉子身边跟着一个略带痞气的中年人，此人便是沙里飞。

    不过此时他身上除了痞气以外，还多了一丝匪气。

    季晨刚才还在想，想个什么办法把沙里飞揪出来杀掉，下一秒他就带着人找上门来了。

    “哎哟！原来是沙爷和草爷，你们这是干啥嘛？弄这么大阵仗！”

    佟掌柜迎了上去，却被沙里飞用刀指着。

    “佟掌柜，有一个难民进入了你们客栈，我给你和白展堂面子，就不进去搜了，把他给我交出来吧！”

    佟掌柜连忙道：“哟！沙爷你这话说的，我这是客栈，可不是难民收容所，哪儿来的难民。”

    沙里飞顿时冷声说道：“佟掌柜！你这是不给我沙某人面子啊！在这七侠镇有什么事情能瞒得过我曹帮的眼睛！我曹帮的眼线亲眼看见那难民进入了你同福客栈，然后就再也没有出来过。”

    “既然你佟掌柜不给我沙某人面子，就别怪我沙某人不客气了，给我搜！”

    随着沙里飞一声令下，十几个拎着单刀的汉子就准备往楼上搜寻。

    “我看谁敢！”白展堂忽然站了出来，拦在了众人身前。

    就在这时，沙里飞旁边那位背着单刀的汉子站了出来，淡淡说道：“白大侠，这件事情事关曹帮存亡，如果你执意阻拦，就别怪我草某人不给面子了。”

    白展堂有些犹豫，为了一个客人和曹帮硬刚，不划算。

    而且他势单力孤，根本斗不过曹帮，他可以一走了之，但佟掌柜和这同福客栈里的伙计们就要遭殃了。

    沙里飞眼神微眯，似冷光般的眸子在大堂中扫视着，目光在邢捕头身上一掠而过，最后停留在了季晨身上，双眼死死盯着季晨。

    他感觉季晨的身影很熟悉，好像在哪里见过，只是一时想不起来。

    沙里飞在脑海中不停的回忆，终于，他记忆中有一人的身影和眼前这人的身影完美的吻合在一起。

    就是那个卖刀的难民，杀死刘参军的真凶。

    虽然眼前这人无论是气质还是衣服都已经完全变了一个模样，换做其他人还真就认不出来，根本不会把他个那个杀刘参军的难民联系在一起。

    但沙里飞这种经常厮混三教九流的人，眼光非常毒辣，而且曹帮有人亲眼看见一个扛着镔铁棍的难民进入了同福客栈。

    种种线索结合起来，他瞬间便确定了眼前这人就是那个杀刘参军的难民。

    沙里指着季晨说道：“就是他！”

    那个背着单刀的汉子转头打量着季晨，“确定是他！”

    “确定，我不会认错！”沙里飞十分肯定的回答。

    他盯着季晨，冷笑道：“我以为你已经逃出七侠镇了，没有想到你不但没有逃走，竟然还大摇大摆的住进入了客栈。”

    季晨放下筷子和酒杯，对着沙里飞说道：“最后看一眼这个世界吧！你马上就要死了！”

    沙里飞没有在说话，而是退到草上飞身后，接下来的事情，交给哥哥草上飞就行了。

    草上飞冷声道：“你能杀掉孟师，确实有几分本事，不过还是改变不了什么，你这种人，每年死在我刀下都没有一千也有八百！”

    “你砸的那个场子是我曹帮的资产！记住，我叫草上飞。”

    (本章完)

