    此刻的老头儿似乎处于暴走状态，面对打魂鞭的攻击，竟然没有丝毫躲避的意思，直接一只手朝着打魂鞭抓来。

    啪、

    打魂鞭瞬间击中老者的手臂，一条狰狞的伤痕瞬间浮现，黑气朝着四周溃散，老者的口中发出一声撕裂的惨叫声。

    但这家伙竟然强忍着身上的疼痛，猛然抓住打魂鞭，身形瞬间朝着我近身而来，看样子，这家伙是知道打魂鞭对他的克制，所以，他要选择近身搏斗。

    我空出的左手从身上摸出一张符篆，毫不犹豫朝着前方的老者拍出。

    “三昧真炎，疾。”

    两手碰撞，手中符篆瞬间爆发出一道火光，顷刻间朝着老者浑身弥漫而去。

    啊、呜呜……

    这一刻，老头儿面庞扭曲，仿佛有着一道道狰狞的鬼脸挣扎着想要逃脱，发出阵阵鬼哭狼嚎的声音，令人头皮发麻。

    借着这个机会，我猛然用力，将打魂鞭从老者的手中抽出，再一次朝着老者身上抽去，三昧真炎的火焰还在燃烧，打魂鞭再次落在老者身躯之上。

    这一次，老者身上的那些黑气仿佛直接被我抽散三分之一，身形在空中一个翻滚，直接砸落在地上。

    见状，我身形栖身而上，不给这老东西一点儿机会。

    手中打魂鞭再次抽下，老头儿似乎早就做好准备，身形在地上顺势翻滚，打魂鞭落在地上，传出一声脆响。

    老头儿站起身，面部抽搐，眼神中充满怨毒的看着我。

    “小子，得罪我们，对你没有任何好处，就算今天我奈何不了你，后面的杀身之祸依然会接踵而来。”

    阴冷的声音从老者口中传出，察觉到不是我的对手，竟然开始用威胁这一套了。

    我看着老头儿，嘴角泛起冷笑，说道：“你现在，更应该担心自己的安危。”

    说罢，我身形掠出，此次，我的身形更加鬼魅，八卦步之下，残影出现在老头儿面前的同时，真身已经出现在另一边。

    打魂鞭落下，这次，却直接朝着老头儿的身子缠绕而去。

    “小杂种，今日之事，我迟早找你算账。”面对我的攻击，老头儿知道自己的威胁已然无效，他手中的印结变化，顿时间，他身上一道道怨魂挣扎着出来。

    刚刚被他吞噬的五道怨魂，此刻竟朝着我包围过来，其中一道直接强行朝着打魂鞭冲去。

    与此同时，老头儿身形一转，整个人毫不犹豫的朝着黑暗中跑去。

    等我将五个怨魂解决，早已没了老头儿的身影。

    “这老东西，真惜命。”我不由鄙夷了一声，不过话说回来，谁不惜命呢？

    老头儿跑了，但没有完全跑，在他看来，我肯定不知道当铺的具体位置，其实我早就将一切都摸索清楚了，不过为了保险起见，我并没有打算自己一个人单枪匹马的去。

    这边已经联系了庄俞，到时候等民异调查局的人来，一同前往方才会更加把握。

    回到别墅内，我查看了一下林康的情况，这家伙好的很，就是有点儿害怕，我告诉他接下来的几天时间，还是在圈内生活。

    虽说那老家伙受伤了，但难免还会对林康下手，至于一些邪术，肯定是需要人的生辰八字甚至贴身的衣物，头发之类的东西来一起做法。

    但每次做法失败，这些东西都会消耗，我也保不准那当铺手中还有多少林康的头发之类的东西。

    生辰八字肯定是已经被对方掌握了，这一点没办法，只能尽量先保证林康的安全，等到时候民异调查局的人来，将当铺给端掉，林康才能真正意义上的安全。

    ……

    夜幕，盘坐在房间内，蒲团之上不断有着磅礴的气息朝着我身体之中汹涌而去，今夜我感觉到那一层屏障有着松动的迹象。

    随着无数灵气汇聚在我的丹田之内，一片缩小版的海洋隐隐若现，此刻，海洋的面积还在增加。

    灵气进入丹田，转身间便是化作一滴滴液体容纳进入海洋之中。

    修道一途，感知天地灵气为第一步，随后可引炁入体，之后以炁洗髓身躯，称之为洗髓境，再之后便是凝炁成漩，方为入玄。

    紧跟着便是打通身上的窍穴，谓之开灵窍。

    打通窍穴之后，能同时吸纳更多灵气，再能在丹田之中形成气海，这便是我现在的境界，气海境。

    之前遇到的向东便将自身灵窍打通完毕，想必要不了多少时间，就能够凝聚自身气海，这家伙还说他入修道一途比较晚，这种天赋，已经着实可怕。

    我算是12岁正式踏入修道一途，但因为爷爷将炁灌输进入我体内引导，所以我少走了很多弯路，这才能在八年的时间内进入气海。

    此刻，汹涌的灵气在我丹田之中，不断化作一滴滴灵液融入我的身体，终于，那气海的成长仿佛进入到了一定的程度。

    整个气海在这一刻，仿佛起风的海面，还是席卷翻滚起来。

    轰隆、

    一声沉闷的声音传出，翻滚之下的气海瞬间拓展开，我的气海延伸了许多。

    睁开眼睛，一口浊气从我口中吐出，我的嘴角泛起一抹笑意。

    “气海境后期。”

    我卡在气海境中期已经大半年的时间，而这次得到爷爷留下的这蒲团，竟然是让我在短时间内进入气海境后期。

    实力的提升，才能让我感受到更多的底气。

    我的路，还很长，想要闯出爷爷当年的名堂，我现在的实力明显还不够，甚至现在我就连寻找我爸的本事都没有。

    被掩盖了天机，我可以强行占卜，但我现在的这个实力，就算是强行占卜找到我爸的位置，我自身恐怕也会遭到极为强大的反噬，到时候，我这条命恐怕得去大半。

    这就是实力不够，我要是有足够的实力，就不用付出这么大的代价。

    想到这儿，我站起身走进浴室洗了个澡。

    路还长，得慢慢走。

    接下来的两天，我就在别墅内，同时观察着林康，这两天，林康被没有受到半点儿伤害，对方并没有继续出手的意思。

    而第三天，我终于接到来自庄俞的电话。

