    “那当然有真的就有假的。”高琴笑着说道，“不过他这个华尔街高管是货真价实的，他一直在那边，然后也经常联系我，本来我是没有太怎么考虑过感情的事情，也没有怎么考虑过这个人。但是我当时不是跟高明他们闹了那次么，本来也没有跟任何人说，后来也是在策划着怎么进入高明的事情，遇到些问题，也向他请教了一下，顺便聊天的时候就料到这件事情，还有以前高中时候的事，没有想到，他知道我遇到困难，居然二话不说就直接辞去工作回来了，然后也就说了他的心意，说他这些年来始终独身，也有我的原因。”

    一贯大大咧咧的高琴，说到这里的时候，居然难得地脸红了，能让她有这样少女的情态，不用说她自己也是心动了的。

    高琴还假装镇定地说着：“我当时觉得挺过意不去的，也挺震惊，就跟他说了我可能暂时没有时间和精力去考虑这些事情，他说他不介意，说是反正都等了这么多年了，也不介意再等等，再说在国外虽然经济方面还可以，但是终归不是自己的家，早晚要回来的。然后就真的也没有再提过，就一心一意地自己筹划开一家事务所，还有就是帮我去筹划森美的事情。”

    高琴笑着端起酒杯，遮住自己早已红透了的脸：“所以这次森美的事情这么顺利，有很大一部分原因是他在帮我出谋划策，再加上也帮我做了不少资金运转方面的事情。也因为这些事情，最近没少跟他接触、打交道，慢慢的觉得还可以吧，就想试着多交流一下，毕竟舅妈你们说的对，我也老大不小了，也是时候考虑这些事情了。”

    “哎呦，听着不错啊。小琴你还真是不鸣则已一鸣惊人。”苏慕婉母亲惊喜地说着，“该不会，你这些年一会单着，那就是在等他吧？”

    “哪有啊舅妈，其实我一开始真没想那么多，毕竟以前那时候也小，对他没有那种感觉。”高琴红着脸否认道，“你还不知道我的性格？要真是对他有意思，早杀到美国绑也要把他绑回来了，还能耗这么久。主要是现在可能也确实到了年龄了，就觉得他也是个靠谱的人，对我也还不错，所以就觉得可以考虑一下。”

    苏永贵也点着头：“是该考虑一下。反正感觉是个不错的人，你什么时候有空，把他带过来，大家一起吃个饭，也正式接触一下，趁热打铁嘛，能早点定下来，大家都省心。”苏慕婉母亲也拉着高琴，絮絮地问起那个叫单永鑫的家庭情况、父母职业，等等这些的信息，还不住地点头，显然是非常满意。

    想想也是，高中同班同学，也算是知根知底，而且从那时候起便对高琴痴心一片，即使远在异国他乡，这些年来也没能忘怀，甚至于听到高琴有事，第一时间放弃国外所有的一切，华尔街高管的身份，义无反顾地回到她身边，这样的感情，能有几个人做得到？而且高琴性格看似火辣，其实非常保守，也非常的需要感情和安慰，能够有这样一个人在身边去陪伴她照顾她，的确是再合适不过。这一切的关键词，都像是在一点点切割着卓越的心。

    反正自己什么也不可能给她，除了祝福。

    想到这，卓越就觉得心里一阵阵的抽搐，说不上来是疼痛还是麻木，眼看着高琴的笑是那样的明艳动人，可是不知道为什么，眼里始终有种灼伤一样的痛，让他无法去直视。良久，卓越才拿起酒瓶，给自己倒上满满的一杯，然后举起来，对着高琴说道：“来，干杯，恭喜你了。真不容易啊，这么多年终于是把自己给处理掉了。”

    卓越竭力想让自己跟平时一样自然，但是说出口的却是自己都觉得拙劣的笑话。

    “你才清仓处理都没人要呢。”高琴不甘示弱地反击着，直接捂住了杯子不愿意喝，“说点好听的，快，不把话说好听了姐今天是不会赏你这个脸的。”

    “那就恭喜你，终于喜得良缘，祝你以后早生贵子子孙满堂白头偕老福如前石寿比南山吧。”卓越乱七八糟地说着，感觉脸上的笑都快要僵硬了。苏慕婉母亲在旁边没忍住笑起来：“听听，有这么说话的吗？”而苏永贵则是笑呵呵地说着：“你不懂，他们年轻人不就是这样吗，这叫恶搞。”

    在所有人看来，这样的气氛都是其乐融融的，只有作为当事人的卓越，才知道内心是怎样的水深火热，跟苏慕婉还没有任何好转的迹象，还要在人前配合演出假装两个人关系密切，而高琴却又突如其来地宣布自己好事将至。难道这就是传说中的男人的霸道与自私的占有欲，只要是自己碰过的，就不希望别人再动一下？卓越知道并不是，他只是单纯地觉得自己失去了很重要的东西，却并没有想过去阻止这种失去，毕竟高琴，是应该幸福的。

    苏慕婉一直看着这两个人，有些担忧地说着：“卓越，你少喝点，等下还要开车。”

    “你大爷的。会不会说话啊？”高琴忍不住踢了卓越一脚，不过还是跟卓越干了一下杯，“让他喝，大不了喝多了就在这不回去了。”

    卓越没闪躲，让她踢了一下：“注意下语言啊，好歹你现在也是有男朋友的人了，别哪天原形毕露，把人家给吓跑了。”

    “那我回头就找根狗链子把他拴上，再盖个章，看他能跑到天涯海角去。”高琴的回答依然是霸气外露。

    在说说笑笑中，这顿饭终于结束了。卓越感觉自己像是松了一口气。他又主动地帮忙收拾着东西，高琴还不忘记在旁边笑话他：“可以，今天表现优良，给你打个及格分。”

    苏慕婉帮他一起收拾碗筷去厨房清洗，卓越哪里能让她做这些：“放着我来，你的手要小心点，这些事情不用你做。”

    但是苏慕婉却不肯走，客厅里头高琴和苏慕婉母亲的笑语声不断传来，苏慕婉低声说道：“好久没有这么热闹过了。”

    “是好久没有这样了。”卓越也感慨地说着，暂时地摆脱了所有纷乱的思绪。

    “没有想到，我姐也终于找到归宿，真替她开心。”

    卓越洗着盘子的手险些没有握住，盘子打了滑，眼看要落入水池里，又是一场悲剧，他赶紧捏紧，然后才说道：“其实你姐她也真的听不容易的，有个人陪着她照顾她，总比她一个人过要强很多。”

    苏慕婉凝视着他，很久才问道：“卓越，你开心吗？”

    “我？我很开心啊。”卓越不知道苏慕婉为什么忽然会这么问，但是总感觉心里头有些忐忑，看着苏慕婉纯澈的眼睛，忽然觉得心里头一阵难过。

    苏慕婉摇摇头；“可是我觉得，你并不开心。”

    卓越深吸一口气，转过身来面对着苏慕婉；“慕婉，我很开心，也希望大家都能够一直这样开心下去。如果你觉得我情绪有哪里不对，我想你也应该明白，是为了什么。”

    “慕婉，我的确是有心事。高琴已经找到了她的幸福，可是我们现在，却还是不知道有没有找到彼此。”卓越说着，这的确是他心事的一部分，如果苏慕婉能够绽开欢颜，能够和他重归于好——不是像不冷不热的朋友，而是像以前那样，能够热烈地爱着他，也允许他爱着自己，那他是会放下很多的心事，也许就能够坦然地面对着高琴的幸福。

    苏慕婉看了他很久，终于走上前去，轻轻地抱着了他，搂住了他的脖颈，把头埋在他的肩上：“表姐她终于也幸福了，真希望，每一个人都能够是幸福的。”

    “慕婉。”卓越一阵激动，苏慕婉这是终于原谅他了？他小心翼翼地举着自己沾满水和洗洁精泡沫的手，用胳膊肘拥抱着苏慕婉。

    两个人都没有再说什么，自己心里是怎么想的，也许是不需要用语言再去表达什么了，反正卓越觉得，能一直这样抱着苏慕婉就很好，苏慕婉带来的温暖，让他可以去忘掉这些天以来的疲倦，忘掉心里的种种疑惑，忘掉高琴的喜讯给他的冲击。

    “哎呀我去！还真是干柴烈火一点就着啊。”高琴那非常煞风景的声音响了起来，“这是在厨房里头，卧室在那边呢？慕婉你可是越来越奔放了啊，这还是自己家里头呢，舅舅舅妈都在呢，你这就……”

    苏慕婉脸都红到脖子根了，赶紧松开卓越，理了理凌乱的衣服：“姐你怎么不去看电视啊？”客厅里头电视的声音非常热闹，所以他们都没有注意到高琴是什么时候过来的。

    “电视哪有你们这精彩啊。”高琴还在肆无忌惮地调笑着他俩，苏慕婉受不了了，直接掉头走开了。

    高琴抱着胳膊，看着卓越回到水池边继续忙活，像是漫不经心地说道：“和好了？”

    “应该是吧。”卓越低着头，不知道怎么去面对高琴，只是淡淡地说着，随即才想起来不对，猛然地抬头看着高琴：“你知道我跟慕婉前面闹别扭？”

    高琴翻了个白眼：“看吧，一猜就中。不知道才怪，你俩一个比一个蔫吧，往常互相看一眼那都是天雷地火噼里啪啦闪电带火花的，今天这一点眼神的交流都没有。我要是没猜错的话，得有几天了吧？是不是那天晚上慕婉发那朋友圈，那什么破玩意歌，就是跟你闹了别扭以后？我猜到了，可是想想，还是让你们自己处理吧，慕婉说得对，人总要学着自己长大。我不能老跟个保姆似的，再说我现在也是谈恋爱的人了，也没空老是管着你俩。”

