    掌声持续了很久，整整一两分钟，等到声音消失，李斯文才礼貌的点下头，然后把麦克风递给了主持人。

    不过他刚要走下梯台时，一个身材姣好的黑发女人突然冲上了梯台，指着李斯文就是破口大骂。

    “你这个道貌岸然的伪君子，假仁假义的臭流氓，在摄像头面前装的人模狗样，背地里却干一些见不得人的勾当，我实在是命苦啊，怎么能相信你这种男人呢，呜呜呜……”女人一边骂一边哭，整个人都瘫坐在了梯台上。

    这突发的事故让所有人都愣住了，眼睛瞪的圆溜溜的，完全不明白发生了什么事。

    李斯文也是一脸的凝重，他仔细瞧着女人，对方浓妆艳抹，而且似乎是因为淋过雨，妆容都已经花了，他根本看不出来是谁，从轮廓上也辨别不出来。

    “这位女士，请问你是谁啊？”李斯文不解地问道。

    “我是谁？你睡我的时候怎么不问我是谁呢？现在提了裤子就想不认人了？我的命是真苦啊，你还骗我说要离婚娶我，现在可好，翻脸不认人了，谁来给我做主啊……”女人说着，又呼天喊地地哭了起来。

    听见这句话，现场的众人算是明白了，敢情这个女人是李斯文的情妇，明显是被抛弃了才来这里大闹的。

    这么大的花边新闻众人可不能错过，都开始小声地议论了起来，一些女人瞧李斯文的目光已经开始不友善了。

    坐在下面的陆少峰嘿嘿地笑着，小声道：“爸，这个女人演技不错吧？”

    “你小子是真损啊！”陆明跟着阴笑了起来。

    “这不还是和您学的嘛！”陆少峰得意地道：“李斯文的老婆很漂亮，她肯定在看直播，如果看见这件事，一定会和李斯文闹掰。”

    “凭咱家的条件，找什么样的找不到？你这臭小子，就想些歪门邪道。”

    “爸，你不懂。”

    “呵，我不懂？爸年轻的时候比你风流多了。”

    陆明父子小声地聊着，两双眼睛不断地观察着李斯文，虽然这种事很损，但也确实解气，在这种情形下，出现滥情的新闻，哪怕没这么回事也很难洗清，毕竟这是全市的直播。

    这就是陆少峰的目的，他不管这事是不是真的，只要能搞臭李斯文就行，他就是想让对方在全市丢人。

    而且这种事确实丢人，一些领导已经看不下眼了，就连孙罗春也对着陆书航道：“不行的话，把保安喊来，把这女的拉下去吧！”

    “可……可这更说不清了啊！”陆书航皱起眉头，他是不相信李斯文做这种事。

    “但总不能让我们在这看花边新闻吧？我倒是无所谓，但是书记也在啊，况且这事根本说不清楚。”孙罗春提醒道。

    “再给他一分钟。”陆书航咬着牙齿道。

    梯台上，李斯文刚刚还在搜索着脑子里的记忆，想着是不是重生之前留下的烂摊子，不过仔细一想，重生之前自己就性功能心理障碍，怎么可能睡了这个女人？

    所以，他很快便想通了，有人想趁此机会抹黑他，看着下方陆明父子的阴冷笑容，他似乎明白了。

    “玩这种下三滥的招数。”李斯文内心嘀咕着，缓缓地拿起了麦克风：“女士，你的意思是说，你是我的情妇，对吧？”

    因为李斯文对准了麦克风，声音陡然增大，这让女人也不禁打了个激灵，大声吼道：“什么叫我的意思，我本来就是你的情妇，是你不承认而已。”

    “谁说我不承认了？”李斯文呵呵一笑。

    这一句话，把所有人都干愣了，不仅陆少峰傻眼了，就连台上的女人也是一脸懵逼。

    不对啊，剧本不是应该对方极力的狡辩么？怎么突然蹦出这样的话？不会是耳朵出毛病了吧？

    所有人都是这样的想法，李斯文则保持着微笑，对主持人摆了摆手：“主持人，再拿一个麦克风，再找一张湿毛巾。”

    主持人并不明白李斯文的用意，但很快就把麦克风和毛巾递了过来。

    “这位女士，麦克风你拿着。”李斯文把麦克风递给了女人。

    “我……我拿它干什么？”女人坐在地上，支支吾吾的问道。

    “因为拿着麦克风，你的声音大家才可以听见，才能让全城的百姓知道我李斯文是个什么样的人，才能让大家帮你一起伸冤啊！”李斯文说着，直接把麦克风塞进了女人的手里，并且很淡定地道：“你现在可以说了，想说什么说什么。”

    女人彻底傻了，这到底是什么情况？这怎么和预想的完全不同啊？一时间，她之前组织好的语言，竟然一个字都蹦不出来了。

    “你不出声是吧？那我说。”李斯文轻轻咳嗽了一声，慢条斯理地把毛巾递给了女人，开口道：“说实话，你这个妆化的太浓了，别说我看不出来你是谁，你亲妈都可能认不出你吧？所以我觉得，你如果想让我承认你是我的情妇，就把妆卸了。你只要卸妆，甭管我认不认识你，我都承认你是我的情妇。”

    李斯文说着，直接把毛巾扔到了女人手里：“擦吧，正巧现在是全市直播，让整个曹州都看看我李斯文的情妇长什么样，我无所谓的，大不了背着一个始乱终弃，沾花惹草的骂名。”

    “你倒是要想清楚，没准你的老公，你的孩子，你的爸爸妈妈，你的婆婆公公，就可能坐在电视机前。当然，不要觉得我在威胁你，你如果真和我有这层关系，也应该不怕让大家瞧瞧吧？”

    李斯文坦然地说完，看向主持人道：“主持人，你能帮我把她扶起来吗？这样坐着，后面的人看不见。”

    他说着，又对着台下的摄影师道：“摄影师，特写给到她的脸部，千万不要错过任何一个细节，否则那些杂七杂八的小报社就没有素材了。”

    这一通安排，把所有人都震住了，大家无法相信短时间内为何会发生这样的逆转。

