    “对！”

    江水点点头：“现在就有一个机会，你要不要？”

    “什么机会？”冷锋心里一动。

    “进战狼的机会！”江水脸上露出了笑容，看来战狼的旗号果然打出来了。

    冷锋眉宇间闪过一抹疑惑：“战狼中队都亲自出来邀请人了？”

    江水耸了下肩膀：“在你新兵连展露头角的时候，我就关注你了，包括你在那之后的……”

    “你是个有潜力的人才，并且战狼刚组建不久，也正是需要人才的时候……”

    “所以趁着这次公干，顺路过来亲眼看看你本人！”

    冷锋默默点头，不知道在想着什么，也没有发表什么想法。

    江水察觉到了冷锋的异常，意味深长的眨了眨眼，然后问道：“怎么样？有没有兴趣来战狼？”

    冷锋迟疑了一下，然后模棱两可的说道：“我需要考虑考虑！”

    “可是有什么顾虑？”江水并不打算这么放弃冷锋，毕竟，这可是战狼“真正的主角”啊。

    如果江水能够解决的话，自然不会吝啬，如果解决不了，那就拜拜呗。

    “冷锋，去吧，既然战狼亲自来邀请了，诚意可谓是十足了！”一个上尉走了过来，向着冷锋说道。

    “连长！”冷锋看向自己的连长。

    “去吧，早晚你也会走上这条路，不是吗？”连长笑着拍了拍冷锋的肩膀。

    “嗯！”

    冷锋重重的点头，然后向着江水认真的说道：“我去！”

    “好！”

    江水眼波流转，没有追问下去：“回去报名，三天之后去参加选拔！”

    “是！”

    冷锋这边解决了。

    江水立马转到了下个单位。

    找到了梁牧泽、罗亮和田勇，这哥仨则是没什么困扰，本来就有意向，现在战狼亲自来邀请了，更是直接保证一定会去。

    解决完这几个人之后。

    江水就在傍晚时分回到了战狼基地。

    进了基地，就看到了林晓晓被一个女兵训练完返回。

    江水下了车。

    “队长好~”

    女兵和林晓晓同时敬礼。

    经过一周左右的训练，林晓晓的身上多少有了些军人的气质，鼻子的站在那里，清秀的脸庞上也带上了英气。

    “不错，看来你融入的很快！”江水回礼之后，看着林晓晓赞扬了一句。

    “都是班长教的好！”林晓晓不骄不躁的回到。

    “回去休息吧，过两天你就能见到他了！”江水笑着说道。

    “真的吗？”林晓晓的眼睛立马亮了起来。

    “这我还能骗你？”江水好笑的说道。

    “是，谢谢队长！”

    林晓晓立正敬礼，大声的感谢道。

    ……

    第二天。

    康雷带着依旧还有些昏沉的脑子来到了办公室，然后给龚箭和彭东海分别打了电话，告诉他们，让何晨光、王艳兵、李二牛三人收拾东西，到团部报道。

    龚箭立马猜到了原因，肯定是昨天范天雷成功了。

    然后立马到团部找到了康雷，康雷无奈的表示：喝酒了呗，谁后悔谁孙子。

    在龚箭气呼呼的离开后。

    “叮铃铃~~~叮铃铃~~~”

    康雷办公桌上的电话响了，康雷皱着眉头拿起电话：“我是康雷！”

    “康团长，有三个兵需要调走，你接收一下命令文件！”电话里传来了张文哲的声音。

    “好的，张科长！”

    康雷一个激灵清醒了过来。

    挂了电话，懵逼的挠了挠头，这特么的范天雷都能劳动张文哲的大驾了？

    再说，昨天都说好了啊，你还来这一套干啥？

    康雷疑惑的接收了命令文件，然后看到了战狼的字眼。

    “呵呵~~”

    康雷忍不住笑出了声，范天雷啊范天雷，你这是终日打雁，叫雁啄了眼啊。

    说实话。

    在何晨光三人在演习中表现出优秀的一面之后，康雷心里就知道留不住三人，不过他也看得很开，也没有强留三人的意思，反而在范天雷来了之后就表现的扣扣搜搜的。

    就是为了让范天雷看他有多重视这三个兵，然后让范天雷好好的对待三人。

    现在好了，两人的努力都白费了，人家江水插了一杠子。

    不过，去战狼只会是更好，毕竟，他康雷可是两边都接触过了，既然战狼想要这三人，如果这三人成功的进入了战狼，以后的路也会更好走。

    想到这里。

    康雷立马打电话联系江水：“江队长，一会儿狼牙的范参谋长要来接人，我先告诉你一下！”

    “好的，康团长，这事儿我知道了，我会处理好的！”江水笑着回道。

    “江队长，既然你想要这三个兵，为啥还通过上面呢？”康雷疑惑的问道。

    “昨天听说你已经被范参谋长请走了，为了不让你为难，我就找了张科长！”江水解释道。

    “行，既然江队长你这里做到位了，我也不磨叽了，他们三个的档案，你让人来取吧，我马上安排下去！”康雷对江水这一个做法表示赞同，虽然他和范天雷不至于为这么点事闹翻，但是江水这样做，无疑将矛盾转移了。

    “好的~”

    挂了电话没多久。

    范天雷就将何晨光、王艳兵、李二牛三人接走了，康雷在楼上看的一清二楚，脸上忍不住的露出了笑意，脑海中浮现出了范天雷后面吃瘪的脸色。

    范天雷带着何晨光三人来到了车站，给了三人前往不同地点的车票，宣布了接下来的任务：“两天时间内，不得暴露军人身份，到达指定之地，如果路上实在没有办法了，可以打车票后面的电话，但打了电话，就表示淘汰，送回原部队！”

    就这样，何晨光、王艳兵、李二牛三人分别上了前往不同地点的大巴。

    范天雷则是直接前往目的地，等待着这轮参加狼牙选拔的人员。

    当晚。

    何晨光、王艳兵到达在分别目的地之后，与狼牙的人接头后，开始了逃亡和向着集结点的方向出发，而王艳兵在一晚上之内，被苗连接连坑了两次。

    至于李二牛，这家伙直接睡过头了，被叫醒之后，和陈善明的接头更是弄的一团糟，被带进了派出所，还好这家伙关键时刻激灵了一下，带着东西逃了出来。

    三人开始从不同的地方，向着狼牙的集结点出发。

    ……

    第二天。

    战狼基地。

    信息指挥中心。

    前面的大屏幕上，展示出了何晨光、王艳兵、李二牛三人的照片。

    江水指着大屏幕，对着面前战狼的正式成员开始说道：“这三人目前在参加狼牙的初选，但是现在三人的档案已经由咱们接手，也就是说，他们会来参加咱们战狼的选拔！”

    高大壮在一旁无语的看着江水，你这家伙，真是下起手来一点也不手软啊，人家都去参加选拔了，你还把人家给弄过来，高大壮心里也只能默默的对范天雷道歉：这可不关我的事儿啊。

    “那现在就去把他们弄过来啊！”陈国涛看着大屏幕说道。

    “不急！”江水笑道：“他们参加完狼牙的初选，也正是咱们的初选开始之时，完全可以等他们那边结束了咱们再插手进去！”

    “你这……”陈国涛扭头看向了江水，你这虾仁猪心玩的可真溜啊。

    “啪啪啪~~~”

    江水没有搭理陈国涛，而是面向所有人，拍了拍手，示意大家都看过来，说道：“下面安排一下任务。”

    “邓振华、史大凡！”江水叫到。

    “到！”两人跨前一步。

    “你们两人负责李二牛！”

    “是！”

    “邵兵、板砖！”

    “到！”

    “你们两人负责王艳兵！”

    “是！”

    “向羽、庄焱！”

    “到！”

    “你们两人负责何晨光！”

    “是！”

    江水分配完任务后继续说道：“你们分别负责盯住这三人，如果这三人成功的到达了狼牙的集结点前，就将其带回来，如果谁失败了，就不用管了，让狼牙的人把他们送回去就行了！”

    “是~”

    众人齐声喝道，然后转身离开了信息指挥中心。

    至于三人在哪里，庄焱等人并没有着急，而是在分别上了一辆吉普车，出了营区之后，开始和指挥中心联系，获取到何晨光三人的位置后，庄焱等人分别前往目的地。

    江水在众人离开后，开始联系范天雷了。

    “范参谋长，有件事情很不好意思！”电话一接通，江水就先道歉。

    “哦？江队长是为了上次演习的事情？”范天雷下意识的以为是演习中江水淘汰他和康雷的事情，笑着说道：“演习既实战，这点事情，江队长不必在意，我也没有放在心上！”

    “……”

    江水顿了一下：“还有一件事情！”

    你都说了演习既实战，我怎么可能还把那事放心里？毕竟，是我干掉的你，不是你干掉的我啊。

    “还有？”范天雷更加疑惑了。

    “嗯！”江水点点头说道：“是这样的，我们战狼目前也在展开招新工作，有三个我们看中的人，之前已经上报给张科长了，但是那三人却是被你截胡了！”

    信口胡诌，反客为主，目的就是一个，让范天雷放弃何晨光三人。

    “！”

    范天雷心里一紧，没有立马答应放人，而是问道：“不知道江队长看中的哪三个？”

    “就三个新兵蛋子，何晨光、王艳兵、李二牛，档案都到了我手上了，相信范参谋长不会不割爱吧~”江水笑着，语气中尽量显得若无其事的样子。

    “……”

    范天雷张了张嘴巴，眼珠子转了转，最后只能无奈的说道：“可以，不过他们三个正在参加初选，我们的人不方便露头！”

    “范参谋长请放心，我已经安排人去接他们了！”江水语气中的笑意丝毫没有减弱。

    “那好吧！”

    挂了电话，范天雷很无奈。

    “五号，怎么了？”陈善明疑惑的问道。

    “战狼来掰棒子了~”范天雷感慨着说道，他是真没想到，自己也会有这一天，但是这件事情，他也没有办法拒绝江水那边。

    毕竟上面都这样决定了，那肯定也考虑到了何晨光，即便是没有考虑到，他也不能因为这件事去反驳上面的决定。

    ……

    两天。

    整整两天。

    何晨光、王艳兵、李二牛三人逃亡之路可谓是艰难无比，钻鸡笼弄的满身鸡粑粑，扮成女装大佬混迹人群、躲避公安武警的围追堵截、扮成乞丐一路乞讨……

    终于。

    在时间结束之前。

    李二牛站在了狼牙集结点大仓前面，刚要张嘴。

    “砰~”的一声。

    李二牛眼前一黑就要倒下，结果被邓振华和史大凡从身后架住。

    “走~”

    邓振华和史大凡对视一眼，架着李二牛上了身后的吉普车，迅速的开车离去。

    不一会儿。

    王艳兵一副乞讨模样的爬到了这里，又被邵兵和板砖带走，后来的何晨光同样如此，在向羽等人的面前，这三人毫无还手之力。

    毕竟，经过了两天的逃亡，吃不饱、睡不好、也和不好的他们，到了这里，警惕性立马降到最低，向羽等人又是突然袭击，三人都被反应过来，就被向羽等人得手了。

    而在大仓里面。

    范天雷也只能通过监控，眼睁睁的看着何晨光、王艳兵、李二牛三人被带走。

    ……

    战狼的第二次招新选拔开始了。

    从四面八方汇聚到战狼东面的平原上。

    “轰轰轰~~~”

    三辆吉普车行驶到了出发点。

    “下车~”

    早就醒过来的何晨光、王艳兵、李二牛三人被赶下车，然后都看到了对方。

    “啊~~~”

    三人嚎叫着，带着一脸的苦涩抱到了一起，感觉整个人都不好了，在路上，他们从向羽等人的嘴里，明白了目前的情况。

    他大爷的，刚逃亡到狼牙的集结点位，还没来的高兴，竟然就被弄到战狼来了？

    这特么上哪说理去？

    三人都快哭了，太不容易了。

    然而，接下来发生的事情，让他们更想嚎啕大哭一场了。

    “轰轰轰~~~”

    一辆辆高编从四面八方行驶而来，一个个参加选拔的战士，从高编上跳了下来。

    在其中，冷锋、梁牧泽、罗亮、王勇等人的身影皆在其中。

    “嘟~嘟~嘟~”

    急促的哨声响起，龙小云从一辆吉普车上下来，喊道：“集合~”

    向羽等人迅速的跑到了龙小云的身后站好。

    参加选拔的人员也迅速的到了龙小云的前面列队集合。

    依旧是熟悉的开场白：“欢迎来到战狼中队……接下来，你们要面对的是直径一百五十公里的三天行程……最终要求，在三天之内，走出平原，再经过五十公里左右的山林，到达西方的战狼基地营区……建议小组行动，因为这里会有六个作战连队在围追堵截你们，包括但不限于直升机实时空中侦察……每人一份野战干粮，一个老式指北针用于指路，还有一枚信号弹……”

    同样的，这次依旧只是要前三十名。

    公布完之后。

    何晨光、王艳兵、李二牛三人此刻感觉到了慢慢的恶意。

    “报告！”

    王艳兵忍不住的大喊道。

    “讲~”

    龙小云已经猜到了何晨光要说什么了，强自压着心中的笑意喊道。

    “我们刚参加完两天的初选，一没吃饱，二没休息好的，他们这些人都是吃饱喝足来的，这对我们不公平！”王艳兵梗着脖子吼道。

    “公平，上了战场你去和敌人讲公平可以吗？”耳濡目染之下，龙小云也学会了江水、高大壮等人的套路，一句说辞就怼的王艳兵哑口无言。

    “还有问题吗？”

    龙小云犀利的目光，扫视着在场的选拔人员。

    “没有~”

    众人齐声应道。

    “出发，计时开始！”龙小云立刻宣布到。

    “冲啊~”

    一群人一窝蜂的跑了。

    “跟我来~”

    何晨光带着王艳兵和李二牛跑出老远，在其他人离开之后，钻到了一片草地里。

    “来，快吃~”

    何晨光将之前携带在身上的三个包子拿了出来。

    “我去，还有包子？”

    王艳兵的眼睛立马亮了，夺过一个包子就开始吃了起来，李二牛也不甘落后，三个人一块吃了起来。

    “呜呜呜~~~”

    吃着吃着，李二牛就伤心的哭了起来。

    “牛哥，怎么了？”何晨光和王艳兵立马关心的问道。

    “太不容易了~”李二牛一边吃着包子一边呜咽的说道。

    “哎，看开点，不是还有我们两个陪着你呢吗~”王艳兵感同身受说道，真，本来以为到狼牙集结点就完事了，谁知道竟然又来这一出。

    想到这两天的历程，何晨光和王艳兵也更加的心酸了。

    要是知道会这样，他们干脆直接来战狼多好啊，那不就少受两天罪了。

    信息指挥中心。

    林晓晓瞪着双眼看着大屏幕，眼睛死死的盯着何晨光的身影，他真的来了，我是继续生气呢？还是继续生气呢？还是继续生气呢？

    “看来向羽和庄焱放水了~”高大壮笑着看着躲在草地里吃包子的三人说道。

    “就这样吧，这三人也不容易~”江水咧嘴笑道。

    “人心啊，都是肉长的~”陈国涛感慨着看向了江水说道：“然而你的心是黑的！”

    “！”

    江水的脸色一囧：“我怎么成黑心了？”

    陈国涛指着大屏幕说道：“你明明可以让他们提前结束的，结果非得等到他们完成任务，然后拉过来就开始野外生存，真没你这么干的！”

    “嘿嘿嘿~~~”

    江水干笑道：“特种兵的道路怎么可能容易，并且，他们在城市里，最起码吃的都是熟食啊！”

    “哼，也就剩这一点好处了~”陈国涛撇了撇嘴，虽然对江水冷嘲热讽的，但只是两人间的嬉笑怒骂，并没有别的意思。

    陈国涛自然也明白，选拔是残酷的，所有的心慈手软都是对这些战士以后的不负责任，所以虽然和江水时常斗嘴，但是对于江水的决定，陈国涛一贯保持支持的态度。

    即便选拔看上去惨绝人寰，他也没有发表过不同的意见。

    平原上。

    三个吃完包子的难兄难弟开始上路了，开始了第二次逃亡之路。

    没错。

    他们三人还是得继续逃跑，因为这次面对的是更强大部队军人，并且之前在城里，和这偌大的平原根本没有可比性。

    因为在城里，他们可以利用城市里的各种建筑，来遮掩自己，但是在平原，好家伙，跑就行了，因为视野太好了，除了尽力逃跑，甩掉后面的追兵，脱离他们的视线之后，何晨光等人才有机会休息一下。

    并且在这里休息，还要先潜伏起来，保证不能让自己的身体，让人在外面一眼就能发现。

    平原上的选拔众人，开始了各显神通之路。

    梁牧泽、罗亮、田勇等一个单位的在一起行动，。

    冷锋在单独行动，他单独行动的原因是，同一单位的战士，知道冷锋有多强，如果他们一起行动，只会成为冷锋的累赘。

    冷锋在其他人的一再坚持下，只好独自上路，在平原上迅捷如猎豹一般，继续的前进着。

    冷锋这样的情况，也不是没有，只不过很少发生而已。

    我可以不行，但是我不能成为别人的累赘。

    ……

    战狼和狼牙几乎同时开始了招新工作，也惹来了军区高层领导的关注，不过还是对于战狼的关注多。

    毕竟狼牙报上来的，只是要组建一个新的小队。

    但战狼的招新，可是涉及到了军区的发展方针。

    高士巍、谭建国、钟元年三人坐在办公室里，正在商讨战狼的事情。

    “这一次战狼招新选拔结束以後，如果新近能超過十人，那麼，可以和A大队研究一下，关于考核的事情了！”高士巍思忖着说道。

    “是不是太仓促了一些！”钟元年同样思考着说道。

    “所以把你们二位叫过来探讨一下！”高士巍脸上露出了笑容。

    “我倒是觉得可以！”谭建国表示了赞同。

    高士巍和钟元年看向谭建国。

    谭建国眼中闪过一抹笑意说道：“毕竟上次老高可是被战狼从指挥部里劫出来的！”

    “！”

    高士巍翻了个白眼，没好气的说道：“就不能别提这件事了？”

    “谁让小江干出了这种惊天动地的事儿啊！”谭建国一本正经的说道：“他可是开创了咱们年度演习的先河啊。”

    “说正事行不？”高士巍无奈的说道。

    “这就是正事！”高建国认真的说道：“A大隊的历史上都没有这样的事情发生啊！”

    “我还是觉得太早了，就算这次新晋队员能够超过十人，总的加起来，就算加上小江、小高，也只是在二十人左右，人数上就没有任何的优势！”钟元年摇头，表示不赞同。

    “特种作战，不是打人数上的，而是想法、思维！”谭建国指着自己的脑子说道：“说小江有想法也好，胡来也罢，至少他干出了A大队没干出来过的事情……”

    “这种事情，放到A大队做不出来吗？至少我不认为，他们同样具备这样的实力，从这一点上看，小江的脑子就不一样！”

    高士巍没想到谭建国这样认可江水。

    钟元年倒是意外的说道：“感情劫的不是你呗！”

    “劫的是我，我也这样说！”谭建国表述自己的想法。

    看两人又回到了劫持这件事上，高士巍淡淡的说道：“那既然这样，等这次招新选拔结束，看通过的人数，再确定！”

    说完，高士巍就有些不高兴的离开了，不就这一件糗事吗？至于三天两头的一直说嘛！

