    京都的冬天很冷。

    虽然才十一月下旬，初雪尚未落下，街道上的行人皆穿着厚厚的冬衣。那些家境穷困的百姓，大多选择窝在家中，靠秋天时备下的柴火取暖。然而真正的严冬还没有到来，这些柴火显然支撑不了太久，到那时只能去买木炭，晚上最冷的时候烧上两个时辰。

    刺骨的寒风从北方袭来，越过茫茫无垠的荒原，化州与兴梁府都无法阻挡，虽然京都外围有着高耸厚实的城墙，但这连绵不绝的寒风依旧能吹进人的骨头里。

    西城清水街，祥云商号后院宽敞的中庭里。

    时辰尚早，但这里已经站着数十位男子。

    纵然天气很冷，这些人的脸上却满是兴奋与激动。

    裴越站在台阶之上，身侧是谷范等七名权贵子弟。

    “今天将是我们祥云商号打响名头的第一阵，诸位心里应该清楚此事的重要性。”裴越目光扫过阶下众人，开门见山地打开话头。这些人是他和谷范亲自请来的擅长商道之士，其中有大掌柜三人、掌柜十二人以及账房十二人。

    “请东家吩咐！”众人齐声道。

    裴越淡淡一笑，中气十足地说道：“蜂窝煤为何物，想必你们已经在家中用过，其好处不再赘述，今儿我们就要正式开始售卖。在这之前，我有几句话再与你们说一遍。”

    “第一，为了准备今日的售卖，我在西城设了四个分销点，南城则有八个。你们十二个掌柜，每人负责一处。从今天到十二月底，一共三十六天时间，取十二月整整一个月的销量总和进行评比，以后成为定例。销量最高的前三处铺子，每处额外奖励一百两银子，掌柜三十两，余者分给伙计。销量最低的那处记名一次，若是累计记名三次，从掌柜到伙计全部辞退。你们回去之后，需将此事与众人说清楚，记下了么？”

    “记下了！”

    这些人的薪俸比市面上的掌柜要高出不少，而且瞧着裴越很年轻，以为这是个不知柴米贵的败家纨绔，心里自然有些轻视。

    此刻听到裴越非常严苛的规矩，他们马上开始紧张起来。

    “第二，各处账房都是老手，按说我不应该在你们面前卖弄，但有些话不得不说在前面。账册需将进项和出项分开，每月每种各两份，一份留在各处，一份送来总店存档。同时月底我会派人去各处查账，若是库存与收支账目对不上，莫要怪我不留情面，京都府的大牢随时欢迎你们。”

    “东家放心，我们一定会管好账目。”账房们齐声答道。

    裴越满意地点点头，继续说道：“第三，你们只管售卖，余事皆与你们无关。我知道京都水深，随便扔块石头都能砸到某个达官贵人，所以特地请诸位世兄抽调家中亲兵，每处铺子各派五人，以防有人闹事捣乱。若是麻烦太大他们也无法解决，你们需尽快派人来总店报信。但有一点我得提醒你们，这些亲兵与你们无关，莫要想着依靠他们横行霸道，我这里不养闲人，更不养蠢人。”

    众人齐声应下。

    裴越看了一眼清晨的天色，微笑道：“第一批蜂窝煤昨日已经运往各处库房，今日午时还会从首阳山运来一批，预祝你们一切顺利。”

    待这些掌柜和账房们满面兴奋地离去后，裴越转身对三位大掌柜拱手道：“有劳三位总掌大局，若是有解决不了的问题，你们可以来后院寻我。”

    三人连忙避让，恭敬地说道：“东家天纵其才，做出这等惠而不费的取暖物，实乃京都百姓之福。”

    “咱们自家人无需如此，诸位去忙吧。”

    裴越笑着摆摆手，然后与其他勋贵子弟一起回到正堂。

    两名相貌普通的十五六岁丫鬟端上热茶，这是谷范亲自送来的，裴越不好拒绝，便留下她们在总店这边负责端茶递水。至于突然清闲下来的桃花，这次进京后与叶七愈发熟稔，眼下两人在后宅聊天说话。

    邓载与祁钧站在一旁，神色严肃。

    除了他们两个之外，冯毅和盖巨留在绿柳庄，监督那些工匠继续夜以继日地打造器具，剩下十四人都在首阳山，由王勇统一指挥。他们不光要在绿柳庄那些庄户们的协助下管理煤场，还要负责押送运输蜂窝煤进京的车队，职责非常重要。

    裴越坐在主位，谷范则在左首第一位，右边是善国公府嫡次子孙琦。

    另有人称莽子的陆成，心思缜密的于同，王文贺、魏子云和钱同三人。

    这六人皆是开国公侯的后代，往日里与谷范交情甚好。

    裴越发现一个有趣的现象。

    当初裴太君寿辰时，尹道等六人旗帜鲜明地站在裴城身后，后来又随他一起前往西境从军。不仅如此，这六人的父辈皆是军中将领，其中尹道之父尹伟更将接任京军北大营主帅。假以时日，若裴城能够在军中展露自己的能力，又有这些人襄助，说不定还真能扛起裴家的旗帜。

    与之相对的是，跟谷范相熟的六人要么家中长辈逐渐远离军权，要么对军事毫无兴趣，只对赚银子这件事兴致盎然。

    陆成略显坐立不安地问道：“裴越，接下来我们要做什么？”

    裴越微笑道：“等。”

    “等？”

    “前期准备工作很顺利，如今摊子也已铺开，接下来自然就是要等。诸位或许有些担心，其实大可不必。蜂窝煤是能够完美替代木炭的取暖物，定价又低，京都百姓不会无视。这段时间我让人四处宣传，反馈还不错，相信结果会让大家满意。”

    于同感慨道：“幸亏咱们是合作伙伴。”

    裴越好奇问道：“于世兄此言何意？”

    于同轻叹一声，缓缓说道：“这么大的摊子，你竟然能够操持得井井有条，而且始终不曾出什么纰漏，换做我们谁能做到？越哥儿，不是我在你面前拿大，这些年商道怪才也见过不少，但从未见过像你这般年轻的天才。再一想你的年纪，我脑子里总是冒出一个名字来……”

    陆成好奇地问道：“谁？”

    于同左右看了一眼，忽地冲众人歉意地笑笑，摇头道：“不说了。”

    陆成还要追问，孙琦插话道：“裴贤弟，你觉得今天会有多少进项？”

    裴越失笑道：“孙世兄这可难住我了。这么说吧，咱们前期的总投入接近五万两银子，按照蜂窝煤五文钱一个的价格，单个成本均摊下来大概是半文钱，意味着我们要卖出一千一百万个蜂窝煤才能收回前期投入。”

    陆成闻言瞪大眼睛，不可置信地问道：“这么多？能卖出去吗？咱们会不会亏本？”

    裴越从容说道：“京都如今有三十三万余户，大约百万人口，这其中绝大多数都是普通百姓。一个蜂窝煤能燃烧半个时辰，而且它不光能用来取暖，还可以烧水煮饭，用途极广。陆世兄不妨猜猜，等全面铺开之后，京都每日要用掉多少个蜂窝煤？”

    前期投入主要是买地用掉三万两银子，这是一次性的开销，后续总共花掉两万两，这主要得益于如今这个世代便宜到极点的人工，换成裴越前世是无法想象的情况。纵如此，裴越也没有刻意压榨这些普通人，相反除了给足工钱之外，他还在伙食上给予足够的保障，已经算是很有良心的商人。

    等待是非常煎熬的过程，幸亏这些人都耐得住性子。一直到夜色深沉时，三名大掌柜脚步匆匆地来到后院，脸上的喜色压根掩饰不住。

    “东家，大喜！大喜啊！”

    孙琦等人霍然起身。

    大掌柜高声说道：“恭喜东家，贺喜东家！”

    陆成性子比较急，连忙催道：“别废话，快说！”

    大掌柜拱手道：“东家，刚刚汇总完十二处铺面的售卖情况，今日所有的蜂窝煤都卖完了！”

    裴越长身而起，压制着心中的激动问道：“果真？”

    大掌柜忙不迭点头道：“小人岂敢蒙骗东家？昨日运进各处库房的备货，加上今日午时运进京里的蜂窝煤，一共十二万个蜂窝煤，全都售卖一空！”

    众人欢呼雀跃，十分热闹。

    裴越终于松了口气。

