    龙司夜掌心刀柄一转，那刀子在那紫袍人胸口也转了一转。

    那紫袍人只吐出了这一个字，身子便委顿下去！

    也直到此时，他身旁站着的云清罗才尖叫出声，被那紫袍人的血喷了一头一脸。

    而在那群绿袍人之中也有真正的人存在的，这些人就是那些吹笛者，专门操纵那些死偶攻击的。

    因为紫袍人被袭击的太快，那些绿袍人压根没反应过来！

    直到紫袍人倒下去他们才明白过来，这些人立即就想吹响手中血笛，只是刚一抬手，他们或身前或身后，或身左或身右，蓦然闪过各种光……

    于是这些人握着笛子的手或者手臂直接飞了出去！

    这些人大惊，不相信地看着偷袭自己的绿袍同伴，忽然发现偷袭他们的不是真正的绿袍死偶！

    因为这些人已经把脸上的面具摘了下来，露出了真正面目。

    他们不是死偶，而是天聚堂的十几位绝顶高手！古残墨赫然也在其中。

    所有的吹笛人都被制住，一个也没漏网。

    首领被杀，吹笛人被制住，那些死偶没了主心骨，就在那里傻愣愣地站着。

    而在那些绿袍人之中又有好多人摘下了脸上的面具，他们也都是天聚堂的人……

    很显然，所谓的出去围猎全部是假的，不过是骗幕后之人放大招出来的烟幕弹！

    云清罗脸色瞬间苍白！

    她明白她还是上了当了！

    这是帝拂衣的圈套！全部是圈套！

    她心头冰凉，腿一软，跪了下去……

    她眼睛望着对面的帝拂衣，嘴唇颤抖：“左天师大人，清罗……清罗是被迫的……”

    原本抓住帝拂衣的那两个绿袍人也把面具摘下来，居然沐风和沐电。

    他们一起躬身向着帝拂衣行礼：“主上！属下无礼了。”

    帝拂衣手指在身上一拂，原本的满身的鲜血瞬间消失无踪，他随手抖掉几个血袋子，让身上再次清爽得如同刚刚更过衣。

    他瞥了云清罗一眼，眸光冰凉如水，只吩咐一句：“拿下她！”

    自有天聚堂刑罚堂的长老上前拿住云清罗，云清罗也不敢反抗……

    一场大危机就这样化为无形。

    原本该是一场恶战，但因为一场计谋加圈套，擒杀了首恶，制住了帮凶，帝拂衣这边几乎是兵不血刃的，一兵一卒都没有损伤。

    就连被打下水的沐云也在帝拂衣身后的绿袍人中冒出头来，很显然，他被打下水后，自一个事先预备好的水道中逃脱，然后和同伴一起装扮成了绿袍人……

    那紫袍人这次带来的绿袍人足足有上千，他自己一时也数不过来，这些绿袍人又是分批进来的，然后有十几名绿袍死偶被躲在暗处的古残墨等绝顶高手擒拿住，再然后被扒了衣，于是古残墨他们冒充绿袍人一起冲了进来。

    他们个个的功夫是绝顶的高，在绿袍人中窜来窜去，很快就将混在死偶间吹笛子的绿袍人找了出来，然后不动声色地靠近……

    龙司夜的出手就是个暗号。

    