    第508章代管陆氏集团的人选

    陆震烁闻言，挺直了后背：“爸，我也觉得我没有问题，我的能力有目共睹，我绝不会让集团发生类似爆炸事故这样的丑闻，我会让集团发展的更好！”

    陆无庸淡漠的看了父子俩一眼，摇了摇头。

    如果陆震烁真的有能力，如果长子真的比幼子更有商业天赋，他怎么可能让幼子继承家业，只给了长子一百亿就打发了。

    至于陆澄渊，就更不行了，要眼光没眼光，要魄力没魄力，根本不能指望他可以振兴家业。

    他站起了身：“你们两个就给我在这里好好跪着反省一下，冰不化，你们两个就不准起来！”

    陆澄渊看了一眼膝盖下二十公分厚的冰块儿，觉得眼前一阵阵发黑！

    要把冰跪到完全融化才行？

    那他的膝盖岂不是要废掉了？

    “爷爷！”

    他急忙喊住陆无庸：“我知道错了，我和我爸要是一直跪在这冰上，膝盖会坏掉的，您就饶我们这一次吧！”

    陆震烁虽然年纪大一些，可他比儿子更有韧性，他甚至根本不在乎膝盖，而是更在乎家族继承权：“爸，您给我一次机会，让我做给您看看！我一定会做的比四弟好的，我这些年一直在积累经验，我已经准备好了！”

    陆无庸抬脚往外走，声音里透出一股沧桑：“震烁，我早就给过你机会了，你那半瓶子水，就别拿出来丢人了，你连老二都不如。霆逸昏迷不醒，集团暂时会由老二代管，你不用再想了。”

    “二弟？”

    陆震烁几乎以为自己听错了：“爸，为什么？二弟哪里有什么能力？你怎么能让他代管？明明我才是最合适的人选！”

    陆澄渊也一脸震惊，在他看来，二叔根本没有什么管理能力，甚至赚钱能力也很差，让他管理集团，这不是开玩笑吗？

    陆无庸却懒得跟他们两个解释，叫人在这里看着他们俩把冰跪化，不化就不准离开，然后他就走了。

    他离开半小时之后，老二陆霄云就来了。

    他一进办公室见到大哥和侄子在冰上跪着，差点儿笑出声。

    幸好他表情管理还可以，硬生生忍住了：“大哥，这么跪下去，膝盖可怎么办？你老胳膊老腿的，别再冻出什么毛病来啊！”

    陆震烁死死的盯着他：“不用你管！”

    陆霄云就真的不管他了，转而去看陆澄渊：“澄渊啊，你爷爷向来疼你，你怎么没有多跟他说几句好话，让他放过你这一次呢？膝盖可不是小事啊，你可别小小年纪就把腿给冻坏了，以后都走不了路了。”

    陆澄渊这会儿冻的嘴唇都在发紫，他畏惧小叔，却并不畏惧这个没什么能力的二叔：“二叔好算计，我和我爸被爷爷责罚，你倒是得了个代管集团的好差事，这下可以趁机捞不少钱了，刚好能堵上你之前公司赔的窟窿。”

    陆霄云因为能代管集团，心情不是一般的好，平时他话是最少的，可今天却成了话最多的：“什么叫我好算计啊，你跟你把被责罚，跟我有一毛钱的关系吗？”

    (本章完)

