    <!--go-->    说完就转身离去，其他两人也赶紧跟了上去。

    脚下的步伐是一点也不慢，很快就消失在了英士的视线中。

    话说胖子三人离开后，不知不觉中就来到了郊外的森林中。

    “大哥，停一下，我们走不动了。”胖子身后传来了矮子的声音。

    听到他们说话，胖子也停了下来。

    三个人站在森林中不停的喘气，满头大汗。

    胖子边喘气边说道：“可恶，刚才也不知道怎么回事，那个人也不知道用了什么手段。”

    “是啊，大哥，刚才我们都忍不住感觉害怕，身体都有些不受控制了。”

    “太可怕了！”

    胖子想到英士刚才说的话，顿时气不打一处出，大声说道：“怕什么，肯定是刚才那家伙偷偷让神奇宝贝使用技能偷袭了。”

    “不然我们怎么可能会害怕。我们是谁啊，紫兰街小霸王，他们应该怕我们才对。”

    “希望那家伙明天也在，这样我们就能好好的教训他一顿。”

    “还有小多，平时最讨厌的就是他。”

    “明天我们要狠狠地打败他，让他以后在我们面前抬不起头来。”

    “一个开水果店的儿子，哪能和我们相比，还想做训练家。”

    “他这种人也就只能做一辈子卖水果的。”发泄完也休息完后。

    “走吧，回去吧，天色也不早了。”胖子刚说完。

    “老大小心！”

    只见矮子仿佛看到了什么急忙喊到。

    他看见一道黑影从一只波波身上掉了下来，至于是什么东西那还用猜。

    话刚听完，胖子就感觉自己的脑袋一疼。

    “哎哟！”

    “什么东西！？？”

    接着他摸着头，看着地面上有一个东西在滚动。

    盯紧一看，原来是一个玻璃珠子。

    他走过去，将其捡了起来，仔细一看，还挺好看。

    “大哥，原来是一个玻璃珠啊，那只波波真可恶，居然用玻璃珠来砸你。”瘦子愤愤不平的说道。

    “算了，先回去吃饭吧。”胖子随手将其收进了口袋说道。

    瘦子和矮子也不好说什么就跟在胖子后面离开了。

    ……

    待胖子三人离去后，小多有些生气的说道：“真想上去揍他们一拳。”

    英士道：“我也是这么想的。”

    小多愣了一下道：“啊，英士哥你怎么也有这样的想法。”

    英士道：“很奇怪吗？我也是正常人，遇到这种事情也会生气。”

    “而且我也没有那么大的胸怀，小多你明天得加油，好好教训他们一顿。”

    “在对战中打败他们，他们才会服气。”

    小多听后捏紧拳头道：“我会的。”

    “对了，那三个小屁孩什么来头，还自称什么紫兰街小霸王。”英士话音一转问道。

    小多开始回答道：“那个胖子叫有澄，他爸爸是街道办主任，负责管理整个紫兰街的。”

    “瘦的叫村佳，他家里是开酒店的，紫兰街第二大的那家酒店就是他家开的。”

    “至于最后一个矮的，他家里是做工程的，紫兰街当初就是他家里承包的。”

    英士一听差不多就清楚了，都是有点小背景的人。

    怪不得叫紫兰街小霸王，原来势力范围也就在紫兰街这块。

    出去了都不好好使了。

    小多继续说道：“我们班级就他们三个的家庭最厉害，其他班级也有比他们厉害的，但是他们三个在一起，其他人也不怎么愿意得罪他们。”

    “现在都毕业了，我打算参考石英学院，考上的概率挺大的。”

    “到时候我可以申请贫困生，他们三个只是考上了普通的学院。”

    “估计是之后都见不到我了，所以打算在假期狠狠地羞辱我一顿。”

    英士有些惊讶的说道：“没有想到你居然能够想到这一方面，很不错了。”

    “行了，今天就这样吧，回去好好休息，养精蓄锐，明天加油。”

    “好的，英士哥，拜拜”

    “嗯，拜拜”

    于是两人就在水果店门口分开了。

    回到学院的英士吃了一顿饭，会宿舍拿出今天刚从小多家里面带回来的树果，开始制作起了能量方块。

    他现在的手艺是越来强了，越来越熟练了。

    当然这不是重点，重点是他对于自己创新能量方块越来越得心应手了。

    每天都会有新的灵感产生，很快他就制作出全新的能量方块，而不是在丑的能量方块改进。

    到时候就有资格去考高级培育家证明了。

    就这样动手了一个小时后左右结束，接着又收拾东西前往了训练馆。

    现在是暑假期间，几乎所有的同学都回家了，当然还有一部分留了下来。

    学院也没有要求强制回家，待在学院也不会断水断电。

    行走在安静的学院中。英士打算再留几天等明天战斗结束了，他也该回家了。

    到了训练馆，订了间训练室，因为今天人少，前台的工作人员都在打瞌睡。

    英士轻车熟路的来到训练室就开始了日常训练。

    时间很快转瞬即逝，很快两个小时就过去了。

    看着大针蜂他们的训练，英士也在思考，现在对于它们来说单纯的训练进步太慢了，还是得去和强大的神奇宝贝对战。

    现在大针蜂已经达到了69级，巨钳螳螂66，赫拉克罗斯66，具甲武者68，太古盔甲60。

    电蜘蛛49级，燃烧虫48级、哈克龙46级。

    这就是英士身上所有神奇宝贝的等级了。

    大针蜂它们的等级相比于其他高了一大截。

    不知不觉中就已经到达了天王级了。

    这时他突然想到了小智，按照剧情的发展，还有两个月小智就要去一个多月他就要去参加联盟发挥了吧。

    联盟大会结束后他会回到真新镇，接下来就是剧场版的内容了。

    按这么算的话，火箭队这时候已经将超梦弄出来了。

    英士开始衡量自己的大针蜂它们和超梦的差距。

    最后得出结论：完全没法比较，因为超梦可是神兽，他没有和神兽对战的经历。

    最接近的一次还是上次追逐拉迪欧斯的那一次。

    不过也没有正面对战过，就算如此也一定很强。

    超梦可比拉迪欧斯强多了，英士是这么认为的。

    <!--over-->

