    城东，新邮局

    李如花将自行车停在门口，慌忙爬上台阶，瞧见电话前面排了长长一队人，焦急张望来去，不得不排在最后方。

    日暮西山，等电话的人不停催啊催，队伍一点点短了下来。

    李如花瞧见里头的工作人员已经开始收拾东西，笑嘻嘻聊天，暗自急得不行。

    “喂！我们要下班了！你们快点儿！”王英子探出脑袋喊：“麻利点儿！明天再来打吧！”

    李如花推了推前面的人，催促：“快啊！俺有急事呢！”

    前面的粗汉扭过头来，没好气粗声：“催啥催？催魂儿啊！没看到俺这边刚接通吗？滚远点儿！”

    李如花吓了一跳，却不敢滚开，做了一个哀求的手势。

    “大哥，俺是真有急事……帮帮忙，帮帮忙吧。”

    粗汉见她满头大汗，发丝凌乱，神色很狼狈，可能觉得对一个女人发火不怎么好，不耐放点点头：“行行行！让给你吧。”

    李如花疑惑问：“大哥，你咋不打了？”

    “没人接听！”粗汉掏出五毛钱扔下，没好气道：“等了半天，没人来接听！竟浪费老子的时间和钱！”

    李如花松了一口气，不住答谢，匆匆拿起话筒。

    这时，王英子凑了过来，一把按住了电话机。

    “大姐，我们下班了。你明天再来打吧。”

    李如花急了，无措捏了捏手指。

    “妹子，好妹子，让俺打一个吧。俺下班赶过来，好不容易才等到俺。俺有急事要找俺表妹商量呢，不能等到明天……”

    “可我们都下班了！”王英子没好气睨她一眼，“这电话都打了半天了，你们不用休息，电话也得休息吧。实在有急事，就去车站那边打，又不是只有我们这边有电话。”

    李如花差点儿急哭了，哀求道：“好妹子，俺家里头真的是有急事。俺姨妈病倒了，情况有些严重，俺得麻利让俺表妹回来一趟。这——这可是人命关天的大事，耽搁不得了。前头车站刚才俺去过，排队的人老多来着。求求你，这都轮到俺了。”

    “你打吧。”一道温润的男音响起。

    李如花扭过头去，见是一个年轻清秀男子，温声对自己道：“我们暂时不关门，你有急事赶紧打。”

    接着，男子对王英子道：“我来关门就行，你们先下班吧。”

    王英子脸色有些难堪，若有若无哼了一声，转身离去了。

    李如花露出开心笑容，忙不迭对男子答谢，赶忙掏出口袋里的纸条按号码。

    一会儿后，有人接听了。

    李如花赶忙问好，殷切哀求：“麻烦你让隔壁店的谭小梅听电话，行不？麻烦你了，俺是她的表姐，家里有急事找她商量。拜托拜托……”

    对方应好，搁下话筒离去。

    好半晌后，谭小梅终于来了。

    李如花急得不行，道：“小梅啊，你麻利买一张车票回来吧。姨妈她急火攻心，晕了好几次了，医生说她得住院，不然情况很严重。俺早上带她去看医生，起初还说拿点儿药回去吃。可下午姨妈的情况愈发不好，后来姨父将她背去医院，医生说得留下住院，说什么情况很糟糕！”

    ——什么？！怎么突然搞急火攻心？怎么搞的呀？

    李如花皱眉叹气：“还能有啥？还不是你哥和你嫂子！他们骂姨妈和姨父不帮他们带孩子，还说默默那孩子不爱说话，都是姨妈他们害的。姨妈气不过，跟他们吵了起来，气过头就晕倒了。医生说是啥急火攻心，血压太高。具体啥病俺也说不上来，反正现在得住院，几时出院还不知道。”

    谭小梅一听就气炸了，噼里啪啦就是一顿骂

    ——上辈子欠了他们的债不成？只剩两把老骨头了，非得拆了他们才甘心，是不？！我上次就已经警告过他们，他们要是敢再惹爸妈生气，我就要跟他们没完！爸妈也是我的爸妈，我也是有份的！真特么的王八蛋！

    李如花无奈叹气：“也不知咋了，最近姨妈整天说头晕，弄了一些药吃下去，好不容易清静几天说好一丢丢，谁知被你那个好嫂子又气了一通，这下又是晕又是倒……都不知道要咋办。”

    ——我爸在哪儿？跟我妈都在医院吗？姐，我现在这边开店，也是走不开身呀！

    李如花急了，忙劝道：“走不开那就关门吧。姨父他自上次跳水塘伤了气管，时不时就要咳嗽。医院那里头消毒水的味道浓，他老人家总要咳嗽。他自个都顾不好，哪里还有精力照顾姨妈。小梅呀，钱不急着用，就以后慢慢赚。姨妈的身体现在很糟糕，医生说不好好照顾……可能没多少日子。”

    ——什么？！医生是不是唬人的？胡说八道吧？我妈就一点儿头晕，至于说得那么严重吗？姐，你别听那些庸医乱说，他们就会糊弄人吓唬人。

    李如花抓了抓头发，焦急道：“俺哪里知道他们是不是唬人，他们说的那些词俺都听不懂。姨妈前前后后都晕了好几回了，医生说她的血压那个一百八两百多啥的，总之已经超了平均水平太多，可能会发生什么脑出血之类的严重糟糕后果。俺听不懂，但听医生那样手，好像真的蛮严重的。小梅呀，你麻利收拾几件衣服回来吧。靠姨父一个人咋照顾得了姨妈？俺顶多就帮忙守晚上，白天俺还得上班照料几个孩子。”

    ——姐，我想想办法吧。你说我这开店做生意的，啥时候都离不开人呀。只要我稍微一走开，店里的员工就偷懒不干活，有客人来也不主动招呼。

    李如花忍不住劝：“人只要勤快，日后终归有机会赚钱。小梅，眼下姨妈情况有些严重，你也好几个月没回来了，就抓紧时间麻利回来一趟吧。”

    ——好吧好吧。我找老赵过来商量一下，看他能不能载我回去一趟。车站的车票忒难买，开得也慢，路上尽浪费我的时间。

    李如花松了一口气，低声：“麻利回来吧，争取明天就得到。今晚俺去中心医院帮忙守夜，让姨父能回家歇息，不然他老咳嗽。”

    ——姐，先辛苦你了。你放心，我马上去找老赵。最快晚上就能到，不行的话明天最晚天黑前能到。

    李如花不忘叮嘱：“路上注意安全，别贪快走啥小道，走正道大路才安全。”

    ——知道了知道了。姐，那我先挂了。

    李如花答好，轻轻挂上话筒。

    她扭过头张望来去，发现新邮局只剩她一人和刚才说话很温和的年轻男子，忙不迭上前。

    “小哥，谢谢啊！俺打的是省城，上头显示五分钟。”

    年轻男子微微一笑，解释：“新的收费标准是省内的电话号码接通算五毛起价，前三分钟一块钱，超过三分钟则一分钟一块钱。一共是三块半，谢谢。”

