
　　（感谢離魂大大的月票和打赏！还有一更！）

　　“会不会开启新的时代？”

　　“有这个可能！”

　　“不说了，我也要冒死接触精灵！”

　　“勇哥！”

　　“接触主播科普的温和精灵！”

　　军事基地。

　　李振国眯着眼，他的目光落在了几条大胆的弹幕。

　　“开启新的时代？接触精灵？”

　　一时间，一个极其大胆的想法在他的脑海里浮现，挥之不散。

　　“如果我们真的收服了精灵，是不是可以跟陈先生一样指挥精灵作战？那不就是可以减少损失了吗？”说到这里，李振国眼睛发光发亮。

　　这简直是良策啊！

　　李振国没有丝毫的犹豫，便掏出手机拨通马星河的电话。

　　“喂？！李振国你有什么事吗？”

　　“精灵球的进展如何了？”

　　电话那头的马星河一脸无语，这才过去几天时间就打电话问？到底谁比谁着急啊！

　　“关于精灵球的话题李振国你不用操心。”

　　“没什么事我就挂了。”

　　“等一等！我是想到了一个好主意，就差足够多的精灵球！”

　　马星河冷笑连连，“呵呵，你见过生产队的驴快过吗？更何况是一个全新的未知领域！”

　　“想破解最短也要一个月的时间！李振国你就别再给我打电话了！我要挂了！！”

　　“等等！”李振国连忙叫住马星河，“你还有什么事啊？”

　　察觉出马星河语气的不耐烦，李振国言简意赅：“能不能更快一些？能快一点就能改变整个九州国与精灵的战局！”

　　电话那头的马星河一时间沉默不语，只听一声叹气，“行吧，我们尽可能的加班加点研究出来。”

　　“拜托你们了。”

　　李振国说完便挂掉电话，抬头看着窗外的夜空，“希望那一天能早日到来吧！”

　　他的目光重新放在了直播间上…

　　陈泷在听到超音蝠送出一张好人卡，嘴角没忍住的抽搐了一下。

　　他人麻了。

　　怎么每一只精灵都要给送一张好人卡啊！

　　【叮！恭喜宿主成功科普超音蝠！获得8点科普点！】

　　【叮！恭喜宿主成功科普超音蝠！获得7点科普点！】

　　…

　　陈泷的脑海里不断响起系统的提示音，科普点疯狂进账的快感使得他身心愉悦。

　　还有什么比获得科普点更快乐的吗？

　　没有！

　　“呲呲～”（开心～）

　　兴许是超音蝠的叫声很大，引来了它的族群。

　　不远处密密麻麻、铺天盖地的超音蝠朝陈泷他们飞来。

　　身边的比比鸟和皮卡丘瞬间进入戒备状态，龇牙咧嘴的盯着不断靠近他们的超音蝠族群。

　　超音蝠族群里，还有几只带眼睛的，赫然是超音蝠的进化形态大嘴蝠。

　　面对突如其来的超音蝠族群，直播间的网友们不淡定了。

　　“卧槽！本以为主播遇到超音蝠是神仙运气！没想到他的神仙运气这么好连超音蝠族群都遇到了！”

　　“一只两只可能不打紧，一个族群就很恐怖了！”

　　“咦，你们有没有看到带眼睛的超音蝠？”

　　“嘶…还真有啊！不会是超音蝠的进化形态吧！”

　　“希望主播不要有事啊！”

　　“你可闭嘴吧！”

　　军事基地，李振国一脸凝重，内心祈祷着陈先生千万不能出事啊。

　　画面中，超音蝠的族群的带头是一只大嘴蝠。

　　身体大部分为蓝色，翅膀的隔膜为紫色，其跟进化前相比最显著的变化就是嘴巴变得异常得大，几乎占了它整个身子。ŴŴŴ.23sk.com

　　四颗尖锐的牙齿分立上下颚，在进化后有了眼睛，而脚似乎有了脚板，耳朵却变得比进化前小了。

　　精灵：大嘴蝠

　　属性：毒，飞行

　　等级：26

　　技能：吸血，刺耳声，超音波，奇异之光

　　……

　　陈泷看了直播间弹幕一眼，随口一说：“你们说的对，带眼睛的确实是超音蝠的进化形态，叫大嘴蝠。”

　　“大嘴蝠属性、性情与超音蝠一样，两者相似度很高，区别就是有眼睛跟没眼睛。”

　　在他对网友科普的同时，浩浩荡荡的超音蝠族群盘旋在陈泷他们的头顶上。

　　“呲呲～”（人类，这里是我们精灵的地方，你不应该出现在这里！）

　　大嘴蝠本就张着嘴，说话时嘴张得更大了，还闭合不停，看起来很是搞笑。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第42章 大胆的想法！超音蝠族群！免费阅读。https://xs.23sk.com 