    瞧瞧，她多么善解人意！

    丁宁静气的面色铁青，却还不得不压抑下来，尴尬的笑了笑。

    顾新妃瞧着她脸上不好，在心底乐呵了一下，装作一副没有看到的样子，对佣人说：“我有点孕吐，想要回房休息。你端一碗粥上来，我随便吃点，中午要去总统府陪夜笙吃饭，你让厨房准备他喜欢吃的那些菜。”

    “好的夫人，我先扶您上去，再去厨房。”

    顾新妃点头，撑着佣人的手站起来，正要走，像是想到什么，转而对丁宁静说：“我听说宁静小姐以前也常来城堡住。那时候夜笙是单身，你也是单身，偶尔来个单身女性过来住，也很正常。

    只是吧，现在夜笙已经结婚了，也是个当父亲的人，如果还有什么单身女性送上门，总归是不好看。我家夜笙倒是无所谓，毕竟结婚了。宁静小姐还是单身，你经常往这儿跑，恐怕对你的名声不好，到时候那些贵公子哥儿恐怕会避之若浼。我先把丑话说在这儿，宁静小姐到时候嫁不出去，可不要怪我家夜笙就好！”

    话落，她就是示意佣人扶着她上楼。

    丁宁静气的浑身都在颤抖，想要掀了面前桌上的东西，却想到这儿是城堡，不是她家，影响不好，硬生生的把这口气给咽下去。

    看着顾新妃被佣人扶着离开，丁宁静锐利的眸光落在顾新妃的肚子上。

    母凭子贵是吗？

    休想！

    她双手用力的掐入掌心，眼底闪过狠毒的光芒！

    佣人扶着她上楼，确认丁宁静看不见，佣人这才开口。

    “夫人，宁静小姐是二少爷请来的客人，并不是阁下请来的。您要是想要赶宁静小姐走，最好还是要跟二少爷说说，阁下一向很疼这个弟弟，所以或多或少会尊重他的意思。所以最好的办法就是让二少爷叫宁静小姐离开。”

    她听着佣人的话，倒是对墨璟琛多了几分兴趣。

    最近几年没见，不知道他怎么样了，找个时间跟他聊两句。

    “你家二少爷呢？”她开口问道。

    “大嫂这是在找我？”

    迎面传来一道男声，顾新妃和佣人齐齐抬头看过去，诧异住。

    一身白色西装的男人慵懒的靠在门框上，衬衣领口敞开，露出精壮的胸膛，性一感而撩人。

    顾新妃见此，尴尬的咳了咳，他这么骚，他大哥知道吗？

    “咳咳……”她不自在的挪开了眼睛，把思绪转走。

    这男人走路是没有声音吗？竟然出现在她们两步之遥，她们都没有注意到。

    佣人见到墨璟琛诚惶诚恐：“二少爷对不起，我我……”

    见佣人害怕，顾新妃拍了拍她的手，“你先去厨房吩咐准备午餐。”

    佣人如蒙大赦，应了一声，赶紧跑走。

    空档而悠长的走廊，顾新妃跟墨璟琛相对而站。

    两人都是老朋友，算是从小一块长大，关系很好。

    只是，六年前黎妤的事之后，墨璟琛就再也没有回过城堡，直接去挪威定居，两人之间的关系就渐渐淡了。

    墨璟琛目光落在她的肚子上，嘴角勾起淡淡的笑：“大嫂很喜欢孩子吗？”

    