
　　玉小刚是真的没有想到唐银会有这么大的能量，比比东是什么样的人他又不是不知道，竟然会放过昊天宗，转性了？要知道，这对于他们武魂殿的威望打击是巨大的。

　　“我就是来跟你们说一声，昊天宗离这里也不远，唐三忙完之后应该会回来告诉你们一声的。”唐银摆了摆手，他也看到了玉小刚的眼神。

　　其实说实在的，大家也挺熟的，玉小刚直接问他估计说也就说了，但是这家伙偏偏不问，非要搞出一副深沉的样子，实在叫人喜欢不起来，相对来说弗兰德就直接多了。

　　“我去，唐银你是怎么做到的，要知道当年的事情可是闹得沸沸扬扬的，你爸爸可是我们的偶像呢，你竟然能说服武魂殿？不会有什么内情吧？”弗兰德一脸震惊，这小子的本事可真不小啊。

　　对于弗兰德，唐银还是挺喜欢的，主要是这家伙实在是太可怜了，明明实力不弱，却过得如此凄惨，女神把他当哥哥，把亲哥哥当情哥哥。虽然说不应该嘲笑别人的痛苦，但是人类的快乐可不就是建立在别人的痛苦之上嘛，所以唐银对于弗兰德这个倒霉蛋还是很同情的。

　　只见唐银一脸得意道：“内情，当然有啦，我又找了个女朋友，是现任教皇的女儿，我去见家长的时候可把好话都说尽了，人家才同意的，否则你以为呢，这可是我牺牲色相才换来的。”

　　看唐银说的煞有其事的样子，弗兰德被说的一愣一愣的，还有这事呢？这么玄乎的嘛，话说比比东有女儿？该不会......

　　弗兰德看向旁边的玉小刚，该不会这两人旧情复燃吧？

　　玉小刚翻了个白眼，哪壶不开提哪壶，他都懒得理弗兰德，那些陈芝麻烂谷子的事情，还是不提也罢，现在他也和二龙和好了，不要节外生枝。

　　唐银看到弗兰德的表情，他只想说干得漂亮，这一波助攻完美，但如果玉小刚真的是千千的爸爸.....我的妈呀，想想都可怕。

　　朱竹清就在旁边翻白眼，要不是她知道事情的来龙去脉，估计真的要被唐银骗了，但是自家男人想玩那就随他呗。

　　玉小刚没有理会弗兰德的眼神，他有些不相信唐银的话，实在是他太了解比比东了，她是那种未达目的不罢休的性格，不可能为了她的女儿放过昊天宗的，这关乎武魂殿的颜面和威望，这里面肯定有什么他不知道的。

　　比比东确实不可能为了千仞雪放弃对昊天宗的打压，本来千道流放话，她还想置之不理的，毕竟这么多年下来，她还是有点威望的，但是没想到千道流这个老家伙竟然成神了，这是她真的没有想到的，不是说守护者不能成神么，老家伙怎么做到的？

　　虽然不知道老家伙怎么坐到的，但是在绝对的力量面前一切都是空谈，她不同意也得同意，但是她不明白的是千道流成神之后秘而不宣，什么都不说就销声匿迹了，也不知道什么情况。

　　她现在也不敢轻举妄动，反正就是很难受，她去斗罗殿问过，千道流确实在里面，叫她一切如故，同以前一样。

　　比比东有些不理解，但是对于千道流的命令也不敢忽视，只能默认昊天宗的出现。虽然不知道千道流什么意思，但是她知道神在这片大陆待不了多久，等他走了以后这里还是自己的天下，而且成神后的千道流对于大陆统一计划很有帮助，只是这不宣扬就很难搞。

　　千道流同她说话的时候很严厉，这老家伙一直看自己不顺眼，但是现在形势比人强，她也只好妥协。天籁小说网

　　史莱克这边玉小刚还在思考唐银是怎么认识比比东的女儿的，他不是一直呆在天斗城么，难道她也在，那她在天斗城的目的是什么？他想了很多，甚至还原了大部分武魂殿的计划，如果给予他足够的信息，应该能猜出来雪清河就是千仞雪。

　　但是说实话，其实现在已经不重要了，千道流成神，也是大陆上唯一的神，等他稳定下来，统一是必然的，况且他可以一直留在这里，谁人可以阻挡？

　　唐银不知道他就开玩笑的一句话能叫玉小刚想这么多，如果知道的话，肯定会很欣赏，能想这么多也算是不错了，不过这样活着不累吗？天才的唐银想不通这样的生活，但是他也挺欣赏的，他说过，排除人品，他对于玉小刚的智慧还是很欣赏的。

　　“好啦好啦，我走啦，有缘再会。”唐银也没有在这件事上面纠缠，反正等唐三回来，这些事情也会水落石出，就当开了个玩笑吧。

　　弗兰德还想说什么，但是唐银已经消失了，弗兰德也只能发发牢骚，“这个小家伙越来越神秘了，竟然连武魂殿都能搞定。”

　　“这里面肯定有什么我不知道的，还是等小三回来好好问问吧。”玉小刚低声说道。

　　“小刚，这和你有什么关系？你要知道，我们和唐银不是敌人，你现在只需要把二龙照顾好就行了，我不明白你为什么要想这些有点没的。”弗兰德皱着眉头，他感觉小刚管的有些宽了，唐银终归在这里上过学，还是有点香火情的，为什么要搞那么僵呢？

　　“唉，弗兰德，比比东这个人你不懂，我怕唐银吃亏。”说是这么说，但是他在想什么谁也不知道。

　　弗兰德看到玉小刚离开的背影，叹了一口气，对于这位老兄弟，他也不知道该说些什么，这些年他的压力确实很大，罢了罢了，由他去吧，自己开好自己的学院就好了。

　　唐银带着朱竹清直接来到了星罗城，他记得清清的家是在这边来着。

　　小猫咪刚一落地，还有些晕晕乎乎的，加上她也不怎么出来逛街，一时间也没有认出来他们已经到了星罗城了。

　　唐银感觉自己的空间跳跃真是越用越顺手，这么远的距离，竟然可以精确定位，非常的奈斯。

　　“这里是哪里呀？”朱竹清往四周望了望，这里好像也不是天斗城啊，这是道哪里来了？

　　唐银摸了摸小猫咪的小脑袋瓜，面带笑意道：“这里是星罗城啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十一章星罗城免费阅读。https://xs.23sk.com 