    “小锅锅，我总感觉蚩家寨好像有点不对劲了嘞？”

    蚩灵疑惑地说道，之前李安来蚩家寨的时候，大家都和和睦睦的，但是就在他们要走的这一天，几乎所有人见到李安和扎西两个人，都躲得远远地, 好像是看见了瘟神一样。

    “东西都收拾好了吗？”李安没有回答她的问题，他当然知道为什么了，先是那小老太婆被他吓了一跳，生怕蚩家寨在江湖上落了个不好的名声，所以自然是躲着他了，二是那叫蚩奕的小子还有他师傅都被他打了个半死。

    恐怕如今的蚩家寨高层没有一个是想看见他的, 都巴不得他早点走呢, 以免蚩家寨再受到什么无妄之灾。

    “带了带了！”

    蚩灵又仔细的检查了一下自己的背包之后点点头回答，她知道这一次的目的地是哪里，那可是始皇陵，天下第一皇陵，即便再充足的准备都不够，只能尽量把可能用得上的东西都带上，以增加一点机会。

    今天正好是李安和扶苏约定好的第十天了，所以他们现在驱车赶往始皇陵时间是正好的，天上下着一点雨夹雪，苗疆基本上没有大雪，有时候冬天都不下雪的，所以蚩灵那丫头才会这么期待北方的鹅毛大雪。

    “终于出来了，在家呆的快无聊死了。”

    蚩灵看着车后视镜里越来越远的蚩家寨吐了吐舌头说道，家乡就是这样，年轻的时候都想远离这里去更远更大的地方看看，等老了之后才会放下一切回到最开始的地方。

    这就是为什么李安这近一千年都待在华夏没有出去过的原因，在他长生之后的那几百年里，他几乎没有在华夏待过，但后来之后他就待在华夏再也不乐意走太远了。

    从蚩家寨到始皇陵开车大概要十个小时的车程, 不过有了扎西这个苦力之后，李安对于路程的远近倒是没有那么多讲究了，只要能够在约定时间到达就好。

    “小锅锅，我看网上说始皇陵这么多年从来没有人进去过，是真的还是假的？”

    蚩灵捧着手机好奇的说道，那可是始皇陵啊，里面的珍宝肯定不计其数，即便是碣石地宫里头那些，肯定都不够十分之一的，那恐怕是天底下盗墓贼们毕生的梦想。

    “嗯。”李安只是点点头。

    “为啥？埋太深了吗？”蚩灵越发惊奇，如果连小锅锅都这么说的话，那肯定就是真的了。

    “因为有本事的不敢去，没本事的进不去。”

    李安平静的说道，盗墓这一行，对于风水十分看重，很多在深山老林里的大墓，都是依靠风水理论来倒推回去找到的，毕竟华夏的墓葬习俗本就是依靠风水理论而存在。

    而稍微懂点风水的盗墓者都十分清楚一个问题, 始皇陵就明摆着在那里, 但那是一个风水地的死局，你从哪儿入手都是死局，很多前辈的经验教训都在那里摆着，项羽不就是一个活生生的例子么？

    另外再有一种就是对于华夏第一皇陵，他们心中都有着一些尊敬和忌讳，盗王公贵族的墓，他们没有丝毫的心理负担，盗皇帝老儿的墓也没有心理负担，但是盗这天下第一个皇帝的墓，那就不一样了。

    如果是被发现了，那是要遭受天底下所有人的唾弃的，更别说断自己子孙后代的这种说法了。

    所以即便是过了两千多年了，始皇陵也没有遭到丝毫的破坏就是这个原因，大家心里对于那座陵墓打心里是尊敬的，即便后面的盗墓技术越加发达，各种工具层出不穷，但也极少人会去打始皇陵的主意。

    而且在经历了百家祭坛之后，又结合上之前有过几次从始皇陵苏醒的原因，以至于李安现在不得不承认一个事实，那就是始皇陵存在一种令他都有些难以理解的东西在，例如那看不见的空气屏障，亦或者是人不人鬼不鬼的项羽，连百家祭坛那种小地方都有这种东西存在了，更别说天下第一皇陵了。

    而扶苏大概率就是在处理始皇陵的问题，相比起来，碣石地宫和百家祭坛也确实就是小儿科了，难怪当初他说他脱不开身，而且李安也做不来这种事情，并不是没有道理的。

    扶苏毕竟是始皇帝的直系血脉，以他的身份去打开始皇陵，倒并不是一件办不到的事情。

    亦或者是说，这本来就是扶苏应该去做的事情，其他人都做不了。

    车子一路行驶在高速上，中间三人快速的解决了午饭的问题之后，就接着上路了，很快他们就来到了始皇陵的范围，几个月前李安就来过这里一趟，那个时候他就已经发现了始皇陵的不对劲了。

    如今他也十分确定下来，这一切肯定和扶苏有很大的关系。

    看来扶苏已经做好了十足的准备了。

    李安下了车靠在车门边，临近除夕，来始皇陵游玩的人也变得少了很多，远没有几个月前那么多，远处只能看见少数几个人。

    今天的始皇陵仍旧和之前李安看到的那般，一切都显得很混乱，并且生气也正在缓慢的流逝着，天上乌云密布，但却一点风都没有，迟迟不见有雨滴落下来，整个始皇陵看上去黑压压的，所到之处好像都蒙上了灰色。

    “这里让我觉得很不舒服。”

    蚩灵看着周围的景色说道，说不上哪里不对劲，但就是感觉怪怪的，让人觉得十分压抑而且不舒服。

    “嗯嗯，这里就是一切的开始，好像又回到了两千年一样。”

    “不是这样的小锅锅，我就是单纯的觉得不舒服......”

    她不懂什么风水学，也没有什么高深的内力，在那些怪力乱神面前就是个小白，她只是单纯的觉得不舒服，但又不是身体上的不对，仅仅只是心理上的层面，单纯的觉得这里让她十分厌恶。

    “可能是这天气的原因吧。”李安也没办法做出更多的解释，只能将小丫头心里的这份压抑归结到天气上这个层面来。

    不远处慢慢的行驶过来一辆宝蓝色的保时捷，李安见过这辆车，是扶苏的那个手下开的，她的目标明确，径直驶到了李安的面前。

    车门打开，先下车的是一双大长腿，李安只是看了一眼便将注意力转移到了别处去，而蚩灵则是好奇的睁大了眼睛。

    “李大人。”

    赵清儿丝毫没有将关注点放在扎西和蚩灵身上，而是径直走到了李安的身边，看着他笑盈盈的说道。

    “他人呢。”李安点点头没有说其他，看起来扶苏十分信任这个娘们，至少比起之前见过那个叫赵楷的要更加受到器重。

    “老板在等你过去。”赵清儿点点头，在涉及到始皇陵的事情上，她也不敢再在李安面前放肆，因为即便是老板，最近的脸色也比寻常时候要更严肃了几分。

    “带路吧。”李安点点头转身上了车。

    赵清儿转过身来，看了一眼蚩灵，竟然对着她点了点头，才回到了自己的车上。

    “小锅锅，她为什么要对我点头啊？我以前都没有见过她。”蚩灵疑惑的说道。

    “不用管她，就是个神经病。”李安摆摆手无所谓的说道，大概又是将这丫头当成了和他有什么关系想要戏弄一番了。

    “这姐姐长得真好看，她是谁啊？”蚩灵点点头接着发问。

    “另外一个人的手下，一会儿你就能看到那个人了，和我一样，但是他的身份更特殊一点，他是始皇帝的儿子扶苏。”李安解释着说道，既然是要进入始皇陵，那么迟早都会知道扶苏的，所以先给她说一下也让小丫头心里有个准备。

    “扶苏？！是那个扶苏吗？！”蚩灵瞪大了眼睛。

    “嗯，就是他。”李安点点头没有多说什么。

    车子跟着前面的保时捷行驶在路上，围着始皇陵绕了一个半圈之后停在了一栋别墅门口。

    说是别墅，倒不如说是庄园，面积很大，靠着始皇陵而建，没想到扶苏竟然在这个地方建了个宅子，这倒是让他没有想到，因为在此之前，扶苏和他差不多，对这个地方都保持着相当大的忌惮。

    大门打开，车子一前一后的进入到庄园里，绕着旁边的小道一路来到宅子大门口，，李安和蚩灵下了车。

    蚩灵好奇的看着周围，在知道这世界上还有另外一个和小锅锅差不多的人之后，她心里更加好奇起来，迫不及待的想要看看长什么样。

    当然如果她知道扶苏和李安在此之前是什么关系的话，恐怕心里就不会这么想了。

    “老板在上面书房里等您。”赵清儿轻声说道。

    “你们跟着她去吧，我一会儿再来找你。”李安转头看着蚩灵说道，后者知道事情的严重性，便乖乖的点头答应，跟着赵清儿往里头走去。

    而李安则是径直来到客厅的电梯口，这宅子就两层，不过每一层的面积都挺大的，装修的算不上豪华，甚至都看不到什么名贵的摆件儿。

    李安虽然是第一次来这里，但是出了电梯之后并没有选路，径直就来到了书房的外面，也不敲门，直接就推开门走了进去。

    扶苏正在里面泡茶，在他的对面，一杯茶水正冒着腾腾热气，看起来是刚刚倒进去的，就在李安从电梯出来的那一下。

    “以前的推背图还没有结束，要不今天我们接着试试？”扶苏没有说什么客套的话，见李安一屁股坐下来之后，便直接开门见山。

    “怎么算？”李安轻轻喝了一口，上好的茶叶，好久没有喝到过了。

    “再等等，上卦有了。”扶苏点点头，两人同时看着窗外乌云密布的天空。

    不知道过了多久，茶杯中的茶水早已没有了热气，寂静的书房中，桌尾那株散尾葵，突然往下掉落了一片叶子，轻飘飘的落到了两个人的中间。

    “无风叶自落。”李安轻声的说道。

    “云不雨长阴。”扶苏点头接下一句，两人就这么安静地看着面前这片落叶。

    “这种象，只能算势卦，算不出运卦，你我都无法干预”

    李安点点头说道，风云叶，不是寻常卦相，这是上卦，且能算，却不能轻易改变，此乃天机。

    天机，不可泄露也。

    “能算出什么，那就算什么。”

    扶苏点头和李安对视，这等象，出自天地，那自然是只能算天算地，这个，他再清楚不过。

    “那多没意思，不如咱们来……”

    “斗卦！”

    李安笑了笑，轻轻的将这落在桌上的散尾葵叶子拿在手上，对着扶苏挑衅的说道。

    “你随意发挥，我作补充就行。”

    扶苏摇摇头，这卦，他不能算，也不敢去算，因为他有种预感，这卦相，和他有关。

    “好，你要算，我便算。”

    “这样，颂言和谶言，你自己选。”李安接着说道。

    “我颂你谶。”扶苏点点头，没想到李安要他首选。

    “自个儿选的，别说我欺负你啊。”李安笑了笑，颂言看表象，谶言测将势，这两者之间有这密切的联系，谶语是通过颂言来算的，扶苏主动选颂言，他算是占了便宜。

    “开始了啊！”

    “通宝为灵，手掌为运，天干地支，六爻测段，起卦！”

    李安将树叶轻轻往空中一抛，口中便念叨起来。

    起卦的方法有很多，大多人用六爻占卜法，也有人用梅花易数法，而到他们这一步，已经大道化简了，一般情况下都用不上铜钱。

    “无风落叶，云阴不雨。”

    “丁酉，坎下坤上，大有……”李安看着这树叶对应的方位，掐指念叨着。

    “太平又见血花飞，五色章成里外衣。洪水滔天苗不秀，中原曾见梦全非。”扶苏眉头轻皱，看着这落叶说出了颂言，话音刚落，整个人愣在了原地。

    “谶言何意？”

    “头有发，衣怕白。太平时，王杀王。”

    “起于梦，可梦全非，洪水滔天为末，血花飞于太平，人前人后里外衣？盛世背后王杀王，太平天国？到底什么意思？”

    “自己猜！”

    “盛世将亡乱世起！这天下，要亡？！”李安快速的掐指算着，过了好一会儿终于停了下来，凝重的看着扶苏说道。

    这天下，要亡！

    李安的话回荡在这个书房久久没有散去，两个人都没有再说话，两人都早就算出来了，这算的是天下，这天下除了他们二人没人敢算！

    “再来！”

    李安突然说道，一把将桌子上的散尾葵叶和旁边早就已经放好的三枚铜钱收入手中，随即又一同往桌子上扔去。

    这个时候仅仅是落叶已经不能找出生门了。

    树叶落到桌子上不动了，那三枚铜钱同样是如此，两人死死的盯着这三枚铜钱，心里头快速的推算着。

    “丁亥，乾上离下，离下……离下，何意？”李安一连说了三个离下，眼睛死死的盯着扶苏看，他知道，扶苏一定算出来了。

    “山崖海边，不帝亦仙。二九四八，於万斯年。”

    “颂言如此，谶语何意？！”扶苏紧接着问道，事关天下，由不得他不激动紧张。

    “十一卜人小月终，回天无力道俱穷。千戈四起疑无路，指点洪涛巨浪中。”李安轻声的说道，原本眉头紧锁的他，此时却忽然没有那么低沉了。

    “有生门！”扶苏一听这话，当即便笑出了口。

    “这只是一解，还有一解”李安接着说道。

    “半圭半林，合则生变。石亦有林，生荣死贱。”李安点点头看着天上乌压压的云轻声的说道。

    “缺一不成也占先，二龙轻御到胡边。天心复见人心顺，相克相生马不前。”

    “你我二人？”扶苏眉头轻皱着问了一句。

    “呵呵，你仔细的回味一下刚才这两个卦相，这中间有一个前提。生门，也是死门。”

    “怎么说？”

    “断叶之处，生死相依。”

    扶苏仔细的看着这桌上的叶子，他终于发现了，这散尾葵之所以掉了下来，是因为中间有一处断了。

    “叶子周围好的部分都枯黄了，而断叶这一部分，却依旧是绿色的，既然还是绿色，那它为何会断？”

    “生门和死门在一处，它们是同时出现的，你明白了么？”

    “虽有生门，但依旧无法阻止死门。”扶苏脸色当即一变。

    这话虽说从自己口中说出来，但是却是从卦相里头得出来的，绝不是空口胡说。

