    秦少游刚一走出大牢，就看见了镇妖司里面的忙碌景象。

    除了有站岗、执勤任务的守夜人，其余留在镇妖司里的守夜人，全都在挥汗如雨的进行修炼，以吸收仰望星空这道菜里蕴含着的灵效。

    就连眼睛上面缠着厚厚纱布的朱秀才，也是如此。

    他拿着一大把的飞刀，在校场上面练习着暗器手法。

    虽说他每一刀，都准确的命中了移动标靶，可原本在校场上面修炼功法、打磨血气的守夜人，还是被他吓的要么是换了个地方，要么就躲得很远。

    并且都在谨慎的提防着他，生怕一个不小心，就会被他的飞刀误伤。

    虽然朱秀才一直吹嘘自己能够听声辨位，也确实每一刀都准确命中了移动标靶，但是守夜人还是怕他会犯错，将旁人的呼吸与行动，错听成了目标，给飞上一刀。

    秦少游看到这一幕，忍不住笑了笑，但也没有去打扰朱秀才和一众守夜人的修炼。

    “仇石道长在什么地方？”

    他抓住一个执勤的守夜人问。

    得到指引后，他找到了仇石。

    这位喜欢玩蛊虫的道长，正在秦少游安排给他的住处，修炼着蛊术。

    当秦少游过来的时候，就看见仇石盘坐在地上，身前放着一尊铜尊。

    铜尊上面，不仅布满了神秘的符文，还有着许多虫蠹的花纹。

    但里面盛装着的，并不是美酒。

    而是一种散发着刺鼻气味的黄褐色药水。

    一只只奇形怪状的蛊虫，正泡在药水中，时不时的扑腾一下，表示它们都是活物。

    仇石的双手，也放在了这只铜尊里，泡在特制的药水中。

    那些奇形怪状的蛊虫，纷纷爬在仇石的手臂上，用锋利的口器咬开了他的皮肉，将自己的蛊毒与蛊力，注入到了仇石的肌肉中。

    这些蛊毒和蛊力，并不会对仇石的身体造成伤害，反而会帮助他加快对仰望星空灵效的吸收与利用。

    不过这种修炼方法，让秦少游看着就感觉很痛。

    他忍不住在心里面犯嘀咕，猜测这个仇师兄，该不会是有某种特殊的喜好吧？

    不然怎么会用这种近乎于自残的方法来修炼？

    修炼中的仇石，注意到了秦少游的到来。

    他抬起头，看着站在门口的秦少游，问道：“秦总旗，你审问结束了？”

    “结束了。”秦少游应道，并拱手致谢：“全靠仇师兄撬开了犯人的嘴巴，否则我也不能审问的这么顺利。”

    这是实话，要是仇石没来，他们想要撬开雍吏的嘴巴，指不定得到什么时候呢。

    就像之前的郑屠，他们虽然严刑拷问了好几天，却一句话没有问出来。

    仇石呵呵一笑，连带着爬在他手臂上的蛊虫，都摇头摆尾了起来。

    “秦总旗不必客气，这是我应该做的。你现在过来，是要让我去收回金蚕蛊和药蛊吗？不着急，等我这边修炼结束就过去。”

    秦少游却说：“除了收回金蚕蛊和药蛊，我还想要请你出手，终止犯人所受的折磨。”

    仇石误解了秦少游的意思。

    他有些诧异的说：“终止犯人所受的折磨？杀了他，折磨不就终止了吗？难道你是想要让我去杀他？可你们镇妖司对这些邪教妖人，不是一贯依律处刑吗？是了，我知道了，是不是这个犯人罪孽深重，你们打算判他蛊刑，所以才找到我？嗯，这倒确实是我擅长的。”

    镇妖司对于邪教妖人，从来都是杀无赦。

    不过这杀的方法有很多种，他们会根据邪教妖人曾经犯下的罪行，来定他是斩首、绞刑、腰斩、还是凌迟等等死法。

    蛊刑也是一种死法，还是相对比较残忍的酷刑。

    而在目前的绵远县镇妖司里，仇石自问，无论是蛊虫还是蛊术，他都是当之无愧的翘楚。

    秦少游找他帮忙施刑，倒也说得过去。

    可是秦少游在听了他的话后，却是连连摆手。

    “不不，仇师兄你误会了，犯人还有些用处，所以得暂时留他一命。”

    “原来不是杀他，那就是要给他化解蛊毒了？”

    仇石这才知道自己误会了。

    但他并没有立刻去帮雍吏解毒，哪怕都不需要他亲自过去，只要派出相应的蛊虫就行。

    他只是说：“我知道了，稍后我会让蛊虫去帮他解毒，但是现在，还是让他多受一些折磨吧。只有这样，他才能牢牢记住这段经历，记住这份痛苦，才能更好的完成秦总旗你交付的任务。”

    仇石不知道秦少游要让雍吏去做什么，也不打算问。

    秦少游觉得他讲的这一番话很在理，便点头道：“好，就照仇师兄说的办！”

    顿了顿后，他又提起了另外一件事：“仇师兄，如果我要寻人，你的蛊虫可能派上用场？”

    秦少游这是想要借助仇石的蛊虫，去寻找老张头和张小妮的下落。

    本来在知道了这两个人的行踪后，秦少游是想要派守夜人去往灌口县搜寻的。

    可是灌口县的范围很大，有山川也有城镇，而他麾下的守夜人，数量只有几十个，大部分还得留在绵远县内执行各种任务。

    即便真的要派人，也顶多只能派出几个人前往搜寻。

    这么点人根本起不到作用，还容易被藏于暗处的黑莲教妖人察觉。

    于是秦少游只能找玉皇观的这几个道长帮忙。

    期望他们的法术、符箓以及蛊虫，能够帮到忙。

    仇石没有让秦少游失望。

    他笑着说：“寻人找我就对了，我的小可爱里面，就有善于寻人的。不过有个前提，你得知道目标的大概方位，否则让我的小可爱们满天下去找，也不现实。另外你还得有目标曾经用过的物件，能让我的小可爱记住目标的气息，这样才能找寻到他们。”

    秦少游有些好奇，心说蛊虫怎么跟警犬一样，还要嗅气味？

    不过转念一想，气味里面有许多的信息因子，确实是判断身份的好办法。

    仇石继续说道：“其实不止是我的小可爱们能够寻人，土师兄的纸人符，同样有寻人的本事。还有崔师兄，他那个人虽然经常做些不靠谱的事，但在占卜算卦上面，却是有着不俗的本事。你让他帮忙算一卦，说不定也能算出目标在哪儿。”

    “崔师兄就算了，不是不相信他的本事，实在是缺少算卦所需的信息。”秦少游摇了摇头。

    这是实话，老张头和张小妮的资料本来就少，现在看来，他们很可能连姓名、籍贯乃至性别这些信息都是假的。

    崔有愧就算再怎么擅长占卜，也不能拿着一堆假资料算出真答案吧？

    更不要说，老张头很可能还是一位儒门宗师，有的是办法能够屏蔽卦算。

    否则他和张小妮，也不能藏在绵远县里好几年，才被黑莲教找到了一点点的蛛丝马迹。

    “目标的大概方位，我知道，就在隔壁的灌口县，至于有气息的物件嘛……”

    站在门口的秦少游，转身扭头，朝着正在校场里面练习暗器手法的朱秀才喊道：“秀才，你先别练了，过来一下，我有事问你。”

    雍吏在提到黑莲教曾经从老张头和张小妮的住处中，搜出了一些经史子集的线索时，还告诉了他一个情况，说那些书籍大部分都上缴了。

    但他却找人悄悄扣下了一本《尚书》。

    他在读书求学的时候，治的本经就是《尚书》。

    而他在加入了黑莲教后，还是以读书人自居，所以在看到一本有着精彩批注的《尚书》时，想不心动都难。

    那本写满了批注与心得的《尚书》，肯定蕴含有老张头和张小妮的气息。

    正好可以派上用场。

    同时，秦少游又唤来一个在附近执勤的守夜人，让他去把土黄道长叫来。

    纸人和蛊虫最好是都安排上。

    唯有双管齐下，才能有备无患。

