    见过大如房屋，在海面上奔跑，口吐水箭可达千米距离的螃蟹吗？

    方乾是终于看到了！

    这螃蟹浑身赤红，壳若精钢，雷电轰击的效果都不大。

    而此时，它前行的速度非常快，并且不像是寻常螃蟹那般横着走，而是直来直往。

    方乾不断加快速度，他脸色苍白，身后水箭如雨，攻击犀利，可轻易洞穿铁盾。

    方乾身如灵鹤，但是仙气恢复的速度远远跟不上他消耗的速度，他现在最大的想法就是找个岛屿进行恢复。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚……

    巨大的螃蟹奔走在海面上发出雷霆一般的闷响，速度飞快，可堪比合道境巅峰的强者。

    主要也是方乾现在的仙气消耗过多，无法强行冲刺。

    方乾于空中腾转挪移，几个闪烁到了螃蟹上方，避开几道水箭的时候落在了螃蟹的后背上。

    螃蟹身躯一震，直接选择下沉。

    方乾只好再度飞入口中，忽然一道电光自水中出现，将方乾轰飞数百米。

    一条长达千米的电鳗在水中摇曳着身躯，更是瞬间将赤红螃蟹缠住，昂头间，脊背电流刺眼夺目，一道电光将螃蟹眼睛打穿，那螃蟹巨大的钳子自然也不是吃素的，迅速夹住点满身躯，鲜血飞溅海域。

    方乾看的头皮发麻，知道这都不是好惹的，继而不再停留，迅速逃窜。

    一个时辰后，方乾终于看到了一座岛屿，迅速落在上边，闭目修炼，第一时间全力恢复。

    半个时辰后，方乾猛然睁开双眼。

    这大概千米大小的岛屿竟然在动？

    心底觉得不对劲的方乾，猛然间冲入高空，四周海水沸腾，化为漫天水箭杀向方乾。

    方乾好不容易恢复的一部分仙气再度施展开来，那‘岛屿’果然在缓缓移动，方乾飞到了另外一侧，才发现这竟然是一只不知道活了多少年的巨龟！

    只是不知道它飘在海域多少年了，龟壳上积攒了泥土，时间太久又长出了植物，这才让方乾认为这是一座岛屿。

    “吼！”

    巨龟昂头，一道水柱直冲方乾而去。

    方乾抬手抵挡，感受到了一股浩瀚的巨力传来，震的喉咙发甜，鲜血顺着嘴角流淌。

    轰隆！

    海水激荡，冲天而起，继而化为巨龟杀向方乾。

    方乾心底涌起无力感，继续腾空而起。

    第三道图，葬神古井！

    方乾目光一冷，但是下一瞬间却错愕了。

    道图，不听使唤了？

    葬神古井道图并没有出现，前方水流漫天撞击的方乾跌飞千米开外，摔在海水中。

    巨龟并没有追击，而是缓缓的‘飘走’了。

    方乾冲出海水，蹲在海面上。

    道图怎么会不听使唤了？

    这种事情只在第四道图上见过，第五道图如果强行施展，那是绝对可以的。

    可葬神古井道图，他也不是用一次两次了，怎么会在这个时候不听自己的了？

    “嘿嘿，是不是很恐慌？”

    一道声音响彻在方乾的脑海里，那声音多少有些熟悉。

    “本身做好了最坏的打算，可突然之间失去了最大的庇护。”

    那人笑的无比嚣张，“你现在的感觉，是不是更加绝望了？”

    方乾双眼微眯，语气冰冷，“是你！”

    “是我，当然是我，不会这么快就忽略我了吧？”那人嘲讽，“这是你的必死之局，拥有最强大的力量却无法使用，真是太悲哀了。而我，将成为新的你！”

    对于这个人，方乾不会陌生。

    那本是他的心魔，却被葬神古井的意识所吞噬，处于一种很诡异的状态。

    它可以是方乾的心魔，也可以是葬神古井诞生的意识灵体。

    只是方乾万万没有想到，对方会抓住这个机会来对付自己。

    而从感觉上来说，它似乎更强了。

    “知道为什么你可以一步进入葬神古井本体中吗？”

    心魔发出狞笑声，“因为是我将你传过去的，只有如此，只有你真正的本体，那些骨头才会听从你的吩咐。而如今，它们都将听命于我。而你所得到的，只有死亡。强大的地狱之主千算万算，他也算不到我的头上。哦，也对，现在的我和你又有什么区别呢？”

    “我终将成为你！”

    “而你，将会真正意义的死亡。”

    方乾冷笑，“说大话啊，谁不会？”

    “大话？真是笑死人了。”

    心魔耻笑，“你的前方，是无尽的灾难。而我只需要等待着你的死亡，我甚至可以什么都不用做。没有了那只断手碍事，谁还能够保护现在的你！并且，你从一开始就明白的，你的名号是人皇，但是你真正的实力距离‘皇’可还有一段距离呢。”

    方乾脸色阴冷，“你到底想干什么？”

    心魔傲然狂啸，“我生来就是要吞噬天地，问鼎宇宙洪荒。我所需要的，只是一副真正可以容纳我的身躯。是上天给了我这个机会，也给了你这个机会。冥冥之中，它将两种独特的力量烙印在你的灵魂深处，那就注定我将真正的崛起！成为彻底无敌的存在。”

    方乾冷语，“我的第五道图？”

    “没错！”

    心魔大喝，“就是他，只要葬神古井的力量与他的力量融为一体，我的成就将是旷古绝今，万世无敌。为了让你不起疑虑的变强，我吞噬第一块血灵石的时候，就给了你一个银星枉死道力量的骷髅头。可你太蠢了，你竟然只是吸收了那股力量，逐渐的一点效果都没有。如果你脑子多点灵光，你早就可以参悟银星枉死道的力量了。而那种大道力量，最起码可以让你多一次死亡的机会，可你偏偏不把握，结果天剑峰一战，还把自己搞废了。”

    “我给予你天极神诀，也是希望你快点变强，我已经等够了，已经不想再等了。”

    “真是让人意外啊，在这些年枯等的岁月中，你却一瞬间拥有了仙气，并且还能够进入地狱吸收黄泉的力量，完成了真正的转变。”

    “哦，命运对我真的是太好了，给我选择了这么一个优秀的载体。”

    “那么，你还可以坚持多久呢？”

