    二零八日本必须退出这场游戏“赵东家下货了，谁愿意去？”清晨的天津港码头上，一声吆喝打破了宁静，只见原本蹲守在码头边的脚夫和苦力们纷纷向吆喝的方向跑去。

    在天津码头上混饭吃可不是件简单的事，盘着辫子，咬着牙根，光着膀子卸货装货，换取每日里微薄的可怜的工资不说，光是伺候好船主就足够他们头皮麻烦了。

    虽然他们上头还有管事的，但天津卫是什么地方？不仅连着紫禁城，更是大清国京畿的海上门户，来来往往船只中不少都是王爷贝勒们的私货，即便是剩下的，也大都是洋人的海**船，这些个主没一个好伺候的，要是打翻了或者弄坏了东西，不死也得脱层皮。

    不过这有例外，自打几年前赵东家来了天津办了家货运行，在这码头边建起了几个大仓库后，凡是搬运他家的货，工钱比别家高不少，东家也和气，而且还包了中午的饭食。

    当初还有几个青皮仗着人多势众，说人家坏了规矩去找茬子，可第二天便被人挂到了树梁上，连官府也没证据。

    加上人家来往的都是大海轮，携带的既有南洋的货，也有洋人的新奇玩意，谁也吃不准是不是有扎手的后台，所以从那以后倒也没人敢惹了。

    这几年来，赵东家的生意越是越来越旺，从以前的半月一艘到如今的隔三岔五便有大海轮前来，倒也让码头上这些苦力们小赚了一笔，连带着赵东家在大家的心眼里地位都高上了不少。

    不过这段日子因为外海突然来了四艘太平洋军的铁甲大舰，不时在天津卫转上两圈，黑洞洞的炮口看着都吓人，所以最近别说京城里的贵人了，就连洋人的船都走了威海那边，可把大家担心得半死。

    现在听到赵东家又要下货了，自然是大家全挤了过来，就连旁边等客的几辆马车都围了过来，看看能不能赚点外快。

    “赵东家好。”

    “赵东家您可是生意越来越好了。”

    “......。”

    喧闹的问好后，几位管事便带着大家向码头走去，等到了码头大家才看见，远远地海面上三艘大海轮正在不断地往接驳的小船上吊货。

    由于天津的码头水浅，还没法停靠这么大的海轮，所以还得用这种老办法，先用小船接，然后再由脚夫和苦力们搬入仓库。

    见到三艘大海轮同时来，大家兴奋有活干的同时，也不禁更惊讶那位赵东家的实力了，要知道这段日子连洋人都被吓走了，不敢轻易来天津卫下货，没想到人家不仅照来不误，还一次来了三艘随着小船接驳靠上了码头，苦力们很快便忘记了刨根问题，一拥而上开始了新一天的忙碌，但就在此时，一阵急促的马蹄声突然传来，就见到一辆马车飞快的从路旁奔过，驾车的洋人见到苦力不仅不减，反而扬起了鞭子要抽。

    幸好几位站在搬货的苦力眼疾手快，这才避开了马车和鞭子。

    见到马车飞快冲向了旁边的码头，苦力们纷纷啐了一口，暗骂驾车的洋人仗势欺人横行无忌。

    回过神的苦力们又重新开始了忙碌，却没看见那位富态的赵东家忽然掏出了一个小巧的千里镜，对着马车和那边码头上的快船仔细的瞅了起来。

    “是俄国人，肯定是喀西尼。

    走，马上报给旅顺那边，告诉他们喀西尼从天津登船了。”

    赵东家看了两眼后，很快又藏好了千里镜，悄无声息地消失了仓库之间。

    喀西尼飞快的登上了临时雇用的这艘法国快船，他是于昨晚接到邀请，请他前往旅顺商谈未来谈判事宜，并且查看被俘俄军情况的，以至于不得不放弃了今天与各国大使约好的相谈。

    很快，船便离开了码头，当它消失在地平线时，一道看不见的无线电波也冲出了仓库区。

    虽然是一艘快船，可十八节的航实在是无法让人感觉到快两个字，清晨从天津出横穿渤海，顺利的话傍晚就能到旅顺，其实也不算太远，但一想到自己那位已经留下封信说不堪压力辞去职务的武官，他的心火简直比头顶的太阳还要浓烈，因为正是武官的玩忽职守，才使得整整晚了两天联系上旅顺，那个时候主力舰队已经出，只剩下了两艘巡洋舰和两艘小船。

    现在那个该死的武官已经跑了，如果国内要追究责任的话，恐怕这个大大的黑锅他是背定了，就不知道尼古拉沙皇陛下要怎么处理自己了。

    所以他才如此心急要在外交大臣罗拔诺夫赶到前，尽可能地为下一步谈判做好准备，至于能不能敢走太平洋军，他已经是不抱什么希望了。

    坐在船舱里，虽然有厚厚的船体阻挡，但也不知道是因为燥热的天气，还是蒸汽机吵闹的轰鸣，始终让他安不下心来。

    烦闷中，喀西尼连最爱的雪茄也不想抽了，准备上甲板吹吹风，但就在这时一阵“轰隆隆......。”

    的闷雷巨响忽然从远处传来，吓得他大惊失色。

    “怎么回事”“大使阁下，是太平洋军，他们正在炮轰日本货轮。”

    “什么”喀西尼整个脸都绿了，他不怕太平洋军攻击这艘法国货轮，因为在出前他就悬挂上了那位冯琪公使给予的信号旗，但他怎么也不会想到，在渤海湾内，太平洋军居然肆无忌惮的攻击了日本货轮这是不是代表，太平洋军正式向日本宣战了呢？要是没有了日本的牵制，恐怕不久后的谈判对俄国将更加艰苦隆隆的炮声中，喀西尼飞快的登上了船桥，顾不上打招呼就从法国船长手里抢过了望远镜，镜片那边，一艘悬挂着日本国旗的小型货轮四周水柱冲天，爆炸和火光不断从船身上冒出，他亲眼看到几位浑身是火的日本水手从船舱里刚逃出来，就被密集的射炮撕裂了身体。

    旁边，太平洋舰队的四艘主力舰似乎还不满意，不断地调整炮口，一遍遍的蹂躏着这艘小小的猎物，从甲板到船桥，从桅杆到船舱，只要是他们没有冒火的地方，总会有炮弹来光顾。

    一遍遍，一簇簇，似乎不直接打沉对方绝不甘心喀西尼甚至还能看见，在一艘战列舰上，几位炮手正悠闲地翘着脚，嘻嘻哈哈指点那些开炮的水兵这根本不是炮击，不是战争，而是一种狮子在进食前的虐杀游戏水柱，硝烟和大火不断地冲击着卡西尼的神经，尤其是对方这种用四艘主力舰炮轰一艘小货轮的场景，简直比见到恶魔进食更可怕，直看得他额头青筋一阵暴跳，跺着脚大喊道：“快开船，快开，绕过去。”

    法国船长轻蔑的看了眼这位衣冠楚楚却满脸紧张的俄国大使先生，指着对面不断挥舞的信号旗说道：“大使阁下，我们现在不能动，他们的信号是“正在抓捕日本间谍船，暂时封锁航道”“间谍船？”见鬼那根本是一艘日本货轮，上面的掀开的油布下面是整整齐齐码放的布匹虽然知道这是对方的借口，但哪几门不时上下摆动对准了自己的舰炮，却让所有人都不敢轻举妄动，只能看着这场虐杀继续下去。

    轰的一声。

    一枚炮弹准确的钻入了日本货轮中部的锅炉舱内，锅炉和炮弹同时出的剧烈爆炸终于将这艘早已被打得千疮百孔的货船送到了尽头，只见小小的货轮仿佛被什么东西折了一下，船体猛地从中间撕开，然后艏艉高高翘起笔直的插入了几百米深的海水中。

    直到泛着煤渣的漩涡渐渐平息，别说货轮了，就连那些日本水手都再也看不到任何布匹，这时为的一艘战列舰才打出了可以通过的信号。

    快船又重新上路了，当他们和四艘太平洋军的主力舰擦身而过时，每个人都屏住了呼吸，看着那些余烟未散的炮口，汗水猛地从背脊和额头冒出。

    随着快船开始加，四艘太平洋舰队的主力舰终于溢出了视线之外，这时船桥内才顿时想起了一片呼气的声音。

    当太阳渐渐落下，美丽的旅顺港终于出现在了视线内，可喀西尼早已没有了来时的自信，呆呆的看着这座原本已经被俄国舰队控制，到处是弹坑和焦黑的海港，心也如西边的太阳渐渐沉了下去。

    东京的日军大本营内，气氛沉闷。

    自从答应了英国帮助牵制太平洋军，并进兵义州后，原本还以为能靠英国人打个翻身仗，起码也能威胁下日益猖獗的对手时，大家才现，原来自己根本没资格参与到这场游戏中。

    尤其是作为海军大臣的西乡从道，嘴巴里更是不是滋味。

    自从甲午联合舰队被卑鄙的夏威夷支那人偷袭殆尽后，他这位海军大臣就没有一天安生过，后来虽然得到了美国的贷款，天皇陛下也答应了重建海军，但用日本十年财政收入换回来的贷款实际上并不充足。

    船厂要重建，码头要重建，城市要重建还必须储备足够的陆军武器和弹药，加上提供驻朝军队所需，所以分到海军的经费并不算充裕，加上英美趁火打劫狮子大开口，在订购了六艘战列舰和六艘装甲巡洋舰后，其实就已经花销一空，如果不是天皇陛下和大本营竭力维持，日本事实上已经破产了但即使这样，他还是靠着死缠烂打据理力争，又从拮据的财政中得到了一些经费，购买了一些辅助舰船。

    很多人都不明白，为何他这位陆军出生的海军大臣会帮着海军拼命地争取经费，并不余力的支持山本权兵卫出任新联合舰队指挥官，并且在不久前山本权兵卫看着太平洋舰队四艘主力舰炮击元山港造成了大量陆军将士死伤，被议会和大本营责难差点丢了司令职位的关键时刻，还站出来力挺他。

    虽然很多人都不明白，但西乡从道自己却非常清楚，虽然他连军舰分几种都很难搞清楚，但却不妨碍他对海军的重视。

    作为陆军出生的将领，实际上他比任何人都清楚，如果日本没有了海军，那么陆军就只能是困守在囚笼中的狮子，一点点老去。

    因为日本不是大陆国家，作为一个岛国，在强大的陆军如果没有海军支持，他也无法越过大海去作战，所以他才不遗余力的支持海军，并且哪怕威胁利诱也要给海军争取到足够的军费。

    在他这种近乎顽固的支持下，两年来死寂般的海军终于有了些生气，但也并没有根本性解决问题。

    此刻国内民众节衣缩食，地方政局不稳，粮食歉收等等，国家每日都处于煎熬中，年轻的军官中已经在流传一些不好的消息，幸好美国英国还需要日本，要不然恐怕马上就会分崩离析眼看着第一批在美国订购的军舰即将回国，大日本帝国的又将重新焕生机，民众的凝聚力也将随着舰队回国一点点重新聚集却万万没想到，北白川领导的大本营竟然答应了英国为的西方国家牵制太平洋军，还驻军义州真是愚蠢至极那些外国人根本就是在利用日本，他们既不愿意看到太平洋军壮大，同样也不会愿意看到日本壮大，所以此时送过给然当枪使，就等于是故意挑衅所以，太平洋军才会突然出现在了浦贺水道入口，彻底封死了东京湾西乡从道并不担心太平洋军会借此机会攻打东京，虽然他们看上去势力暴涨，但在还未完全控制支那东北的情况下，贸然开战同样不符合他们的利益。

    他担心的是，横滨新船厂里自己东拼西凑好不容易弄出来的那些东西该死的夏威夷支那人，如果继续这样封锁着，物资就无法进入，那个计划也就没有了成功的可能一想到这里，西乡从道也不顾上了，起身刚要说话，门外突然传来了一阵急促的脚步声。

    “报告，太平洋舰队一艘巡洋舰试图进入浦贺水道，已经被铃木少佐下令开炮驱逐，但炮台也遭到了对方舰队的还击，损失严重”“该死”“八嘎”刚才还沉寂的大本营内，陡然如炸开了锅一般，别说那些大臣了，就连一些机要官都是紧咬牙关，纷纷把目光投向了他这位海军大臣。

    “诸位，对不起，我不会在此刻让舰队去拼命，无论你们怎么想，我现在都要去见天皇陛下，日本必须暂时退出这场游戏”“必须”....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">