    看到以极快的速度低飞而来的火云火雨两人，林桀身旁的小舞和京灵两人互看一眼，飞快的迎上了攻击而来的火云火雨两人。

    火舞在看到他的队友都动手了，她却并没有动手，只是凝望着史莱克这边屹然不动的林桀。

    轰——。

    戴沐白和火无双两人强轰一拳，两人都没有释放魂技，只是普通的肉体力量，但是那强大的轰鸣声响起，看得出来两人肉体力量不容小觑。

    接着两人身上同时亮起了一道黄色的魂环。

    “白虎烈光波。”随着戴沐白声音响起，身上炽白色光芒亮起，一道炽白色的光束从他口中发出想着火无双轰社而去。

    而戴沐白面前的火无双却也不甘落后，在戴沐白发出那道炽烈的白光时，一道炽热的火光从他身上发出。向着戴沐白发出的炽白色光芒对轰而去。

    火无双在攻击之前就有着两名辅助系火星武魂能力增幅，即便是戴沐白魂力比他高一级，但是有着增幅的火无双怎么会输给戴沐白呢。

    轰——轰——。

    炽白光芒和炽红光芒对轰在一起，一道巨大的轰鸣声在擂台上响起。最后两道攻击相互抵消。

    戴沐白看到自己一击没有的手，接着又是一道强大的攻击向着火无双而去。

    而此时，炽火学院的另一名强攻系魂师可就有些倒霉了，一个人面对两个人。

    泰隆和黄远是在戴沐白几乎是同一时间出击，在戴沐白对上火无双之时，炽火学院的另一个强攻系魂师居然跑来阻挡住泰隆和黄远两人。

    泰隆和黄远两人在看到跑过来阻挡他们两人的那一个火豹强攻系魂师时，顿时有些乐了。

    虽然泰隆是那种比较敦厚的人，而且平时对学习什么的不太感兴趣，但是对于了解对手资料他还是有些认真的。

    在开战之时，林桀便和他们说过这些对手的资料，而眼前的这个火豹武魂的魂师只是一个不到四十级的魂尊而已，居然敢一个人来栏自己和黄远两个实力不弱于他的人，这不是找死吗。

    泰隆在没有武魂附体的时候身材本就高大威猛，而且他的武魂猩猩，当他的武魂附体之时身上的肌肉猛的暴涨了一圈。他作为纯力量型的魂师，和其他的魂师不同的是，他没有那么多花里胡哨，攻击是方式也很简单。抡起拳头就是砸。还是往死里砸，这火豹魂师不是看不起人吗，居然一挑二，看不起人也要有个限度吧。你以为你是林桀吗。

    而黄远可比脑袋简单的泰隆想多了些，这个火豹武魂魂师敢在同等级的情况下一挑二，显示是有所依丈的。他可不相信对方是那种没有脑子的魂师呢。

    虽然黄远知道对方有所仪仗，但是他却不怕，身上黄环亮起，双手利爪伸展而出，向着面前那火豹武魂魂师攻击而去。

    在基本情况下，两名魂师等级相差不多，很难分的出胜负，不过时在二打一的情况下吗，想分出胜负却是有些容易。本来泰隆和黄远两人二打一是毫无悬悬念的，但是结果却有些不显人意。

    火豹武魂魂师在刚才向两人攻来之时，点点火星蕴绕在他身边，在看到攻来的泰隆和黄远之时，你蕴绕在他身边的火星时间融入他的体内，身上气势大涨。接着一道金光忽然从火豹武魂魂师身上爆发而出，在泰隆黄远两人攻到他身上时，瞬间将两人的弹开。

    火豹武魂魂师危机瞬间化解。

    林桀看到被弹开的泰隆和黄远两人，眼睛一眯，看来这火舞的实力还真不错啊。那些火焰能量离体而她能够控制这些能量弹开泰隆和黄远两人的攻击，看来她对魂力的精细控制力不低啊而且还能配合那两个辅助系魂师一起控制，这方法还真是有些奇特啊。

    火豹武魂魂师在看到泰隆和黄远被弹开后，身上的魂环瞬间亮起，武魂火豹的速度本就不低，在魂环亮起之后，他的速度更是暴涨，手中锋利的豹爪向着实力最短的黄远飞速攻去。

    就在那火豹武魂魂师快攻击到黄远之时，林桀动手了。

    只见林桀轻抬右手在胸前，食指轻伸出来，歪着脑袋，嘴角咧起一抹怪笑。

    呲..呲...。

    耀眼的蓝白色雷光不断在林桀食指上汇聚。

    降珠有些好奇的看着眼前轻歪着脑袋的林桀。

    “他想做什么。他手中的雷光是怎么回事。”在林桀对面的火舞奇怪的看着伸出食指的林桀，而且她从那雷光之中感到有丝丝的威胁，突然火舞似乎是想到了什么。

    贵宾台上，宁风致能够清晰的看到擂台上抬起右手的林桀。只不过他也有些好奇的看着林桀想做什么。要知道一个魂师想要使用出魂技，第一步就得先使用魂环。而林桀没有使用魂环，他想要做什么呢？

    几秒之后，宁风致摇头一笑。

    今日陪宁风致在贵宾台上的并不是前些日子的骨斗罗，而是一袭白袍的剑斗罗尘心。

    “风致，你看出来了吗？”剑斗罗看向宁风致问道。

    “嗯，看出来了。这林桀真不愧是小怪物啊，总是能够不断的给人带来惊讶。”宁风致轻笑道。

    看到擂台上的情况，坐在主位的雪夜大帝抚着他那灰白的胡须轻笑着。

    林桀感受了一下手指上凝聚压缩的能量，嗯！正正好。他可不敢凝聚压缩太强啊。

    这时，脑袋轻歪的林桀，咧嘴一笑道：“镭射”

    “不好。”火舞瞬间想到了什么，刚想提醒那向黄远攻击而去的火豹武魂魂师，可惜的是，迟了。

    一道双指大小的蓝白色光束以迅雷不及掩耳之势向着那火豹武魂魂师呼啸而去。

    火豹武魂魂师顿时感受到一股致命的危险，浑身汗毛竖起。刚想躲开，但是林桀凝聚压缩的雷电速度何其的快，而且他此时攻势正向着黄远而去，根本就多不掉。

    轰——。

    林桀雷电凝聚压缩出那双指大小的镭射正中了那名火豹武魂魂师，一阵爆鸣声从那火爆武魂魂师身上响起。

    这镭射是林桀在得到第四魂技时，想到了和他第四魂技相关的能力，而且根据第四魂技的所创出来的自创魂技，镭射。

    林桀凝聚压缩出来的镭射攻击穿透能力极强，被轰个正着的火爆武魂魂师身体重重的向后砸去。

    “咳..咳..。”被轰倒地的火豹武魂魂师男子强撑了一下身体，一口鲜血从他口中喷了出来，重伤，但是没有生命危险。

    看到重伤倒地的火豹武魂男子，火舞脸上一凝。接着有些不敢相信的看向了林桀。那道攻击，他没有使用魂环，威力如此强大，难道是：“自创魂技。”

    正在和戴沐白对战的火无双看到倒地的火豹武魂男子也是有些担心。本来和戴沐白打的势均力敌的火无双因为分神看了一眼火豹武魂男子，虽然只是一瞬间，但是戴沐白还是抓住了这一瞬间，手臂力气一提，将火无双轰退了几步。

    贵宾台上的宁风致看到林桀发出的那一道攻击，轻笑的摇了摇头，“果然，是自创魂技啊。这林桀好真是妖孽啊。”

    尘心这时也是轻点了点头，对于自称魂技的困难他是知道的，即便是他们这些封号斗罗都很难创出一些强大的自创魂技。

    “居然是自创魂技。”参赛队员观战台上，一蒙着嘴脸露出双眼的男子看到林桀使用出自创魂技时，有些惊讶的叫了出来。

