    第309章神陷落3

    女孩儿呼吸浅浅，呆愣看向说话的人。

    月光像是给他镀了层薄薄的膜，清浅漂亮的下颌线蜿蜒到内衬深处，唇轻轻抿着，长睫覆下来一片阴影。

    唐姝甚至不敢呼吸。

    十年前的记忆纷至沓来。

    “去哪儿？”他问。

    “嗯？”唐姝愣了愣，想说宿舍，却又临时改了主意,“……回家。”

    她声音小到几不可闻。

    被对方抱着，很紧张，全身都绷得很紧。

    可她确实没办法自己行动……

    对方询问方向的时候，女孩儿便乖乖指了个方向。

    到了路上，女孩儿手指尖攥紧，小声道：“您、可以放我下来了。”

    神垂下目光,语气不冷不淡：“好。”

    唐姝只崴了一只脚，现下被放下来,也能站稳。

    女孩儿低下头，看了眼手机，她手机是彻底没电了。

    只能抬手拦出租车。

    车停下来后，唐姝仰头看向身旁的青年。

    “您、要一起吗？”

    唐姝没有抱太大希望，能再见到对方，便已经很知足。

    神没有回答。

    女孩儿失落地垂下脑袋，手指扶着车门，声音低软：“今天谢谢您。”

    将话说完，唐姝也松了口气，慢慢挪进车里，放下包。

    车门关上。

    司机从后视镜看着后排乖巧安静的小姑娘，问道：“男朋友不一起上来吗？”

    唐姝睁着眸，立刻解释：“不是，他……”

    女孩儿话没说话,另一侧的车门却被拉开。

    她声音止住了,后面的话再没说出口。

    祁倦进来的时候，沉冷静默，琥珀色的眸无波无澜。

    他对万事万物都是如此，看什么都一样,人类与无灵智的生物并无本质分别，在他眼中，皆是平等。

    天道不会偏爱任何人，哪怕救了一只即将被踩死的蚂蚁，也无关情感，最多只是无聊或是好奇罢了。

    “姑娘，去哪儿？”司机的声音打破了沉默。

    女孩儿回过神，认真报出一个地址。

    司机打了表，启程。

    女孩儿坐姿端正，仿佛身旁坐着的不是恩人，而是教导主任。

    过了很久后，才稍稍放松，后背陷进椅背，脑袋微微压低，衣领盖过了下巴，几乎遮住了唇。

    小姑娘黑眸微微迷茫，不知道对方会在这里停留多久，她又有没有机会报恩……

    很多个问题，一直盘旋在脑袋里。

    到了小区门口,唐姝才回过神,乖乖取出纸币，付了车钱。

    下了车，她一瘸一拐地走到青年面前。

    恩人有点高，她只到他胸口位置。

    要想看到眼睛，需要仰着头。

    酝酿许久，唐姝鼓起勇气问道：“您还住在那栋别墅里么？”

    祁倦盯着她，点头。

    女孩儿瞬间舒了一口气。

    那就好，下一次她还可以更郑重一点拜访。

    “今天谢谢您。”

    祁倦嗯了声。

    女孩儿又道：“还有，十年前，也谢谢您。”

    祁倦微顿，他没想到，这个人类小孩还记得他。

    十年前，他恰好停留在这个世界。

    又恰好看到了小孩在车窗上画的求救符号。

    可能是太无聊了，便顺手救下。

    那是他漫长的生命里，第一次为一个无关紧要的人类，做了很多本不该做的事。

    神微微发呆。

    唐姝后来说了什么，也没听见。

    等他回过神，只看到了女孩一瘸一拐离去的身影。

    “等等。”他开口。

    唐姝听到声音，脚步骤停，几乎像个呆愣的小孩子，温顺没有脾气地转回头。

    祁倦几步走上前，又屈膝蹲下。

    女孩儿瞳孔缩了缩，下意识后退了几步。

    很快，脚踝覆上来修长微凉的指骨。

    唐姝垂下脑袋，耳尖微红，身体却像打了麻醉剂似的，忘了自己可以呼吸、也可以动。

    被对方握住的脚踝，渐渐被一股潺潺的暖流包裹。

    过了一阵，祁倦退开。

    “下次小心。”

    唐姝怔怔收回脚。

    很神奇，被恩人碰了一下，就不疼了。

    正要道谢，抬起头，人却又消失了。

    她呆了下，又慢吞吞蹲下来，手指揉了几下脚踝，静默良久，后面又不知道想到了什么，唇瓣轻轻弯起。

    唐姝回到公寓，只拿出药箱处理了一下手臂上的擦伤。

    洗完澡，她躺在床上，认真思考起一个问题。

    恩人如果不是人类，那该要怎么报恩？

    这个问题把她难住了。

    这天晚上，唐姝光荣失了眠，第二天早起到学校，状态不太好，气色很差。

    曲项项找到她，兴奋道：“姝姝！大好事！昨天那几个坏女人，不知道被哪个好心人锁进了实验室！”

    “啊？”唐姝愣住了，“……怎么会这样？”

    曲项项：“那几个人还污蔑是你把她们反锁在了实验室，申请调监控，结果监控显示，是她们自己进的实验室，没有别人在场！只能说她们倒霉。

    而且，调监控的时候，又查到了她们把你反锁在实验室里的记录！”

    唐姝听完，微微沉思，曲项项高兴地晃着她的胳膊，“这叫什么？这就叫报应。”

    曲项项说完话，这才发现唐姝气色不太对劲。

    也没有很高兴，木着一张脸，呆呆傻傻的，唇色有些淡，脸很白，没什么血色。

    “你是不是生病了？姝姝。”曲项项关心道。

    唐姝摇了摇头，道：“昨晚有点失眠。”

    “嘶。”曲项项很惊讶，“我家姝宝还会失眠？我实在想不到有什么东西会让你晚上一直想着睡不着觉。”

    唐姝垂下眼睛，也很无措，这个问题实打实将她难住了。

    她天生不喜欢欠谁人情，可那人身份特殊，她想了很久，也没想到做点什么才可以抵消恩情。

    顿了顿，她开口问：“项项，如果有一个人，她给了你一个全新的人生，这样的恩情，该怎么报答？”

    曲项项：“这题我会，以身相许！”

    唐姝：“……”

    “别闹。”女孩儿声音温软，“我是认真的。”

    曲项项嬉笑了一声后，认真道：“听你这么形容，感觉像是长辈一样的人物，那这就好办了，好好学习，努力赚钱，然后，他缺什么给他买什么，经常去看望，逢年过节什么的也要把他当亲长辈来对待。”

    唐姝听着，若有所思。

    曲项项：“怎么，你还有个恩人？”

    “嗯。”

    唐姝点了点头。

    曲项项八卦：“男的女的，长得好不好看？”

    唐姝：“……是个长辈。”

    “噢。”曲项项也瞬间失去了兴趣，自动脑补成白发苍苍慈眉善目的老人形象。

    当天下午，唐姝被导员叫去了办公室。

    “当天的情况校方已经调查清楚了，法律系的那几个女生也受到了处分。”

    导员道。

    “但是有一点很奇怪，你后来是怎么出去的？”

    女孩儿垂下眼睫，缓缓将当天的情形复述了一遍。

    “所以，门是自己开的？”导员拧着眉头，“那应该是实验室的门锁出了故障。”

    毕竟，法律系那几个女生后来进去后，也无缘无故被反锁在了里面。

    应那几个女生要求，技术员也检查过了监控录像，没有被入侵篡改后的痕迹，监控也没拍到有其他人出现。综合各种情况，也只能是锁坏了。

    想清楚后，导员道：“那没什么事了唐同学，你可以回去了。”

    唐姝便离开了办公室。

    “唐姝。”

    在去图书馆的路上，有人叫住了她。

    唐姝回过头，叫住他的人有点熟悉，她想了一下，微微皱眉，“孟舟？”

    就是那个，总是喜欢打断她听讲座的法律系同学。

    女孩儿的声音很甜，只是叫了下自己的名字，孟舟便红了脸。

    他歉意道：“凌薇她们的事，对不起，是我连累了你。”

    唐姝仔细回忆了一下，并不记得自己有叫凌薇的同学。

    孟舟见她脸上茫然，解释：“是她们把你锁在了实验室。”

    唐姝盯了孟舟几秒，联想到导员的话，才后知后觉反应过来。

    孟舟又道歉。

    此事确实因他而起。

    知道真相的唐姝，现在只觉得，很幼稚。

    但对孟舟……

    她语气淡淡道：“知道就好。”

    (本章完)

