    “混账，一群混账。”

    垂拱殿中，赵匡胤将手中的奏章扔下首座，赵普赵光义两人身子一抖。

    “他跑去干什么？好好不在秦州待着。”

    赵匡胤在首座来回渡步，刚刚来的军报说是宕州全境收复，可此时他却一点高兴不起来，因为这上面提到赵德昭居然去了岷州。

    “王景为何不拦着？还有白重赞张美？

    呼延赞，贺怀浦，于有德，薛居正，就这么任由着二郎胡来？”

    整个大殿之中充斥着赵匡胤怒吼声，战场是什么地方他无比清楚，这万一要是出点什么事，他真的不敢想下去。

    “官家且安心…”

    赵普拱手行一礼，这件事的确是个大事情，赵德昭的身份自然不用多说。

    “下诏，下诏将他给朕召回来，等回来朕再收拾他。

    堂堂亲王孤身犯险，是谁教他这么做的？”

    赵匡胤伸手指着赵普，整个神情显得焦急。

    “不，不，此事不能让皇后知道，你们……你们先退下吧。”

    赵匡胤摇摇头，他知道这消息都接受不了，贺贞要是知晓岂不是…赵匡胤突然不敢想下去。

    “王继恩。”

    随着四名宦官退下垂拱殿，赵匡胤转头看了王继恩一眼，这种语气让下方的赵普赵光义俩人心中一颤，皇帝这是要杀人啊。

    “诺！”

    王继恩拱手一礼转身退下，此事知道的人越少越好，贺贞对前朝政事不是很关注，可后宫之中没有什么事能满的过这位皇后。

    “岷州乃重镇，大军只有三万兵马，此事该如何？”

    赵匡胤回到主位落座，发怒归发怒但事情总归是要解决的，抬头看着下方俩人。

    “官家，依臣弟来看，还是要将二郎召回，臣弟怕打起来王老将军会有所顾忌。”

    赵光义想得很简单，于情于理都是要将赵德昭召回来。

    “官家，臣赞同赵府尹所言，殿下身系国运，不可只身犯险。

    至于岷州而言，臣认为派出可派出援军，吐蕃占据河西数十年，不可轻敌。”

    赵普将心中的想法说出，岷州这个地方吐蕃是不会轻易放弃，守军足足就有两万人，这种架势就是要和他们真刀真枪开干。

    “官家，臣弟附议。”

    赵光义一阵点头，既然开战了就必须要拿回来一些东西，而天下最好的东西就是土地和人口，至少是在他们眼里就是如此。

    “嗯…如今吐蕃全力固守岷州，那就再次出兵将水搅混，渭州半境还在吐蕃六谷部治下，朕看就悉数拿回来。

    既然决定打了，朕就陪陪他们，收回渭州全境之后，可直接兵至临州，到时候朕看他折逋支该如何？他兰州还想不想要了。”

    赵匡胤手中拍打奏章，越来越觉得这个计谋可行，根据他所知兰州守军堪堪不过两万多守军，靠近兰州的临州因为两者相近，守军不过是六七千人左右。

    “陛下圣明。”

    赵普和赵光义对视一眼，这个办法的确是可行，吐蕃占据的渭州一带，并没有什么多大的城池，很容易就会被收回，以前之所以没有攻打，只是两方需要一个缓冲地带。

    皇帝说的没有错，既然现在已经撕破脸皮，这缓冲地带不要白不要，收回来之后大宋西北边疆就可扩充至临州一带。

    临州是兰州的门户，而兰州对凉州的重要度自然不用多说，到时候这场战役的主动权就在他们手上了。

    “好，赵普下去传诏，朔方节度使冯继业加领检校太傅，率两万大军出灵州讨伐吐蕃，陈兵会州。

    遣二路大军，加京兆防御使马仁瑀为临州行营兵马监，率前锋八千人出秦州，北上收复渭州全境，兵至临州。

    加封保大节度使李洪义为临州行营都部署，领军一万出渭州，与冯继业互为犄角，前往临州和马仁瑀部会师，命其统领全军。”

    一道道命令从赵匡胤口中说出，赵普和赵光义神情讶然，尤其是赵普一副眉头紧皱之色。

    “官家，朔方节度使冯继业言行相诡，颇为骄恣，此等大事交由他恐怕…”

    要说皇帝的诏令其他人肯定是照办，但唯独冯继业就让人不是很放心。

    “无妨，只要他率军出征就好，朕可没指望他来攻城，哼…就按朕说的去办。”

    赵匡胤摆摆手，赵普的顾忌他清楚，无非就是怕冯继业阳奉阴违，说实话他对这个人本就不抱什么希望，只要能听他的命令老老实实出征，他的计划就成功了。

    狐假虎威，两万大军可不是摆设，只要两万大军出灵州，六谷部首领折逋支就不信他不慌。

    真往死了打，六谷部其他部落可不答应，再者说冯继业这个人也并非没有用，多多少少还是有些才能。

    这次点将出兵，目的就是渭州和临州，至于会州他此时哪有那么大的胃口，就算想吃也得慢慢来，最起码将朔方节度使要换下来。

    “行了，下去办吧。

    对了…光义下去递信去柬，让王景派人送二郎回秦州。”

    赵匡胤摆手示意赵光义和赵普，俩人闻言皆是拱手行礼，各自领了命令转身退下。

    等俩人下去之后，赵匡胤又拿起桌案上的奏章，赵德昭前往岷州是让他生气，可其递上来的呈奏中写的原因又有些道理，以亲王之身镇守军中，军心自然是大增。

    这也就是王景领兵，赵匡胤还能放点心下来，要是别的统帅，他立马会下令贺怀浦把赵德昭给捉回来。

    不过，赵匡胤虽然是这样想，可往往事与愿违，他此时还不知道赵德昭以身为饵的想法。

    与此同时，岷州。

    赵德昭站在帐外，耳边传来一阵杀喊之声，这不是他第一次到战场，也没有了之前的怕意，现在有的只是犹豫。

    无他，他觉得目前这种想法跟后世留学生很像，一个高粱河一个土木堡，多多少少能让他有些阴影。

    万一这特么要是没打赢，自己可没有漂移车技，也没有那么大的运气，那岂不是要完犊子。

    话说后世网友会不会给他起个“河西棒槌”，然后位列三大战神之首。

