    看着这飞镖直冲自己咽喉而来，王野脸色一变。

    此时阿吉正在与那妖僧拼斗，根本无暇顾及自己。

    而一旁的白露菡手中无剑，自保都无比费力，更遑论保护自己了。

    难道，自己今晚非动手不可了？

    咻！

    就在王野胡思乱想之际，却听一声尖锐的破风声响传来。

    紧接着只见一颗石子破空飞来，直接撞在了那飞镖之上！

    叮！

    随着一声脆响，这飞镖被石子震偏了轨迹，从王野的身旁掠过。

    看到这一幕，王野的身躯一怔。

    他连忙转头，却见白露菡正半蹲在地上，此时正看着自己。

    在她身旁，还有一块碎裂的砖石。

    显然，方才是白露菡在危及关头震开飞镖救下了自己！

    “小丫头片子，好样的！”

    看到了这一幕，王野开口说道：“没想到你不只会耍剑，还会扔暗器，我算是高看了你一眼！”

    “闭嘴吧老财迷！”

    听到王野的言语，白露菡开口说道：“都什么时候了还有闲心耍嘴皮子，现在不跑，你愣在原地等死吗？”

    说着，白露菡拖着地上的李怀空，朝着远处跑去。

    ？？？

    看到这一幕，王野如遭雷击呆立当场。

    白露菡这小丫头片子纷乱之际居然还有心思救李怀空这个累赘！

    更重要的是，如此危急关头，她不应该先救自己吗？

    “嘿，你个小丫头片子！”

    看着白露菡拖着李怀空狂奔，王野双眼一瞪，扯开喉咙驴叫道：“你拖着那个半死不活的跑了，我呐！？”

    “他意识全无我当然拖着他，你手脚无恙自己跑吧！”

    撂下了一句话，白露菡拖着李怀空大步远去。

    我特么！

    听到了这句话，王野无奈到了极点。

    合着到头来，老子还不如李怀空这个孙子？

    无奈之际他慌乱起身，跟在白露菡的身后狂奔出去！

    “两只老鼠也想从我的手下逃走？”

    看着白露菡和王野转身狂奔，这男子双眼之中透出一丝玩味：“也好，我就先与你们玩玩，然后再杀你们！”

    说着，男子足尖一动，卷起一股劲风直奔王野追去。

    此时的王野朝着前方狂奔，虽然未使用轻功，也未催动内力，但他的速度仍旧不慢，不过片刻便来到了白露菡的身后。

    “你个老财迷，你怎么跟到我后面了？”

    白露菡到底有武功在身，此时虽然拖着李怀空，但仍有力气和王野说话。

    “我呸，你个小丫头片子”！

    听到了白露菡的言语，王野大口喘着粗气：“只许你跑…就不许…我跟着？”

    “我算是知道了…你个小妮子是想…想把老子扔下当诱饵…然后自己逃命啊！”

    “果然是老话说的好…青蛇竹儿口，黄蜂尾后…针，二者皆不毒…最毒妇人心…”

    “可怜我一生积德行善…谁曾想…遇到你这个白眼狼…”

    王野一边喘着粗气，一边开口说道。

    “行了行了！”

    听到王野上气不接下气的言语，白露菡不耐烦的说道：“快别说话了，省的一口气没倒上来噎死你个老废物！”

    “亏你生的身材高大，还不如我这个女子！”

    “嘿，你个小…”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道。

    然而还不等他把话说完，身后却传来一阵阴仄仄的声音：“累了就停下吧，到了下面，可是有睡不完的觉等着你呢！”

    ！！！

    此言一出，王野心头一震。

    他猛然转头，确证看到罗刹门的男子跟在自己的身后。

    其手持一柄短刀寒芒闪烁，朝着自己当头劈下！

    “我地妈！”

    看到这一刀当头而下，王野吓得惊叫一声。

    同时他身躯一转，登时间跌坐在地。

    铛！

    就在王野跌坐在地的瞬间，这一刀贴着他的身前斩下，正落在两腿中间。

    看到这一幕，这男子双眼绽出一丝凶芒。

    自己方才这凌厉无比的一刀，居然被这个唯唯诺诺的废物直接躲过去了？

    “娘咧！”

    就在男子惊讶的瞬间，王野惨叫一声：“一不留神差点成了太监！”

    “聒噪！”

    听到了王野的惨叫，男子寒声说道，同时手中的短刀一转，猛然朝上一挑！

    就在这短刀上挑的刹那，王野手忙脚乱的朝着后方一挪，在毫厘之间闪过了这上挑的一刀。

    他的动作虽然滑稽可笑，但是却拿捏的妙到巅毫。

    每一个动作看起来都像是仓惶躲闪，根本不是有意闪避。

    咦？

    看到了王野如此狼狈的躲过了自己这一招，这男子眼中闪过一丝惊诧。

    眼前这个唯唯诺诺，废物到底的男人，居然连续两下躲开了自己的进攻？

    就在男子惊诧的瞬间，王野没有过多的犹豫。

    却见他骨碌一下从地上爬了起来，极为狼狈的朝着后方逃窜而去。

    “狗东西，今日我必取你狗命！”

    见到王野背对着自己一路狂奔，这男子开口怒道。

    紧接着他手掌在腰间一摸，手腕一抖。

    咻！

    登时间，随着一声破风声响，一把金色匕首破空而出，朝着王野后心狠狠刺去。

    这金色匕首一出，王野耳朵一动，便从破风声洞悉了匕首的方向。

    他下意识的朝着白露菡看去，却见白露菡此时正拖着李怀空一路狂奔，根本无暇顾及自己。

    看来，自己非要动手了…

    锵！

    就在王野暗暗思索之际，却听到一声脆响。

    只见一道寒芒掠过，那金色匕首登时化作两半，跌落在地。

    紧接着，一个黑衣人直接挡在了王野身后。

    “切金断玉？”

    看着地上被分为两半的匕首，男子双眼一眯冷冷说道：“你是什么人！？”

    此言一出，这黑衣人只是摇了摇头。

    紧接着他身躯一动，朝着男子迎面冲去。

    冲出去的瞬间，黑衣人手中一道银芒乍现，直奔男子咽喉。

    “既然你要插手此事，那我就连你一并杀了！”

    见到这一道银芒直冲自己，男子不敢大意。

    他将手中短刀横在胸前，准备应对这黑衣人接下来的攻势。

    咻！

    就在男子将短刀横在胸前的刹那，黑衣人的速度又快了几分。

    却见他手中的银芒一闪，化作一道流光，狠狠轰在了男子手中的短刀之上。

