
“他、他真有事……”鲍佳音没想到，老妈和姑姑都这样，她只能苦着脸说道。

“哪来那么多事呀，过来坐一会的功夫都没有么。小张一听说，你姑妈家里出事了，马上就来帮忙，那显然对你是有意思的，要不然的话，你们俩都黄了，他没事闲的打听你的事儿干什么呀？”牛艳玲又是苦口婆心地说道：“你这得抓紧，小张顶多是一年回一次家呗，也不是跟他父母过。见面的时候，表现一下就好了，你说说你这孩子，怎么就不知道轻重呢。要不然这样，你把张禹的电话给我，我给他打电话，让他过来。然后我再把他家里的电话要来，亲自给他父母打电话，谈谈这事。”

“啊？”听了这话，鲍佳音的嘴巴张的老大，差点没一屁股坐地上。

老妈这简直是玩命了，喜欢张禹都喜欢到这个份上了。看着意思，要是不把她要是不嫁给张禹，事情都不能算完。

“佳音呀，我觉得你妈说的对，你赶紧把小张的电话给你妈，让她亲自给小张说。”鲍诚美也跟着撺掇。

鲍佳音现在都好急哭了，不带这样的吧。这要是给张禹打电话，真要来张禹家里的电话，那自己家里还不得炸了。

她硬着头皮说道：“妈、姑，张禹这是真有急事，要不然这样，过两天我把带家里吃饭，你再跟他唠，那还不成么……就别急于这一时半刻了……”

“这话可是你说的，哪天呀？你给我说清楚了，别到时候又有事！”牛艳玲这次动真格的了，一脸的严肃。

“那个……下周末……”鲍佳音又是硬着头皮说道。

“下周末，礼拜六还是礼拜天呀？”牛艳玲又是严肃地问道。

“礼拜六吧……”鲍佳音是豁上了。

“咱就说准了哈！到时候，他要是不来家里吃饭，你以后就别回来了！”牛艳玲正色地说道。

“好好好……”鲍佳音嘴里应承，心中暗说，我俩到底谁是你亲生的呀，竟然能说出这样的话。

因为确定了日子，鲍佳音暂时消停了下来，可她都不敢到大客厅里和老妈一起坐，独自钻进了小卧室里躺着。

靠在床头，她心中琢磨着，这事到底该怎么办？

看老妈的意思，死活都得逼自己嫁给张禹，除非张禹结婚了，要不然的话，这事绝不能算完。

可即便张禹结婚了，老妈还得逼自己嫁人，自己和夏月婵的事儿，终究不能摆在台面上。

蓦地里，她心中冒出这么个想法来，“反正我和小婵的事儿，他都知道了……如果说我嫁给他，然后他在外面愿和哪个女人在一起就和那个女人在一起，我也不去管……我和小婵的事儿，他也别管……这样能成么……”

“好像我这有点一厢情愿了吧……看这家伙的为人，肯定白费啊……”想到这里，鲍佳音轻轻摇头，认为自己的这个想法，实在是太儿戏了。

然而，她不知道，如果她现在跟张禹提出这件事来，张禹搞不好真能答应她。

因为杨颖不同意和张禹结婚，张禹还不想娶别的女人，要是和鲍佳音做对假夫妻，来个明修栈道暗度陈仓，或许对二人来说，是个最好的选择。

但是，对于正常的男人来说，谁会答应这个条件呀？

张禹也不是没钱，可不是当初的土豹子了，鲍佳音自认为跟张禹提这件事，纯属是自讨没趣。

“要不然，我花钱雇一个不同房的……可是靠谱吗？若说靠谱，没一个比张禹靠谱的……跟他假装亲热一下子，我还能勉强接受……换成别的男人，还不得恶心死我……头疼死我了，不去想了……可、可下周六怎么办呀……再说张禹有事的话，老妈真能跟我急眼……”

鲍佳音左右没个头绪，那叫一个乱。

天子广场，总经理办公室。

老板台上趴着一个女人，女人的身上穿着职业装，腿上是黑色的丝袜，腰间的窄裙完全被褪了起来，能看到的只有一条黑色的丁字ku，在女人的身后，一个男人正在奋力驰骋。这令办公室内，飘荡着悠扬、动听的声音。

好在是白天，女人不敢太过放肆。

驰骋的男人，自然不是别人，乃是目前天子广场的总经理蒋雨霆。

“铃铃铃……”

这时，蒋雨霆放在桌上的手机响了起来。在这种情况下，突然来电话，是让人很不爽的一件事。

蒋雨霆没好气地抓起手机，只一瞧上面的号码，便彻底停止了动作，放在耳边接听，他的声音很是平和，“喂，你好。”

“蒋公子，我在天上仙等你。”电话里的人只说了一句话，就挂断了电话。

蒋雨霆似乎没了继续鏖战的心情，向后退了一步，开始提裤子。

那女人正在兴头上，见蒋雨霆不再继续，便转过身子，撒娇般地说道：“蒋总，怎么了……”

“我现在有事，得出去一趟。等我回来，咱们再继续。”蒋雨霆大咧咧地说道。

“那、那好吧……”女人撅起了下嘴，慢慢将窄裙拉下来，整理着衣服。

蒋雨霆也整理好自己的衣服，快步出了办公室，独自驾车前往天上仙夜总会。

白日里夜总会没什么人，蒋雨霆轻车熟路的来到了一个包房。

包房外站着一个西装笔挺的青年人，青年人见到他来了，很是礼貌地开门，嘴里说道：“我们老板正在里面等蒋公子。”

蒋雨霆进了包房，一脸慈和的范世吉见他到了，脸上露出微笑。

打了招呼，蒋雨霆在范世吉的身边坐下，说道：“又有什么事？”

“政府现在有几块地正在对外招标，我听说萧铭山和你父亲准备联手标下两块地。我想让你帮我个忙，查出他们竞标的价格来。”范世吉微笑着说道。

“竞标的事情，不归我管。”蒋雨霆皱眉。

“虽然不归你管，可是你想查出来的话，应该不是什么困难。”范世吉又是微笑。

“我答应你的事，已经兑现了。现在再帮你，还要出卖我爹，对我有什么好处？”蒋雨霆靠在沙发上，露出一副懒洋洋的模样来。

范世吉哈哈一笑，说道：“告诉你一件事，你大哥和你二哥就快回来了。上次的那件事，风头已经过了，他们两个正打算回来跟你们家老爷子道歉。你大哥素来深得你父亲器重，你二哥又有你二娘撑腰，他俩这一回来，你说就凭你一个人，能够招架过来么，搞不好现在到手的一切，全得还回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482893"  chaptername="第506章  跟张禹还能勉强接受">加入书签</a>
</div>
