    等到服务员快要离开的时候，李岳忽然开口喊道：“再来四份蛋炒饭。”

    听到李岳最后点的东西，服务员脚底下差点打滑，踉踉跄跄站稳之后，脸上露出了一丝笑意，“知道了，放心吧。”

    他们最后又点了！没错！又点了！这些食材也就算了，最后居然还要了四份蛋炒饭！你们是真的不怕撑死吗？

    原本，很多人都在觊觎莫妮卡的美貌，时不时拿出了手机偷拍一两下，她自然是知道的，但是也不是很在意，反正自己直播都上去了，你们想拍就拍呗。

    他们很多人都在想着，如果能够成为她的男朋友该有多好呢？

    但是现在，可以很负责任的告诉你们，抓他们起来问问，成为莫妮卡的男朋友可不可以呢？

    他们绝对都是清一色的回答，“不好意思，养不起啊！”

    很多时候，网络上的男人都会说养不起，但是这一种养不起，只是单纯的说要买包包买衣服化妆品什么的，这样都养不起。

    但是对于莫妮卡来说，这可是真正的养不起啊！回归到了当年解放之前的养不起啊！

    一个人一天吃十几个人的饭量，这怎么养得起呢？

    很快，食材都上来了，蛋炒饭李岳交代了一下，等到这边吃的差不多的时候再上来，免得冷掉了。

    现在天气已经开始渐渐进入了冬季，就算火锅店里面，几十台火锅一直沸腾水蒸气，也是比较凉的时候，蛋炒饭上来了容易冷掉。

    猪脑花，莫妮卡其实只要一个再尝尝味道就可以了，但是她要了两个，煮好了一个小心翼翼装给了李岳。

    后者笑了笑，没有拒绝，放在碗里面开始吃了起来。

    至于其他的东西，李岳都还是跟以前一样，帮助莫妮卡开始煮起来了，最后等到东西吃的差不多的时候，四份蛋炒饭也上来了。

    这边的蛋炒饭分量不算是太多，大概也就是五两一碗，四碗撑死也就是两斤左右。

    为什么李岳特地要了一份蛋炒饭呢？主要是火锅虽然好吃，也吃的饱，但是说句实话，消化的会比较快，所以最后再来一份主食，也就足够了，一晚上绝对是不会饿的。

    自己一份，其余三份，当然是莫妮卡的了。

    “谢谢老板！”

    李岳递给莫妮卡一份蛋炒饭然后就去付钱了。

    一千多块钱，李岳笑了笑，没有想到，自己现在两个人吃饭也是要花费一千多块钱。

    不过跟自己的李家排挡比起来，还是不一样，价格还是很实惠的，只能够是说，咱们两个人吃的太多了，所以才会有那么贵的时候。

    算了，这些都不重要了，今天晚上吃这一顿肯定是最后了，反正这几天还会呆在蜀州，也不着急，这些美食可以慢慢吃，明天钓鱼回来之后，看看有没有鱼。

    明天晚上该怎么吃，当然是依靠着钓不钓的到鱼的情况咯。

    好了好了，事情已经决定好了，那么之后吃完最后一点，李岳就带着莫妮卡回到酒店里面了。

    两个人，是开一间房吗？当然……不是啦！莫妮卡倒是不在意这一点，但是李岳很明显不会这样做，君子从不乘人之危。

    但是仔细想想，好像莫妮卡每天都是想让李岳乘人之危的感觉。

    算了，这些都是开玩笑，早点休息吧，两个人聊了一会儿天，主要还是今天上午都在开车，两个人都有些疲惫，早早就去睡觉了。

    十一点钟，李岳已经很久没有这个点就开始睡觉了。

    可是对于某些人来说，十一点钟，这才是刚刚夜生活的开始。

    比如，柳芒，这小子此时刚刚睁开安静，开开心心点了一份外卖，然后就坐在电脑面前，准备跟着朋友一起去征战副本。

    不过时间还有点早，所以就随便打开了手机的短视频平台看了一下。

    这不看不知道，一看吓一跳，居然刷到了莫妮卡正在吃火锅的视频，对面坐着一个年轻人，虽然看不见脸，是拍摄的背面，但是从那个熟悉的后脑勺，柳芒知道，这小子就是老板！李岳！

    这都已经不知道过去多少天了，老板都还没回来，今天没有想到居然在短视频平台上面刷到你们正在吃火锅开心的时候。

    气死我了！柳芒现在很生气，仔细看了一下视频简介。

    “震惊！大胃王美女！真正大胃王，吃了三个小时，连厕所都没有去过！虽然很漂亮，但是养不起啊！”

    这个标题一看就知道是在说莫妮卡，这还叫做大胃王吗？你们这些孤陋寡闻的家伙。

    等等，我们好像是经常看到莫妮卡，也习惯了她大胃王的设定，这才会这样觉得吗？

    不对不对！现在不是考虑这个的问题，柳芒连忙看了一下视频的地理位置，果然是在蜀州，吃火锅，就是得要在蜀州才正宗。

    但是老板两个人跑到蜀州去有什么事情吗？柳芒有一点不了解了。

    点开评论区之后，很多人都说扯淡，怎么可能吃那么多之类的。

    视频拍摄者直接就说，你们爱信不信，这些都是刚刚亲眼所见，从来没有见过这么可怕的大胃王。

    莫妮卡吃东西威力如何，别人不清楚，但是对于李家排档熟悉的人都很清楚，自从上次直播之后，直播网站上面很多人都不敢说自己是大胃王了。

    见识到真正的大胃王之后，其余的人哪里还敢开口说自己是大胃王呢？

    不过这一点也没有什么特别重要的，现在知道了李岳现在还在蜀州，如果按照他们开车去的时间点算的话，应该是这两天才到蜀州的。

    他们又不是逃难，肯定是一路上慢悠悠，一边玩一边开车了，所以按照柳芒的计算，时间应该是差不多这两天才到的蜀州。

    如果刚刚到，还在悠闲吃火锅，可能想要去处理的事情都没有去处理好，算他处理事情要两天的时间。

    再去吃两天的好吃的，玩一玩，一共四天的时间，回来的时间再按这个时间点来算的话，至少还要一个多星期才能够回来了。

