    巴格尔一家，坐在前往王庭的豪车上，正在快速地赶往王庭。

    巴格尔的父母，畏畏缩缩地不敢说话，不知道这些达官贵人要带他们到什么地方？

    他们不时地看向巴格尔，更不知道这孩子到底在什么时候认识了其他人。

    现在的他们，是抛弃了所有财产，前往王庭的。

    面对巴图鲁等人，他们也不敢不走。

    反而是巴格尔，一路上都是神情自若。

    作为乌桓一族的老祖宗，他有什么好怕的？

    只要让他进入祖地，重新控制了祖地以后，那他依然还是乌桓一族的老祖宗。

    当然，进入祖地以后，他要恢复力量就要容易得多了。

    再说了，现在的他，明面上的身份是哲元的徒弟。

    就凭这个身份，乌桓一族谁敢不尊敬他？

    一路上，巴图鲁等人不时地把信息报告给王庭，同时也在不时地观察着巴格尔。

    这小子，居然就是老祖宗的徒弟？

    为什么一点力量也没有？

    不过既然是老祖宗的徒弟，肯定有其道理。

    他们更想知道的是，老祖宗到底去什么地方了？

    巴格尔一家被送到王庭以后，第一时间就得到了乌皇的接见。

    乌皇随意地安慰了巴格尔父母两句，然后就单独询问巴格尔：“你师父真的是哲元？”

    “是的。”

    巴格尔点点头，“他说他叫哲元，至于是不是，我就不知道了。”

    巴格尔看着眼前的乌皇，要不是几千年的经验，他已经把自己的身份说出来了。

    但是，他漫长的经验告诉他，谁都是有可能背叛的。

    唯一不会背叛的，只有自己。

    所以，即便是他一手造就了乌皇，他依然没有敢在乌皇面前自报身份。

    一来他现在没有任何可以自保的力量，说出身份有危险。

    另外一个情况是，他就算自报身份，乌皇也不一定信。

    乌皇眉头皱了皱，瞟了眼前的巴格尔一眼：“既然是这样，那你从今天起，也进入祖地去修炼吧！当然，按照规矩，在进入祖地之前，你也得去验证下你的血脉。”

    他觉得哲元收的徒弟，怎么也应该是乌桓一族的血脉。

    但是，毕竟现在哲元没有在，再加上大家的规矩都是如此，他也不好例外。

    “没问题，师父说一切都听你们的。”

    巴格尔回答道。

    他心中松了一口气，只要能够进入祖地，那就一切都好说。

    随后，他把“父母”安顿在王庭，然后跟随着乌皇进入祖地了。

    看着近在眼前的祖地，巴格尔却没有轻举妄动。

    他必须要把他的印记烙印在阵法中枢上，才能操控祖地。

    可惜的是，要做成这件事情，是没有那么容易的。

    上一次他之所以能够操控祖地，那是因为狼王家族用了无数的鲜血来血祭，才完成了这件事情。

    现在可没有人会给他提供无数鲜血，而且，在当前的情况下，也没有人会允许他靠近阵法中枢。

    他暗中叹了口气，只能徐徐图之了。

    “来吧，把你的鲜血滴在先祖神像上面。”

    乌皇对巴格尔示意道。

    巴格尔装着不懂，询问了一番以后，才滴血开始验证血脉。

    可是，当血脉滴到石像手上的时候，顿时呈现出了黑色的光芒，还有赤红色的光芒，巴格尔顿时就傻眼了。

    作为一个上古大能，他知道这意味着什么。

    黑色的光芒，确实代表了乌桓一族的血脉。

    但是，那赤红的光芒，分明是炎黄一族的血脉啊！他之前还口口声声和炎黄一族交战，现在他夺舍了一个人，却同时具备乌桓一族的血脉和炎黄一族的血脉......难道说，每个人真的都会活成曾经最讨厌的样子？

    乌皇倒是没有管那么多，看到巴格尔身上确实有乌桓一族的血脉，微笑着点头说道：“看样子，你确实是乌桓一族的人。

    既然如此，从今天起，你就可以自由出入我们的祖地了。”

    “哦！”

    巴格尔随意地回应了一句。

    他的心中，依然还是无比迷茫的。

    这以后怎么办呢？

    还要和炎黄一族战斗下去吗？

    要是等到乌桓一族发现他身上的炎黄一族的血脉，会不会把他认为是奸细？

    想到这里，巴格尔苦笑起来。

    他本来应该是乌桓一族的老祖宗，现在却成了这个样子......不过都已经进入祖地了，先修炼起来再说，走一步算一步吧！而巴格尔被送进王庭的时候，龙隐带着云汐和姜耀辉，已经进入沙漠好几天了。

    虽然沙漠的气候无比炎热，但是，三个人都是顶级武者，这种恶劣的气候，还不足以让三人动容。

    而因为姜耀辉的存在，龙隐和云汐也稍微遮掩了一番，没有把空间袋的存在露出来。

    当然，这样的结果，就是他们有很多手段没有办法用。

    至于其他的一些小东西，他们借助一个大包裹，完全就足以应付了。

    进入沙漠四五天以后，三人来到了当初陷落在磐石一族地下城的位置。

    云汐依照着周围的地势，依稀还记得此处，不由得瞟了龙隐一眼。

    那地下城，对于他们来说，绝对是一个奇妙的旅程了。

    现在又来到附近，她怎么可能一点感觉都没有？

    龙隐却去注意云汐的表情，他眉头紧锁，在怪异地盯着地面。

    来到这个地方以后，他顿时有一种感觉，可以清除地感应到，磐石一族的地下城就在此处。

    甚至，他有感觉，如果他想要进去的话，他还可以进入地下城。

    刚刚才这么想的时候，地面的流沙顿时出现。

    不过这个流沙不是像原来一样，出现了很多漩涡，而是一个宽约两丈的巨大流沙漩涡，出现在了地面上，像一张大嘴一样在吞噬着地面的沙子。

    “龙隐！”

    云汐怪异地叫了起来。

    反而是姜耀辉，吓了一大跳，急忙喊道：“我们快跑，出现流沙了，有危险！”

    龙隐眉头抬了抬：“既然门户打开了，那我们就进去看看吧！”

    随后，他带头跳进了流沙里面。

    云汐自然跟随着进去了。

    姜耀辉看到自寻死路的两人，他不由得呆住了。

    突然，他想到龙隐的话，说门户打开了？

    他也纵身一跃，进入了流沙。

    

