    新合肥的晚上，热闹喧哗，热情招待来自东部战区的同志。

    曾经的胡上校、胡司令、胡歌同志，没有参与这种宴会，大金刚停在还没被推倒、曾经熟悉的独立高台上。

    看着远处建筑物闪烁的灯火，自己一个人做饭吃。

    对于沈聪来说这样的情况，再习惯不过。

    在下午的时候，许多与沈聪算是认识的人，都已经找过来，跟他打个招呼。王莹莹、黎爱萍、张友海、朱海峰等等。不过沈聪的态度还是一以贯之，表现出令他们熟悉的冷漠，也让他们放心了，沈聪还是那个沈聪。

    或许说，在沈聪的眼里，其实根本就没有朋友这个概念。

    只有自己，过去、现在和未来。

    远处的建筑物中，热闹喧哗，以沈聪的耳力，可以听到蹩脚的笑话。不过这一切都对他没有产生任何异样的感觉。

    沈聪只吃自己做的饭，享受一个人的如此淡定。

    在吃过饭不久，黎爱萍又走了过来，向沈聪传达消息：“上校，赵司令员说，晚上八点半与周政委主持一次会议。请你务必参加，是关于霍山绿洲的。”

    沈聪并不想参与一些所谓的重要事情之中，不过涉及到霍山绿洲，他不想错过，所以点头答应下来。

    传完了话，黎爱萍想开口说些什么，不过看着紧闭车门的大金刚。

    她摇摇头，转身走了。

    曾经她对于沈聪的不辞而别，心痛伤神，然而等沈聪再回来时，现其实一切感觉都已经淡了，时间可以凋零一切，何况本就不熟悉、甚至完全陌生的那个人。

    ……

    看了看时间，沈聪现距离八点半还有一个小时，当下继续做自己的事情。

    他准备继续研究每天都要研究的事情——图腾动机。

    有了六角龙的角，理论上来说，足够支撑大金刚更新换代动力源，新动力的图腾机已经可以上马制造。但是问题是，六角龙的外腮有两米三五长度，是一个完整的角，制作图腾必须保证不破坏外腮的完整性。

    这就要求六角图腾动机的宽度，至少要达到五米以上。

    这已经过了大金刚的宽度。

    “传统的车头动机位置，肯定无法承载这么大的图腾动机，只有把动机从车头横过来，安装到车厢底盘来，才能容纳得下图腾动机的大小。”

    沈聪思索着，要把六角图腾动机安装上，必须得安装在底盘上。而这无疑需要涉及到对车子底盘的重大改造，需要一番功夫。

    “改来改去，图腾动机还是不成熟，图腾战车迟迟出不来。”

    “现在只能先上马图腾电机。”

    “东部战区有更大马力的电动机，我可以花钱买过来更换，暂时先做权宜之计。等把六角图腾动机设计好，找个地方安安静静的改装，争取完成图腾战车。”

    图腾动机的事情，放到一边，沈聪的目光又落到了6管射机枪上，这款小号的火神炮，如今已经配备了几千子弹，可以慢扫射一两分钟。

    沈聪打算把这架小号火神炮，安装到大金刚的车头顶上。

    需要设计一个自动装弹系统和自动瞄准系统。

    也是挺复杂的。

    不过武器都弄来了，安装好、挥作用，这是迟或者早的事情，现在也可以抱在手中扫射。

    对于三十牛之力的沈聪来说，火神炮的后坐力约等于无，连压枪口都不需要。

    ……

    忙忙碌碌，八点半到了。

    换上半活化战甲，沈聪赶去了会议室。

    如今他的身份，依然是新合肥的常委之一、副司令员，所以与赵伟亮、朱立、周奥轩几位领导坐在相邻的位置。沈聪喜欢这个位置，只要会议室稍有变动，他立刻就能控制住领头的人。

    会议讨论的第一项议题就很严肃，关于新合肥是否搬迁去东部战区。

    这个问题，沈聪不是很关心，没有言。

    最终议题结果是，等东部战区把鼠人重灾区扫荡干净，再讨论搬迁与否的事情。毕竟鼠人重灾区除非是装甲车，还得有大金刚这样的大型战车打头阵，否则绝对冲不过去，一旦陷入其中，麻烦就大了。

    搬迁普通幸存者，几乎是空话。

    既然暂时不搬迁，那么两地的合作交流就是接下来的议题。

    周奥轩代表东部战区，表示要把新合肥纳入战区的军事一体化管理之内。对此赵伟亮和朱立无意见，尤其是赵伟亮，很早就想与东部战区联系。

    随后，进入到最后一个议题，就是新合肥的安全防务。

    赵伟亮先阐述了新合肥现在的安全隐患——龙黄蜂。

    新合肥已经被龙黄蜂纳入了觅食范围，为此有好几支民兵小队，不慎成为龙黄蜂的猎物。后来明了烟熏驱蜂方法，稍微可以抵抗龙黄蜂，但是治标不治本，烟熏不及时依然会被龙黄蜂捕猎。

    尤其是在龙黄蜂捕猎高峰期，成群出动，新合肥的人甚至不敢出城。

    “我们这一次来，听陈……胡上校说起过，带来了充足的枪支弹药，务必将新合肥周边有威胁的金兽全部消灭干净。”周奥轩在听完之后，当即表态。

    确定剿灭，下面就是拟定计划。

    “新合肥周边的最大威胁就是霍山绿洲，霍山绿洲有三种量级金兽，食铁兽、龙黄蜂、灾蝗群体，次一级的威胁是四种重量级金兽，麻疯蝇、血腥蚊子、高大丹和猎手蜘蛛，还有新现的鸟龙。”

    “直接威胁就是龙黄蜂，龙黄蜂位于霍山县境内，落儿岭镇的一处山沟里。而往南的磨子潭水库，是现食铁兽的地方，接着从龙河口水库方向，出来了一群灾蝗。”

    周奥轩带来的一位参谋人员，在地图上将霍山县周围的三处地方，圈上了圆圈。

    “我们可以先去六安市，这图中会经过新桥机场，可以把麻疯蝇先解决掉，接着从济广高去霍山县，小心一点，进攻龙黄蜂的老巢，战决，争取在被食铁兽和灾蝗现的情况下，消灭龙黄蜂。”

    “如果我们被灾蝗现了，立刻返回这里，黑石渡镇，然后开车进河水中，躲避灾蝗。如果被食铁兽现了，那么……我们有无人机侦查，能被食铁兽现，算自己倒霉。”

    “只要先把龙黄蜂解决了，新合肥就可以安全度过接下来一段时间。等与战区沟通后，新合肥不管是走还是留，都可以轻松选择。”

    参谋人员说完，周奥轩询问沈聪：“胡上校，你有没有要补充的？”

    “没有。”

    “那么我们今晚休整，明天实地考察，后天动手。”(未完待续。)