    不过林珊自然也看得出来，自己要是不按照方志强所说的去做，方志强是绝对执意要出院的，万一回去之后真的出了什么问题，她自责倒是小事，后悔才是一辈子都消除不掉的后遗症。

    无奈的白了一眼方志强，林珊只好不耐的点了点头，之后就扶着方志强再度躺了下来之后，她才转身离开了病房。

    跟医生交代之后，林珊就一个人回到了工作室，询问调查情况。

    让林珊没有想到的是，在她和方志强离开的这短短一天的时间里，居然取得了一个重大的发现，那个张副院长说漏嘴的一句话，似乎成为了一个非常重大的突破口。

    “你刚才说，张副院长跟你们说什么？”

    林珊一脸不可置信的看着工作人员，紧皱眉头，非常凝重的再一次询问道。

    “林总，小刘当时就坐在张副院长的对面，张副院长亲口说他前段时间跟上海的亚美集团有过联系，而且联系人就是亚美集团现任职业经理人，程勋！”

    那个工作人员看着林珊如此认真的表情，自然知道这件事不是闹着玩的，他也非常认真的再一次回答道。

    而林珊听到这话，顿时就瞪大了眼睛，看着电脑屏幕上刚刚整理出来的内容，不由得握紧了手掌。

    虽然仅凭张副院长的这句话什么都说明不了，但是足以说明他们的调查方向是对的，如果说李潇潇的那一张死亡证明有可能是伪造的话，那么那个经手人，就一定跟这个张副院长有关！

    “加大调查力度，限你们三天之内，务必在这个张副院长身上取得实质性的突破！”

    林珊沉吟了之后，再一次看向工作人员，语气非常凝重的说道。

    工作人员当即便是点了点头，很快就继续投入到了工作当中。

    而与此同时，医院里的方志强却是完全坐不住，手机放在工作室已经好几天了，这几天的时间里方志强彻底和外界断绝了所有的联系，就好像自己已经是一个被世界抛弃的人一样。

    如果不是为了寻找李潇潇的踪迹，方志强绝对忍受不了这样的事情。

    可是现在，没有办法，只能继续这样下去，而且现在看来，自己只要坚持下去，很有可能寻找到关于李潇潇的线索！

    不过一直在医院里待着，方志强就觉得自己完全是在浪费时间，哪怕只是去站在工作室里，看着那些人工作，哪怕任何线索也没有，也比待在这里强。

    而就在方志强一筹莫展的时候，医生刚好走了进来，方志强顿时就赶紧看着医生问道：“医生，我现在可以出院了吗？”

    医生听到方志强的话，不由得愣了愣，之后不急不缓的坐在床边，对着方志强语重心长的说道：“年轻人啊，不管有什么事，都没有身体重要，我希望你能够清楚的认识到，你的身体刚刚经历了体力透支，而且是极其严重的体力透支，如果不好好休息恢复的话，很有可能会造成后遗症，到了晚年的时候，你会后悔的。”

    方志强看着医生说了这么多，可是医生说完之后，方志强还是有些着急的再一次问道：“我就想知道，我现在能不能出院？”

    所谓什么样的人说什么样的话，人生有很多个阶段，达到了某个阶段，自然就要说某个阶段的话，要不然，这个世界上也不会每天都有那么多人后悔了。

    现在的方志强可管不了自己老了之后什么后遗症，只要现在出院没有生命危险，对于方志强来说，就是可以出院。

    医生眼看着自己的劝说对于方志强似乎起不到任何作用，顿时也有些不悦的皱了皱眉继续说道：“不能！”

    “为什么？”

    方志强紧皱眉头，身体是自己的，方志强能感觉得到，自己只是体乏无力而已，并没有特别严重的疾病，即便是出院了，只要能够休息一段时间，一样可是恢复如初的。

    “我们医生都是为人民服务的，现在让你出院，是我对你的不负责任，万一你出院之后出了什么问题，到时候谁负责？再说了，就算你现在出去没什么事，可是等你老了以后，由于这一次治疗不及时出现了后遗症，又是谁的责任？”

    医生的话似乎很有道理，而且听起来也是完全为方志强考虑的，所以方志强听完之后没有再继续反驳，只是沉吟了片刻之后就点了点头道：“我知道了。”

    “这就对了嘛！有什么事能比身体还要重要的？”

    医生终于是漏出一抹笑容，一边看着方志强，一边点了点头，一脸赞叹的说道。

    说完之后，医生再一次为方志强检查了身体，整个过程他的表情都很严肃，没有丝毫的笑容，吓得方志强以为自己真的被检查出什么疾病了呢！

    不过彻底检查完之后，医生的话，终于让方志强松了一口气：“没什么大问题，再住院观察三天，没什么意外的话，就可以办理出院手续了。但是这三天之内，你一定要注意休息，尽量不要有任何消耗体能的动作，不然的话，大量摄入的人体营养成分非但无法帮助你恢复体能，甚至还会迅速消散，对你的身体造成更大的创伤！”

    方志强非常认真的点了点头，之后看着医生离开的背影，方志强抬头看了看头顶上的输液瓶，脸上浮现出一抹焦虑之色。

    医生离开病房之后，方志强看着那刚刚被关上的门，终于毫不迟疑的揭开手背上的胶带，直接拔掉了针管，收拾了一下衣装之后，方志强抬起脚步就离开了病房。

    只不过刚走没几步，方志强就感觉到自己双腿发软，竟然差点一个酿跄，再一次倒在地上。

    感受到自己体能乏力，方志强也格外小心起来，不过不管怎么样，都改变不了方志强离开医院的决心。

    离开医院的方志强直接对着林珊公司的工作室而去，此刻方志强心里所想的唯一一件事，就是那边有没有关于李潇潇的任何最新消息！