    “他们在首都，你现在回去准备，最迟明天早上的火车过去。”

    赵志远道。

    “在首都？

    确定吗？

    赵哥！”

    杨大江问。

    “你要是不信，可以不去。”

    赵志远没好气的道。

    “信，肯定信！只是这地址……”    “具体的地址，我也不知道，不过我可以给你一个商场的地址，里面一个姓刘的主任，应该知道，曲梦梦在哪儿。”

    “又一个不认识的男人，曲梦梦该不会和他也勾搭在一起了吧？”

    杨大江整个人都不好了。

    虽说她和曲梦梦这么多年没见，加上之前，也没有任何的感情。

    可是他们到底没离婚，曲梦梦做的那些事儿，全变成了他头顶绿油油的帽子。

    现在整个村子，谁瞧见他，不是笑他？

    越想越生气。

    杨大江回到家，收拾了几件衣服，拿上自己的身份证，又去大哥杨淼那儿，借了二十块钱。

    这钱，杨淼原本是不想借的。

    但是杨大江搬出了赵志远，又威胁杨淼。

    “是赵哥说的，曲梦梦在首都！大哥，我媳妇马上就要生了，要是这婚还离不成，到时候，我和她都有麻烦，我是无所谓，可孩子是无辜的。

    大哥，是你说的，你会帮我的，现在难道连几十块钱，都不愿意借吧？

    还是你想让妈来和你商量这事儿？”

    杨淼也只好妥协。

    揣着钱，拿着行李，杨大江趁着黄昏，去了一趟对象家里。

    好生安慰了一番，才趁着天黑，离开了村子。

    ……    赵香云这段时间的重心，主要还是在工作上。

    粤城那边，连着送了几批童装过来。

    赵香云在各大商场，都选了铺面，其他的都没有问题，偏偏那个所谓的刘主任待的红星商场，出了问题。

    先是她们已经装修好的铺面，说是合同有问题，要重新收回去，另外给她安排其他店面做补偿。

    接着，不等她搞清楚情况，她选的铺面，就被别人占据了。

    短短一天时间，衣服都上新了。

    赵香云这不就等于在替他人做嫁衣，白白耗费了心血和钱？

    她直接找到商场负责人，商场负责人告诉赵香云，另一个人，比她出价更高。

    而且这事儿，已经交给了刘主任负责。

    赵香云气的去找刘主任。

    “白纸黑字都写清楚了，我马上就要开张了，你和我说，合同有问题？

    请问是哪里有问题！”

    刘主任打着哈哈，“这是我们内部的机密，还不能告诉你。”

    “那凭什么，我们装修的地方，变成了别人的铺面？

    那些装修，每一分钱，都是我花的。”

    赵香云道。

    “这也没办法，谁让合同出了问题。

    再说了，自古以来，什么都是价高者得，人家价格比你高，自然比你权利更大，优先享有这地方。”

    “所以，你们这流氓行径，是耍定了对吧？”

    赵香云问。

    “我说你怎么回事儿，都说了，是合同问题。

    你不依不饶的找我吵，找我闹，有什么用？”

    赵香云嘴角多了一抹冷笑。

    “你们商场有你们这种负责人，真的是悲哀！地方我不租了，租金退给我。”

    赵香云道。

    “我为什么要给你退租金？

    是你自己不肯租了，这怪谁？

    我又不是没说，不给你另外换地方！”

    刘主任像条狗似的，紧紧咬着赵香云不肯放。

    赵香云也知道，这人是被曲梦梦和苏兴华收买了。

    只是没想到，两个人动作这么快，直接就盯上了自己为童装，选的商场店铺。

    甚至短短一天的时间，就能将她逼到墙角，还要抢走她的地方。

    让她遭受这种羞辱。

    “好啊，既然刘主任这么说，那我只能找记者曝光你们了！我敢保证，到时候本地区所有报纸，都是你刘主任一个人做的好事儿！不仅以权谋私，还欺负老百姓。

    不仅没有信誉，还不讲道德！”

    听说赵香云要曝光，刘主任的气焰，瞬间降了下来。

    他冲赵香云道：“要不这样，商场没租出去的铺面，你想要哪一个，我帮你安排！钱不够，你再补怎么样？”

    这是刘主任唯一能够想到的，息事宁人的法子。

    但赵香云不同意。

    “不用了，还是那句话，一旦信任出现危机，我再也不会相信伤害过我的人！就这样吧，解除合同，属于我的一分不少的给我。”

    赵香云坚决，加上不管刘主任怎么威胁恐吓，对她来说，都没用。

    刘主任只好给赵香云解除合同，钱也给了她。

    拿到钱之后，赵香云突然问，“刘主任，办公室有锤子吗？

    榔头也行！”

    刘主任下意识的护住脑袋。

    “放心，我不会动手打你，没必要，做了这么多年的生意，我什么大风大浪，没有见过！”

    赵香云道。

    “那你要锤子干嘛？”

    “你拿出来就知道了！”

    刘主任还真给赵香云拿了锤子。

    拿着锤子，赵香云二话不说，就跑去自己装修好的店面，一块块的砸。

    也不管里面是不是上了衣服，也不管是不是吓到了其他人。

    她都不在这里发展事业版图了，那她的做的装修，就绝对不能留在这里，更加不能让曲梦梦占到便宜。

    好好的铺子，被赵香云砸到千疮百孔。

    刘主任去喊保安，等保安过来，赵香云已经将店铺，砸了个稀巴烂。

    ……    曲梦梦本来在家里休息，听说铺面的装修，全被赵香云给砸了，什么也不管，就让苏兴华开车送她到商场。

    属于她服装店的铺面，已经狼藉一片。

    而她抢着让上新的衣服，基本都皱巴巴的成了一团。

    “这是怎么回事？”

    曲梦梦大发雷霆。

    刘主任过来解释，“还不是那个叫赵香云的弄的，我说另外给她安排一个铺面，她不肯，离开了。

    走之前，还将这这铺子里，砸成这幅德行，我非要她负责到底不可！”

    刘主任信誓旦旦的说着。

    有他这番话，曲梦梦心里好受了不少。

    加上刘主任一直用色咪咪的眼神看曲梦梦。

    这让曲梦梦愈发觉得，眼前的男人，是有用的。

    “刘大哥，不如我们一起喝个酒，吃个西餐牛排，你看怎么样？”

    “喝酒我感兴趣，吃就牛排没兴趣！”

    “那就做些有趣的事儿，去你办公室。”

    ……    曲梦梦将刘主任哄得团团转。

    什么都不管，什么都不顾。

    还答应曲梦梦以后需要他做什么，一句话的事情。

    曲梦梦得了人脉，自然是高兴。

    回去之后，曲梦梦将整件事儿，告诉了苏兴华。

    苏兴华难得的，皱起了眉头。

    “你不是说，这一次的竞争，咱们要公平公正吗？

    而且我们才来这边，也没有什么朋友，没有什么能够帮得上我们的人，不是应该低调才好？

    你现在就将自己暴露在外面，是不怕赵香云他们想到对策，对付我们吗？”

    苏兴华道。

    他的话，并没有让曲梦梦产生共鸣，相反她一脸怀疑的，看着苏兴华：“你该不是心疼了吧？

    你可别忘，。

    我们在粤是怎么做生意的？

    在粤城可以，在这里为什么不可以？

    还是说，你只是不想我这么对赵香云？”

    被说中心事苏兴华有些恼羞成怒，他极力辩解，“我没有你想的那么伟，也不会顾忌其他人的感受。

    我只是不想我们好不容易，准备换一个地方打拼，手上辛苦攒来的钱，就这么打了水漂。”

    “不就一个铺面吗？

    有什么水漂不水漂的？

    再说了，我们这几年赚的钱也足够我们挥霍的。

    我还就不信做个生意还能被我们做垮了。”

    曲梦梦有足够的自信，只要他牢牢抓住刘主任，就不会有任何的问题。

    更何况她从来要的都不是什么公平竞争？

    他只要赵香云死。

    几年前是，现在同样是。

    “你要这么想，我也没有办法。

    总之，到底现在这情况，我跟你，还是悠着点好？

    这里不是咱们之前呆的地方，出了事，没有人会帮助我们，也没有人会希望我们好。”

    “你知道就好，别整天想着用热脸去贴人家的冷屁股，你可别忘了，现在赵香云已经是几个孩子的妈了？

    她有江卫民伟明，根本就不会多看你一眼。

    就算没有江卫民就冲着从前那些事儿，人家也不可能原谅你。”

    越说越起劲，曲梦梦脸上更是闪过一抹残忍的癫狂。

    苏兴华 ：我的事情就不劳你操心了，你管好自己就好。”

    “随便你，反正我丑话说在前头，我和赵香云是死敌，有我没她，有她没我。

    反正现在一切都才开始，你愿意站在我这边也好，愿意呆在她那边也罢。

    不过别怪我没告诉你，没有我帮你，你那些生意也不一定能够谈成。”

    曲梦梦深知自己的作用，也知道现在的苏兴华是绝对不可离开自己的。

    没了她，他也别想好过。

    除非是自己主动抛弃苏兴华。

    否则一辈子成为弃子的都不是她。

    两个人的观点根本就不一样。

    苏兴华也不想再继续和曲梦梦吵下去。

    “这件事，到此为止。

    但我希望这是第一次，也是最后一次，你如果真的想和赵香云竞争，你就直接和她。

    不管是竞争服装生意也好，竞争其他也罢，要是这样，我还会站在你这边，可你要是一直耍手段就别怪我了。”

    “好啊！什么都是我错，对吧？

    如果不是我为了你付出这么多，你觉得你现在还能这么轻松的坐着吗？

    苏兴华，你到底还有没有心？”

    曲梦梦和苏兴华吵了一架，到最后，两个人甚至开始摔东西。

    苏兴华气的拿着行李，搬去附近的酒店住。

    曲梦梦在家里待了一天。

    隔天，也没等来苏兴华的回心转意。

    反而在她去商场处理后续事情的时候，在商场瞧见了杨大江。

    背着一个破包，身上穿着一件旧衣服。

    可是那张脸，化成灰，曲梦梦都认识。

    见到他的那一刻，曲梦梦被吓得不轻。

    转身就想跑，杨大江竟然追了上来。

    很快，就将曲梦梦追上了。

    

