    

    “打死你！”

    小宝也很气愤，不过他年纪小，力气也小，向来是跟着哥哥行动的，而且这小家伙特机灵，知道自己力气小，就蹦起来再跳下去，小身体加上地心引力，重量可不小，顶得阳维晚饭都要吐出来了。

    “阳大妈连大宝小宝都打不过，羞羞脸！”

    “丢死先人了，大宝加油，小宝加油！”

    “小宝，打他脸！”

    “大宝，顶他肚子！”

    一群孩子都围了过来看热闹，还幸灾乐祸地出馊主意，寿红彬叫唤得最厉害，要不是怕被他妈揍，他都想参与了。

    “放开……我，啊哟……你们俩个小赤佬……啊哟……我打死你们！”

    阳维又羞又疼，这俩小赤佬力气真不小，打得他全身都疼，还有那些死小孩叫的什么狗屁话，都是有娘生没娘教的倒灶鬼。

    “来打啊，你除了像娘们一样说闲话，还会啥？连小孩子都打不过，我要是你，就扯了裤腰带去那棵树吊脖子了！”

    周大宝打得手疼了，可还是没消气，正好听到了好兄弟寿红彬的话，眼睛一转，便转了个身，像骑马一样，在阳维肚子上使劲撞着，嘴里还骂一些难听话。

    “小赤佬，有娘生没娘教的东西……”

    阳维都要吐白沫了，眼镜也被打掉了，眼前一片模糊，就跟睁眼瞎子一样，只能嘴上骂几句出出气。

    “你有娘教，咋嘴比P眼还臭！”

    大宝脸黑了下来，跳起了三尺高，再落下，阳维翻了个白眼，头一歪，晕过去了。

    “哥哥……”

    小宝吓了一跳，伸出了小手，在阳维鼻子下探了下，还有呼吸声，小家伙拍了拍胸口，松了口气。

    没死人。

    “好了好了，好回家了！”

    看热闹的几个大人也吓了一跳，过来查看阳维的情况，见他只是晕死过去，便放心了，心里却很鄙夷这家伙的无能，连俩孩子都打不过，也难怪小孩子叫他阳大妈，白吃三十年米饭了。

    几个孩子一哄而散，也不回家，走远了些继续打纸牌，没多会儿欢笑声就响了起来，其他大人也继续乘凉吹牛，只有地上的阳维还在晕着，也没人管他。

    这些楚翘和顾野都看得清清楚楚，家属楼还有其他人也都探出窗子看好戏，比电视节目精彩多了，相信不用一个晚上，阳秀才打不过俩孩子的新闻，就会传遍全厂了。

    本来阳维找对象就是老大难，再添加这么个传闻，他的光棍生涯怕是又得雪上加霜了。

    楚翘一点都不同情阳维，这种男人就是根搅屎棍，天天搅是非，巴不得别人家天天干仗，他在一边看笑话，损人不利己的缺德货。

    “回家吧。”

    楚翘拽了下顾野，大宝小宝挺厉害的，不用担心会吃亏，而且她很欣慰这俩孩子对自己的维护，只是一顿饭而已，俩孩子就把她当自己人了，说明俩孩子品性好，是知恩图报的好孩子。

    “大宝这孩子野的很，是当兵的好料子。”

    顾野笑呵呵地说着，特别欣慰，大宝身上有他当年的风采，B队就喜欢调皮捣蛋的孩子，蔫不拉叽的孩子在B队很难混出名堂，可惜大宝身体太弱了，也不知道能不能养好。

    “这个要看大宝自己的想法，他喜欢干什么都得支持，不能强迫他，而且不管他将来干什么，身体都是最重要的，我看大宝小宝身体都不太好的样子，他们有没有什么慢性病？”

    回到家后，楚翘便问起了俩孩子的情况，吃饭的时候她就看出不对了。

    顾野轻叹了口气，神情多了些气愤，恼怒说道：“大宝得过百日咳，一直没养好，一换季就咳嗽，要咳整一个月才能好，小宝有慢性肠胃炎，经常拉肚子，而且……”

    停顿了下，顾野继续说道：“小宝胆子很小，以后他要是做错了事，你别打他，这孩子怕挨打，晚上还会做噩梦，总是睡着睡着就哭醒了。”

    楚翘皱紧了眉，忍不住问，“小宝是不是被人虐待过？”

    不然不会有这样的症状，之前顾野拿鸡毛掸子装样子时，小宝的反应就很古怪，像是长期挨打的孩子的应激反应，不是一朝一夕养成的。

    可小宝才五岁，这么小的孩子会有谁忍心虐待？

    顾野脸色变得难看，轻轻点了点头，楚翘心里一咯噔，真是被虐待了，不由越发怜惜小宝了，气愤问道：“是哪个畜生干的？报警了没？不对，小宝的妈妈呢？她是不是也出事了？”

    父亲在B队肯定顾不上孩子，可母亲怎么也没照看好两个孩子，百日咳这种病如果治不好，后遗症特别磨人，小宝的肠胃炎也很严重，他们的妈妈到底在干什么？

    难道死了？

    顾野脸更黑了，咬牙道：“就是那女人干的。”

    楚翘瞪圆了眼睛，“她是亲妈？”

    “是亲妈，要不是这身份，我老早弄死她了！”

    顾野咬牙切齿地说着，半年前他去看望大宝小宝，一进村就看到了像野孩子一样的大宝，被一群大孩子围着殴打，想抢他的鸟蛋，大宝被打得头破血流，还紧紧护着鸟蛋，后来还是路过的村民喝退了那些孩子，可是鸟蛋被打碎了。

    大宝被打的时候一声没吭，可看到碎成糊糊的鸟蛋，他却哇的一下哭了。

    “这孩子哭得特别伤心，还说弟弟没吃的了，我和大宝回家，家里冷锅冷灶，什么都没有，那女人也不在家，小宝发烧到３９度，差点死了，身上还有伤，是那女人打的。”

    顾野眼睛红了，愧疚道：“我应该早点去看孩子的，周哥临死前，最放心不下的就是大宝小宝，翘翘，周哥是为了救我才没的，大宝小宝就跟我亲儿子一样，我得好好养大他们。”

    他知道养两个孩子很辛苦，可他还是养，知恩图报是做人的底线，否则就是畜生不如。

    楚翘心里堵得慌，没想到大宝小宝小时候的经历这么苦，那个女人竟然如此狠心，不过也不奇怪，她自己的亲妈不也是这种人吗。

    “我会帮你的，大宝小宝都是好孩子，不费力的。”楚翘笑着说。

    只要她和顾野还是一天夫妻，她就会尽心尽力地照顾两个孩子，就算以后不是夫妻了，她也会看顾这俩孩子的。        

