
“林总镖头父子为何不在？”

在正堂内扫视了一遍后，陆锋立刻便向正堂内的其他人询问了起来。

“林总镖头的下落，我们不知道。”

一个刚被米为义割断绳子的衡山长老，立刻回答道：“至于林平之，则是在那群黑衣人的手上。”

不知道？

陆锋的眉头一蹙，再次问道：“林总镖头难道没和你们一同被擒？”

那位衡山长老摇了摇头，道：“我们被那伙黑衣人劫镖时，林总镖头还在，但之后我们就没见过他，也许他同样被那伙黑衣人给抓住了，只是没有和我们关在一起。

至于林平之，他和我们在一起关了几个时辰后，便被那伙黑衣人给转移到了其他地方。”

“哦，那梁师叔可知道那伙黑衣人的武功套路？”陆锋再次询问道，他试图以武功套路揭开黑衣人们的来历。

“他们的武功太过杂乱了，正派邪派的武功都有，老夫看不出来。”那衡山长老再次摇了摇头。

“好吧！”

陆锋的脸上浮现出一丝无奈的表情，他将手中长剑扔给了那位衡山长老：“梁师叔，你先帮着一起救人吧。”

“好！”

那位衡山长老先是点了点头。

但紧跟着，却是表情一滞！

他发现，他们的副掌门，居然还会变戏法！

刚才明明就一柄长剑！

而且已经扔给了米为义！

现在居然又多出来一柄！

好奇怪啊！

“这应该是川西一带的门派‘幻剑门’的幻剑技法吧，副掌门懂得好多！”

这位衡山长老，非常善于给自己补脑！

陆锋啥都不知道呢，他就已经将陆锋的储物空间，补脑成了幻剑门的绝技！

这也不怪他，在江湖上懂得变戏法的门派的确很多，人家空手就能变鱼缸，陆锋变几柄长剑，太正常不过了！

虽说这位衡山长老善于补脑，但他的速度还是挺快的。

在他和米为义的互相配合下，不一会儿，便将衡山门人们身上的绳子全都给割断了。

他们割绳子的时候，陆锋又数了一遍衡山门人的人数，发现在场的衡山门人只有六十二个。

就算是除去林震南父子，也还缺了十余人。

十有八九是被那群黑衣人给杀掉了。

“咱们走！”

米为义和那梁姓衡山长老刚一将众衡山门人身上的绳子割断，陆锋便率先走出了黑风山正堂。

此时，从山寨外燃起的大火，已经蔓延而开，四面八方全都是熊熊火光。

山寨内的温度，也是在短时间内提升了数度！

“这帮狗娘养的是想要烧死咱们啊！”

望着外面的熊熊烈火，衡山派长老曲天宇的脸都要绿了。

“不应该啊，不应该啊！”

爱补脑的梁长老，嘴里念道：“他们不是想要那辟邪剑谱吗？现在剑谱还没到手，应该不会杀……”

他的话还未说完，便将目光看向了陆锋，道：“向师侄，你不会已经将……”

话又说了一半，他又停下了，他道：“以向师侄你的人品，就算林家父子想要将那辟邪剑谱送给你，你也是不会要的。

难道是，那些黑衣人，从林震南和林平之手里得到了辟邪剑谱？”

“梁凤娇，你就别磨叽了，还是想着怎么逃命吧！”曲天宇见梁姓衡山长老‘梁凤娇’默默叨叨，立刻便瞪了他一眼。

“曲师兄，你最好还是叫老夫梁师弟。”梁凤娇长老脸色一黑，道：“老夫听向师侄的，他一定会有办法。”

这位梁凤娇长老，除了爱脑补外，似乎还对陆锋有些迷之信任。

“向师侄，你可有什么好法子？”

曲天宇立刻将目光看向了陆锋。

在场的其他人，也同样将希望放在了陆锋的身上。

“轰！”

就在这时，众人耳边突然传来一声轰隆巨响。

这响声惊天动地，震耳欲聋，震得陆锋他们脚下的地面，甚至是黑风山的正堂，都猛地一颤。

而一些实力稍差的衡山弟子，也被震得东歪西歪，差点跌倒。

紧跟着众人的脸上，皆浮现出了惊恐之色。

“火药……这是火药……”

曲天宇又惊又怕的咆哮道：“这些狗杂种，竟然敢动用火药来对付我们，他们就不怕朝廷追究吗？”

“哎呀，这次完蛋了，朝廷禁止民间使用的东西他们都敢用！”梁凤娇长老也被吓得哎呀了一声。

衡山派的两大长老都如此大惊失色，其他的衡山弟子，在这一刻，就更显的六神无主了！

只是熊熊烈火，他们还不会太过害怕，最起码还能保持着‘九死一生’的局面……

但火药一出现，那特么就‘十死无生’了……

众人之中，也就只有米为义不慌不忙，他知道既然自己的师兄来了，那一切麻烦都会迎刃而解。

他相信自己的师兄！

“随我前往后寨！”

虽然众衡山门人皆是惊恐无比，但陆锋却是一脸的平静。

毕竟，他这两天，也不是白白准备的。

说罢，陆锋便转身前往了后寨。

米为义则立刻快步上前，跟在了他的身后。

去后寨？

众衡山门人都是一愣！

但想到这已经十死无生的局面，也只好死马当作活马医了！

再者说了，他们本就将希望寄托在了陆锋的身上。

陆锋都发话了，他们岂能不听？

于是，他们立刻动身也朝着陆锋追了上去！

很快，陆锋他们一行人，就来到了后山西南处的一块大石前面。

望着前面的大石，陆锋的脸上，流露出了一丝冷笑！

……

“轰！”

“轰！”

“……”

半个时辰后，黑风山的山脚下。

一群全身上下裹着黑衣，只露着双眼的人，目含欣喜的望着山上的熊熊烈火。

“这火药现在已经狂炸了半个时辰了，十有八九整个黑风山山顶，都要被炸塌了，这向大年就算再厉害，只要他不是神仙，就逃不过此劫。”

站于最前方的一个瘦削黑衣人，一脸得意的对其他人说道。

“嘿嘿，为了对付向大年，咱们费了这么大的功夫，今日可算是完成了任务。”

一个身材矮小且肥胖如猪的黑衣人嘿嘿一笑。

在这矮小黑衣人的身后，站着十四个身材高大的黑衣人，每一个要比他高上整整一头。

但他们却恭恭敬敬的站在他的身后，似乎对其非常的尊敬。

“哈哈，咱们这次完成任务之后，也不知掌门会如何奖励我们……”

瘦削黑衣人摸了摸下巴，仿佛在畅想自己主子奖励给自己的宝物！

“我别的不想要，只要能将那辟邪剑谱给我看看，我就满足喽……”

那身材矮小肥胖如猪的黑衣人，长得丑，但是想的还挺美！

“哈哈哈，你们是在痴心妄想！”

就在此时，一道不合时宜的嘲笑声，传进了众黑衣人的耳中：“我们副掌门吉人天相，且武功天下无敌，岂是你们能够对付的？

你们几个狗崽子，想要对付我们副掌门，等下辈子吧……哈哈……”

“老子活劈了你……”

站立于矮胖黑衣人身后的一个身材魁梧的大汉，见有人竟敢侮辱他们，登时就扑向了那发出嘲笑声音之人。

“十五弟且慢……”

眼见那大汉就要一掌拍在那发出嘲笑之人的身上，那矮小肥胖的黑衣人，只是身子轻轻一晃，就挡在了那大汉的身前，随手朝着大汉的肩膀一拍，就卸去了他的力量。

并说道：“十五弟，这人可杀不得，那辟邪剑谱，还要指望他呢！”

“哈哈，你们想得倒是美，你们这群狗崽子就算打死我，我也不会将辟邪剑谱交给你们……”

发出嘲笑之声的不是别人，正是林平之，他何等的硬气，自然不会将辟邪剑谱交给别人！

更何况，他也不知道辟邪剑谱的下落啊！

“等抓到了你爹，由不得你不说。”那矮小肥胖的黑衣人，冷笑着威胁了林平之一句。

而那身材瘦削的黑衣人则道：“林震南那老小子，跑得还挺快，不过现在向大年死了，咱们可以放心的去抓那老小子了……”

“哦，诸位可否告知在下，向大年是怎么死的？”

就在此时，一道声音自不远处的树上，传入了众黑衣人的耳中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056278"  chaptername="第56章火药">加入书签</a>
</div>
