    第36章本尊的女人，你也敢碰！

    “混账东西，你老子还没入土了，你们在老子灵前闹什么闹。”

    晏宁、晏喜、晏乐三人都吓了一跳！

    因为从晏平嘴里发出的声音，竟是晏华辰的声音。

    “老子就你们两个儿子，你们两兄弟争个什么劲？老子生前你们就闹，死了还闹？”

    晏喜和晏乐从小不对付，说起来两个同父同母，但性格差了许多。

    两兄弟各自把对方当成了仇人。

    “还有你，你在旁看什么热闹，看着你两个哥哥打架，你也不劝！”

    晏宁咽了咽口水，她哪有看热闹，她明明刚才也想劝的……

    泥马什么情况，她大伯的鬼魂上了晏平的身。

    一想到这里，晏宁吓得往后站了站。

    脖颈间冰凉的触感，让晏宁紧张的唤起封景渊来。

    她与封景渊的事，晏家人早晚会知道。

    刚才晏平说过，棺材旁有个红衣女鬼。

    那现在脖子上的冰凉，难道是女鬼的手在掐她？

    “封景渊！”

    晏宁这一声“封景渊”，让晏华辰灵前的四个男人给回过神来。

    晏华辰魂魄也从晏平身上弹了出去，晏喜、晏乐、晏平三人都看向晏宁。

    晏宁双手抓着脖子，小脸憋得通红。

    晏乐和晏平都看到了，红衣女鬼的手卡在了晏宁的脖子上。

    晏喜则什么也看不到，他只是被刚才晏宁叫的“封景渊”三个字，给惊了一跳。

    晏家人都知道封景渊是狐王的名字，晏喜在心里腹诽着，晏宁怎么会叫狐王的名字。

    “快救宁儿，把黑白交给我。”

    晏乐不想再隐藏自己了，他不仅能看到鬼魄，他这些年还学了些治鬼的方法。

    他打出一串铜钱，砸向了黑白无常。

    “你们快滚，我晏家不欢迎你们。”

    封景渊吓得脸都灰了，他本来还想着女鬼没有主动攻击晏宁。

    他上前徒手把红衣女鬼提了起来，重重的摔在了地上。

    “本尊的女人，你也敢碰！”

    封景渊黑着脸，直接结了法印，红衣女鬼还来不及还手，就被他的法印所伤。

    没一会儿红衣女鬼，在原地灰飞烟灭了。

    他紧张的把晏宁抱在怀里，亲吻着她的脸颊。

    “宁儿，没事了，是阿渊不好，我没有保护好你。”

    晏宁把所有的委屈全化成了眼泪，她扑进封景渊怀里呜咽的哭起来。

    晏华辰的鬼魄在看到封景渊把着晏宁又亲又吻，好像还一脸心疼的样子，他心里有些疑惑。

    当时在接到晏宁在狐王墓地受伤的消息时，他第一时间向外界封锁了狐王墓坍塌的消息。

    晏宁被发现时，不是在墓底，而是在狐王墓前。

    封景渊向晏华辰使了眼色，示意他跟在身后。

    晏乐因能看到晏华辰的鬼魄，也能见到隐了身的封景渊，他带着晏平也跟在了后面。

    晏喜则在原地吓得腿软，他看到晏宁的身体悬在半空中。

    他在愣了许久后，才在喉咙里发了出声音。

    “鬼啊！”

    因封景渊提前布了结界，所以晏家的其他人听不到晏华辰灵前的声音。

    晏喜见叫了半天，没人出来。

    他没想到自己见了鬼，吓得坐在了地上，怂得原地尿了裤子。

    (本章完)

