 “谷主，小心！”流

    天城内，秦逸尘那一袭锦袍也已染血，与血池天等人背靠着背，然而与之交手的血卫军队长亦不简单。

    然而正当此时，却听城内传来一阵叫骂。“

    这帮混蛋，竟然连丹师的性命都不放在眼里！”

    东极仙君挥手间煞气滚滚，但依旧难挡余威，所过之处，身后的圣阶丹师直接被斩杀出一片空地！

    双掌凝聚金铜光耀的西极仙君也是脸色难看，没办法，他们说到底才是仙君一重天，面对仙君二重天甚至三重天的余威，能够保命已经很不错了！

    只是望了眼身后，上千丹师脸色惶恐至极，俨然不曾想过，自己会身处这等人间炼狱！

    不只是他们，就连负责保护一众丹师的西极仙君都没想到，血卫军竟然丝毫没有顾忌丹师的身份！

    那一道道余威，完全就没有任何留手与顾虑，若非他与东极联手抵挡，恐怕早就是一场屠杀了！

    一众丹师蜷缩在西极仙君身后瑟瑟发抖，眸光惧怕至极，冯方仪亦是身在其中。

    只是此时的她，早已花容失色，俏脸浮现出一抹苍白，但依旧紧咬着樱唇，死死盯着天际上的界冥。

    惧中有怒，怒中藏身。

    “好一个界族，竟然连咱们都不肯放过！”“

    难道他就不怕天下丹师谴责么！天理何在！”

    “就算当年那一战，我北战界丹道，也不曾受过如此耻辱！”要

    知道，前来声援的，那可都是圣阶丹师啊！

    这一道余威过去，陨落的可都是北战界丹道的中流砥柱！

    换做其他界域，面对如此阵势，哪个不是毕恭毕敬？再不济，也不敢如此屠杀啊！

    然而这一切，落入界冥眼中，只是令他嘴角的笑意越发狂傲而已。北

    战界丹师？那

    又如何！只

    要胆敢阻挡他，就必须死！何

    况，一想到那道不惧自己，冲天而起的身影，界冥便怒意难平。你

    不是要与流天城共存亡么？

    那本少主就满足你，顺便让这帮胆敢给你求情的丹师一起陪葬！

    听着身后的叫骂，西极仙君脸色颇为难看，怒吼道：“东极，跟我联手，杀至传送阵，不能让这些丹师死在这！”

    在如此杀戮面前，冯正英的脸色也是气怒至极，尤其是望着那一位位死去的同仁，只恨自己今生未修武道啊！

    “还有我！”人

    群当中，秦逸尘一声怒吼，冲杀而至：“冯老家主，诸位前辈，是秦某连累了你们，就让秦某用这条命，给你们开路！”

    王傲林却是一把拽过秦逸尘，双眸赤红：“秦小友，不怪你！”

    “这笔账，我北战界丹道记下了！这些同仁，不能白死！”

    天际上，见到这幕的界冥，眸中不禁泛起抹杀意。“

    想走？”

    “本少主说过，今天，必须踏平流域！”霎

    时间，界冥周身，也是凝聚出一道仙威。俨

    然，他已经不耐烦了。

    而感受着这道波动，战金荣却是脸色骤变。现

    在的他们，落败都是迟早，再有界冥的出手，恐怕一瞬之间便将决定胜负！

    “西极，带他们走！！！”怒

    吼之际，战金荣手中长枪金芒暴涌，俨然是要为一众丹师最后再拖延片刻。

    然而这一幕落入界冥眼中，却是那般可笑。“

    蜉蝣撼树！”就

    在其浑身仙威涌动的刹那，界冥却感受到了什么，带着些许不悦，翻掌取出一尊玉牌。还

    未待其答话，便听界梵语气严肃：“界冥，现在收手，立刻带着血卫军回来。”“

    什么？！”界

    冥想不到，父皇的传讯，竟然是要阻拦自己！

    然而界梵的声音却更凝重：“现在，马上！”熟

    知儿子性格的界梵知道，不给出一个合理解释，前者绝不会善罢甘休。无

    奈之下，界梵叹道：“就在刚才，战无渊出手了。”

    战无渊……听

    到这名字，界冥的身躯不由自主地微微一颤，但望着哀嚎漫天的流天城，依旧是满眸不甘：“父皇，再给我一炷香，足够灭尽流域！”

    “胡闹！”战

    无渊是何等层次的强者？恐怕现在早已在赶赴流域的路上了！

    界梵语气严肃：“你觉得那帮余孽的命比你自己的重要么？”

    界冥一时语塞：“可是……”“

    没什么可是的，这次只是战无渊身在暗处，占了便宜而已，只要有机会，这帮余孽还不是任你斩杀？”界

    冥还在犹豫，而与牧浩誉鏖战的界余却已是逼退前者，闪身至界冥身前：“少主，战无渊实力高深，咱们没必要冒险！”俨

    然，他也得到了传讯，这才急忙劝阻。

    望着界冥眸中的阴狠，熟知其脾气的界余当场拱拳：“少主放心，战无渊已经现身，今后再无法暗中威胁陛下与少主，一有机会，末将定随少主杀尽这帮余孽！”话

    虽如此，但界余心底还是有几分忌惮的。

    这时候若被战无渊截住，他们怕是都别想走了。“

    咯崩！”

    界冥十指紧握，脸色一阵阴晴不定过后，才满是不甘，沉喝道：“血卫军，收兵！”此

    话一出，正处于厮杀的血卫军不禁一愣，界余见状，不敢耽搁，当即怒喝：“收兵！违令者斩！”一

    声怒吼，才令得血卫军撤去，阵型整齐，俨然仍有余力，虽是收兵，却无丝毫落败的迹象。只

    是一众血卫军却满腔疑惑，好端端的，少皇主怎么就突然收兵了？

    再给他们一炷香时间，绝对能踏破流天城！不

    只是血卫军，满腔决然的战金荣亦是怔在原地，简直不敢相信自己的眼睛。这

    ，这就撤军了？！流

    天城上下，一片死寂。不

    少强者都已做好赴死的准备，但望着那率然离去的血卫军，一时间可谓惊疑不定。

    倒是牧浩誉刚才心思敏锐，迎视着界冥那几欲杀人的冷厉目光，他却是满腔惊疑。

    刚才，他若是没有听错的话……战

    无渊回来了！

    战皇，竟然回来了？！变

    数来的太过突然，牧浩誉根本不敢相信！可

    望着那不断撤退的血卫军，抿心自问，除了战皇之外，还有谁能让界冥都为之忌惮！？ 