    “轰！！！”

    刚刚突破到新境界，宛若迎来一片崭新天地的隆隆岩此时正仰头倒在地面上，一脸怀疑人生的神色。

    为什么……实力突破之后，反而打不过了？

    费力的尝试爬起来，然而就算用尽全力，也没能成功。

    赵峰苦笑着收回隆隆岩，然后对着班吉拉斯和林浅微微躬身。

    “谢谢。”

    “不用谢, 作为道馆馆主，这些是我应该做的。”

    赵峰微微一怔，随后笑着点了点头。

    “是啊，当初在我坐上这个位置的时候就有人和我说过，道馆馆主的存在，不是为了逞凶斗狠作威作福，而是帮助周围的普通训练家去变强。”

    网络上, 观众席上，很多人都对二人之间的对话有些不解, 但很快就有看懂的人进行解说。

    [班吉拉斯故意压制实力，帮助隆隆岩突破瓶颈。]

    [隆隆岩的实力显然远远不如班吉拉斯，就算突破之后也是一样，前面班吉拉斯显然留手了。]

    [超能系道馆其实一直都是这样做的，其他道馆我就不太清楚了。当初我挑战道馆的时候，就是道馆学徒故意引导我的精灵，才让它突破到三十级的。]

    [这才是道馆馆主的正确打开方式吗？爱了爱了！]

    而已经来到挑战者等候室的赵文鹤则是脸色铁青，反之，朱馆主脸上的神色却颇为微妙。

    林浅这一番操作，直接将来挑战的道馆馆主摘了出去，却也让其他挑战者更加显眼。

    尤其是苏杭表现得太过差劲，更是拉低了挑战者的集体印象分。

    这还只是表象。

    除了目前可以看到的影响之外，林浅这番举动，无形间便交好了所有的道馆馆主。

    要知道，如今的道馆馆主们若是联合起来，已经是一股不容小视的力量。

    虽然部分道馆馆主是类似于朱馆主这种，依靠背后势力才坐上去的，但更多的却是赵峰这般精挑细选选出来的。

    成为道馆馆主, 心性第一，实力第二，势力第三。

    在精灵联盟和精灵道馆刚刚建立的时候，有胆子往里面掺沙子的人，不多。

    今日之后，林浅在全网的口碑完美树立，再加上那些道馆馆主，他和身后的那些人想要用小手段来对付林浅，很容易会惹火烧身。

    如今这个时代，已经不一样了。

    整个世界都在精灵的冲击下飞速改变、进步。

    曾经的游戏规则，已经开始受到影响。

    其实……

    那些想要对付林浅的人，真要说有多大的利益冲突纯属扯淡。

    更多的，是看到了林浅对原有规则的冲击力。

    他做的那些事，无法瞒过有心人的眼睛。

    在那些人眼中，他就像是打破规则的急先锋，提出一条条实用而又高效，却又完全没有将旧规则放在眼里的前进方案, 让一些不熟悉新规则的人无比反感却又无法抵抗。

    但是没人能够否认, 林浅的存在, 将水蓝星的精灵文化发展速度，最少提升了十倍！

    场上，赵峰最终取出自己的王牌宝可梦，一只60级的超甲狂犀。

    超甲狂犀和班吉拉斯拉扯一番，大战一场之后，并没有受到多少伤害便获得了胜利。

    当然，从场面上来看，两边打的颇为焦灼，算是给足了赵峰面子。

    赵峰输的心服口服，说了一句改日再来拜访之后，便潇洒的离开了。

    至于剩下的挑战者，则是陷入了两难之境。

    朱馆主沉默了片刻之后，便主动走向挑战通道。

    在他报上身份之后，林浅虽然没有像是对赵峰那么给面子，却也拉扯了一番，才使用两只宝可梦将他击败。

    而朱馆主在三只宝可梦落败之后，也很识趣的主动离场，没有像之前所说的那般进行6V6对战消耗林浅精灵的体力。

    而在朱馆主全身而退之后，等候室内的挑战者们，面色却更难看了几分。

    半晌之后，赵文鹤点了其中一人的名字。

    “去挑战那个家伙，6V6！”

    被他点到的人虽然不太情愿，却依旧无奈的走上了对战场。

    这一次，林浅没再留手。

    出战的精灵只有钢铠鸦一个，但是却直接一串六，痛快的大战了一场之后，钢铠鸦甚至直接突破到了六十级。

    突破之后，钢铠鸦站在擂台上，对着挑战者通道的方向一阵狂叫。

    还！有！谁！

    虽然大家听不到它的叫声，却莫名能够体会到它要表达的意思。

    而等候室中，赵文鹤的脸色已经黑的跟锅底差不多。

    “放弃吧。”

    “啊？”

    “别继续丢人了。”

    和苏杭相比，赵文鹤多少有点脑子的。

    很显然，林浅在针对他们这些挑战者，而且他的实力，也远远超过挑战者们的想象。

    他看得出，朱馆主和赵峰都已经拿出了全部实力，而林浅却显得游刃有余。

    虽然他手中的精灵等级远远高于那两位道馆馆主，但赵文鹤心里清楚，真对战起来，自己未必是那两位的对手。

    四舍五入之下，他顿时没了挑战林浅的想法。

    这次来一趟，名声没赚到，上面的奖励没拿到，反而惹得一身腥臊。

    但是……却总好过亲自下场，然后被人家狂虐一番吧？

    于是，因为剩余的挑战者集体弃权，这次声势浩大的挑战赛便有些虎头蛇尾的结束了。

    观众们虽然有些失望，却没有不满。

    毕竟，无论是凛逆袭狂虐苏杭的战斗，还是林浅对战两位馆主的比赛，都让大家看得十分过瘾。

    原来……精灵对战还能这么打！

    对战结束之后，慕名而来，想要加入超能系道馆的训练家数量激增！

    不过，大部分人是没办法见到林浅的，道馆内的诸多事务，主要还是那六位学徒在打理。

    见过六位学徒对战的训练家们倒是不至于对此感到不满。虽然五位学徒都输给了挑战者，但只要不是瞎子就应该看得出来，他们输只是因为精灵的等级相差太过巨大。

    甚至，其中好几位学徒都在精灵等级相差十级以上的情况下，击败了对手一只甚至两只的精灵。

    另外，在比赛结束之后，抹黑林浅的言论顿时销声匿迹，取而代之的是对他的鼓吹，以及挑战者们失败并非因为他们弱，而是林浅太强了之类的言论。

    对此，林浅只觉得十分好笑。

    输了就鼓吹对手，根本就是掩耳盗铃般的行为。

    在这些人，以及他们背后势力的鼓吹之下，林浅几乎被吹成了全球第一训练家，天下之间无人能敌。

    甚至还有离谱的传言，说他跟神兽称兄道弟，就差直接拜把子了。

    又过了没多久，传言就变成他是神兽训练家，手中有十几只神兽。

    网络上甚至开始出现【穿越成超能馆主，然后天下无敌】的诡异小说，而且貌似热度还不低。

    林浅去看了一下，一眼就看出是故意炒作的，背后多半还是那些不要面皮的家伙。

    毕竟谁家写小说的，一天就更新十几万字，最离谱的是还能一直坚持下去。

    这种舆论的热度一直居高不下，时间久了，林浅也有些厌烦起来。

    “一群蠢货，就算是想要捧杀我，也不用这么明显吧？”

    真有傻子会上当吗？

    答案是有的，而且数量还不少。

    最有趣的是，他的名声似乎已经传到了国外，有不少外国训练家千里迢迢的赶来挑战，然后……

    被学徒们打发了。

    这种情况，更加剧了林浅名声的热度。

    尤其是，不少在国外颇具盛名的训练家，来到超能系道馆挑战却输给了学徒之后。

    终于，在挑战事件又过了十天之后，林山再次来到了超能系道馆。

    “成了。”

    “什么？”

    “你去遗迹的事情。”

    “哦！？”

    林浅顿时从沙发上跳了起来，一脸兴奋。

    “淦！上面那群chu……那群大人物终于开窍了？”

    “算是吧，毕竟你已经向他们证明了自己的实力。”

    林山笑着耸了耸肩，没有多说。

    但是林浅大概能够猜到，多半是林山以及他身后的势力发力了。

    如果真的只是因为之前那场对战，让上面的人看到了他的潜力，那么……去遗迹的事情，不会足足等上十天才被定下。

    不过事情定下来总归是好的。

    再等下去，他怕自己就要开始直接寻找遗迹的位置了。

    有沙奈朵的瞬间移动和超能力侦测，真要下狠功夫的话，未必真的找不到遗迹位置。

    只是那样会浪费很多时间，远不如让沙奈朵安静锻炼划算。

    幸好，他没有等太久，而且看样子遗迹那边的神兽传承一直没人能够得手。

    “对了，关于遗迹那边的神兽传承，有什么需要注意的吗？”

    “我们现在对于两处传承的了解也不是很多，传承之地只能由精灵独自进入，目前唯一能确定的是，传承很难，但不会伤害到精灵本身。”

    只有精灵才能够进入？

    “所有精灵都能够进入传承之地吗？”

    “不，只有少数精灵才能够进入。”

    说到这，林山不由苦笑起来。

    “你也知道，能够被训练家完全信任的精灵本来就稀少，其中能够进入传承之地的就更少了。如今两处传承之地，我们把持住一处，另外一处却被国外的势力把持着。”

    “但是两处传承从被发现到如今已经接近一个月，却始终没有任何动静。所有的精灵都好像单纯的在里面走了一趟，瞎转了一圈，就出来了。”

    这还真是……

    “研究了这么久，还是两眼一抹黑，啥都不知道？”

    林山尴尬的点了点头。

    林浅无语。

    “算了，既然资格审批下来了，我什么时候动身？”

    “三天之后，另外，关于之后的比斗，暂时取消掉。”

    “嗯？”

    林浅愣了一下，才反应过来他说的是国际上那场比斗。

    “怎么说？”

    “还不是你，国外一些知名训练家来挑战你，却被你的学徒击败了，不少人将这件事视为奇耻大辱。”

    “民意难为，国外的那些家伙干脆把对战挪到明面上，不过规则也要改的正常一些，以免引起神兽的反感。”

    “啧……”

    微微咂舌，林浅有些不爽的撇了撇嘴，却也没说什么。

    毕竟，如非必要，他也不想对精灵下死手。

    “那时间呢？”

    “半个月之后，应该足够你从遗迹回来了吧？”

    “大概吧。”

    林浅微微拧了拧眉头。

    探索遗迹这种事情，谁也说不准会不会出什么意外。

    不过被困住半个月的概率的确不大。

    “对了，那个叫苏杭的家伙留在我这边的精灵……”

    “你不说，我也要和你说这件事。”

    林浅提起话头，林山也就借着说了下去。

    对此，林浅并不意外。

    63级的暴飞龙，其价值简直不可估量。

    就算是再有权有势的人，也不会轻易舍弃。

    至于其他几只精灵，显然并不喜欢听苏杭的命令，多半是被一些旁门左道的手段强行抓住的，林浅也就懒得还回去了。

    “其他精灵倒是问题不大，哪怕是那只同为准神的巨金怪苏家也可以放弃，不过……那只暴飞龙并非苏杭的精灵，而是他哥哥的。”

    林浅挑了挑眉头，心中倒是不觉得有多意外。

    训练家明显能力不足的情况下，精灵还愿意听从指挥，多半也就是亲属、家人的精灵了。

    在训练家的命令下，精灵也会愿意暂时听命。

    比如现在跟在老妈身边的暴鲤龙。

    不太放心老妈就这样在外面旅行，林浅就将刚刚突破到50级的暴鲤龙派去保护老妈。

    本来他是想连班吉拉斯或者钢铠鸦一起派过去的，不过被老妈拒绝了。

    她不想成为儿子的累赘，也不想儿子太过担心。

    “那个苏家，又是什么来头，苏杭的大哥……能让一只63级的暴飞龙甘心听话，又是什么样的角色？”

    “苏杭虽然不堪，但是他哥哥的确是一个人物。本来我是想举荐他去做恶系馆主的，可惜……”

    见他似乎却实颇为惋惜，林浅对于此人的兴趣也忍不住增加了几分。

    “看你的样子，是希望我将暴飞龙还回去？”

    “暴飞龙是那小子的主战精灵之一，我不想看到一个出色的训练家就此夭折。”

    “苏家是苏家，苏南是苏南。”

    林浅沉默片刻，然后笑着点了点头。

    “可以，我就给你这个面子。”

