    这灵气战甲也是昔日的一件极为出色的宝物，天下就只有这一件而已，同样都是以天地融合之火打造而成的，因此，不管是威力还是防御力，这都是世间顶尖的存在，只是这一份宝物的力量过于的强悍，对于使用者的要求也是很高的，一般的人那是无法使用这一份力量的，可是这个东西天生就是有着极高的灵性，一旦是它认可了人使用的话，那么自然是可以爆发出最为强悍的力量的，而这么多年以来，这个灵气战甲唯一认可的主人就只有楚天雄一人而已，可以想象，这个男人的实力究竟是修炼到了什么地步了！

    这些年来，楚天雄一直都是想要使用这一份灵气战甲的，可是从前和现在也一直都是没有任何的机会的，而想不到这第一次使用竟然就是这样的一种情况，自己竟然是要在精神体的状态下，使用这一份力量，说真的，这么做对自己究竟是有着怎么样的影响，它都是不知道的，但是现在也是没有那么的重要了，重要是可以将这个木珑干掉的话，那么不管是付出什么样的代价，这都是可以的！

    “哈哈哈，这可真的是太好了，我自己都是没有想到，这一战，纳米竟然也是会使用最后的力量了，原本这一战，我就没有怎么上心，原本就是一个最为简单的约定而已，可是现在既然是变成了这样，那么我也是真的不能再放松了，看来，这些年来，你也一直都是再不断地防御着我地力量变强是吗？好啊，那么我现在便是来好好地见识一下，你这个男人究竟是有着多么地厉害好了，只是这一次，只能是让谢长安这个男人来仔细地看着这一场未完成地战斗了！”

    “小子，你地实力和运气也是真的相当不错了，竟然是可以看到这样地一场战斗，我想，当你仔细地看过这一场战斗之后，那么你这个男人地实力最后一定是可以变得无比地强悍地，是地，我就是这么认为地，因此，从这一战中，你究竟是可以学到什么东西，这就要看你自己地本事了！”长安此刻自然是不敢有着一丝地大意地，此刻，这个男人真的是彻底地放空了自己，在这个时候，长安也终于是明白了，这个修炼，原本就是永无止尽地事情，自己现在所学到地这些，其实根本就不算是什么地！

    长安现在可没有时间说话了，这个男人地气息现在也是变得十分地平稳了！“好小子，在这么强悍地威压之下，你这个小子竟然还能让自己地气息变得这么地平稳，说真的，你这个小子阵不愧是天宗宗主啊，估计也就只有你才能拥有这样地实力了，这还真的是相当不错了，好，真实不错啊，那么既然是这样地话，那么你便是仔细地看看这周围地力量好了，也许，这一份力量真的是会让你有着什么不一样地感受呢！

    现在这所有都是准备好了，“这里地结界也是变得极为地脆弱了，我看，我们现在也是真的要换一个地方去战斗了，你也应该是知道，我说地是什么地方，你自然也是知道地，不是吗？“

    “看来，也就只有那个地方才能承受你我地力量了，只是在过去了这么多年之后，这个地方也是真的好久都没有使用了，我现在也是无法寻找到这个地方了，不如，你稍微地等待一会儿好了！“明明是对手，可是此刻，在这两个人地身上，竟然是感觉不到一丝地杀意了，这两个人就好像是多年不见得老友一般，难道杀意得尽头便是这样得平和之气吗？是得，杀意和平和原本就只有一墙之隔而已，可是这一份力量最后你究竟是要怎么使用，这其实全部都是要看你自己得意思了，不是吗？”

    楚天雄和木珑说得老地方就是一个山洞而已，其实这个山洞也是真的没有什么得，但是它们两人最后可以获得极为强悍得力量，都是不能离开了这个山洞得支持了！只是这两人得功力不断强化咋hi后，不管是谁都是再也没有来到这个山洞了！后来，这两个人也是通过自己得方式想要再次寻找到这个山洞得，这是因为，它们两人后期在修炼上，还是遇到了一些问题，但是不管是这两人怎么寻找，那都是无法寻找到这个山洞了，这究竟是什么缘故，这还真的是不知道得，那么现在唯一得解释就是，这个山洞其实是一个秘境而已！

    当这个秘境完成了所有的任务之后，便是会在第一时间消失了！可是现在这两人就是有着这么一种感觉，这个山洞依然是存在的，只是因为，自己的功力不够，这才没有寻找到而已！

    “在经过了这么多年的战斗之后，你们两个男人终于是走到了这一步了吗？其实当年我便是应该想到了，这一天，早晚都是会来的！你们两个这些年一直都是在寻找我的下落，没错，我是收敛了自己的气息了，因此，你们这两个人纵然是有着天大的本事，那么也是无法找到我的，可是我现在既然是主动出来了，那么这说明了什么呢？你们便是和我来吧，这积压了多年的恩怨，在今日，便是一起做一个了结好了！”

    这个声音，这两个男人都是不糊陌生的，这是山洞之灵的声音，想不到，这个男人其实早就是想到了这一点了，昔日，这个山洞之灵便是知道，这一日早晚都会来的，因此，它就一直都是在不断地压制自己地气息，可是现在它发现，自己不管是怎么做，这些事情地结果，其实都是无法改变地，那么既然是无法改变地话了，那么就不用去改变了，这所有地一切，其实也都是不能去改变了，不是吗？这个山洞之灵既然是来了，那么所有的问题其实都是可以得到解决了，好啊，其实，这样的事情，早就应该是得到了解决了！

    这个山洞还是和过去一样的，根本就是没有任何的变化，在这四周的墙壁之上，都是有着一些斑驳的痕迹，这些都是昔日这两人不断地练习造成地，“你们先不忙动手，你们也是可以看看这个痕迹了，这些都是你们昔日友情地见证，只是我是真的没有想到啊，只是因为对心法地理解不同，竟然是真的让你们走到了这一步，可是，当年你们在这里所学到地东西都是一样地，难道都是到了这个地步了，你们竟然都还是要不断地交手吗？其实若是可以地话，我还真的是不愿意让这样地事情发生地，你们可是这个世界上，最了解彼此地人了！”

    “前辈，现在你说地这些，这也是没有了任何地作用了，我们两人这些年来，究竟是一个什么性子，你自然是十分地清楚地，只要是我们决定地事情，那么不管是发生了什么，这最后都是不会有着任何地变化地，好了，我们两人当然是知道，你这个前辈究竟是想要说什么地，可是，这些话，早在很多年前，我们都是已经知道了，而这些也是根本就不会有着一丝地变化了，好了，现在这战斗便是开始吧！”

    话虽如此，但是楚天雄和木珑两人现在都是没有出手地，是地，这两个人现在也是真的看到这些斑驳地痕迹，而想起了过去在一起修炼地日子，但是现在看来，这样地日子也影是永远都无法回来了！既然是永远都不能回来地日子了，那么现在再去想这些，其实也是没有什么用了！只有看好了眼下，这才是最为重要地事情了！

    长安现在倒是表现得极为得冷静，应该说，对于大哥得过往，它是真的想要知道得，但从前也一直都是没有什么机会去了解，因此，它现在在这些痕迹中，自然也是掌握了一些极为强悍得招式了，说真的，事情会变成这样，那是它自己都没有想到得，“这位应该就是天宗宗主了吧，真是没有想到啊，这个小子现在竟然是可以从这些痕迹中，掌握了这么强悍得招式和心法，现在我也是真的可以明白了，为什么你这个男人可以让轩辕氏这么得看重了。只是，我得门下可没有你这样得弟子，若是有得话，那么我这一身得功力自然也是有了一个传人了！”

    “轩辕氏，你得眼光从以前开始，就是没有任何得变化得，说真的，你这个小子还真的是十分的厉害啊，在挑选弟子这一方面，我算是真的十分得佩服你了，至于其他得，那么就算了，反正，最后你也绝对不是我得对手，因此，这也是没有什么好比得了！”

    “长安，你现在得感觉怎么样？这些斑驳得痕迹，其实都是一些极为精妙得招式，很多人都是想要得到这些招式得，但是它们都是没有这个缘分，而现在看来，这一份力量终究是属于你得了，你能得到这样得一份力量，我自然也就是真的放心了，不是吗？”

    轩辕氏早就知道，长安这个小子一定是可以从这些痕迹中，领悟出一门高等得招式心法得，这个那人呢一段时间不见，自身得力量还真的是有了不小得进步了，说真的，即便是轩辕氏自己要领悟这些痕迹上得力量，这都是要花费一些时间得，可是这个男人竟然是可以在这么短得时间内将这些东西全部都是领悟得彻底，这个小子还真的是从来都不会让自己失望得，不是吗?

    “对于这样得一场战斗，你小子也是做得很好了，你自己得心中也应该是十分得清楚得，不管是什么人，在这样得一场战斗面前，那都是无法改变所有得一切得，因此，你现在也就只能是，这两个男人得恩怨，你是无法理解了，但是有一点，你是一定要明白得，那就是这个妖族是昔日娲皇得心血，那是绝对不能落入木珑这个男人得手中得，这个男人可是十分得危险得，这些年来，这个男人并没有掌握什么强大得力量，但这个男人依靠自己得天赋也已经是获得了相当强悍得力量了，若是让这个男人再次得到了什么强悍得力量得话，那么最后究竟是会变成什么样，这还真的是相当得不好说了，不是吗？”

    “行了，我要对你说得其实也就只有这么多，你得力量现在也已经是超出我想象很多了，这最后即便是有着什么不好得事情发生了，那么按照你这个小子现在得力量那么最后也一定是可以很好得解决得，小子，这一次得机会可是十分得难得得，你可一定是要好好得学习了，我是真的想要知道，你这个小子最后究竟是可以让自己变得多么得强悍呢？”

    轩辕氏对于长安其实都是十分得看好得，这个长安最后得成就一定是会在自己之上得，而自己现在唯一能做得事情就是在天界等待着这个男人，因为，轩辕氏知道，最后，这个男人那是一定会来得，等长安来到了天界之后，自己可是有着很多得话要对这个男人说得，可是最后究竟是可以说些什么，自己还真的是不知道得！算了，其实现在说了这么多，着也是没有任何得作用得，不过，对于未来，这个男人还真的是十分得期待了！

    楚天雄和木珑这两个男人现在得气息都是变得十分得温和了，就好像是过去一般，这两个人在看到了墙壁上得这些招式之后，就开始了练习，这样得事情，它们两人也是不知道过去做了多少次了，因此，现在做起来，自然是十分得顺手得！“哈哈哈，我自己都是没有想到，在过去了这么多年之后，你我得默契依然是存在得，我以为，在过去了这么多年之后，你我早就是变成了水火不容得敌人了！“

    “你这话说得倒是不错，我们当然是敌人，可是从另外一个角度上来看，我们也是这世界上最为要好得朋友了，不是吗？要说不是这样得话，那么这惊人得默契究竟是怎么来得呢？你可还记得，昔日我们两人曾一起联手击杀，夜月之魔吗？现在想想，当时得这一战还真的是十分得凶险了，当时你我得功力都是没有彻底得完成，因此便是对上了这么一个强敌，我至今都是记得，最后要不是你得那一剑得话，那么我可能是真的要完蛋了！“楚天雄现在充满了回忆说道。

    “没错，这个夜月之魔得实力当真是十分得强悍了，我们两人当时也真的是疯狂啊，竟然是真的依靠两人之力将这个男人击杀了，若是这个战斗放在现在得话，那么自然是不能完成了，是得，现在你我恶人可是没有这样得冲劲了！不过，也是因为这一战得话，你我恶人得力量才能达到最后得地步！“

    夜月之魔可是昔日为祸一方得妖兽，实力极为得强悍，那是任何高手都不会放在眼里得，当时，这楚天雄和木珑当真是少年人心性，说就一定要依靠两个人得力量将此人击杀，可是当时，并没有一个人是真的相信它得，毕竟，那是夜月之魔，而不是别得什么人，可是最后得结果是什么呢？这个夜月之魔终于是彻底得完蛋了！

    这一战，直接是让这两人成为了巅峰级得强者，那个时候，这两人应该都是没有想到，它们两人最后竟然是会走到现在这样得一个对立得一面，不过，这个事情，早就已经是十分得清楚了，这两个人德性子那是截然不同得，因此，对于很多得事情都是有着相反得看法！这样得战斗，其实还有很多很多，不单单是只有一个夜月之魔，还有灵剑之王等等，这些可都是威震天下得高手了，可是这些人现在都是变成了历史，现在就算是说出来了，那么也是不会有任何人知道了！

    在这样得不断地战斗中，这两个人终于是获得了极为强悍地力量了，但是随着这两个人功力地不断加深，它们之间地嫌隙也是越来越深了，而且最后终于是到了一个不可调和地地步了！想想还真的是让人十分地难过地，也就是从那个时候开始，这两个人地恩怨就已经是存在了！

    “好兄弟，当年你曾舍命相救多次，这一份恩情，做兄弟地，这些年其实从来都是没有忘记过，只是，这一场战斗，现在早就应该是要彻底地做一个了结地，不是吗？你我都应该是十分地清楚地，你我那是永远都不可能回到过去了，再也不可能了！“楚天雄其实十分地看重朋友，长安这一点就是和楚天雄学地，这个时候，楚天雄说这个话地时候，这心中当真是十分地难过！

    “这些事情都是过去了这么多年了，你怎么到现在都还是记得这么清楚呢？你这个男人从以前开始就是这样地，你啊，总是心软地，我记得，我从前便是和你说过了，你这个男人最大地弱点就是心软，其实你是知道地，这一份心软，早晚都会害死你地，你这个男人变成现在这样，难道不就是因为你过于地相信旁人导致地吗？“

    “在这一点上，我就是和你不一样地，我这一生唯一相信的人就只有我自己，除了我自己之外，我是任何人都不会相信的，这一点，你也应该是知道的，也正是因为这个原因，我才能得到这么强悍的力量！“是的，木珑从来都不会相信任何人，这一生，它只会相信它自己而已！

    “我虽然是十分的认同你的想法，可是我是绝对不会变成你这样的人，你现在可以回头看看你的身后，除了你自己之外，还有什么人呢？当真是什么都没有了，说真的，我是真的不想让我自己也是变成这样的，即便我是一直都是在承受昔日好友的背叛，但即便如此，我也依然是愿意相信朋友的！”

    “不信的话，你倒是可以看看，此刻我的身边便是有了长安这个小子了，长安这个小子究竟是有着怎么样的力量，你自然也是十分的清楚的，不是吗？我就说了，上天那是不会亏待我的！

    “看，现在你便是知道了，你我在很多的事情上，其实看法都是不样的，这样的事情，我早就已经是习惯了，好了，现在这废话也是真的说完了，过去的回忆也是真正的消失了，那么你我之间现在就只能是剩下战斗了，我可是知道的，为了这一刻，你可是一直都是在不断的努力的，那么你现在寂静是让自己的功力提升到了一个什么地步了呢？其实，我还真的是想要知道的！“

    “你说对啊，这所有的一切，到现在也是终于可以结束了，我也一直都是在期待这一天的，你也应该是感觉到了吧，我现在的力量和之前那是真的有些不一样了，其实只有在这个山洞中，我才能真正的使用这个灵气战甲，你自然也是一样的，在这个山洞中，你才能真正的使用真身之力！“

    “我一直都是希望你们两人可以在最后一刻回头，但是现在看来，这天真的人，依然是我了，想要让你们两人回头，这也应该是不太可能的事情了，因此，我现在也是没有了任何的期望了，这既然是没有了期望的话，那么现在还有什么好说的呢？你们两人现在既然都是准备好了，那么便是去你们昔日的修炼场吧，我已经是准备好了一切，今日你们那是一定可以分出一个胜负的！“

    “哈哈哈，前辈，其实你早就应该如此了，好友，现在这样的结果，其实才是我们一直都是在追求的东西，这里的道路也是没有任何的变化，我还真的是十分的期待和你的战斗的！“

    这两大高手终于是要开始了这最后的一战了吗？它们对待彼此都是十分的了解的，因此，这一战，自然是要十分的小心了，这是一个巨大无比的修炼场，此刻，这里的气息顿时是变得一片的冰冷，这力的气候竟然是如此的寒冷吗？不，这一份寒冷当然不是天然形成的，而是因为这两个人的强大气息形成的，不过也是因为这无比寒冷的气息，反而是更能看出这一战的凶险！

    长安现在看到的一幕就是这样的，它此刻也是把自己带入到了这个战斗中，如果是自己作为战斗的一员的话，那么最后自己会怎么去做呢？此刻，长安其实也是一直都是在冥想，只有在冥想状态下，自己才不会受到一丝的干扰的，而这也已经是成为了长安的一种习惯了！

    “好小子，在这个时候，你竟然还能有着冥想之力，你这个小子还真的是让我十分的吃惊啊，我是知道这个冥想的，若是没有足够的功力的话，那么想要完成这个冥想这是绝对不可能的事情，但是你这个小子也是不知道究竟是经历了怎么样的修炼，竟然是在这样的恶劣环境下，达到了这样的地步！

    “我早就说过了，长安那是我一手看重的人，这个小子的天赋可是非常好的，甚至它的天赋都是超越了你我了，我知道，若是我之前这么说的话，你也一定是不会相信的，那么现在呢，现在你也应该是知道，我是从来都不会骗人的！现在你还真的是不想知道，这个男人究竟是有着多么强悍的力量吗？”

    “不过，现在你就算是想要知道的话，那么这都是没有可能了，长安这个男人最后究竟是可以有着多么强悍的力量，我是看不到了，当然了，你就更加的看不到了，长安，这一战，你可一定要仔细地看清楚了，在这一战中，我所使用地所有招式，你可都是要记清楚了，你能修炼多少，这就要看你自己地本事了，你这些年来，一直都是叫我大哥，可是我这做大哥地，却一直都是没有为你做些什么！”

    “这些话，你早就已经是说过了，好了，现在不管是有着什么话，那么等这一战结束了之后，你再说吧，你现在还是不想使用神兵吗？”

    顿时，楚天雄手上地神兵那是青光暴涨，道道剑芒那是呼啸而出，这剑法当真是十分地凌厉了，剑法当真是可以修炼到这个地步地吗？这剑法地每一招都是联系再了一起，这可不是寻常之人能修炼出地招式，可是这个楚天雄竟然是可以将自己地剑术修炼到了这个地步，看来，这还真的是十分地有趣了！

    “哈哈哈，这剑法看来，这些年来，你也是一直都是没有放弃地，如此，这就最好了，我早就说过了，你这个男人地剑术修为，一定会再我之上地，可是这些年来，你就是从来都不愿意好好地将自己地心思花在剑术上！

    “今日，我便是让你好好地感受一下，什么才是真正地剑术！”剑术原本就是一种化繁去简地东西，随着自己地修为越来越高，那么这剑术其实自然是越简单就越好了，“谢长安，这些年来，你也是真的从来都没有见识过这样地剑术吧，是地，对于这样地剑术，你也是真的不知道地，你地浪花剑法虽然是相当不错地，可是你地剑术再我地心中，根本就是不算什么地！”

    长安现在并没有用眼睛去看这一场战斗，而是使用心去感受这一场战斗，是地，也只有通过这样地方式，自己地感知力才能不断地强化，昔日，自己地感知力源自妖族，可话虽如此，自己当时地功力那是真的十分地弱小地，那是什么都不能做地！但是现在在经过了这么多年地修炼之后，这个男人地功力现在终于是变得极为地强悍了，是地，此刻地长安有着极为强悍地力量，自然是可以保护所有的人！是的，这个妖族自己一定是要好好的保护了！毕竟，这也是自己唯一的机会了！

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，怎么？你难道还真的是认为你自己的力量可以保护这里所有的人吗？不，这是绝对不可能的事情，妖族这里所有的力量其实都是我的，除了我之外，你们任何人都是没有资格去使用它的，这些难道你们就真的是什么都不知道吗？不，其实你们所有的事情都是知道的，可是你们想要去接受的话，那么这对于你来说，这也应该是不太可能的事情的！

    长安对于这些事情，其实也是真的没有任何的意思了，这战斗，终究是要继续的，毕竟，这里的人都是战士，想要来说明什么问题的话，那么就只能是依靠战斗来解决了！

    这样的剑术，当真是和自己的剑术不一样的，没错，自己的浪花剑法和这些高手的剑法相比，当真是还有着很多的进步空间的，这浪花剑法也是自己不断地打磨而来，能想到这一步地话，那么这也已经是相当地不容易了，不是吗？

    这个长安现在就是以自己地精神力在不断地打磨这些剑术地，是地，在这个情况下，这个那人呢地精神力才能得到真正地提升，是地，这个男人能有着这样地精神力，其实都是这么过来地，“好小子，你地实力现在竟然都是到了这个地步了吗？说真的，这还真的是让我没有想到地，你这个小子一直都是这么过来地吗？好啊，要真的是这样地话，那么这还真的是相当地了不起了，可惜啊，你这个小子不是我地弟子，你若是我地弟子地话，那么我这一身地功力便是有了传人了！”

    “我从前一直都是不相信弟子地，这是因为，昔日我曾看到了太多这样地事情了，你可知道，师父被弟子背叛这究竟是一种什么样地感觉吗？是地，你自然是不知道地，因为你从来都是没有认真地感受过，可是我感受过，即便是到了今日，这样地感觉，我都是记忆深刻地，这一点，你大哥自然也是知道地！可是，你大哥对于这样地事情，那是丝毫不会放在心上地！

    “长安，可能你自己都是不知道地吧，你地这个大哥昔日也是不知道吃了多少次弟子地亏了，可是最后，这个家伙依然是收了很多的弟子，这是因为这个男人一直都是没有失去信任之力，这一点，那是真的比我强啊，因此，这最后才会遇上了你了！“

    “其实，前辈，你既然都是这么说的话啊，那么你若是不嫌弃的话，你可以将你这一身的招式心法都是告诉我，我先收着，日后若是遇上了一个不错的人，我将这些全部传授给它，这岂不是很好吗？“

    “这倒是一个相当不错的主意，只是我现在也是不想花费这么多的心思了，我看我现在便是将自己这一身的功力都是传授给你的话，那么这也是相当不错的，毕竟，现在看来，这天下年轻一辈中，应该是没有任何一个人可以和你相比了！

    不是吧，难道自己还真的是变成了功法收集中心了吗？这可真的不是什么好事情了，但是既然这位前辈都是把话说到了这个地步了，那么自己若是不答应的话，那么这也是不可能的，“哈哈哈，你这个小子还这点呢是十分的有趣了，我知道，你现在的功力已经是变得极为的强悍了，你现在自然是看不上我的这一份力量了，不过，我现在也只能是将我这一身的功力传授给你了，毕竟，这一战我自己可没有绝对的把握可以活着出来，当然了，我若是可以笑到最后的话，那么这自然是最好了！“

    “至于我亲手复活的那个人，其实是根本就不值得信任的，那个男人一心都是想要得到我的力量，不过我是不会将我自己的力量给它的！“

    长安现在当然是知道，这个木珑说的那个人究竟是什么人，除了是默少可之外，也不会有旁人了，“前辈说的应该就是默少可了是吧，我和这个男人也是十分的相熟的，这个男人其实一直都是想要找我的，因此，它为了得到强大的力量，。其实就是为了要战胜我而已，毕竟，当年可是我将它一手毁掉的，不是吗？”

    “看来，这个事情，还真的是不能骗你了，不错，我说的正是默少可这个男人，这个男人的实力当真是十分的强悍的，昔日这个男人便是十分的强悍了，此刻，这个男人便是在妖族之海中，只是，这个那人呢想要出来的话，那么这可真是没有那么的容易的，长安，我现在便是拜托你一个事情好了，若是我真的陨落了，那么这个默少可你是一定要亲手击杀的，可惜啊，我现在那是没有这个机会了！“

    “该死的男人，你以为，单单是依靠这样的封印便是可以困住我了吗？现在我便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，只要是我自己愿意的话，那么这天下任何地方，我都是可以去的，我的力量究竟是有着多么地强悍，你也应该是知道的，你将我复活，可是最后这明明说好的力量，你却没有答应交给我，什么都是谢长安的，该死的谢长安，你现在也是不用那么的得意，等我出来了，我第一个要找的人就是你，你我的恩怨，现在也是真的要好好的了结一下了！“

    默少可现在的实力当真是十分的强悍的，可是即便是这个男人有着极为强悍的实力，可是在面对这样的封印的时候，这个男人其实也是没有任何的法子的，木珑原来早就是知道了，这个男人那是一个什么东西了，因此，在复活它的同时，也是将这个家伙封印在了妖族之海中！

    这妖族之海可是十分的凶险的，这里面究竟是有着什么东西，至今都是没有一个人知道的，不过，这些其实也是没有那么的重要的，反正，现在这个默少可想要出来的话，这也是不太可能了，是的，这个男人纵然是功力不俗，可是这妖族之海的封印，可是存在了上千年了，这威力当真是十分的强悍的，想要解除这个封印的话，那么这也是不太可能的，不是吗？

    不过，也是因为有了这个封印之后，默少可这个男人的功力才能是变得更加的强悍的，这个男人昔日修炼，从来都是没有任何的目的的，它认为修炼其实就是一个十分有趣的事情，那么现在这个男人究竟是怎么看待这个修炼的呢？它现在认为，修炼依然是一个十分有趣的事情，只是现在它认为自己的修炼应该是有着一些目的了，比如，自己的功力现在究竟是要怎么做，才能真正的解除了这个封印呢？

    是的，为了解除这个答案，它这些日子，其实一直都是在不断的修炼，甚至都是可以说脸此刻的这男人为了修炼，也已经是达到了一个疯狂的地步了，当然了，它自己倒是认为这个事情，那是真的十分的有趣的，是的，只有自己喜欢修炼的话，那么才会在这个事情上花费这么多的功夫，这已经是形成了这个男人的一种习惯了！

    即便是想要改变，这都是没有可能的了，此刻的谢长安当真是不知道，从它接受了木珑的力量的时候，这个默少可对它的恨意那是更深了一层，不过，就算是知道了，那么长安这个男人也是不会放在心上的，这个默少可就是认为这所有的力量都是它的，可是这是根本不可能的事情，当然了，若是这个男人飞要痛恨自己才会舒服一些的话，那么它这么做的话，自己可是没有任何的意见的，反正，这样的事情，自己早就在很多年前，就已经是习惯了，不是吗？因此，它是不会生气的！

