    第429章何家

    就算林员外真的准备救济乡里相亲，也应该从靠山村的附近开始。

    怎么直接隔了那几个村子来到了他们这边？

    心中虽然觉得奇怪，但两人也是活了大半辈子的人，明白什么事情该问，什么事情不该问。

    既然苏老四这么说了，那他们就当做是如此。

    在屋子里说了一会儿话之后，林瑾华就提议出去村子里看看。

    听他说要出去转一转,李老头立即答应下来，让李大壮带着他们出去。

    苏念福这个时候却笑着开了口，“姥爷，不用麻烦大舅舅，让大表哥带我们一起去就行了。”

    李老头闻言，也没多说什么,直接答应下来。

    李木从小在村子里长大，对于李家村也是十分熟悉的。

    由他带着,和李大壮带着也没什么区别。

    出了李家的大门,李木就看向了苏念福，“阿福，我们先往哪边走？”

    苏念福笑眯眯的回答，“大表哥对村子里更为熟悉，就由你来安排路线吧，我们都听你的。”

    李木和他爹一样，性子都比较憨厚。

    像这样的事情，还真的没有经历过。

    愣怔了片刻之后，这才领着他们朝一个方向走去。

    一边走一边介绍村子里的情况。

    他们村子里的人，这两年也跟着种了地瓜玉米等作物，当然这其中少不了李家牵线搭桥。

    也正是因为这个，李家在李家村的地位提高了不少。

    说起这个，李木就十分的感激。

    “因为大家都赚了些银子，今年秋收之后就都休整了屋顶，虽然没有家家户户都换成瓦片，但也都十分的牢固,下雪之后又勤加打扫，倒是没有几家遭灾的。”

    听到这话，苏念福也笑着点了点头。

    对此，苏念福也是觉得高兴的。

    她当然希望自己生活在一个和平的时代，没有流民，没有难民。

    不然，她的小日子也不能过得安生。

    “所以说，还是有人遭了灾吗？”林瑾华轻声问。

    听到林瑾华的话，苏念福这才反应过来，李木说没有几家遭灾的，事实上还是有的。

    李木点了点头，“是有，阿福你也见过的，那天跟我们一起砍柴的何家姑娘，她家的两间屋子就被大雪给压塌了。”

    原本还想着怎么才能去何家看一看，没想到瞌睡来了送枕头，自己就送上门来了。

    还不等苏念福说什么，林瑾华就已经道，“既然如此，那我们就去这几家看看吧。”

    他们并不是往村尾走的，所以先去了其他两家。

    看了一圈，受灾并不严重,只是不住人的屋子被压塌了而已。

    林瑾华记下了他们的情况。

    既然说了是要救济，就一定会做到，并不只是拿着当做借口。

    从这两家出来之后，他们就调转了方向，朝着村尾何家走去。

    路上，李木也简单的介绍了一下何家的情况。

    何家夫妻两人，生了一子一女，只可惜儿子是个傻的，已经二十好几了，也没有姑娘愿意嫁给他。

    女儿名叫何雪，今年刚刚十六岁。

    (本章完)

