    娃娃：“还好剑姬被击杀了，我还以为剑姬这波要操作起来了，那渴血战斧的那一下回血有点太吓人了。”

    回想起刚刚剑姬渴血战斧进场的拿下回血，娃娃此时都有些后怕。

    要知道，剑姬这种英雄收割起来可是非常猛的，这波也就是DK这边人少，只有三个，但凡中单再有一个传送，这波崩盘的必定是EDG。

    米勒：“确实是这样，剑姬现在的战斗力太强了，他下来就是BOSS，幸好墨子哥的烬伤害也很高，要不然这波还真的给他收割了。”

    游戏内，此时的EDG队员们也有些心惊胆战，一个剑姬下来就给他们全都打残废了。

    “墨子哥，还得是你啊，要不然这剑姬这波真给他操作了。”

    墨白此时看了一眼双方的装备。

    让他难受的是，这剑姬还不是这盘最肥的，对面的奥拉夫才是最难处理的一个点。

    渴血战斧搭配布甲鞋以及考尔菲德战锤。

    超越时间线的发育，而且这波剑姬传送来下路之后，他直接单人吃掉了一血塔。

    “你们好好发育，这盘想要赢不容易。”墨子哥满露苦涩的说道。

    这是他最近打过的最难打的一盘游戏了，虽然他现在的战绩是3-0，但这盘很难。

    因为除了他以外，他们这边的队友现在没有一个是发育起来的，基本都是被对面压制。

    对面这波的两个强力选手都没来，都打成这样，发条魔灵还被反杀了。

    再次回到线上之后，墨子哥开始认真补刀，随后开始吃野区经济。

    这盘指望厂长的人马显然不太现实，剑姬和奥拉夫这种英雄一旦起来，或许只有他的装备好起来才能操作了。

    像人马这种前排的战士，恐怕进团之后就会被秒。

    “可惜了，这波我你们要是再来一个，我这波全杀了。”可汗此时在队内语音中说道。

    这会他哪里还有上一盘比赛那狼狈的模样，没看过上盘比赛的人估计都会以为这可汗一直这么勇呢。

    此时的导播镜头也是恰到好处的给到了可汗。

    而可汗现在龇着牙笑了起来。

    “完了，EDG在搞什么啊，怎么让这么个东西笑起来了呀。”

    “哈哈，上盘被打的有多惨，这盘笑的就有多猖狂，汉子哥果然是典型的好了伤疤忘了疼的主啊。”

    “还得墨子哥去打上单治一治这个可汗，太狂了，这游戏还没赢呢，就笑成这样，坐等打脸。”

    “我说实话，这盘EDG是真的有点难了，除了墨子哥全员劣势，现在还看不出来，待会团战的时候，只要墨子哥一死，EDG这边肯定打不了。”

    随着时间的推移，下路的防御塔被墨子哥和妹控推掉。

    他们来到了中路。

    然而现在有一个点他们不好处理，那就是剑姬。

    塞恩打剑姬这种英雄，单线完全打不了，而且还是这种发育非常好的剑姬就更不用说了。

    可能连守塔都受不了。

    作为DK这种队伍，他们拿到优势之后，自然知道怎么赢下比赛。

    当下直接让剑姬分带，而他们则是选择中路抱团。

    奥拉夫在正面战场的时候，EDG这边的正面也不好打。

    这就好像陷入了死循环，不知不觉EDG的经济已经落后了4000多了。

    中路，妹控正在布置视野。

    突然从草丛出来的泰坦直接上去就是一钩，随后奥拉夫跟上。

    好在双方的队员距离都比较近，团战一触即发。

    此时的奥拉夫犹如战神，大招诸神黄昏开启之后直接向着EDG人群中冲去。

    他的目标只有一个，那就是墨白的烬。

    现在能对他造成伤害的也只有烬，只要烬死了，那他就是真正的无敌。

    虽然发条魔灵和人马极力阻止，但毕竟人家的大招是免疫控制的。

    一切的控制在诸神黄昏面前都形同虚设。

    墨子哥自然也很懂，Canyon能想到的事情他能想不到吗？

    只见Canyon的斧头在向着墨子哥飞来的时候，墨子哥灵巧的走位直接躲开了这第一斧头。

    Canyon也不着急，继续捡起斧头，开启疾跑就向着墨子哥而来。

    好在墨子哥还有后手，狂风之力的主动效果发动，拉开一段距离的同时，一发普通攻击打出。

    墨子哥早在开战之前就已经存枪了，他现在的子弹只有最后一发。

    最后一发子弹打出去之后，因为戏命师的被动效果，墨白的移动速度大幅度提升，直接拉开了与奥拉夫的距离。

    眼看这个烬这么灵活，Canyon也没办法，只能选择回去打其他人。

    发条魔灵见状也只能发动自己的技能。

    现在的EDG不管是谁看到这个奥拉夫，那都和看到鬼一样，打又打不动，伤害又高的离谱。

    “退一下，等奥拉夫的大招时间结束。”墨子哥在和奥拉夫拉开距离之后，不慌不忙的开始指挥队友。

    可发条魔灵这种脆皮法师在没有金身的前提下，面对一个开着疾跑开着大招的奥拉夫是真的没有操作空间。

    一发斧头黏住之后，直接被追着砍。

    墨子哥也不含糊，他在脱离了奥拉夫的追击之后，第一时间就找到了攻击对象。

    许秀的维克托此时还在找机会找位置输出呢，墨子哥突入起来的一发普通攻击配合W技能致命华彩直接定住了许秀。

    与此同时，厂长的人马大招也在这一刻发动，他必须要配合墨子哥击杀敌方后排才行，这样他们才能有机会打赢这波团战。

    恐惧效果出现后，墨子哥又跟上了两发普通攻击，配合人马的伤害击杀了许秀。

    不过许秀在死之前还是放出了他的大招混乱风暴。

    虽然装备还未成型，但这技能的伤害还是有的，直接将本就不是满血的厂长给带走了。

    卡莎这会进场，只是可惜，他这种英雄前期崩盘的情况下，这时候是完全没伤害的，打出来的伤害那也完全就是在刮痧。

    打在塞恩身上就更不用说了。

    但处理了发条的奥拉夫这会有点挡不住了。

    塞恩只能用自己的身体来挡住奥拉夫的进攻，给墨子哥争取撤退时间。

    墨子哥是唯一的希望，他不能死。

    一波团战结束，打了一波四换二，而这两个人头都是墨子哥极限操作拿到的。

    要知道，他们这波可是四打五呀，剑姬压根就没来，这会已经把下路的二塔都给带掉了。

    这就是他们的战术，打团他们不虚，即使是打输了，剑姬也可以拿到很多资源。

    “哇，墨子哥，这盘真的凶多吉少了啊。”小学弟看着自己0-2的战绩说道。

    他这盘这种发育的发条，中期基本都没什么用，毕竟要拖到后期。

    “基地不爆炸，我们就还有机会。”

    解说席上，此时看着比赛的两位解说很是揪心。

    他们的上帝视角可是能看到经济差距的，这一波打完两边的经济差距直接来到了7000.

    这在还没到二十分钟的节点，可以说是非常多了。

    好在墨子哥现在是5-0的战绩。

    这会KI上校也跑了出来，这是一个新型的数据分析工具。

    此时双方的胜率比已经8/2开了。

    EDG甚至只有两成的胜率。

    看到这种胜率比，两位解说一时间都不知道该说什么了。

    作为LPL的解说，他们自然是希望LPL能拿下比赛的，但现在看来，DK的赢面实在是太大了。

    “就这么打，我完全可以偷死他们。”可汗看到他们团战打赢之后，那可是高兴坏了。

    这应该是每一个上单最喜欢干的事情了，自己带线推塔刷经济，队友那边少一个人团战还打赢了。

    时间来到二十分钟，大龙刷新，这对于EDG来说是一个挑战。

    现在的他们不能放弃大龙，但又不能和DK打正面。

    毕竟以DK现在的优势，只要让他们拿下大龙BUFF，剑姬的推进他们就完全管不了了，但拿什么去阻止他们呢？

    果然，大龙BUFF刷新的第一时间，Canyon就已经就位了。

    大龙BUFF他们势在必得，当然如果EDG想要过来送死他们也无所谓。

    这会，墨子哥直接回家将自己身上的眼换成了远见改造。

    没错，他要试图抢龙。

    这是唯一的机会，只有抢到大龙他们才可能有机会拖下去。

    估算着时间，墨子哥一瘸一拐的走到了预定位置。

    娃娃：“DK这边打大龙的速度很快啊，以人马这个速度恐怕是赶不上了，看来大龙要被DK收入囊中了。”

    米勒：“这大龙如果丢了的话，EDG这边就真的很难打了，有大龙BUFF四一分推的强势就完全体现出来了，等等，墨子哥这是要干嘛，大招抢龙吗？”

    解说们这会看到墨子哥一个人深入野区。

    要知道，他一个ADC在没有视野的野区走是非常危险的，只要被逮到，那么很大几率会死。

    但他不得不博。

    “3-2-1”墨白心中默念着倒计时。

    当到一的时候打造开启的同时，远见改造直接在大龙坑处使用了。

    大招的子弹在这一刻从墨子哥的狙击枪里发射出去。

    一发两发。

    大龙还有1500点血。

    而Canyon的惩戒血量在900，胜负在此一举。

    “嗡嗡嗡！”大龙的嘶吼声响起，这是纳什男爵被击杀之后的悲鸣声。

    娃娃：“大龙是谁的？哇哦，墨子哥抢到了大龙，他凭借直接的大招抢到了大龙。”

    米勒：“有机会，有大龙的话这盘就有机会翻盘。”

    两位解说此时激动了起来，如果说想要翻盘，那么大龙BUFF就是第一步，也是必不可少的一步。

    “我靠，这也能抢到大龙，我服了。”

    “哈哈，墨子哥还真行啊，这计算的能力真牛，完全估算到他们打大龙的时间。”

    “墨白的粉丝差不多可以了奥，完全就是运气好啊，怎么被你们说出来就这么神啊，还估算出来的。”

    “EDG加油啊，给我干碎DK。”

    而此时大龙BUFF没有降临在自己身上之后，剑姬这会也直接选择了回城。

    “没事没事，大龙丢了而已，我们现在优势巨大，给他们大龙也无妨。“许秀在队内语音中安抚Canyon道。

    这盘Canyon的前期节奏已经无敌了，丢掉一个大龙并不算什么，完全可以原谅。

    “就是，你们看我现在的装备。”可汗点了点自己的装备说道。

    【渴血战斧+贪欲九头蛇+忍者足具+净蚀。】

    这装备在20分钟这个时间段可以说是无敌了。

    “我们直接中团，他们顶不住的，先杀这个烬。”

    现在他们的目标只有一个人，那就是烬。

    现在的烬5-0，全场最豪华的战绩。

    就连许秀现在都有些动容了，这盘能玩到现在说白了就是这个烬一个人在负重前进。

    要是没有烬前面两波团战打出的完美操作，EDG早在二十分钟之前就被他们给推平了。

    中路，此时的剑姬也不单带了，没有大龙BUFF，确实少了点意思。

    他们现在就是要打团，大龙被抢了虽然心里不说，其实还是很不舒服的。

    娃娃：“DK这边感觉恼羞成怒了啊，要和EDG打团了，不过现在EDG这个团还真的不好接。”

    米勒；“经济的差距还是太大了，虽然抢到了大龙，但还是落后8000多的经济，这经济可是实打实的落后啊。”

    在两位解说的讨论中，DK已经集结在了中路。

    他们的目标直指EDG中路高地防御塔，依靠着维克托那已经成型的装备优势，即使拥有大龙BUFF，他们也可以推的动线。

    而奥拉夫更是直接就要上去A塔。

    虽然墨子哥在极力阻止，但一个人的高伤害还是不足以吓退DK众人。

    这一波可以看出来，DK是下定决心要拿下EDG中路高地的。

    “我上了！”厂长此时有些忍不了了，再这么被消耗下去也不是办法，他们有大龙BUFF，这也许是最后的机会了。

    疾跑开启，E技能挂挡配合大招直接向着DK后排而去

    可惜的是，这波他只是恐惧到了剑姬，奥拉夫虽然也被恐惧了，但奈何他有大招诸神黄昏啊，免控的效果在这时候实在是太过恶心。

    中路高地防御塔应声倒地。

    而墨子哥此时还是一样，他在被剑姬和奥拉夫追着打。

    没办法，这就是ADC的痛苦，即使再肥，对面的上野还是可以追着打。

    好在墨子哥的烬现在的暴击属性已经上去了，每一发暴击之后的加速，都为他增加了可操作的空间。

    那灵动飘逸的走位，一度让剑姬空Q，这一来二去，他直接溜着两个人跑。

    那画面简直太美了。

    但遗憾的是正面的EDG已经溃败了，许秀的维克托一发激光就打掉了发条魔灵一般的血量。

    锤石也在保护墨白的时候被剑姬率先砍死。

    好在这么肥的剑姬也被墨子哥给点死。

    场上，战况惨烈，EDG仅剩墨子哥一人，然而对面还剩下维克托奥拉夫和泰坦。

