    第1298章陈丽莎VS阮玉兰

    姜芷莹默不作声地坐在一旁，手里端着一份冰激凌，笑眯眯地吃着。

    陈文军的话挺多。

    不愧是做生意的，这人还真是能说。

    他先是跟阮玉兰说起了自己的身份，见阮玉兰态度冷淡，不肯搭理，又苦笑了一下，自顾自地说起了这些年的不容易，还有对阮玉兰的想念。

    大概是孙玉竹在场的缘故，他没说自己想阮爱红，只说了如何想念阮玉兰，也是够无情的。

    姜芷莹用小勺子吃着冰激凌，觉得今天这场戏还挺不错。

    咖啡店里很安静，只有陈文军一直说个不停。不过他很会说话，声音低沉有磁性，长得也挺英俊。

    所以姜芷莹觉得，这场生动的现实版狗血剧还是挺好看的。

    别的不说，至少颜值和声音都很过关。

    反而是阮玉兰听不下去了，她突然激动地打断了陈文军的话：“你别说了！我不想听这些！你说的话，我一个字都不相信！”

    陈文军脸色一僵，有些错愕地看着阮玉兰：“兰兰，你是不是一直在怪我？”

    “别叫我兰兰！”阮玉兰冷冷说道，眼神痛恨地看着陈文军，“我没有你这样的父亲！”

    她刚说完，阮爱红就急了：“兰兰，别胡说！他是你父亲，你不能没有礼貌！”

    “妈！”阮玉兰难过地看着阮爱红，“他都不要我们，我为什么还要认他这个父亲？既然他不要我，那我也不要他！”

    她说完猛地起身，就想离开。

    然而她坐在最里面，是个靠窗的位置，根本不出去。想要出去，得先经过阮爱红跟姜芷莹。

    阮爱红坐在沙发椅上没动，显然并不打算离开。

    阮玉兰无奈，只能急切地看着她：“妈你让一下，我还要回去上课！”

    阮爱红还是坐着没动，还拉了她一把：“你急什么？好不容易看见你父亲，还没说几句话呢，再坐会儿。”

    阮玉兰拿她没办法，又做不出直接从阮爱红身上跨过去这种没有礼貌的事，只能憋屈地坐了回去。

    她刚坐好，对面的陈丽莎就不屑地冷笑了一声：“装模作样！”

    阮玉兰听到她这话，眼睛一下子就红了，不满地瞪着她：“你说什么？”

    陈丽莎可不会怕她，作为从小被宠大的小公主，她的胆子比阮玉兰大多了。

    所以她毫不客气地朝阮玉兰瞪了回来，嘴里还嚣张地冷笑道：“我说你装模作样，怎么，你还不福气啊？

    瞪什么瞪？别以为我不知道你就是在嫉妒我！我爸爸不肯要你们也是你们活该，你瞪我有什么用？”

    她越说，越发口无遮拦，“你妈是乡下的吧？像她这样的女人，有人肯要都不错了，我爸爸怎么可能看得上她？

    当年她还不知道是用了什么不要脸的手段才逼着我爸爸娶了她，不然的话，我爸爸当年又怎么会逃回城里？

    她跟我爸爸本来就不合适，既然我爸爸早就跟她离了婚，她就不该再痴心妄想。

    别觉得你们变成这样都是我爸爸害的，说到底还不是你妈妈自己没用！”

    这话一出，阮爱红和阮玉兰的脸色瞬间变得难看极了。

    (本章完)

