    穷奇似乎感受到了强烈的危机，挥舞起利爪，以撕星灭日之势劈向这颗飞射而来的漆黑獠牙。

    “轰”的一声暴鸣，穷奇如巨山般的利爪迸射出刺目耀眼的金光，携着撕裂天地般的力量劈落而下！

    诡异的一幕出现了。

    那颗漆黑獠牙并未被穷奇一爪劈碎或是劈开，居然直接穿透了穷奇的身躯，没入了穷奇那颗硕大的脑门之中。

    原来骷髅大帝击出的这颗獠牙并非是物理神通，而是仅作用于神魂的诅咒神通！

    “嗷！！！”

    漆黑獠牙悄无声息的没入穷奇脑袋之中，穷奇口中发出凄厉瘆人的惨嚎声，庞大的身躯剧烈抽搐痉挛，仿佛遭受到了什么重创一样。

    紧接着，大量的黑气从穷奇的身躯之中逸散而出，獠牙所携的诅咒之力和轮回死气已经开始发挥作用，穷奇的身躯开始不受控制般的抽搐乱颤。

    见骷髅大帝一击就令这尊穷奇巨兽重创受制，丧失行动力，沈浪和段雷两人震惊的无以复加。

    “坠影前辈神通广大，晚辈佩服！”

    沈浪不得不佩服骷髅大帝的手段，一边拜谢一边赞叹出声。

    “小子，你别被这穷奇的外表给迷惑了，此兽根本就是一具傀儡而已！只是其躯壳以特殊材料炼制，相当坚固，难以被物理神通击溃。”

    “此傀儡的弱点，是其躯壳内的魂体。本帝刚才已重创其魂体，此兽撑不了多久便会自行陨灭！”

    骷髅大帝不冷不淡的说道，表情还是颇为得意的。

    被困在镇妖塔无数年，如今能在这外界露上一手，倒也让他心情愉悦。

    谁知，就当骷髅大帝话音刚落。

    原本踉跄倒地的穷奇居然重新站了起来，浑身掀起冲天血焰，口中发出断断续续的暴躁嘶吼声，似乎在极力抗衡魂体遭受的诅咒之力和轮回死气。

    “咦？”

    眼见这尊穷奇居然能抗衡起自己的诅咒神通，而且傀儡躯壳中的魂体力量还在慢慢恢复，骷髅大帝不禁大吃一惊。

    “不可能啊！这傀儡释放出的魂力居然能抗衡本帝的诅咒之力？”

    骷髅大帝暗自震惊。

    照理而言，傀儡中蕴藏的魂体能量有限，一旦被强大的神魂攻击或是诅咒神通重创后，基本是不可能恢复的。

    除非操控这傀儡之人，修为比他还要高！对方能暗中通过输送魂力的方式，来清除他释放出的诅咒之力。

    事实还真如骷髅大帝所料，随着穷奇周身不断的燃烧着熊熊血焰，魂体内的死气和诅咒能量正在快速被驱除，似乎要不了多久就能完全驱除干净！

    骷髅大帝面色阴沉无比，他还不信这个邪了，掌心中凝聚出大量的轮回死气和诅咒能量，再度打出一颗黑色獠牙。

    “咻！！！”

    伴随着尖锐刺耳的破空声，黑色獠牙携着无与伦比的诅咒之力，直指穷奇的脑门！

    令人瞠目结舌的一幕出现了。

    “吼！！！”

    就在这颗黑色獠牙正要击中穷奇的一瞬间，穷奇仰天长啸，魂体竟自行出窍，化作一只形似穷奇灵体虚影。

    那灵体虚影与穷奇本尊外貌一模一样，只是虚影周身释放出诡秘的黑白灵光。

    说时迟那时快，只见穷奇的灵体虚影竟张开阔口尖牙，以迅雷不及掩耳之势咬住了那颗飞射而来的黑色獠牙，并将这颗黑色獠牙生生咬碎，化作滚滚黑气，逸散在空气中。

    “这……”

    看着如此惊人的一幕，沈浪，段雷，还有冰雪三人不禁目瞪口呆。

    骷髅大帝接连打出数颗獠牙，均被这穷奇的灵体以各种手段挡下，脸色明显有些不好看。

    就当骷髅大帝再欲出招，穷奇灵体竟张口喷吐出一道血色光柱，击中了骷髅大帝的虚影身躯。

    “卧槽！”

    骷髅大帝一着不慎，被光柱击飞了出去，口中叫骂出声。

    趁此时机，穷奇灵体重归傀儡之身。

    重新恢复行动力的穷奇迅速拍打着双翅，急速腾空而起，瞬间飞遁至天穹之上，张开血盆大口，对准下方的沈浪三人。

    “嗡嗡嗡！”

    赫然之间，穷奇的阔口尖牙之中凝聚出灿若烈阳的血芒，不断的压缩凝聚，犹如一轮血色太阳，透射着毁天灭地般的恐怖能量！

    “不好！”

    眼看着穷奇快速蓄势，似乎就要释放出大招，沈浪段雷等人不禁大惊失色。

    他们之前可是见识过穷奇这一记神通威力有多么强大，想撑过这一击绝不容易。

    段雷因施展平天剑诀已经透支了大量元气，冰雪实力又稍逊一筹。

    沈浪也没有太大的把握能挡下这一击，只能豁出去了，快速从储物戒指中取出一件金灿灿的迷你雕像，正是射手座黄金圣衣。

    斗到了这个份上，沈浪也不想在藏着掖着了。

    “射手座黄金圣衣，现！”

    沈浪紧握迷你雕像，口中发出震天暴喝，将全身的混沌灵力和星辰之力灌注于雕像之中。

    “轰轰轰！”

    迷你雕像释放出刺目耀眼的金光，一股浩瀚如海的磅礴能量从迷你雕像中喷薄而出，犹如千万颗金色星辰齐齐涌入融入沈浪的身躯之中。

    电光火石之间，沈浪肉身迸发出烈日般的金色光辉，体表快速凝聚显现出一件金光四射的黄金铠衣，铠衣表面凝聚出的金光能量甚至令四周的空间都荡漾起一圈波纹，金光缭绕，威风凛凛！

    于此同时，头顶上方的穷奇终于将口中不断凝聚压缩的血色光球喷吐而出，直击下方的沈浪等人三人。

    血色光球迎风暴涨至万丈宽，正如一轮耀眼无比的血色太阳，所过之处的空间如旋涡般急速扭曲，足以印证着这一击之力强大到何种程度。

    “嘶！”

    眼看着从天而降的血色太阳，段雷和冰雪两人不禁倒吸一口寒气。

    被击飞震退的骷髅大帝也来不及替他们挡下攻击了。

    就在这万分危急之刻，身披黄金圣衣沈浪冲天而起，浑身爆射出无穷无尽的星光，犹如一轮金色彗星，硬生生的撞上了血色太阳。

    为保护段雷和冰雪两人，沈浪果断选择以黄金圣衣硬抗穷奇这一记血光神通。

