
    叶天龙赶到现场的时候，朴东元已经晕倒了，满地的鲜血。

    天墨用手指抹掉血迹，脸上很是无辜的表情，似乎昭示他也不想出刀，只是朴东元太阴险了。

    叶天龙无奈一笑，随后赶紧给朴东元止血，还给他塞入一颗药丸保命，然后就叫老鬼过来把人带走。

    今晚的事，叶天龙可不想算在自己头上，所以还是让厉老鬼带朴东元离开好点，而且还能做个人情。

    事实也如此，厉老鬼对叶天龙很是感激，不仅救了自己一命，扭转恶劣局势，还给他送了一大功劳。

    厉老鬼很快带着朴东元离去，叶天龙接完黄雀电话后，也带着天墨消失在黑夜中。

    第二天一早，叶天龙刚刚起床洗漱，桌子上的手机就微微震动，戴上耳塞很快传来孔子雄的笑声：

    “叶少，不好意思，这么早打扰你，只是想要亲口跟你说一声谢谢。”

    “如果不是你昨晚帮忙，估计厉老鬼他们真成鬼了，还把我们孔家暴露出来，更别说拿下朴东元。”

    孔子雄声音很是洪亮：“本来想要在你面前表现一点诚意，结果又欠你一个人情，实在是惭愧。”

    相比深沉的金学军来说，孔子雄不是一个死撑面子的人，所以他毫不掩饰昨晚行动是讨好叶天龙。

    叶天龙笑着回应：“孔少别客气，我也是临时感觉不安，跑去木槿山庄望两眼，纯粹运气救了人。”

    “再说了，咱们都是朋友了，这点事情没必要放心上，非要感谢的话，改天请我喝酒。”

    他还点出一句：“而且喝八大庄的酒。”

    孔子雄哈哈大笑：“没问题，你哪天有空，随时给我电话，我请你喝酒，还是八大庄最好的酒。”

    又帮了许东来一把，叶天龙笑了笑，随后话锋一转：“对了，朴东元怎么样了？”

    “还在昏迷，身体有点虚，但没有生命危险。”

    孔子雄把情况告诉叶天龙：“而且我按你的叮嘱，给他请了医生驳接断手，他不会成为杨过的。”

    “完整点的筹码值钱点……我们现在虽然把他拿下，但还是需要小心关押。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“朴东元应该还有同伙，我担心她们会不惜手段营救。”

    “这个你放心。”

    孔子雄流露一股强大信心：“我已经把朴东元囚禁在一个非常安全的地方。”

    “朴家的人就是来一百个，也不可能把他救出去，这个筹码妥妥的，不会有任何问题。”

    “叶少，我们接下来应该怎么办？要不要我派人跟朴家透点风？”

    孔子雄话锋一转：“我们做的这么隐秘，活口又一个没留，我担心朴家找不到我们。”

    “不用。”

    叶天龙毫不犹豫地摇头：“钱早一点到帐，晚一点到帐，对我们没多少影响。”

    “朴东元什么时候找到，对朴家却有很大冲击，木槿山庄毁灭，朴东元失踪，朴家肯定心急如焚。”

    “时间拖得越久，情绪越崩溃，心情也就越烦，越急，一旦他们急了，咱们就有更大主动权了。”

    叶天龙显然早已经想好：“我们没必要放风朴东元在我们手里，让他们自己主动找上门好点。”

    “再说了，朴东元来华夏是干什么的？是来杀我抵赖一千亿赌注的。”

    “如今他失踪，朴家怎么都能想到，九成九跟我有关，朴家肯定会锁在我身上，不会大海捞针的。”

    “所以孔少你根本不需要担心，朴家不知道朴东元在我们手里。”

    叶天龙看得很是透彻：“他们一定会找上门来的，还是客客气气来拜访。”

    “而且我们还可以借机考验一下，朴家在华夏的人脉和实力，看看谁会帮他们打探朴东元下落……”

    孔子雄马上领会道：“这样一来，跟朴家有勾结的势力，也就能一目了然了，将来敲打就更容易。”

    “高，高，高啊，叶少想法就是深远。”

    孔子雄赞许出声：“行，我就照你说的，安静等着朴家找上门。”

    要挂电话的时候，孔子雄声音沉了一下，很是肃穆的对叶天龙开口：

    “叶少，我让人查过朴东元的军火，几乎都是金家的合法枪械，三十三支短枪。”

    “看来金学军跟朴东元确实是好基友啊，这一点也可以看出，他对你真是恨之入骨啊。”

    “为了让朴东元顺利杀掉你，金学军不惜借出三十三支枪，事后还厚着脸皮上报半路遗失了。”

    孔子雄不忘挑拨叶天龙对金学军的仇恨：“叶少，你以后务必要小心，千万不要被他阴了。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“怪不得朴东元有那么多军火，原来是金少暗中资助……”

    他昨晚看到朴东元火力强大，压制的厉老鬼他们难于作为，就纳闷朴东元从哪里搞来这么多枪械？

    如今，孔子雄的告知，让他心中有了答案。

    “当然，不然你以为谁能买到那么多军火？”

    听到叶天龙的话，孔子雄接过话题：“现在京城禁枪史无前例严厉，军火黑市都要倒闭了。”

    “如非是金学军他们合法提供，朴东元就是一百万买一支枪都买不到。”

    他又补充上一句：“我还查过，你的那支狙击枪，不是金学军的，是白家合法持有，属于白霜霜。”

    “八成是金学军从白霜霜手里弄过来的，这小子，太不是东西了，连女人都利用一把。”

    “我会好好记着他的，昨晚横死那么多孔家人。”

    说到这里，孔子雄的语气多了一抹狠戾：“有机会，我一定让金学军全部还回来。”

    挂掉电话后，叶天龙呼出一口长气，没想到昨晚一战，真把金学军扯出来的……

    “叮！”

    就在这时，又一个电话打入进来，叶天龙扫过一眼就来了精神，接听几句就迅速开车出门。

    武凌霜、武凝冰姐妹约叶天龙吃早点，这样的佳人有约，叶天龙怎能不去？

    半个小时后，京城白云茶楼。

    叶天龙把车子停在对面的停车场，随后就把玩着车钥匙进入茶楼。

    茶楼很大，一共三层，一楼二楼是中低层食客的聚散之地，食客就餐全在宽阔的大厅。

    三楼有三个厢房，四个隔间，和五个临窗的风景位置，最低消费人均一百八十八。

    武凌霜约的是三楼隔间，所以叶天龙噔噔噔上到顶层，扫视一眼，锁定武凌霜和武凝冰她们的身影。

    五六个身材相似年纪相似的男女，扎堆在西侧写着百鸟朝凤的隔间，欢笑阵阵，很是悦耳。

    叶天龙举步前行，可是走到一半，他的眼皮跳了一下，扫向窗边一个独坐四人位置的男子。

    这男子一点都不陌生，就是那天跟着林晨雪车队的交警，此刻，他正大口大口吃着早点，很是阴戾。

    似乎感受到叶天龙的目光，瘦小男子侧头看向叶天龙……

    目含警告！
