    第五百二十九章 傻到没救   

    那一天，赵爷是带着很多人在身边的，甚至还有枪在手，可就算如此的话，赵爷最后还是倒下了。

    

    而陈浩却还是好端端的将她给救了出来，这一切都说明了他的实力很强很强，若不是如此的话，那也做不到这一切。

    

    所以，当下，她的心里就明白了一点，自己什么话都不要说，选择相信陈浩就可以了，既然他让他们躲在桌子后面，那么她照做就可以了。

    

    “大家都相信我一次，他的实力很强，所以为了避免等会儿发生枪战的时候，牵连到你们，所以大家都把面前的桌子给竖起来，将身体都给挡住。”

    宋婉清当下看着现场的众人说道。

    

    说完之后，她也不等大家的回应，就直接动了起来，将旁边的桌子给用力的朝着地板的方向推去。

    

    不过，她的力量实在是太小了，根本就没有办法将那么大的一张桌子给推倒。

    

    她刚才的所作所为，周围的这些人都看在眼中，于是他们只是稍微的犹豫了一下后，也跟着动了起来。

    

    虽然这个时候动的话，确实是有危险的，但他们觉得吧，他们又不是直接去对这些人动手，只是把桌子给竖起来，保护自己，免得等会儿真的发生走火的事情，那遭殃的就真的是他们了。

    

    在这种情况下，他们认为，眼前的这些面具人，不至于因为他们的这种动作，而就对他们开枪什么的。

    

    果然，他们的这种猜测是正确的，那七个面具人，在看到了他们的举动后，也只是盯着他们看，并没有对他们动手或者开枪之类的。

    

    “随他们而去，先将这小子给拿下，然后将他身上的玉佩，都给拿走。”

    老大没有去搭理那些推倒桌子的人，而是看着陈浩，冷冷的说道。

    

    他们躲在桌子后面，那么就是打电话报警的好机会，但就算这会儿这么做的话，赶到这里也不可能是短短几分钟就能够赶到的。

    

    所以这时间对他们来说，是完全够了，因为站在他们面前反抗的不过是一个看上去弱不禁风的小子而已，他们七个人，拿下他，还不是手到擒来的事情？

    

    此时，老六老七已经来到了陈浩的面前了，在听了刚才老大的话后，他们也没有再多说什么，直接就要上去，将对方给控制住，然后再进行搜身。

    

    只是下一秒，他们两人，就被陈浩给分别一脚给直接踢飞了出去。

    

    这是真的踢飞了出去，两人飞出去之后，是朝着那剩下的五个面具人而去的，这也是刚才陈浩想到的借力打力的方法。

    

    用足够强又快的力量，让这两人直接朝着他们而去，这样一来的，那五个人，在没有任何的防备下，也肯定是来不及躲避的。

    

    而只要他们五个人都被这两个人给砸到的话，那么那强大的力量，可以让他们摔倒，哪怕没有摔倒，至少也能够倒退数步。

    

    如此的话，那就足够了，他完全可以趁这个良机，将这五人给一口气拿下。

    

    “快闪开。”

    那为首的老大，在看到了老六老七朝着他们回来之后，当下哪里还会不明白，对方这是要利用这两人，将他们给全部击倒了。

    

    这一刻的他，在看到这一幕后，同样也明白了，眼前这个人的实力很强很强，完全在他们之上，否则的话，他的一脚哪能将人给踢飞起来呢？

    

    只是，这一刻就算他知道这一点，也已经没有什么用了，来不及了。

    

    老六老七两人飞向他们的速度实在是太快了，快到，在他话音刚落下，他们甚至还来不及闪躲的时候，两人就已经砸向了他们。

    

    因为陈浩有意控制角度的原因，所以老六老七两人也是无比精准的砸到了他们五个人，直接将这五个人给砸倒在了地上。

    

    在砸向他们的一瞬间，也不是没有想过，要伸手去将老六老七给接下来，以力抵力，不至于砸向他们的时候，会有那么大的力量，但很可惜的是，这只是他们的一个想法而已，他们刚想准备发力的时候，就已经被砸倒了。

    

    “这，也太恐怖了吧，这样的画面，我只在电影和电视剧里看到的。”

    这一刻，躲在桌子后面，偷偷看外面情况的一小部分人，在看到刚才所发生的一幕之后，脸上的表情无比的震惊。

    

    这样的场面如果不是他们亲眼看到的话，那他们肯定是不会相信，这个世界上竟然会有这么厉害的人，这简直就是超人了啊。

    

    “确实厉害，恐怕也正是因为他的实力这么的厉害，所以他才敢对这些歹徒动手的，要不然的话，他现在也早就和我们一样，躲起来了。”

    在刚才那人的话音落下之后，当下也是有人跟着开口附和道。

    

    “既然他的身手那么的厉害，为什么刚才一开始的时候不动手呢，甚至在这些歹徒打算离开的时候，他也没有打算动手，要不是李军的话，估计这些人就带着我们的贵重物品走了。”

    这个时候，有人有些不满的说道。

    

    他周围的一些人在听了他的这话后，也有个别人跟着附和开口表达不满的，但绝大多数人还是没有跟着开口。

    

    因为他们的心里很清楚，为什么陈浩刚才一开始的时候，并没有出手，所以明白原因的他们，自然是不会去责怪陈浩了。

    

    “你们真的是傻到无救了啊。”

    这个时候，有人对他们刚才说的话，实在是有些听不下去了，于是开口道：“你们也不用脑子好好的想一下，为什么他刚才没有出手，还不是因为这些人的手上有枪？”

    

    “没看到，他在打算出手前，还让我们将桌子给竖起来了吗，不就是因为担心枪走火，牵连到我们吗？”

    

    “也许，他之前要是站出来开口说什么的话，恐怕刚才你们这几个人要直接骂人了吧，骂他将那伙人给激怒，从而将你们给陷入到了危险中，我说的对吧？”

    

    在这人的话音落下后，当下有人跟着开口附和道：“就是，刚才陈医生之所以没有出手，就是因为不想我们被牵连到，发生一些生命危险，对他来说，失去身外之物不算什么，能够保证绝对的安全，这才是最重要的。”

    

    在他之后，也是有不少人跟着开口附和，支持刚才这两人所说的。

    

    而刚才开口表达不满的那几个人，此时此刻都没有再多说什么了，他们担心自己再继续说下去的话，会引起众怒，所以还是闭嘴的好。

    

    “嘣嘣嘣～”就在这个时候，他们的耳边传来了几声声响。

    

    是从陈浩那边传来的，于是当下他们的注意力重新回归到了陈浩那边，视线里，他看到了陈浩正上前补了一下，将那几个人都纷纷的打晕了过去。

    

    

