    云海对“巨树异形”的信任程度，仅次于他对“异兽异形”的信任程度。

    “巨树异形”，从来没有让他失望过。

    只是出动了十只“巨树异形”，显然就连智能微观文明也是绝对相信，哪怕只是十只“巨树异形”，也足以终结“星盟联合众国”的圣门守卫战。

    一只“巨树异形”，在闲得无聊的云月仔细地计算中，它们的体表“魔瞳”的数量在九百一十八到一千三百六十个左右。

    也就是说，一只“巨树异形”可以在瞬间至少打出九百一十八道能量射线攻击。

    这只是进化前的“巨树异形”远程攻击，进化后的它们，一根能量射线能折射成数百根细小的能量射线。

    这种进化，不说云海第一次看到时的欣喜若狂，就连云月在呆滞了很久之后，都是爆粗口说这简直就是“开挂”一样的进化。

    这样的“巨树异形”，攻击时一只足以覆盖庞大的区域，防守时也是一样。

    就像这一次，无论智能微观文明或者云海，都坚信哪怕只是十只“巨树异形”，也足以决定战局了。

    事实，也是如此。

    冲出去的上百万甲刃异形，突然拔高离开了战场。

    与它们截然相反，运输舰队不知是收到了“巨树异形”的提醒，还是它们先知先觉，却是迅速地沉了下去。

    “锁定，快锁定那十个目标。”

    主舰当中，在失去了对外通讯能力后仍旧强作镇静的布卢默，在他看到这一幕时突然在通讯频道中吼了起来。

    信使异形的突然撤离，包括超巨形的异形规避，再看到留在在防御阵型中心的十只“巨树异形”，布卢默用屁股去想，都知道接下来要发生什么了。

    没错，他已经认出来了，这些怪物到底是什么。

    做为议员，布卢默自然能接触到更多被列为高度机密的信息。

    如果说到现在为止，议会都无法确定入侵了特伊恒星系的怪物到底是不是异形，那么布卢默可以百分百地确定，他面前的庞然大物，包括在瞬间冲撞毁灭了一半防御力量的暴戾的小东西，它们就是异形。

    上百万甲刃异形飞高，数百万超巨型异形下沉，只留下了十只“巨树异形”。

    布卢默完全可以想象，这十只“巨树异形”接下来的表现绝对是惊世骇俗的。

    战败已经没有任何悬念了，九号“圣门”的失守，现在就可以预见。

    但是，布卢默还是没有放弃。

    他在通讯器中，竭力地嘶吼着。

    直到一道道能量射线，极端壮观地出现。

    没有什么能够形容这一刻的壮观，十只“巨树异形”在微微错位后，随即爆发了。

    它们身躯的不同位置，一道道粗壮的能量射线就如犀利的光剑，瞬间贯穿虚空，刺破了一切。

    太空堡垒，被能量射线刺穿，而后剧烈地爆炸。

    一艘艘战舰，它们的能量护罩只是抵挡了数秒，而后无声地溃散。

    而后，失去了能量护罩保护的战舰，直接就被能量射线轻易地洞穿。

    “巨树异形”的表演，还没有结束。

    它们可能做不到像智能微观文明那样，在混乱的战场上计算出每一个目标的运动轨迹，从而精准地打击。

    但它们有自己的方法，可以做到瞬间的清扫。

    错开了位置的十只“巨树异形”，它们的身躯开始旋转起来。

    一道道笔直犀利的能量射线，在它们不停变幻位置的清扫中，纵横交错彻底地覆盖了整个战场。

    剧烈的爆炸，就像是虚空怒放的焰火。

    只是五秒左右的时间，伴随着能量射线的消失，伴随着十只“巨树异形”停止了旋转，这场昂贵而又惨烈的焰火，终于结束了。

    “圣门”前的防御阵，无论一直驻守在这里的太空堡垒集群，又或者刚刚赶过来的“灿星舰队”。

    在十只“巨树异形”用它们独特的方式表演过后，“圣门”前的这一片虚空，彻底地死寂下来。

    太空堡垒爆炸产生的碎片，战舰爆炸的残骸，包括表面已经满是笔直的创洞却还没有爆炸的主舰，一片惨烈景象。

    上千只甲刃异形，朝着沉寂下来“灿星舰队”主舰扑了过去。

    而十万甲刃异形，则是脱离了大队伍，迅速地飞向了“圣门”。

    “等一等，我需要弄明白，空间门的另外一边是什么情况。”

    这时，离开了运输舰的云海在飞向那艘主舰的同时，向运输舰子体发出了信息。

    “在不同的方向，有超过四支舰队正朝这个方向飞过来。”

    “这只是暂时的，异形出现在这里的消息我们并没有想隐瞒，也就是说最初时我们并没有屏蔽信息。”

    “接下来，必然还有更多的舰队会赶过来。”

    “我们的目的，并不是想让异形文明和星盟联合众国开战。”

    子体在沉默了片刻后，回应了云海。

    “异形文明是不是要和星盟联合众国开战，这取决于他们。”

    “这个空间门，我一定要占领。”

    “已经发生的事实，也改变不了了。”

    “如果他们想夺回这个空间门，那么战争就是无法避免的。”

    顺着“巨树异形”能量射线击出的创洞钻进了主舰当中，云海不急不缓地回应了子体。

    “这些，不是我能决定的。”

    “我正在和主脑尝试建立通讯联接，因为距离太远的缘故，可能需要一段时间。”

    子体这一次倒是没有浪费时间，很快就做出了回应。

    笑了笑，云海没有再说什么。

    闪烁的灯光，映的云海面前的通道明暗不定。

    一只甲刃异形正在吞食重力系统失效飘浮起来的尸体，从它身边飘过的云海也没有制止。

    如果主舰中还存在危险，它自然不会享用美食。

    至于那具残破不全的尸体，他是“天星族”还是其他什么种族，这也不重要。

    战争，本来就是这样的。

    是异形被他们解剖、切片研究，还是他们被异形杀死、吞噬，这取决于胜利和失败。

    最早时看到这一幕可能心情会很复杂的云海，如今早已经做到了视若无睹。

    “老大，找到了。”

    “这个舰长还是星盟联合众国的议员，你再不来我可就下手了。”

    这时，云月的声音在云海脑海中响了起来。

