    王根生这边堵得水泄不通，突然一下子，道路又疏通了。

    远远的，能够看到高铁站，最多也就十几分钟的车程，王根生加快了车速，迅速而去。

    便在这个时候，驾驶台上的手机响了起来。

    王根生拿起来手机，直接按开了免提：“婉茹姐，刚才堵了一会车，马上就要到了。”

    “根生，你就不能提醒一点时间吗？”李婉茹在里面轻轻幽怨道。

    “婉茹姐，什么情况？”王根生眉尖突然一紧，感觉有事情发生。

    “我外公被不明人物接走了，他这么大岁数，要是出事了，我怎么跟我爸妈交代，呜呜呜。”

    电话里，李婉茹突然哭了起来。

    王根生瞬间心乱如麻：“婉茹姐，你别哭呀，赵老头不会有事的。”

    “王根生，你还在赵老头，赵老头的喊，你真想我跟你断交吗？”李婉茹这一次，是真的生气了。

    “婉茹姐，可是他也并不是赵老太呀？”王根生弱弱道。

    “王根生，我不跟你管那么多，如果我外公出事，我一定跟你没完，呜呜呜。”李婉茹哭着说道。

    “婉茹姐，如果你外公有事，要么我不回来见你，要么就提头来见，你看怎么样？”王根生认真道。

    “那是你的事，总之，你要保证我外公的安全。”李婉茹说完，挂断了电话。

    李小小在旁边听得直伸舌头，感觉王根生在电话里女人的面前，也是唯唯诺诺的样子：

    “根生哥，这是谁呀，跟母老虎一样，绝交就绝交，你这么厉害，还怕没有女朋友吗？”

    王根生顿时是火冒三丈：“李小小，你跟我闭嘴，要不是因为你在广场耽搁，会在这里堵车耽搁吗？”

    “你凶什么凶呀，自己答应别人的事情没有办好，反而赖我，呜呜呜。”李小小的眼泪啪啪落下。

    王根生简直无语，只得说道：“我的姑奶奶，你别哭了行不，我不赖你了。”

    “本来就不关我的事，你还赖我。”李小小小声道，却也是理直气壮。

    王根生开了车，到了高铁站的广场，随便问了几个路人。

    有两名路人告诉王根生，是一名西装革履的年轻人客客气气的将一个老头请上了一辆黑色的奔驰。

    王根生拿出的手机，翻出了赵铁心的相片：“大哥，是不是这个老头？”

    “对，对，对，就是他，我当时还看他笑容满面的。”路人很慎重的说道。

    “谢了。”王根生收起了手机，迅速反身而去。

    看到李小小还磨磨蹭蹭的，王根生吼道：“李小小，你还嫌事小吗，还不赶紧上车走。”

    “小伙子，你再急也不应该跟一个小姑娘发脾气呀？”一名怒人劝道。

    王根生哭笑不得，不由分说拉起了李小小的手迅速往停车的地方而去。

    拿出了手机，王根生拨出了一个号码：“肖潇姐，你帮我查一查高铁站驶出的黑色奔驰车，

    车牌是……，如果有消息了，马上告诉我，我有急事。”

    “根生，你有什么急事，上午队里带回了一辆改装路虎，说跟你有关。”肖潇急忙问道。

    “李婉茹的外公被这件黑色奔驰带走，我怀疑是被他人挟持了。”王根生急切道。

    “一有消息，马上打电话给你。”肖潇轻轻说道。

    临水高铁至临山市的公路上，一辆黑色的奔驰极速飞驶。

    赵铁心慢慢的醒了过来，看着左右的两个西装男子，赵铁心惊诧道：“你们是什么人，想干什么？”

    “赵老头，我们是李婉茹的朋友，今天有点事情找你。”一名男子西装男子冷笑道。

    “你们放我下去，我跟你们没有什么好谈的。”赵铁心怒斥道。

    “呵呵，你个老家伙性子还犟得很，再嚷，直接把你扔到路上让后面的车轧死你。”又一名男子骂道。

    汽车行驶了一会，在路边停下。

    前面停有一辆汽车，是一辆丰田霸道。

    赵铁心的行李箱被拿下来，扔到了丰田霸道上面。

    紧接着，他的人也不推了下来。

    赵铁心被几名年轻男子推推搡搡，几乎分不清东西南北，但这里面有一人，却印象深刻。

    一脸的刀疤，面目狰狞。

    “怎么是你？”赵铁心嘴唇蠕动，声音哆嗦了起来。

    “赵老头，没有想到，我们有见面了吧！”男子得意的笑了起来，脸上的刀疤堆积。

    他便是疤哥，此次的劫持事件，也是他一手策划的。

    “疤哥，我和你无冤无仇，你为什么带我来这里？”赵铁心壮着胆，冷声问道。

    “赵铁心，你的忘性还真大，你还记得吗，在清水河水库，你雷了我的人，最终还被你讹去了一百万。”

    疤哥说着话，一挥手，几名男子将赵铁心推到了丰田霸道里面。

    随后，奔驰车疾驰而去。

    疤哥钻入了丰田霸道，然后汽车开动，继续往临山市而去。

    “疤哥，上一回，明明是你的手下想讹诈我，被王根生识破了。”赵铁心上了车，仍旧大声说道。

    “赵老头，你跟我闭嘴，我就不怕告诉你，这世上只要跟王根生有点关系的人，便是我的仇人，

    你跟我听好了，我找你，只是想让你做饵让王根生上钩，你若是好好配合，兴许有活路。”不过冷喝一句。

    “你们这是流氓，强盗，黑社会的行为，你就不怕遭天谴吗？”赵铁心大声责问。

    “赵老头，我们本来就是黑社会，还怕你扣这么多帽子不成，呵呵，谁让你倒霉的？”疤哥得意的笑了起来。

    疤哥一直在跟王根生较量着，却一直没有讨到多少便宜。

    今天从一开始起，疤哥便派人监视着王根生的一举一动，在高速路上的交通堵塞，也是疤哥故意造成的。

    直到听到了高铁站那边的消息之后，疤哥才暗示几名吵架的司机将阻碍汽车开走。

    “疤哥，你一定会不得好死的。”赵铁心愤愤说道。

    “赵老头，就算是你死了，我也不会死的，你放心好了，你外孙女很漂亮，我打算收了。”

    疤哥冷冷笑着。

