    此时的庐州已经比刚才平静许多，抢到财物的乱兵已经急急回营了，没有抢到财物的，在郑履祥的威吓和劝说之下，也回去了不少，纵火焚烧，乱兵打家劫舍的情况，正在渐渐缓解中。

    杨载福在离着郑履祥五十步距离的地方翻身下马，一个中军模样的人疾步迎上他，小声将刚才发生的事情向他讲诉了一遍。

    杨载福很是惊奇，兵乱竟然被一个家丁阻止了？这怎么可能？目光看向郑履祥身后的刘志，眼中都是冷笑，忽然大喝一声：“好啊，竟然敢挟持知府大人，来人，给本指挥杀了他！”

    “是！”

    听到指挥使大人的命令，乱兵们手持刀枪往上涌。

    “我看谁敢动！”

    郑履祥原本坐在椅子上，见乱兵涌来，他立刻就急了，翻身跳上椅子，大吼道：“本官在此，敢擅动者，一律视同谋反！”

    乱兵们不敢动了。

    刘志站在郑履祥身边，右手紧握短刃，用狼一样的眼睛瞪着周围的乱兵，谁敢上前，他就让谁好看！

    “杨载福！”

    郑履祥冲杨载福瞪眼，声音都气的哆嗦了：“你真要谋反不成？”

    杨载福假装“惶恐”，挥手示意乱兵后退，上前两步抱拳道：“知府大人哪里话？这贼人夹持于你，触犯了大明律，卑职岂能不管？”

    “你还知道大明律？你纵容军士在抢夺百姓，就不怕巡抚大人治你的罪吗？”郑履祥怒。

    杨载福叹口气，一脸无奈的道：“将士们没有军饷，卑职实在是约束不住啊。”

    “立刻带兵回营！”郑履祥嘶吼命令。

    杨载福却不奉令，而是看向郑履祥身后的刘志，嘿嘿冷笑：“大人，这贼人杀了我军中五名将士，又夹持于你，犯了众怒，不严加处置，将士们恐怕不会服气，说不定会再次哗变。为了庐州的百姓计，大人最好还是把他交给我。”

    “他不是贼人，他是本官的家丁！”郑履祥怒道：“今天如果不是他，你手下的那些乱兵不知道还要祸害多少百姓呢？”

    “乱兵犯律，本指挥使自会处理，不劳他这个贼人越俎代庖！一是一，二是二，这贼人必须处置，不然卑职无法向兄弟们交代！”杨载福一步不让。

    郑履祥知道杨载福想要什么，强忍着怒气，放缓声调：“杨指挥，你立刻带兵回营，拖欠的军饷，本官会想办法帮你解决！”明知道杨载福是主谋，郑履祥却也无可奈何，这种情况下，只能忍着怒气先让杨载福带兵回营，免得军士在街道上再发生哗变。

    “那他呢？”杨载福盯着刘志。

    郑履祥咬咬牙：“今日之事，巡抚大人问起，本官会为指挥使周旋。”

    杨载福笑了，这才是他的目的。深知郑履祥是一个言出必行的书呆子，也就不再为难，向郑履祥深深一躬：“谢大人的体谅，卑职这就带兵回营！”

    转身一挥手：“走！”

    大摇大摆，带着那些犯下血债的乱兵回营了。

    郑履祥站在原地，捂着胸口，剧烈的咳嗽。

    天知道，他是多痛苦，对于那些乱兵，他恨不得一个一个全杀了，对于幕后的主使杨载福更是恨不得送到省城五马分尸，但不行，他必须妥协，不然不但乱兵止不住，他身边的这个小家丁也保不住，本来他想要查一下庐州卫所的账目，看庐州卫所吃空饷的问题究竟多严重，现在只能暂时放弃了。

    大局为重，稳定为先，没办法啊。

    “老爷勿忧……”刘志扶住郑履祥，冷冷道：“我有办法杀了他。”

    “杀谁？”

    咳嗽中的郑履祥差点被呛住。

    刘志抬抬下巴，指向杨载福刚才离开的方向。

    “放肆！放肆！”

    郑履祥先是一呆，接着就是大怒，他推开刘志的手，暴躁的跳起来：“你说的什么胡话？朝廷命官岂是你……不要以为你刚才立了功，就可以胡作非为，一切的事情都有法纪！”

    刘志撇嘴，他最不相信的就是法纪，不论前世还是今生。

    “此话再不可说！”郑履祥压低声音：“不然本官也保不住你。”剧烈的咳嗽了两声，一瘸一拐的返回府衙。

    刘志扶着他。

    刚转过这条街，就看见郑家小姐带着丫鬟小青，还有几个家丁冲这边跑了过来，远远看见刘志扶着郑履祥，两人都平安，郑家小姐脚下一软，扶着街边的石墩，哇的一声就哭了出来，丫鬟小青激动的手舞足蹈：“没事没事，老爷没事！”

     ……

    京师。

     大明时期天安门南边是一座用红墙围起、封闭的“T”字形前院，是为皇城内的宫廷广场。在“T”字形广场的三端上各建一座三券洞的门，东为长安左门，西为长安右门。广场南端亦有一门为大明门。在天安门至大清门之间，是用石板铺成的供皇帝出入的中心御道。御道两侧是千步廊，千步廊之外是高达6米多的朱红色宫墙。而大明中央朝廷的官衙全部集中在墙外两侧。东边是礼部、吏部、户部、工部、宗人府、钦天监，西边为五军都督府、兵部、刑部、都察院、大理寺。

    和往常一样，早朝一散，各部官员就出了紫禁城，回到各自衙门办公--内阁办公地点是在紫禁城内的文渊阁，因此内阁四臣是不用出紫禁城的。

    不同的是，今日被百官簇拥的人群中多了一个主角，那就是白发苍苍，已经快要七十岁却依然被起用的吏部新任尚书郑三俊。郑三俊满面红光，意气风光，今日早朝他向崇祯上了奏疏，推荐了陈士奇等人才，圣上都准了，接下来他准备推举天下廉洁奉公、才干超群的底层官吏，到他这个年纪，越发知道年轻人的重要，没有那些年轻的七品八品的底层官吏，朝中老臣再多，也担不起天下这个担子。

    但让郑三俊振奋的不是因为这个，而是因为现在的六部中，除了兵部、工部和空缺的户部之外，其他三部尚书全是东林人，礼部尚书林欲辑虽然没有加入东林，但一向与东林走的近，因此也能算是东林人，而空缺的户部也极有可能被东林拿下，如此一来，几乎是再现当年的“重正盈朝”了。

