    “你……什么意思？”

    刘猛此时，只觉得脑袋有点晕。

    叶无双说的话，是龙域官话，每个字他都能够听的一清二楚，可是不知道为何，当他把叶无双所说的话连在一起之后，却感觉……不知所云。

    因为他着实无法理解，“人类贪欲如深渊无止境”，这句话，与他的剑道有什么关系？

    还有，叶无双刚才所说的“这是道”，更是给他一种云山雾罩的感觉。

    “呵呵，其实，很简单。”

    叶无双淡淡一笑：“刚才你的那一剑，威力还算是可以，不过也仅仅是可以而已。”

    “因为你陷入了一个误区。”

    叶无双并未打算藏私，而是很大方的指点道：“你太刻意的去追求一剑破敌，但是却忽略了一件很关键的事情。”

    刘猛追问：“忽略了什么？”

    “你的实力。”

    叶无双语气平淡道：“你应该是一个极其不服输的人，在你的心目中，天下事、难易事，都不过是你一剑的事。”

    “从某种程度上而言，你这颗无敌的心，会让你的剑道一往无前，这一点是对的，毕竟剑，是杀人剑。”

    “可是也恰恰是因为此，又让你去不断的追求与挑战，你对胜利的极度渴望，已经在不知不觉中影响到了你的心境。”

    “人类的贪欲，无处不在，如深渊无止境。”

    “对你而言，你的贪欲，其实就是胜利。”

    “可是只要是人，就不可能永远是胜者。”

    “所以，输，便成为了必然。”

    “有输有赢，才是常态，才是道。”

    “而你，却在刻意的回避‘输’，难道不觉得这是一件很执拗的错误思想吗？”

    叶无双说完，便不再开口。

    而听完了他这一段指点的刘猛，其身体则是直接僵直，如一根石柱般，一动不动的站在演武场中央。

    输？

    简简单单一个字，从他第一次拿剑后，便一直都在避免这个字眼出现在他的身上。

    他要赢！

    不仅仅是要赢蜀山剑宗的同辈，更是要不断的去打破纪录，去超越先辈。

    他所做的这一切，只是为了赢。

    而且他也很有信心的去赢，这种信心与生俱来。

    就如同他第一次拿剑的时候，便嚣张的认为，他会成为天下剑道第一。

    可是现在，当他用自己的最强一剑问道叶无双的时候，却突然间发现，自己的最强一剑，竟然就那么轻易的被叶无双化解。

    一招！

    仅仅是一招！

    他便知道，自己已经输了。

    根本无需再出第二剑。

    “难道是我坐井观天了吗？”

    刘猛心中震动，心潮澎湃如惊涛拍岸，让他的脑袋一阵眩晕。

    因为叶无双的话，给他造成的冲击，实在是太大。

    如果是旁人，对他说这样的话，他肯定是不屑一顾，但是现在，与他说这话的人，是叶无双，是刚刚在抬手之间便击溃了他最强一击的男人。

    他实在无法想象，面对自己的至强一剑，叶无双竟是仅仅只是以灵力化刀，随意一斩。

    那一刀，看起来极其平常，却又给人一种道法自然的感觉。

    似清风拂山岗，如明月照大江。

    一切，都显得那么的随意。

    “难道……我真的错了？”

    刘猛的心，开始动摇了。

    随着他的心开始动摇，他整个人的气息都开始变得紊乱了起来。

    他周身的灵力开始逐渐变得狂躁不安，如同发疯的野狗一般，在冲撞着他体内的经脉。

    而与此同时，他整个人的脸色也开始变得愈发苍白。

    站在一旁的徐春秋见状，脸色也是猛地一变，他连忙走到叶无双的身边，轻声急切道：“龙帅，他这是……道心不闻，走火入魔的前兆！”

    “我知道。”

    叶无双自然看出了刘猛的变化，但是他却并没有丝毫要出手的意思。

    不仅如此，当他见到徐春秋似乎想要唤醒刘猛，但是却被他阻止道：“你也不要出手。”

    “龙帅……”

    徐春秋还想在说什么，叶无双却打断道：“如果他的道心如此不稳，以后也必定难成大器。”

    原本，叶无双是想要狠狠的教训一下刘猛的，哪怕将其彻底废掉也不是不可能，但是当他从苏妙音与于诗韵口中得知刘猛的所作所为，当他知道刘猛是蜀山剑宗的年轻一辈剑冠之后，他的想法就变了。

    敲打，自然是要敲打。

    但是如果在敲打了之后，还能为己所用，那更是两全其美。

    根据他所知道的消息，红门那边几乎已经准备妥当了，随时都有可能对圣殿发起攻击，所以为了圣殿的基业，他必须要尽可能的去培养高端战力。

    而这个刘猛，就是他的第一个选择。

    蜀山剑宗，这可是一个极其强大的实力，天下剑法十斗，蜀山独占八成，这句话可不是开玩笑的。

    而刘猛能够成为蜀山剑宗的剑冠，这样的称号，可是已经代表了很多东西。

    对于这样的人，这样的“打手”，叶无双岂能不将其充分利用？

    但是话虽如此，但是叶无双也不会如同那些黑心地主一般，只是一味的去压榨“廉价劳动力”，相反，他还会支付一笔极其不菲的“报酬”。

    他的报酬，便是让刘猛，真正的去坚定他自己的道心。

    是的，他对刘猛说的那么多话，都是陷阱！

    其目的，就是要磨炼刘猛。

    若刘猛不能跳出他的陷阱，只能说刘猛还没有真正的成长。

    若是他能够跳出这个陷阱，刘猛的剑道在不久的未来，必定会再上一层楼！

    只是，让叶无双心中没底的是，他并不知道刘猛这位被蜀山剑宗年轻一辈的剑冠，能否经受住这种考验呢？

    “一切，只能看他自己的造化了。”

    叶无双深深的看了一眼刘猛，然后冲着徐春秋使了个眼色，轻声问道：“四大天王和夜影他们都到了吗？”

    徐春秋点了点头：“我刚收到通知，四大天王与三大护卫都已经到了，目前正在会议室等您。”

    “好。”

    叶无双点头：“既然他们都到了，我们也去吧！”

    说着，他便欲转身离去。

    徐春秋惊讶，指了指发呆的刘猛道：“那他……”

    叶无双感慨道：“这一关，是他的自己的事情，让他自己过吧！”

