
　　「副本人数少于3人，或者人均等级18级以下，直接退出副本，重新寻找队伍。」

　　打副本的时候，难免会遇到队友退队伍的情况。

　　按道理来说，现在的副本难度已经没有刚开服那么高。因为许多材料和装备，已经被老玩家们刷得烂大街。

　　新人15级加上队友，一起穿戴好装备，完全可以打得很轻松。

　　但怕就怕遇到其他队友不买装备，等级低，还有人退出的情况，那样打起来就会非常难受。

　　最近几天游戏内的副本环境很好，许多不想带徒弟的老玩家，都会选择去等级低的副本开队伍，带一带萌新。

　　所以如果碰到了这种情况，还不如趁早退出，及时止损，节约时间。说不定下一把就能组队到一个瞬秒boss的大佬。

　　相比于其他任务，打副本的性价比最高，可以获得大量经验材料，也能从实战中吸取经验。

　　一座空城编写的教程非常的详细，也非常的傻瓜，就差把新手教程的步骤也挨个写上去。

　　一直写到25级，估计对方得打个两三天，这才停下。

　　25级，已经有一定的自保能力，不至于一碰就死。而且他给的建议，对方也不一定会听。

　　编写完帖子之后，他将帖子链接发送给那名罪业玩家接着自己也去低等级副本随缘带人。

　　他带人也是全程无对话，自己放自己的技能，萌新队友一般不会影响到他的操作。

　　一座空城刚来到副本门口，刚要创建副本，没想到身后突然传出来一声，响亮的高喊：“师父！”

　　这款游戏的地图这么小的吗！

　　一座空城回头看过去，竟然又遇到了那位罪业萌新“老头我看透一切”。

　　“因为游戏中的好友，或者对话过的玩家，会优先出现在同一频道。”

　　秦一不知道第多少次这么解释，这跟游戏的大小没有什么关系。

　　腥风血雨的江湖中，不管是仇人见面分外眼红，还是有缘千里来相会。

　　这些的前提都是，玩家们得在庞大的游戏中相遇。

　　所以这样的设计，能够让游戏变得有趣一点。

　　秦一说的有趣，指的是被全服通缉追杀，打野怪的路上撞见男朋友和别人偷偷在一起，轰轰烈烈打打杀杀爱恨情仇。

　　但对于不热衷这一切的一座空城来说，这样的设计是一个麻烦。

　　在他的沉默间，罪业萌新已经自来熟的朝他跑了过来：“师父！谢谢你给的教程！太有用了！”

　　假话。

　　一座空城在心中腹诽。

　　刚给他发了教程，他就跑到这里来，很显然是没有照着做。

　　罪业萌新知道他在想什么似的，再次解释道：“我看完就猜到这个肯定是你刚刚才写的，我肯定得先来当面感谢你！”M.23sk.com

　　“我还给你带了礼物！”

　　礼物就不用了……一座空城想要拒绝，看见对方所谓的礼物是今天采集的“垃圾”后，这才勉强默认同意。

　　没想到他刚收下礼物，对方立刻逃跑，边跑边回头对他喊道：“师父我去练级去了，拜师礼都收了！你可不能反悔了！”

　　原来是在这儿等着他呢，这是他强买强卖就说了算的事情吗？

　　一座空城丝毫不把他说的话放在心上。但从这以后，他的身后也的确跟了一条叽叽喳喳的小尾巴。

　　不知道出于什么心理，他没有删掉对方的好友。

　　小尾巴很吵，但是从来不在乎他的冷脸与沉默，还会替不爱说话的他和别人吵架，还拥有“读心术”。

　　他们一起被追杀，一起杀别人，一起抢野怪，一起打副本。

　　偶尔一座空城会突然觉得，有个小徒弟，好像也不是不可以。

　　他享受孤独，却也享受和朋友在一起的时光。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第353章 享受时光免费阅读。https://www.23sk.net 