    第1章开局

    “呼……呼……我我我我我去他娘的！”

    扑腾一声，杏花村的破庙里，两道人影躺倒在地上，干瘦的那个呼呼地喘着粗气，脸贴在地上，半晌爬不起来。

    “这肥婆娘，一身膘还真不是吹的，累死老子了。”

    王有才歇了会，看着旁边地上不省人事的江沅，肥硕的身材，一张麻脸，看一眼就想吐，也不知道姓傅的病秧子是怎么下得去手的。

    他从怀里掏出一把刀，朝着上面吐了口水，又用衣服小心的擦了擦，目光森然的盯着江沅的脖子。

    好像看不到脖子。

    他往下移，心一横，对着江沅的腹部就捅了过去。

    “啊啊啊啊……”

    惨叫声传来，王有才抱着手在地上打滚，看着忽然醒过来的江沅，疼的说不出话。

    江沅的眼神有些迷茫，她不是在星际和她的死对头激战吗？

    生死关头，她扣下扳机，就等着看死对头脑袋开花呢，怎么跑到这地方来了？

    这是哪里？

    她从地上坐起来，低头的一瞬，有什么东西挡在眼前，她下意识的扒拉了一下。

    Duang……

    江沅愣住了。

    晃得她有点晕。

    又扒拉了一下。

    Duang……

    不是她的错觉。

    所以，这是她的……肚子？

    然后这个猪蹄，是她的手？

    等到脑海忽然涌入大量的信息，江沅才意识到，她穿越了。

    穿成了身材肥硕，貌丑无盐的乡间泼妇。

    原主也叫江沅，本是村里卖肉的江屠户的女儿，因自幼丧母，所以江屠户对她十分溺爱，吃喝从不苛待，她要就给她最好的，除了养了一身肥膘，还养成了骄纵无脑的性子。

    到了说亲的年纪，上门提亲的也有几个，可都被原主给打了出去，觉得这些乡野匹夫配不上她，比不上李员外家公子的一根脚指头。

    她早就看上李员外家的公子了，半夜里爬了李员外家的墙头，她从房顶上过去，一脚踩塌，正好砸了正在洗澡的李公子。

    可怜那李公子被砸的口吐白沫，是光着两个大腚被抬到医馆的。

    李公子的名声被她玷污了，她吵着要负全责，愿意以身相许，吓得李公子大病了一场，几个月没下床。

    原主的名声也是彻底的臭了。

    偏不巧，江屠户生了恶疾，为了让她有人照顾，给她招赘了个夫婿，没几天便撒手人寰了。

    昨天那李公子让人带信给她，约她今天出来见一面。她兴冲冲的来了，谁知道见到的是村里的二流子王有才。

    王有才把她迷晕，听了李公子的话，要把她带到村外林子杀掉的，奈何她太重，王有才拖不动，就近找了个破庙。

    掰扯完这些信息，江沅裂开了，这都什么乱七八糟的？

    她想回去干死对头。

    王有才没想到江沅会醒，更没想到这个肥婆力气那么大，好像就那么随便掰了一下，他的手指头就断了。

    “就在这里，我看到王有才和我姐进来了，哎哟，姐姐可千万别干什么出格的事啊。”

    破庙外有人过来，脚步声杂乱，而且人还不少。

    紧跟着，破庙的烂门就被推开了。

    (本章完)

