    比内娜的胖可丁还是捐了出去。

    但付出这样代价的结果也非常显著。

    吉利蛋以及皮克西完成了变小战术的所有先决步骤。

    本来吉利蛋这种精灵如果单独作战，会因为目标过于明显，可能在战术还未完全成型之前就被击败，所以需要一只精灵精灵辅助，其中最佳的就是皮克西，其次还可以是壶壶。

    现在皮克西都没有“牺牲”，只是用一只胖可丁作为代价，实在是太合算了。

    皮克西也完成了变小，加上天恩吉利蛋的泥巴投掷，对方根本就打不到这两只精灵。

    而且皮克西还可以把‘聚光灯’招式用在吉利蛋的身上，吉利蛋搭配替身、生蛋，就算运气不好被击中了，也根本打不死。

    实在不行皮克西还能使用“看我嘛”给吉利蛋分担压力。

    亨利本来以为击败了胖可丁他就已经获得了一半的胜利，结果在看到自己的精灵怎么也无法给对方造成有效的伤害后，顿时被恶心到了。

    他试图让三只精灵直接突袭比内娜本人，但不是被吉利蛋的地球上投丢出去，就是被皮克西轮番的“聚光灯”和“看我嘛”招式给吸引注意力。

    连直接攻击训练家本人都做不到。

    “该死！这个女人什么时候会这么恶心的战术了？”

    和亨利表情完全相反的就是比内娜。

    她白皙的脸上满是绯红，亢奋的心情难以抑制，再加上其本就非常出色的样貌和穿着，更是令“血色之星”的不少男人看得眼睛都直了。

    不愧是“魅惑之星”。

    比内娜兴奋之余，喃喃自言自语道：“为什么这个战术让我感觉这么脏？”

    她顿时觉得。

    自己不干净了。

    是谁让自己不干净的？

    比内娜转头再次看向夏彦。

    这个突然出现在船上的小男人，让自己不干净了！

    而不远处的夏彦也一直在关注这边的战斗。

    经过观察，他大致确定了比内娜和亨利的实力，他们的精灵应该都已经达到了资格级，也就是说他们如果换算到联盟的体系中，应该可以堪比道馆级的训练家。

    在联盟高层有关系的话，或许可以担任一个较小城镇的道馆馆主。

    而在海上，他们是被联盟悬赏的“五星”，是大海盗。

    除了无法获得联盟所认可的身份外，单从资金的获取看来，应该不逊色于一名道馆馆主，甚至更甚。

    ‘所以，只要有实力，就算在联盟混不下去了，到海上成为一名海盗也是个不错的选择......’夏彦心底不免想道。

    就在他想事情的时候，正好迎上了比内娜投来的视线。

    兴奋，怎么还带着点幽怨？

    但有一说一，比内娜的确挺好看的，配得上“魅惑”这个称号，再加上她现在脸上攀着红晕，以及勾人魂魄的眼神......

    夏彦愣了一秒后轻笑了声。

    他突然想到一句经典。

    女人只会影响我拔刀的速度......

    比内娜看到夏彦的笑容，带着几分不屑，也是愣了下。

    他这是什么意思？

    不屑她那“粗鄙”的战术？

    但仔细想了想，好像觉得也没什么问题。

    “呵，男人......”

    转头继续对付亨利，先把这个也很自大的男人拿下再说！

    夏彦也不再多想，专心致志地指挥大针蜂，配合凯西以及波克比，以三只精灵组建成的小队，就算是来五六只资深级的精灵都是一样的结果。

    只要不出现精英级的精灵，夏彦应付起来还是很从容的。

    但他这样肆意收割的行为，终于还是让“血色之星”的人按捺不住了。

    再加上亨利慢慢地落入下风，更是让他们心中变得有些急躁。

    终于。

    一只精英级的狡猾天狗，拦在了大针蜂的面前。

    指挥这只狡猾天狗的，是“血色之星”的第三水手长。

    而确定了自身优势的比内娜，在吉利蛋用地球上投硬生生地耗死了亨利的巨牙鲨后，也有了闲暇的注意力可以关照一下自己的船员。

    夏彦被对方第三水手长盯上，并排除精英级狡猾天狗的一幕，也没能逃过比内娜的注意。

    对于夏彦的实力，她刚才已经有所了解，资深级的大针蜂，资深级的波克基古以及卓越级的凯西。

    以他的年龄看，实力不算弱，但面对精英级的精灵，还是......

    比内娜眼眸闪了闪。

    ‘你不是不屑吗？我倒是要看看你的战术能有多厉害。’

    心里虽然这么想，但还是眼神示意了下自己的一位水手长。

    那名水手长瞬间会意。

    她们眼光挑剔的“剩女”船长，居然会关心男人了？

    这个画面，她们可是已经盼了很久了！

    几位“魅惑之星”的水手长隔空对视几眼，都明白了对方的眼里的意思。

    为了自己有机会能嫁出去.......呸！为了船长可以嫁出去！

    这位新的“船宠”，她们保定了！

    夏彦不知道，精英级狡猾天狗找上他，居然会引起那么多人的重视。

    “血色”是迫不及待地想要看他死，而“魅惑”则是誓死也要保下这位“船宠”。

    夏彦的注意力，已经完全放在对面这只气势正盛的精英级狡猾天狗身上。

    他的压力倒是不大。

    如果在成功赢下赤面龙之前，夏彦可能会压力倍增。

    但现在连精英级的赤面龙都拿下了，一只被大针蜂四倍属性克制的狡猾天狗，他倒是没有太担心。

    抬眼望向大针蜂。

    此时大针蜂的状态正盛，虽说恶系免疫超能力系，让凯西的作用降到了最低，波克基古地也被削弱了不少，但夏彦还是很有信心。

    因为有大针蜂！

    就如巨牙鲨能感觉到大针蜂的实力进步一样，作为训练家的夏彦感觉更清楚。

    或许......

    “或许这只狡猾天狗会成为大针蜂实力突破界限的契机。”

    大针蜂再进一步，就会达到精英级！

    这会是一次实力上的蜕变。

    “大针蜂。”

    “嘶啤！”大针蜂吼了声，双针泛起翠绿青光。

    “狡猾天狗，击掌奇袭！”

    狡猾天狗细长的鸦天狗状的鼻子轻颤，带着狡猾的笑容双臂上叶片轻颤，跳跃闪身，踏着舷桥纵身一跃冲向大针蜂。

    嗡——

    却见大针蜂身形一颤，数道幻影出现在它身边。

    击掌奇袭是优先度非常高的招式，但可惜凯西的精神场地可以规避这些优先度极高的招式。

    对于精英级的狡猾天狗虽然影响不大，但也给了大针蜂一定的反应时间。

    但狡猾天狗并不放弃，冲到大针蜂面前，从它的手上飞出数十片叶刃，飞叶快刀击散大针蜂的影子分身。

    大针蜂并不硬接，抽身后退，拉开距离。

    既然对方用飞叶快刀击散了他的影分身，那么对方的击掌奇袭就无法发挥作用了。

    狡猾天狗眯着眼睛，身上涌现出黑色光晕，化作一抹黑色射线再次袭向大针蜂，出奇一击！

    嘭！

    “嘶啤！！”

    这一次的大针蜂没能闪躲，毕竟速度也是对方的擅长。

    不过它本就没有要闪躲的意思。

    大针蜂猩红的复眼光泽愈发鲜红，眼里涌现出的是浓浓无法抑制的战斗欲望。

    身上涌现出白色光点，波克基古事先加持的祈愿招式发挥了效果。

    同时，狡猾天狗的接近也给了它反击的机会。

    硬接下一击，双针劈出，十字剪的光晕狠狠劈在狡猾天狗的身上。

    砰！

    狡猾天狗从天上倒飞而下，大针蜂叠满了增益的攻击力，加上银粉，以及属性的四倍克制，就算是实力上有着差距，但单论攻击力而言绝对是已经被弥补了。

    大针蜂眼眸闪烁，翅膀轻扇，电弧乍现，直追而下，每一次翅膀的扇动，它身上的气势就上涨几分。

    靠近狡猾天狗时，更是接近了峰值。

    砰！砰！砰！

    双针连续刺出，迫使狡猾天狗只能选择抵御，半空中也无法进行闪躲。

    而它的每一击落下，本已经达到了峰值的气息，还在一步步地上升中，俨然已经超出了它原本的上限。

    短时间里，资深级的大针蜂居然压制住了精英级的狡猾天狗。

    下方的夏彦眯着眼睛。

    “契机已经来了吗？全力保护大针蜂不受影响。”

    “尅唏！”

    “恰可咿！”

