    有优势不代表能够赢。

    夏侯武争胜的心才是重点，越是这样面对旗鼓相当的对手时越能够发挥出潜力。

    有点遇强则强的意思。

    “再来。”

    唐俊要是不展示一下真功夫怎么能压得住对方的气势。

    于是摆出了一个咏春的起手式。

    “咏春，叶……唐俊……我要打十个！”

    唐俊叫喊出来，要是没有中途错词就完美了。

    夏侯武一直注视着唐俊似乎在想刚才对方喊要打十个，忽然感觉好有气势。

    更多的感觉是莫名其妙。

    唐俊不管别人怎么想，反正他的感觉一下子就来了。

    “夏侯武听说你喜欢以快打快，今天让你见识一些你没看到过的。”

    夏侯武是个武痴，听到唐俊说的这么厉害立刻引起了他的好奇心。

    “好啊，不管你用什么我是不会留手的。”

    夏侯武的自信来自与他的一身实力，对着唐俊摆出了迎敌的架势。

    两人交手眨眼间就出了十几拳，速度快到录像机都出现了延迟影像。

    “快一点。”

    “再快一点。”

    “到极限了吗？”

    相同的话语只不过这次是换了个人在讲。

    唐俊用的正是打十个的经典连环快拳，实际上这并不是咏春传承中的东西。

    只不过是将唐手融入其中，利用咏春的快唐手的形，让出手的速度再次提升。

    夏侯武的在努力的跟上唐俊的出拳速度，速度快力量就会弱眨眼几十拳就出去了实际上不如实实在在的蓄力一拳。

    为此夏侯武并没有在意力量的较量，他现在就是要跟上对方的拳速，有人比他快他就要更快。

    这便是执念。

    “来了。”

    在夏侯武一味追求速度的时候唐俊利用超长的身体协调能力立即停手，观众都看到唐俊停手后夏侯武还在不停的挥拳。

    “怪力右拳。”

    唐俊蓄势待发，当出手的那一刻夏侯武反应过来时只能用胳膊去抵挡。

    眨眼间夏侯武就感觉像是被货车撞了一样倒腿两三步用退到后面的腿形成弓步将身体支撑住。

    夏侯武感觉双臂发麻，都说他的拳头重没想到唐俊的拳头比他还重。

    这一刻夏侯武明白过来了，唐俊打出的快拳就是故意让他加快速度，然后蓄力出击。

    套路是俗气些，好用就行。

    唐俊最不会做的就是死要面子活受罪的事，武者要懂得变通，将一身所学灵活运用才行。

    夏侯武甩了甩双手，气势昂然的靠近。

    “再来。”

    “满足你。”

    唐俊这一次出招依旧非常的快，想要在用连环快拳引诱对方入套是不可能的，他发现夏侯武有了防范虽然出手同样很快但他感觉到对方留手了。

    应该是准备他的偷袭。

    不过即便这样就没有办法了吗，真是天真。

    两人再次打到一起，拳来拳往脚来脚往一时之间好像很难分出胜负。

    擂台下的阿锦对两个人的打法感触颇多，擂台上的两个人的速度太快了这比的就是谁先露出破绽。

    阿锦这次从村子里出来虽然输掉了比赛但真的是涨了见识，对中华功夫展现出来的东西非常感兴趣。

    他看出两人打的很激烈大部分招数如果是违背规则的话早就能够做到一招制敌。

    可惜规则对他们的招式限制很大。

    他自己就是亲身体验者，完全没有发挥出他应该有的战力。

    砰砰砰！

    擂台上两个人发出的声音逐渐的让整场的观众发出的嘈杂的声音渐渐变得寂静。

    现在只有两个人相互交手打出来的声音。

    砰砰砰！

    突然之间全场观众沸腾了，第一次见到两个高手对决此战让他们毕生难忘。

    寂静又变成嘈杂，擂台上的两个人才不会管他们，两个人将全部的精力全都放在了彼此的招数上。

    很短的时间两人相互拆解了几百招，对体力要求很大两人都有些小喘，实际上都是在压制着他们自己的呼吸。

    办法就是忍着。

    两人再次分开，相互凝视都开始调整呼吸，这次两人的喘息声就更大了。

    “再来。”

    唐俊先开口，他不想给夏侯武休息的机会。

    “一而鼓，再而衰，三而竭。”

    论战的经验在这里同样适用。

    “小心了这次我的左拳是很厉害的。”

    夏侯武真的很认真的面对，之前感受到唐俊的右拳力量被打中像是被车撞一样。

    “他的左拳有多厉害呢？”

    关键的是被加强了记忆，夏侯武已经开始时不时的看向唐俊的左拳。

    夏侯武的小动作全都被唐俊看在眼中。

    两人再次交手，唐俊用的招数跟刚刚的没有区别，可是夏侯武偏偏会注意唐俊的左拳。

    从对方的眼神就得到了确定。

    “夏侯武好厉害，以后他做教官我们可能都没有好日过了。”

    “那给你换成唐俊，以后同样没有好日子过。”

    “要我选肯定是选唐俊。”

    “为什么？”

    “帅喽！”

    “有道理唉。”

    她们身边的一个严肃的女子注意到她们的聊天，脸立刻就板起脸。

    “你们聊够了没有，记不记得这次便装出来是保证女皇队的选手顺利完成比赛？”

    “记得。”

    两名女便衣像是霜打的茄子异口同声道。

    “记得还不继续盯着。”

    “Yes Madam!”

    “忘了我教给你们的了，在穿便装的时候请叫我……”

    “胡女士！”

    两名女便衣异口同声道。

    胡教官瞪了她们一样，两名女便衣立刻缩回了头。

    胡教官保持淡定继续观看比赛，对刚才两个手下说的事情有些考虑，身为霸王花的教官对上层的决定多少是知道一些的。

    “夏侯武的功夫充满了爆发力，唐俊的功夫有爆发力也有刚中带柔的技击手段，唐俊是有些帅气，不知道谁能胜出。”

    胡教官心中对两个人有了考量。

    唐俊和夏侯武打了半天，再次分开后两个人都开始气喘，直到现在唐俊都没有让左拳发挥特别的能力。

    夏侯武不得不时刻防备着，分心很容易会输另外两人在体力上都消耗很大。

    两个人身上的汗水不下与在跑马拉松，关键是两个人拼的都是爆发力是速度上的较量。

    像他们这种旗鼓相当的实力最后拼的就是意志力。

