    苏明生已经穿戴整齐，走了出来，他是真的有些意外，之前还怎么都不同意的他，怎么突然想明白了？

    “我说顾先生，你何必如此着急呢？”苏明生看着他手里的东西，忍不住露出了贪婪的神色。

    顾子华看着他的模样，眼里闪过一丝厌恶，贪得无厌说的就是苏明生这种人，他很快就恢复了平静，只是冷冷的看着他，道：“东西已经在这里了，人呢？”

    “这个好说，我这就让我的下属去带人过来。”苏明生笑着道。

    “不用，你让你的人带路就行，我们的人自然会带他们出来。”苏明生并没有多想，而且这里是他的地盘，要是顾子华敢乱来的话，那他不建议杀了他。

    在顾子华的人带着二人下来的时候，顾子华示意了一眼，让他们带着人先离开。

    “苏先生，从现在开始我们还和以前一样，井水不犯河水，不过要是让我查出你有什么不好的念头，或者你曾经做过伤害我顾家的事，我会让你吃不了兜着走。”顾子华话说完直接离开。

    苏明生的脸色有些难看，只是心里同时也有些不安，难道他是知道了什么？可是不可能啊，自己用的都是外面的人，就算查也不可能查到自己身上才是啊。

    出去之后，他们直接将那男子扔在一边，顾子华上前扶着沈凝雪，道：“快走！”

    只是众人没有走出多久，就被上官擎拦住了。“你没事吧？”上官擎看着沈凝雪，眼里满是急切的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我没事。”

    “走，但是我们不能从出口离开。”上官擎神情凝重的说了一句。

    顾子华虽然不知道为什么，但是他相信这个男人这么做肯定有他自己的道理，示意众人跟着上官擎。

    就这么，一行人安全的离开了。

    “你说什么？”此时在里面的苏明生在得到消息的瞬间，整个人都有些懵了，这怎么可能，这……

    “把他们两个给我弄醒了。”苏明生的眼里满是寒意。

    那二人很快被冷水浇醒，等看到眼前的情况，不由心里一惊，显然是没有想到他们现在已经在这里了。

    “到底怎么回事？为什么你们会晕过去？”苏明生的声音带着的寒意让二人忍不住打了一个冷战。

    “老，老大，我们遇到了上官擎，他不知道为什么会，会跑出去的。”那二人的脸色惨白的厉害，心里更是不安的要命。

    “你找死，这个时候还骗我，上官擎是被顾子华带走的，难道他会分身术？”苏明生眼里满是寒意的看着二人。

    “真的，老板，我们真的看到上官擎了。”那人也不知道为什么，他们也不明白上官擎为什么会出现在那里，但是他们确实见到了。

    “老板，那医生被人丢在外面了。”就在苏明生打算动手直接杀了眼前的二人的时候，外面有人匆忙跑进来了。

    苏明生很快想到了什么，自己被人耍了，很好，他都忘记上一次敢耍自己的人是怎么死的了，但是他绝对不会轻易放过这二人的。

    苏茵瞳不知道什么时候从房间里面走了出来，双手环在胸前，冷笑，道：“要是那两个人真的那么好对付，我会找你？”

    其实苏茵瞳从那些人带着上官擎和沈凝雪离开的时候，她就已经知道那不是上官擎，只是她一直没有说，第一是因为她不想被沈凝雪发现自己的身份，第二就是她也想给自己这个老子敲一个警钟，这二人可不是一般的主。

    苏明生有些歉意的看着女儿，道：“你放心，这件事我一定会办好的。”

    “最好是！”苏茵瞳说完直接进了房间。

    苏明生的眼里充满了杀意，看来自己应该好好的对付这两个人了，不过现在或许自己可以坐收渔翁之利比较好。

    他看着手里的东西，心情变好了不少，对于他来说杀人什么时候都可以，不过赚钱可是要抓紧机会的。

    而此时安全离开那里的上官擎和沈凝雪这才忍不住松口气。

    沈凝雪很是意外，他怎么会和顾子华在一起？

    “这次谢谢顾先生了。”上官擎看着顾子华，诚恳的说道。

    顾子华轻笑了一声，道：“上官先生客气了，这是应该的，毕竟之前沈小姐也救过我妻子和儿子的命。”

    上官擎沉默了片刻，他本来以为还可以借助这个男人的力量，不过他这话一出，他就知道对方显然是不想和自己牵扯到关系。

    “那我们先走了。”上官擎拉着沈凝雪向着外面走去。

    上官擎现在的情绪极其的差，他想知道自己的那些人到底在哪里，为什么这一宿过去了，他们却还没有出现？

    等上官擎到了地方，这才明白到底发生了什么。

    “先生，您终于回来了。”上官擎看着自己的副手，再看着周围被围起来的警察，不悦的蹙了蹙眉头。

    “怎么回事？”上官擎看着周围，轻声问道。

    “他们说我们聚众赌博，可是我们连牌都没有。”那副手之前一直打理这里，他自然知道是有人故意找麻烦。

    上官擎微微一愣，这倒是让他很是意外，看来有人准备动手了啊。

    “上官先生是吧？我们这边检查完了，并没有发现什么异样。”说完就打算收队。

    上官擎冷笑了一声，挡住了那人的去路。

    “上官先生，你应该很清楚袭击可是要坐牢的。”那人沉着脸，看着上官擎。

    “我知道，不过我倒是很想知道，你为什么会来我这里搜查？你有搜捕令吗？”上官擎的话让那人脸色一变，上官擎给他的压力太大。

    不过很快，他就恢复了平静，轻声的说道：“我们只是接到报警电话说这里聚众赌博。”

    上官擎眼里满是嘲讽的看着他，道：“你告诉我，这里除了我，还有住户吗？”

    这一片所有的房子可都是他的，根本就没有其他人住，怎么可能有人报警？

    “当然有，不过我不会告诉你是什么人报警的。”那警察淡淡的开口道。

    可是不知道为什么，看着上官擎那似笑非笑的模样，他心里有些发毛，难道他知道了什么？

    “你去我房间将床头柜最下面的文件拿出来。”他冲着沈凝雪轻声的说道。

    沈凝雪虽然不知道为什么，不过还是点了点头。

    上官擎从沈凝雪手里接过那文件，直接递给了那警察，眼里的寒意更加浓了几分。“警官，你自己看看，这里所有的一切都是我的。”

    那副手此时将自己手机递给了上官擎，上面是关于这个警察的资料，上官擎很快明白这到底是怎么回事了。

    那警察心里慌的要命，不过想着自己怎么好歹也是警察，他还真不相信上官擎敢将自己怎么样。

    他猜的没错，上官擎的确不敢将他怎么样，可是有人却敢。

    没有一会，那警察局的局长赶来，看着眼前的警察，不由一愣。

    “他不是我局里的人。”那局长看着那穿着警服的人，只是那警服的编号的确是他们局里的。

    “我知道，所以交给姜局长了，这冒充公务人员的罪名可不小啊，而且还非法私闯民宅，姜局长，我只是一个合法的公民，您可要为我做主啊。”上官擎的话让沈凝雪差点没忍住，这个家伙什么时候学会了这些？

    “这个你放心，我一定给你一个合理的解释。”姜局长大手一挥，将那些人全部带走。

    上官擎让自己的人也都离开了。

    沈凝雪这才笑了起来。“我说你可真心，装大尾巴狼？”

    上官擎一脸无辜的看着她，道：“我说的实话啊，你看我，一没官职，二又没啥钱。”

    “你还没钱？这一片不都是你的吗？”沈凝雪狠狠的鄙视了他一把。

    “谁说的，都是你的，现在公司也都是你的名字，我只是给你打工而已。”上官擎抱着她，轻声说道。

    沈凝雪微微一愣，这个她真不知道。

    “你说我这做牛做马的给你做了这么多年，你打算怎么报答我一下？”他就这么可怜兮兮的抬起头，好像要糖吃的小孩子一般。

    “你欠我的钱不用还了。”沈凝雪想想还是感觉有些肉疼，那可是几十万呢。

    上官擎不满的看着她，道：“我给你赚了几十个亿，你就打算三十多万打发我？”

    “那你想要什么？”沈凝雪看着他。

    “我想要老婆。”上官擎就这么轻轻的搂着她。

    这话让沈凝雪小脸有些绯红，这家伙说的倒是直接，沈凝雪清清嗓子，道：“你喜欢啥样的？”

    上官擎拿出手机，递给她，道：“这样的。”

    沈凝雪看着他手机的屏保不知道什么时候变成了想她的照片，而且自己居然完全不知道是什么时候拍的。

    “这个可贵了，你买不起。”沈凝雪心里微微一暖。

    上官擎看着她那娇羞的模样，忍不住直接扑了上去。

    “你干什么。”沈凝雪没好气的瞪着他。

    “你猜！”上官擎就这么含情脉脉的看着她。

    沈凝雪鼓起了勇气，轻轻的碰了一下他的唇。

    这一下直接一发不可收拾了，房间之内的温度开始升高，不知道是不是因为此时从天边升起的太阳。

    那让人听的脸红的声音从房间客厅里传来。“上，上官擎，别，别在这里。”

