    女人一旦发起疯来，连鬼都怕，更何况这种本就是依靠吃软饭的沉玉了。

    他害怕，所以，他怒了。

    “王可可，我告诉你，你若是这么做了，我他妈先让你成为万人骑的臭表子，到时候我把你搔首弄姿的视频，全部发给你身边的人！”

    “你爸！你妈！你亲戚！你所有的朋友！同学！”

    “我倒要看看，是我死的早，还是你全家死的惨！”

    沉玉阴冷地掐着王可可的脖子，像是扭曲的蛀虫一样，脸部狰狞的可怕。

    他这副模样，成功让王可可退缩了。

    她不怕自己死，但是她不想让家人从此抬不起头来……

    “咳咳……”

    王可可绝望地看着他的脸，惨白着脸，像是灵魂都消失了一样，垂下了头。

    “我知道了。”

    看着她低头，沉玉扫过腕表，不耐烦地把人丢开道，“滚！”

    一个字，王可可失魂落魄地离开了。

    沉玉整理了一下衣服，恢复了衣冠楚楚的模样，依然等待着。

    “……”

    在车内看了这么一场现场直播的江灵，呆呆地抓着方向盘，盯着远处狼狈至极的女孩身影。

    脑海一片空白。

    骗子？

    她江灵竟然被这么一个垃圾给骗了？

    江灵不敢相信，自己所谓的一见钟情，只不过是一场骗局。

    更不敢相信，这个骗子，人品恶劣到了让人恶心想吐的地步！

    “这是什么危废品回收站里面跑出来的垃圾……”

    江灵喃喃，脑海中的什么暧昧都没有了，只剩下了满腔的爆炸性怒火，下一秒她就朝着王可可追了上去。

    那个小姑娘的情绪看起来不太对，她怕出事。

    十分钟后，江灵跟着王可可停在了马路边，看着无助的女孩坐在马路边，哭成了一个泪人，心里说不出来是什么滋味。

    “王可可，上车。”

    江灵看了一会儿，突然拿着一包纸巾，递给了她道，“我带你去报仇！”

    报不起仇？她江家要是在燕都连一个渣男都收拾不了，她江灵两个字从此倒着念！

    王可可直到坐在车上，都没有想过会出现天降正义的事情来。

    “你……”

    她一个字还没有说完，江灵就打断了她，“稍等。”

    说着，江灵直接拨通了江枫的电话，直截了当地开口道，“哥，把赤虎借我一会儿，我收拾一个人！”

    江家的人虽然实力不错，但是毕竟没有赤虎那么凶，她今天就要让这个渣男知道知道，什么叫做凶到极致自然狠！

    江枫本来还在家里火大，收到江灵的电话后当即反应了过来，“收拾渣男？”

    听到这话，江灵嘟了嘟嘴巴，耳根又红了。

    好吧，果然李阿姨把她卖了，哥哥都已经查出来了，丢人啊！

    江灵哼哼了一声，“嗯。”

    承认了！那就是说没事了！

    江枫心中的石头落地，随后问了一声道，“你现在在哪里？”

    江灵环顾四周，报了一个地址，结果就听到江枫留下了两个字，就被挂断了电话。

    “等着。”

    “？？”

    等什么？

    十分钟后，王可可在和江灵的闲聊之下，得知江灵只是路见不平拔刀相助的千金小姐，傻了。

    她的运气这么好吗，竟然会遇到心地善良的有钱人家小姐。

    这是遇到贵人了？

    “他认识很多的有钱人，都很厉害，你会不会有危险？”

    王可可抹着红肿的眼睛问道，忍不住担心。

    她对于权势的等级根本不清楚，只知道江灵厉害，却不知道江家到底是什么样子的存在，所以不免担心了。

    “整个燕都，还没有能把我怎么样的人呢，放心吧。”

    江灵冷傲说着，牙根都磨地锋利了。

    在她面前装，那她就让他装个够。

    玩女人，那她就让他再也玩不起来，就算是做了鬼也只能够当个太监鬼！

    就算是有下辈子，也要让他见到女人就害怕！

    江灵正思索着如何报复回去，就见江枫由远及近走了过来，当即忍不住下了车跑了上去。

    “哥！”

    江灵没有想到江枫会亲自过来，当即心里感动的一塌糊涂，不放心直接去查了沉玉的底细，现在依然不放心，亲自过来了。

    “哥，你真好！”

    江灵感动地抱住了江枫的胳膊，心里暖暖的。

    结果下一秒，她就听到江枫开口了。

    “幸亏你没有真喜欢上那个垃圾，不然哥现在就该思考是打断你的腿，还是打断那孙子的腿了。”

    江枫没有跟她墨迹，轻轻地朝着她的后脑勺拍了一巴掌，“以后擦亮眼睛再看人，不然哥带你去挂眼科。”

    “呀！”

    江灵被拍的懵了一下，想到沉玉的作风，哼哼一声不甘不愿地嘀咕道，“知道啦。”

    她都知道错了，还打她，哼！

    不过，一想到等一下要做的事情，江灵又磨牙嚯嚯了。

    “哥，既然你来了，那这件事情就交给你了……”

    江灵鬼怪一笑，将自己的计划全盘托出，然后拽着江枫的胳膊上了车。

    半个小时后，江家旗下的魔幻KTV中。

    沉玉忐忑地坐在包间内，手中攥着两个成年安全套，时不时舔舔干涩的嘴巴，期待地望着门口。

    方才，他想要诱惑到手的大小姐，给他发了一条短信，约他了！

    没有想到，有钱人家的千金小姐，竟然喜欢在这种地方玩，还真是比他想象中还要好搞定一些。

    不枉费他追了半个多月！

    沉玉期待地一直等着，直到……门被人推开，一张张熟悉的脸映入眼帘，他才愕然不已。

    “刘少，王少……你们怎么来了？”

    难道那女人不只是约了他一个？还约了这么多男人？

    一想到这个可能，沉玉就觉得今天晚上估计不用睡了，刺激了兄弟！

    这女人看起来小家碧玉的，实际上，够野啊！

    沉玉正心猿意马，就听到他想要攀附的刘少、王少还有很多少，说话了。

    “这个垃圾怎么也在这里？”

    “婷婷今天把我们都约到这里，难道是想选一个了？”

    “那还用说啊，我们出马搞不定，这个垃圾倒是有点手段，才半个月就让那个女人主动了。”

    “一约约这么多人，我怎么觉得不太对啊？”

    “管那么多做什么，她既然想玩，难道我们还玩不起？”

