    夜里，月明星稀乌鹊南飞。

    一个挺直的身影一晃而入，走进了杂院的破屋里。

    阴鸷的目光在看到门板上熟睡的人儿后，愣了片刻，一抹黠笑在他眼底化开，原来是个小美人儿。

    正当杨驼子弯腰伸手想要去轻薄滑嫩的脸蛋儿时，趴睡在一旁的旺财、招财，龇牙咧嘴的瞪向他。

    “狗东西，易主的可真快！”杨驼子低声啐骂。

    修长的手指，骨节分明，全无白日里的粗糙，而是光滑白皙。

    “呜呜……”

    旺财弓起身体，作攻击状，这才吓退了杨驼子伸来的手。

    “来日方长，小美人儿，这后院只有你我二人。”

    阴冷的唇角弯出一个弧度，杨驼子直起平日里半弯的身子，眼里带着一抹冷森的笑意离开了。

    幸韵星熟睡在门板上，像包粽子似的，用披风把自己包裹的严严实实，只露出了头。

    第二天清早。

    东院上房的房门一打开，皇甫啸雲就看到四张陌生的平平无奇的脸。

    她们里面竟然没有阿韵！

    “都退下。”

    凌厉的目光中带着失落，她既是府中下人，为何会不在其中？

    罢了，等到今晚她来上汤院，定要问个明白。

    而杂院这边儿，幸韵星在翻了身后，又接着睡起来。

    杂院虽破，但僻静的很，又有旺财、招财守着她，幸韵星睡到日晒三竿才微微的睁开眼睛。

    “该起来了吗……”慵懒的声音嘀咕道，“啊，肩膀好痛……”

    门板冷硬，硌得她肩膀疼，要不是别无选择，她也不会这般狼狈的睡在门板上。

    幸韵星强忍着疼痛爬起身体，正巧撞见杨驼子来杂院送夜壶，她连忙又躺了下去，并用披风遮住了脸。

    听着院子里放夜壶时发出的“哐哐当当”声音，幸韵星不禁在心里嘲笑道:“都是些耐力不足的男人，连泡尿都憋不住了！”

    等到杨驼子放完夜壶离开杂院后，幸韵星才慢悠悠的再次爬起身体，她换上奴婢穿的粗布麻衣，走到院子里捡起一根手指粗细的树枝，把齐腰的长发盘在了脑后。

    她拿腰带当头巾用，在脑袋上缠了两圈包住头发后，打了个蝴蝶结，蝴蝶结就系在脑门正上方。

    再配上卷起的袖管、裤腿，她还打着赤脚，一个土里土气的挖藕人就这么诞生了！

    “你们知道哪里有水吗？”幸韵星一边伸着懒腰一边问道，经过昨天晚上的喂食，旺财和招财已经纳入她麾下。

    除了家徒四壁、一无所有，她就只剩下这两只似乎能听懂人话的乖狗狗。

    “汪汪……”招财摇着尾巴朝她叫道。

    “带我去找水洗脸。”

    招财就像一个移动的导航，除了爬狗洞，幸韵星觉得其他路况都很好。

    但是这一次，招财直接将她带到后山的小溪边。

    杂院与后山相连，山上有条明路，一直通往山间流。

    山林里的空气清新，夹杂着潮湿泥土的微苦与野草的清香，林中多栗子树，望着树枝上挂满的刺猬球，幸韵星看到糖炒栗子、火烧栗子、板栗烧鸡在朝她招手。

    大自然的馈赠，是对人类最好的礼物，此时此刻的幸韵星觉得这句话说得太贴切了！

    她一边在心里啧啧称赞，一边盘算着一日三餐该怎么吃？

    人未到，幸韵星就听到潺潺的流水声。

    等到走近后，清澈见底的小溪映入眼帘，她迫不及待的捧起清亮的溪水，洗起脸来。

    小溪不深不宽，要是踩进去，刚好没过脚踝，但溪水清澈澄明，带着甘甜。

    食物有了着落，饮水、洗漱问题也得解决，接下来，幸韵星计划着改造她的破陋小屋。

    否则，这地方无法住人呀，她可不想一直睡在门板上。

    抹上黑色墙灰朝脸上涂了又涂，确保自己丑陋无疑后，幸韵星走去后院找杨驼子要东西。

    “大哥。”清甜的声音叫道，俗话说“伸手不打笑脸人”，只是她这一笑，两排整齐的贝齿白的格外亮眼。

    杨驼子正佝偻着腰劈柴，瞧她头顶上绑着腰带，又笑得傻里傻气，若不是昨晚无意看到她清丽的面容，杨驼子会以为她是个二傻子。

    “有何事？”低哑的声音问道，“夜壶都洗完了？”

    “洗完了，怎么多了一个夜壶？”

    昨天还是十个夜壶，今早就变成了十一个夜壶，新增的是个白玉夜壶，质地均匀，纹理亮泽，一看就知道不是普通人用的夜壶。

    “雲亲王昨日回府，夜壶自然就多了一个。”

    幸韵星一听雲亲王回府了，顿时心中“咯噔”一跳:“大魔王回来了，今天晚上还能去洗澡吗，万一被逮到了，我的屁股……”

    心里这样想着，幸韵星慎重的摸了摸自己的小屁股，别说十板子了，一板子下去就能把她打个半死。

    想到自己趴在长椅上，被凶神恶煞的侍卫打得白腚开花，痛不欲生的惨样……

    幸韵星不禁被自己脑补的画面吓得一哆嗦，还是不要顶风作案，晚上就乖乖的坐在门槛上看星星，与旺财、招财聊聊人生。

    见她目光呆滞，像是在想事情，杨驼子便问道:“找我有何事？”

    “我想要个锅，还有一张床、椅子、梳妆台、衣柜……”小嘴巴拉巴拉的说出一连串的东西，“还有房门也坏了。”

    杨驼子听完在心里暗笑，为了进雲亲王府，他可是费了好大一番功夫，屈尊降贵的去结交一些贫苦老百姓，其中就包括翠花的大哥铁柱。

    不过是长得有几分姿色，竟痴人说梦的找自己要这些东西。

    “没有，只有主子才能睡床。”

    杨驼子低倪了翠花一眼，目光里带着“丑人爱作怪”的恶意。

    看出杨驼子有轻视自己的意思，幸韵星收起笑脸，没好气的瞪了他一眼就走了。

    “都是下人，有什么可豪横。”幸韵星在心里愤愤不平的说道，“老娘我自己来！”

    不蒸馒头争口气！

    回到杂院后，望着家徒四壁的破屋，还有一穷二白的自己，幸韵星顿时就泄了气。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    很快，幸韵星鼓足了干劲儿，从杨驼子那里借来了一把砍柴刀，气势汹涌的带着旺财、招财去了后山。

