    云夕嘴角一抽，有时候真搞不懂林淼淼这丫头到底是什么脑回路，她什么时候说过这样的话了！

    “宝贝，我突然很想吃苹果。”林淼淼朝着云夕傻傻一笑，粉舌轻柔地舔了舔干涸的嘴角，“去给我买好不好？”

    “好好好，小馋猫。”云夕忍不住用手轻轻地捏捏她的脸颊，“乖乖的，我出去给你买。”

    云夕刚起身，病房门从外面打开，顾亦霆穿着黑色的休闲裤，米白色的针织衫，带着鸭舌帽和黑色口罩走了进来，手里还提着水果篮。

    林淼淼顿时眼睛都亮了，盈盈一笑：“哇，果真是我家亲爱的最懂我，我要吃苹果。”

    顾亦霆看了云夕一眼，将水果篮放在床头柜上，拿出其中一个蛇果缓慢地削皮，修长的手指如弹琴一般，优雅好看。

    林淼淼靠在床头边上，看着顾亦霆削苹果的样子发出痴痴的笑声。

    这样体贴的男人才是她碗里的菜，那个死变态，除了一副好皮囊以外，一无是处，特别是脾气臭得要命。

    云夕看见林淼淼发花痴的样子，无奈地翻了一记白眼，这妮子都怀了孩子，还想乱七八糟的东西。

    “顾大神，你怎么知道淼淼在医院？”云夕坐回到刚才的位置，看着顾亦霆道。

    “我告诉他的。”不等顾亦霆开口，林淼淼直接回答道，“我当时心里有些慌，觉得有个男人在，比较有安全感。”

    云夕歪着头看着林淼淼，怎么看都不觉得她没有安全感，怕是利用这理由来一饱眼福。

    顾亦霆眼中带笑，很快就削好了苹果，将其分成两半，一半给了林淼淼，一半递给了云夕。

    林淼淼拿起来就狠狠咬了一口，满足地眯起了眼睛。

    云夕看着手里的苹果，思绪有些飘远。

    这一刻，房间里顿时安静下来，气氛更显诡异。

    林淼淼很快就吃完了，仰起头朝着顾亦霆露出讨好的笑容，对方不由分说的拿起一个蛇果再度削着皮。

    云夕看着两人的互动，暗暗叹口气。

    顾亦霆与夜玄烨，就算是她的话，也会选择顾大神，那个夜玄烨……

    云夕余光看见林淼淼从枕头下摸出手机，朝着顾亦霆的方向拍了一张。

    窗外的阳光倾洒在顾亦霆的身上，因为反光的缘故，只看见男人的全身被一层金光包裹着，清楚的看见他骨节分明的大手。

    “完美，不用美颜相机都这么完美。”

    林淼淼一边赞美，一边打开自己的微博，很快上传照片，写道：苹果和男神，我选择哪一个呢？

    不到一分钟，微博下面就有了三条留言。

    【酸梅汤：三水叔，说好的爆料呢？说好的爆料呢？】

    【LOLI公主：三水叔，你不是一直迷恋岛主吗？这么快就移情别恋了？！你这狗粮，我不吃！】

    林淼淼看到这里的时候，忍不住捂着嘴偷笑。

    这么明显的照片都看不出来，还敢说自己是岛主的真爱粉？

    【火山岩主：在哪？】

    林淼淼看见这两个字，从口气就能判断出是那个死变态。

    她赶紧关掉微博，翻了翻娱乐新闻，找找八卦，打发时间。

    刚打开首页就看见最醒目的标题。

    《红颜宴》琴肖组合疑似遭遇第三者。

    “山涧影视不愧是营销高手，怕网民们看腻了琴肖组合腻歪的新闻，见热度下降，又来搞一出劈腿戏码，戏精不是一般的多。”林淼淼不由得冷哼一声，道，“真不知道咱们公司怎么想的，电影都拍完了，剧照都不让放。”

    “如果放出来，绝对甩《红颜宴》一条街，别的不说，单单说男女猪脚的颜值就能碾压他们。”

    “满脸皱纹的老女人，还敢说自己是全网女神，这脸还要不要了！”

    云夕看着林淼淼一边看新闻，一边咒骂的样子，无奈的摇摇头，轻声道：“淼淼，你现在不适宜太激动。”

    林淼淼突然皱紧眉头，点开其中一张照片，快速放大，看了许久，缓慢地抬起头盯着云夕猛看。

    “怎么了？”云夕见对方的眼神有些怪异，问道。

    “你跟肖梓黎认识？”

    面对林淼淼的质问，一旁削苹果的顾亦霆也抬起头，目光落在云夕的身上。

    “算认识吧，很多年前在他剧里担任过一个小角色。”云夕莫名其妙的问道，“昨天在商场不小心遇上了，他送我回的碧水阁，怎么了？”

    “你被人偷拍了。”林淼淼将手机递到云夕面前，用手指着照片道，“你自己看看。”

    云夕一愣，赶紧拿过手机仔细翻看，果真是昨天偶遇肖梓黎时被人偷拍了。

    其中一张，是她帮肖梓黎躲避狗仔队，拉着他衣袖进入玩具店时的照片，依稀能够看见狗仔的身影。

    换句话说，这个照片应该不是跟踪肖梓黎的狗仔拍的。

    从照片的角度来看，拍照的人应该在对面的楼上，才能以俯视的角度拍得如此清楚。

    就连狗仔这么近的距离都没有认出肖梓黎，偷拍的人却能够一眼认出他，绝对是熟悉人做的，或者是之前跟肖梓黎在一起的人。

    “叮咚。”

    手机上方弹出新推送的新闻。

    云夕下意识点开，是梁琴和肖梓黎昨晚在酒店用餐的照片，回应之前的新闻是假的，但对昨天的事情，肖梓黎没有解释，一时之间，扑朔迷离。

    “还好没有人认出是你。”林淼淼拿回自己的手机，笑道，“你啊，电影上映之前，你最好都窝在家里，正好跟你的帝总多培养培养感情。”

    云夕没想到林淼淼会突然提起这件事，脸蹭得一下红了起来，下意识地看了顾亦霆一眼，不知道应该说些什么来化解此时尴尬的气氛。

    门突然被人推开，冷风顺着门缝钻了进来。

    夜玄烨目光落在林淼淼身上，眼眸透着幽暗的光亮。

    “你怎么找来的？”林淼淼看见夜玄烨，身子不由得一僵，下意识地往顾亦霆的方向靠，声音有些尖锐。

    “如果不想我找到你，发微博时，将你的实时定位地址关掉。”

    林淼淼听见这话，不由得一愣，赶紧拿出手机翻看，发现发的微博下面，显示了当前地址，她顿时懊恼一声，真是蠢到家了。

    夜玄烨不断地散发着低气压，让云夕有些喘不过气来。

    “病了？”夜玄烨见林淼淼脸色苍白，压低声音问道。

    “被你那么折腾，是人都会病！”林淼淼冷哼一声，“我现在不想见到你，赶紧走！”

    “她怎么了？”夜玄烨直接无视了林淼淼，目光看向顾亦霆。

    “难道你看不出来吗？”顾亦霆将削好皮的苹果放在床头，走到夜玄烨的面前，伸手拍了拍他的肩膀道，“女人都是口是心非的，你得哄着供着，自己想想吧。”

    夜玄烨皱紧好看的眉头，目光再一次落在林淼淼的身上。

