    假康熙常宁终于被人押着离开了瀛台岛，随后又出了西苑，然后过了长安街，又拐进了石碑胡同，走了一段后又上了板桥胡同，最后就到了刑部街。

    这一段路线常宁其实挺熟旳。他原先可是大清朝的恭亲王，进出西苑就跟进出自己家似的。刑部街上的刑部衙门和大理寺衙门他也是常来常往的——他这个王爷可不是什么闲散王爷，他可是议政大臣，时不时的就会被他哥哥康麻子派个临时的差事。其中不少就跟审案子有关，所以刑部和大理寺他是很熟悉的。不过以往他来刑部和大理寺都是审别人的，今儿却是被人审。这心态当然是大大不同了！

    一想到自己好好的大清恭亲王莫名其妙变成了投降的康熙帝，他真是寻死的心都有了，眼泪也止不住的从眼眶当中往外流。

    跟着他刘玄初看见他哭了，赶紧递过去块手绢，“快快快，快把眼泪擦干了，别把脸上的麻子弄花了，花了还得重画，钦差大臣还等着呢！”

    常宁接过手绢，一边抹眼泪，一边问刘玄初道：“刘军师，钦差大臣在刑部衙门中还在大理寺衙门中？”

    “什么？刑部？大理寺？”刘玄初一愣，“没有啊，这哪儿有刑部和大理寺？”

    “这里不是刑部街吗？”

    “刑部街？”刘玄初笑道，“延恩侯，清妖当政的时候这里是刑部街。大明朝的时候，这里叫锦衣卫后街。”然后他又一指大清朝时候的刑部衙门，“侯爷，那里现在就是锦衣卫北镇抚司的衙门了，钦差就在那里面。”

    锦衣卫北镇抚司啊！这什么意思？听话的就给个侯爷，不听话就直接镇压了？

    常宁吓得哭都哭不出来了！

    刘玄初笑着道：“延恩侯，你不要害怕......待会儿钦差大臣会问一些问题，你只需要好好回答，那就没事儿了。”

    好好回答，不是如实回答......

    常宁赶紧点头答应，“好好, 我一定好好回答。”

    他嘴上这么说, 心里却不一定服气, 还想着是不是能和钦差大臣说一说——他真的不是康熙，这个锅他背不动。

    不过他的这点小心思，在他步入锦衣卫北镇抚司大堂后, 很快就完全打消了。

    因为他一入大堂，就感觉到了扑面而来的杀气！

    大堂里面站着两排杀气腾腾的大胡子武士, 个个手持棍棒, 目露凶光, 全都瞪着常宁，仿佛马上就要扑上来对他施展大明十大酷刑了。

    这还不是最厉害的, 因为常宁知道这些人“凶”只是例行公事，他们也不掌权，得听上面的。而真正让他不寒而栗的是那个身穿朱红官服, 头戴乌纱, 白面长须, 一张斯文的面孔上浮满了怨恨的大明高官。

    这个大官瞪着眼珠子, 用一种异常阴毒的眼神冷冷的看着常宁，让常宁感觉到了不寒而栗。

    这个人......不会和大清朝有什么深仇大恨吧？

    他刚想到这里, 堂上的大官就用冰冷的声音开口了：“堂下何人？”

    这个大官当然就是王士元了，他今儿的表现让陪同常宁过来的刘玄初都吓一跳——刘玄初什么人呢？那可是跟过大西老万岁张献忠和平西王吴三桂的，什么狠人没见过？他一看王士元这会儿的神色, 就知道这位钦差大臣是动了杀心了！

    他要杀常宁啊！难道这是圣上的意思？

    想到这里，他赶忙对常宁道：“看到没有？死到临头了！好好回答......要不然没人救得了你！”

    说完这话, 他就闪到一边看热闹去了。

    看见刘玄初都闪了，常宁再也不敢存着一丁点儿洗刷“不白之冤”的想法了。

    现在别说让他承认自己是康熙, 就算让他说自己是顺治，他也不敢不说了。

    于是常宁一咬牙一跺脚, 开口就道：“回大人的话，我......我是康熙，我要反清复明！”

    “什么？”王士元怎么都没想到眼前这个常宁为了要活命，居然能说出这种话。

    这下轮到他没辙了。如果常宁刚才交代自己冒充康熙的罪行，那么王士元马上就能发个凌迟处死给常宁试试。虽然不能马上剐了，但是一个“冒充康熙、意图造反”的罪名扣上去，朝中不仅没人会替常宁说话, 反而会有许多人支持凌迟常宁，常宁还能逃得了这一剐？

    可现在常宁承认自己是康熙，而且还积极要求反清复明。

    这下王士元也不好杀常宁了......朱和墭让他来封康熙当延恩侯的，他怎么能把康熙杀了？

    而且他也没先斩后奏之权啊！

    想到这里, 王士元只好暂时按下杀人的心思，然后沉声发问：“你是康熙，那归化城中的康熙又是谁？”

    “他，他是恭亲王常宁！”常宁咬牙切齿地说，“这常宁大逆不道，居然把我一个留在北京城内等死，他自己却跑去归化，还冒名顶替，以我的名义当起了太上皇！”

    王士元脸色阴沉，瞅着常宁，“此话当真？你今日所言，都是呈堂证供，是要呈送给大明天子的。若有虚言，就是欺君之罪！”

    常宁心说：“冒充康熙是造反，胡说八道是欺君......造反就可以凌迟了，欺君罪大概是砍头。如果是先砍头再凌迟, 我还是赚的。如果是先凌迟再砍头, 我也不赔啊！”

    “大人, 我说的都是实话！”常宁道, “不信你把那个假康熙抓来我和他当堂对质！”

    王士元哼了一声：“归化城的康熙总是会抓到的......你不要急！”

    常宁松了口气, 心说：“我不急, 我一点都不急。”

    王士元又说：“你说你要反清复明？”

    “对！”常宁道，“虽然我是康熙，但我也可以反清复明的！”

    没有人规定过康熙不能反清复明啊！

    王士元眉头大皱，“那你打算怎么个反清复明法呢？现在长城北面的清妖好像都认归化城的康熙才是真康熙吧？”

    “我......”常宁有点急了，赶紧开动脑筋想想，想了一会儿，居然真的想到了一点办法。

    “大人，”常宁道，“归化城的新八旗和鲁勇忠的是我儿子胤礽，不是那个假康熙......假康熙是挟天子以令诸侯。我可以给各旗固山写信，劝他们弃暗投明，一起来参加反清复明。

    另外，草原上的蒙古人本就不怎么买康熙，不，是买我的账。这些蒙古人从来都是墙头草，那边势大就投靠那边......还有那个布尔尼现在也在大明这边了。如果我给蒙古各部台吉写信，告诉他们我已经被大明俘虏，当了大明的侯爷，再让他们去效忠布尔尼，相信布尔尼就能拉拢到不少人了。”

    不得不说，真康熙的这个亲弟弟还是很知道真康熙的软肋在哪儿的！现在的真康熙一怕底下的八旗离心，二怕草原上的蒙古人倒戈。

    这两件事只要发生一件，他的北清蒙古国就得元气大伤......而康熙的北清蒙古现在也不剩下多少元气了，再伤下去，那可就要彻底垮台了。

    王士元听常宁这么一说，也只好暂时把杀心收起来了......他对常宁的恨再大，也比不了他对清国的恨啊！现在搞死北清，帮着大明一统天下才是头等大事。

    而且常宁说的这些事儿只要成功那么一部分，就是不得了的大功，他王士元也是可以分润一些的。

