    ;

    在帝墓里面的沈翔，根本不知道外面已经被一群天龙狂攻，他在里面非常安静，外面的疯狂攻击无法撼动帝墓。

    沈翔朝那座狮山走去，他走得很慢，凝神警惕四面八方，这里实在是太过安静，那座狮山看起来有些吓人，让他不得不提防，以免不小心触动一些机关。

    这段路不算远，但他走这段路却觉得用去许多时间，当他来到狮山下方，已经大汗淋漓，一路走来的紧张，十分消耗他的jingshén”“。

    “竟然没事！”沈翔扭头看了之前走过来的路，依然惊魂未定，他也不知道为什么，越是靠近这儿，就越是感受到一股压力，压得他难以呼吸。

    他抬头看向上方，他要登上那昂起的狮头，从那打开的嘴巴进入狮山里面，为了以防万一，他都没有使用空间穿梭，担心会引起一些动静，触发可怕的机关或者是攻击阵法。

    原地休息了一段时间，把那种紧张感扫空之后，沈翔小心的控制体内的神力，托起身体悬浮而起，想用这种比较温和的方式去到那个狮头上面，但是他刚刚悬浮起来，就感觉到一股非常巨大的压力降下，立即把他压到在地面，使他整个身体都陷入泥地之中。

    “怎么回事？”沈翔被那股忽然出现的强压“砸”中，心中惊恐，此时那股压力还在他身上，他根本无法翻身，整张脸都陷入泥土里面，动弹不得。

    过了片刻，那股压力才散去，一直在挣扎的沈翔终于能坐起来，大口大口喘着气，刚才被那股力量压身，让他无法反抗，就好像被一个强者死死按在那里，难以动弹分毫。

    “难道要爬上去才行？”沈翔看向上空，脑海中那跳跃起来的念头已经打消，刚才他可是领教过那股神秘而强大的力量。

    这座狮山的表面非常光滑，没有什么落脚和方便攀爬的地方，要上去可不容易，不过这只是沈翔如今所在的位置看到的，他打算先绕一圈这座狮山，看看有没有其他方便攀爬的地方，否则他要上去的话，肯定要折腾很长的时间。

    还没有绕完一圈，他就在这狮山腿部的地方看见一条笔直而上的阶梯，看上去直通狮山顶部，阶梯有很多层，但是对于沈翔来说不算什么。

    他想施展神游九天去探探路，但想到这个地方非比寻常，他也不敢乱试，免得引发一些不必要的灾难。

    他开始登上阶梯，前一百阶还很好走，但是过了一百阶之后，他的双脚就突然变得很沉很沉，肩膀上像是压着一座大山，使他举步艰难，每踏出一步都非常费力。

    “果然没那么简单！”沈翔登上三百阶的时候，已经气喘吁吁，双腿发软，而这条阶梯还有很长。

    “我的实力只能走这点路吗？”沈翔看着下面，距离地面很低，他根本没有走多少路，但却非常累了，他还发现，每过一百阶，承受的压力会有所增加，他无法估计接近顶部时所承受的压力有多大。

    他喘了几口气，继续踏着沉重无比的步伐，迈上一个台阶，一路上来，他滴落许多汗水。

    五百阶了，他已经不能再走下去，坐在那儿歇息，打算等恢复再继续。

    他拿出几块圣石，快速吸收里面那精纯的圣灵之力，恢复那差不多耗干的能量，他只是刚刚进行小片刻，却突然皱起眉头来，他坐在一个台阶上，沿着台阶向下看去，仔细的数了一下，他现在竟然只在四百五十阶上，他记得明明过了一百阶。

    “见鬼，这条天梯会动的，难道是不允许我停下来休息？这也太欺负人了吧！”沈翔仔细看着阶梯，一边吸收圣石里面的圣力，又过去了一会儿，果然看见有几十级阶梯以一种非常诡异的方式缩入地面，而且还不让他感觉得到。

    “看来不能停下来，再休息下去，我就要回到原地了。”沈翔拿出一粒圣兽的兽丹，运转吞噬魔功，吞噬里面那大量的精纯圣力，来弥补他消耗的力量。

    他继续登山，刚才他只是休息没多久，就相当于之前白白登上一百阶，一边吸收着圣力补充，一边咬牙登着这座诡异的狮山，虽然他承受的压力越来越大，但是他却不能停下，只能拼命向上，否则他无法进入这座狮山。

    这个专门为打造的帝墓也有日月星辰，日夜交替，沈翔从中午出发，一直到夜晚，也只是登上一千阶。

    “还不知道要到什么猴年马月才上去，不就是进入一个帝墓吗？要这么折腾人吗？”沈翔心中暗暗叫苦，如果知道是这种情况，他就不来了，因为他的邪龙葬地很快就要被围攻，他如果耗在这里很长时间，到时候他回去，黄花菜都凉了。

    到时候别人都在抵抗进攻，只有他缺席，他心中非常过意不去。

    如果有退路的话，他现在说不定会立即原路折回，但是他进来这个空间之后，就没有找到什么退路，唯一的希望就是在那狮子口里面，可要去到那里，得登上这条天梯。

    这座巨大的狮山很高，空中飘过的白云，还没有这座山的一半高，他粗略估计了一下，如果要到顶的话，这阶梯大概有十万阶这样。

    要是普通的阶梯，别说十万，百万他都觉得没什么，但是这个地方的阶梯，却非常要命，踏上去的时候，如同扛着一座山上去那样，而且还是越来越重。

    他看着阶梯上面，心中暗暗叫苦：“照我现在这种速度上去，还不知道需要多少年，我来玄寒古域已经有一个月了，还有四个月左右，那些大势力就要围攻我的龙脉，到时候说不定还有天域参与，如果天龙族也来的话，但愿他们不要做任何抵抗，直接跑人。”

    想到天龙族，沈翔又联想到行踪不明的龙雪怡，心中暗暗一叹：“没想到这小屁龙真的是天龙大帝，她以后实力一定会很强，如果她在这里，说不定我会有办法上去。”