    第17章 武试

    讲学历来时日短，第二日清晨，众人便开始忙活武试之事。

    武试准备倒是相对简单的多，只需将这众多宾客引导至立天神坛即可，之后他们自己也需要时间为武试稍作准备。

    据传说，东阳的立天神坛乃上古之神建立，故而有许多神奇之处，后人也再无重建的能力。

    且这神坛极少对外人开放，也只有揽仙华会这般盛事才能让东阳开放神坛之门。

    难得有如此机会，诸方来客早早等候在神坛之外，等门一开，便有秩序的涌入。

    高耸入云的雕画青石柱排成两排，中间是灰石铺成的一条长道。

    踏上此道，尚能感受到上古之神遗留的些许道韵，沿着灰石走完此道，他们仿佛进入了另一个天地。

    风雨雷电阵法环绕四周，一踏入内圈，却是一片安静。

    环绕型石阶将斗武场团团围住，站时能俯，下坐之后，再抬头却成仰首，当真是奇妙非常。

    日挂高空，泄光而下，良久亦无灼热之感，只有微微暖意包裹。

    先入会场之人稍稍感受些许这立天神坛的神奇之处，已是感叹不已。四方来宾先后入座，反倒是东阳本地人是最后到来的。

    紫夜、雨珊、秦并等一众小辈赶到之时，其余众族早已落座交谈许久。

    秦德鸿一副恨铁不成钢的表情看着这些个小辈。

    凌玉齐，秦方简等人既是长辈又是晚辈，夹在中间好生为难，迫于压力，他们赶紧拉过自家孩子，一顿呵斥。

    紫夜等人只能无奈的坐在父母身旁，听其教询，很是无奈。唯有雨珊和玄枫二人，一脸轻松的坐于江度成身旁。看得众人好生羡慕。

    待到所有人都落座之后，六方各派出一名代表起身走至正东方的平座之上。

    东阳自是最为年长的江度成。秦并外出的少，其余人一个不识，此事让他难受非常。

    他偷摸留到仲棋身边，非让他介绍一番。仲棋无奈撇了他一眼，还是开口说道:“那位身着灰衣，红发红须的是南州万家家主万如山。旁边那位紫衫罗裙的是妖界有名的梦中之妖一一梦娘，我记得你以前还想去妖界寻她较量来着，哈哈，你不记得了。”

    “庭仲棋，都多少年前的事了，能不能不要再提，再提我跟你翻脸啊!赶紧说说其他的。”

    雨珊比秦并好不了多少，一直注意着这边的声音，听到此事早已笑翻，也忍不住把几个庭家小辈驱走，拉着潇雪和紫夜也坐了过来。

    仲童看着这些顽皮的弟弟妹妹，无奈摆头，让出座位，干脆和秦要，江玄枫聚到一块。

    庭仲棋见大家都要过来了，实在懒得费口舌，干脆等几人都过来之后。又痛了捅正专心看着台上的扬心，示意让她来说。扬心爽朗一笑，为大家介绍起来。

    “最左边那个，一袭白纱，头戴香云扇的，便是北海修炼星辰之道的夜星家人。她是夜星家家主的小妹扇夫人。她右手边的便是仲棋兄长的好朋友，杜云来的伯父，西境天杜纹高。剩下的那位和尚，是凡世有名的佛家大师，法心大师。上次的揽仙华会便是由他主持的，在凡世，他的年纪资历算是非常高的了。”

    “都是早闻大名之人，却是第一次得见，见了还不认识，唉，这多不好。就应该让我也出去看看的。”秦并一副很是委屈的姿态。

    雨珊很是嫌弃的看了眼他，“你还是同情同情每日帮您善后的大阿兄，你要是跑出去惹出什么乱子来，他不知又要白几许头发。”众人看了眼秦要，暗暗发笑。

    紫夜多年未在家，很多事并不清楚，很是好奇的问道:“心儿参加了上次华会？”

    扬心很是不好意思的挠头笑了笑，“哈哈，哪能啊。过就是上次揽仙华会正巧就在凡世开的。我和一帮兄弟正好在附近的镇子，见有这么大的盛事，便去瞧了个热闹。嘿嘿。”

    众人皆是大笑，庭仲童在前头听着这些话，很是无奈，自家这个妹子，还真成了个混江湖的。

    难不成真这么有意思，看来有时间也要去俗世体验体验了。

    他们谈话间，台上已经讲完开场词，一般武试不会讲过多的话语，两句之后，便直接开始比试。

    武试分两场，先是个人赛，再是多人赛，且揽仙华会历来有个不成文的规定，一般参加过个人赛的很少再参加多人赛，毕竟揽仙华会的目的只是为了交流道法和切差，重点不在输赢，展示和试炼自己的能力为主要。

    所以一般也没有需要参加多次比拼的。甚至也有参加者旨在观战，并不参与比拼。

    除了一般刚刚开场时是必须参与人员全部到齐，开始比试之后，就可以自由活动，围观众人可观摩，也可上场比试，更加可以暂时离场稍作休息，因着立天神坛的特殊性，台下人的活动一般不会影响到台上。

    另外在讲学时，多数参会人员已对自己的实力有了大概的了解，所以也会在适当的时候上场，前面开场的也多为实力较弱的小辈。

    开场之后秦并便坐不住了，强拉着众人陪他闲逛，扬心和仲琪便是经不住他磨被他拉走。

    雨珊和潇雪向来焦不离孟，两人皆是能说善道，秦并不愿招惹，她们便黏在了紫夜身边。

    紫夜却是好生尴尬，她在外漂泊多年，但所见所识却极为有限，她二人又是爱问爱知，她实在束手无策只能期盼前坐在前方的江玄枫能解她之围。

    见到江玄枫悠悠然坐于前方，她忍不住又想起心中之，当初她无故消失不见，众人皆以为她是因为灵器那一桩事置气，心中不畅才出走散心。殊不知却是另有缘由，紫夜也因那人缘故困于荒蛮之地近十载。

    期间她也努力探寻出逃之法，只是万万没料到时机竟那般巧合，正撞上江玄枫寻道之机，克道互制她居反克无奈被压制回弹，无缘无故又多了几载时光。

    至于罪魁祸首，紫夜又能将她如何呢，幽幽叹罢她突然起身，雨珊同潇雪兴冲冲从还以为她要介绍几位朋友给她们，也跟着一道站起身来，却见她只是饶了一圈走到前两排，寻了空位坐下。

    这倒也没什么，只是恰恰好她的旁边坐着的正是她向来避之不及的江玄枫。

    两人很是自然，又不好发问，前排又坐着她们的祖父叔伯，所以便不愿前去打扰，只好先悠回自己的好奇心。

    回过头见秦思怜正乖乖的坐在她父亲身旁，又见她母亲不在，心念一动俩人又将她给拐带走了。

    前头端坐的四人悄悄回头看了眼几个小姑娘，暗暗发笑。

    仲童拿了壶酒，倒了一杯递给紫夜，紫夜接过一饮而尽，很是畅快。秦要见几人都不言语，受秦并茶毒最深的他也是悠不住了。

    “阿夜，你那些年到底去了何处游历，都未曾在他人口中听过你的消息呀。上次揽仙华会于俗世召开，我们特意放些消息出去，便是期望你也能来。虽然你命符亮堂堂的，我们也还是担心呀。”

    紫夜闻言幽幽一叹，苦笑道:“不知阿兄可曾听过渡界？”

    仲童和秦要皱眉沉思，半响无果，江玄枫却轻易道出:“渡界?可是位于阴阳魔三界交接处，传闻此处左为冥界，右还人间，前路不知，退可成魔。是个避灾祸的清净之地，就是入口难寻进出皆难呀。”

    “有这等地方?我等怎未曾听过，不过阿夜莫不是被困在了此处?”

    “此处书中几无记载，曾经是在魔界与人界被阻隔之时的通处。此后人魔两界和解，此处便无甚用处，后来也被众人遗忘了。我也是在整理古籍时有见到些许介绍。”

    “难怪，这天地之间神奇地处实在过多，要记住每一处地界却着实难呀。”

    秦要忍不住感慨仲童是长兄，对于渡界也并不了解，忍不住担忧起来，“听这意思，此地处似乎还同魔族相接，魔族浊气太盛，阿夜你……”

    紫夜低头叹笑，出声打断道:“兄长放心，渡界虽与魔界相接，但同时也通人界鬼域，浊灵相合与其他地处并无太大不同。到还有几个地处灵气充盈适合修行，唯一便是没有生灵，无聊了些。”

    “没有生灵，那该是怎样的地处，阿夜，你可当真要多注意注意，这样的地处呆久了定然会留后患呀。”秦要极为不赞同，摇头直劝。

    紫夜听他这么说着，眉头不住上扬，险些没忍住反驳出声。

    幸好江玄枫及时轻撞了下她的手肘，微微摇头示意她莫要多言，不然之后便是无穷无尽的问与答了。

    (本章完)

