    　　“我的直觉认为那确实是个可怜的女人。”兰斯洛摸了摸自己的下巴，“不过你的谨慎也很正确，等大家都起来后，我们再一起讨论吧。如果她已经被困在这里很久了，应该不会介意再多等一会儿的，不是么？”

    　　“明智的决定，我同意。”阿拉密尔打了一个大大的哈欠，“我的脑子现在已经无法思考了。等我起来后，一定会好好想想这事的……”

    　　“真是辛苦了，好牧师，赶紧休息吧。”精灵游侠带着歉意对阿拉密尔说道。淑妮的牧师坚持要守第一班岗，而和他一同守夜的小伊莎白天都躺在兰斯洛的次元带中休息，直到抵达小镇帕斯科勒后才出来的。

    　　“嗯嗯，交给你了，留心那些花儿的方向……”阿拉密尔含混不清的说出了几个字，接着将一条精致的毯子铺在了地上，然后跪坐了下来，很快就进入了冥想的状态。

    　　“那么，接下来就是我们俩了。”精灵游侠冲爱洛提西雅笑了笑，“我想您一定有许多有趣的故事，是吧小姐？”

    　　“恐怕大部分并不是非常有趣。”爱洛提西雅回以一个礼貌的微笑，“为数不多几件还算激动人心的事都发生在遇到我的天使爱人之后，以后一定有机会告诉大家的。现在还是让我们保持安静，为了还在休息的其他人吧。”

    　　“当然，当然。”精灵王子有些尴尬的说到，“我来负责魔宫玫瑰这边吧……”

    　　已经闭上了眼睛的兰斯洛心里一阵窃笑，然后便收回了心神，再次进入了练气的状态之中。

    　　在下午两点左右，最后一个还在呼呼大睡的布鲁托终于被尿憋醒了。矮人迷迷糊糊的想要去花丛中方便，被大惊失色的卡拉林一把扑倒。

    　　布鲁托迷惑的看着学者，被同伴突如其来的热情弄的困扰不已。

    　　“那些花。”卡拉林解释道。

    　　“哦哦！对哈……”矮人干笑了两声，爬起来跑到洞穴的另一头去。

    　　等他回来后，阿克席安便开始讲述他们晚上‘撞鬼’的经过，兰斯洛把仍然睡眼惺忪的小伊莎从她的‘棺材’里拉了出来——这个动作听上去好像有些残忍，但他的动作实际上非常轻柔。

    　　“听起来像是一个女妖。”当精灵王子完成了叙述后，卡拉林率先开口了，“传闻中女妖都是死去的精灵所化，你们听过类似的说法么？”

    　　“确实有这种事。”精灵王子点头肯定，“一个精灵，我说的是除了卓尔之外的精灵，如果利用自己天赐的美丽去诱使他人堕落，那么就会遭到诸神的诅咒，从此再也无法感受道任何快乐，死了之后也无法前往任何神明的国度，而是被束缚在原地，成为一名女妖。”

    　　“哇，你们精灵的神真是好残隐哦。”布鲁托故意用浓重的矮人口音感叹道，“摩拉丁就绝对不会这么干…”

    　　“虽然我是个精灵，但我同意你的看法。”一旁的阿拉密尔无所谓的耸了耸肩，“和严厉但公正的锻魂者大人相比，精灵神系的神灵们确实有些冲动……”

    　　“从淑妮的牧师口中竟会说出关于冲动的评价。”精灵王子半边眉毛高高的挑了起来，“你不觉得这本身就很讽刺么？”

    　　“哈哈，我只是陈述了一个事实，但并没有对此表示批评，除非你也觉得那样不好。”阿拉密尔对自己同胞的反应报以一阵大笑，“好啦好啦，我们还是先解决眼前的问吧？”

    　　“唉，真是抱歉啊，两个信仰不同的精灵总能为神灵的话题吵起来，有的甚至能吵上好几个世纪。”阿克席安也放弃了争论，重新讨论他们之前的话题，“传说中女妖都非常邪恶，憎恨一切活着的生物，而且还长着极为恐怖的脸庞，但我们遇到的这个似乎不符合那种描述…”

    　　“她提到说在黎明前能够短暂的恢复理智，对吧？”卡拉林提到了一个细节，“也许我们见到的并不是她的‘正常’状态。”

    　　“让我来捋一捋，这个女妖，不论她是好是坏，我们都要把她的尸体烧掉，没错吧？”布鲁托抱着膀子开口了，“而要找到她的尸体，就要穿过那片该死的花海，是这样吧？”

    　　众人互相对望了几眼，无声的点了点头。

    　　“最重要的是，你们不打算就这么一走了之，一定要解决掉这个幽灵，对吧？”

    　　“我们确实不能不管一个正在遭受折磨的无辜灵魂，即使这实际上可能是个陷阱。”阿克席安点了点头，“而且这个洞穴的位置非常好，很适合作为我们斥候的藏身处。”

    　　“同时我们还不能将这大片劳什子的吸血花一把火全烧了。但如果我估计的没错，从这里到花海的另一头大概有两百尺。给我两个小时就能挖出一条从下方通到对面的地道。”矮人开始翻起自己的背包，“咱们从地道里钻过去，找到那个幽灵的尸体，放把火烧掉。如果有什么东西敢冒出来捣乱，就连着一起干掉。多么简洁而又明确的计划啊，你们喜欢么？”

    　　众人再次对视了一眼，和上次在摩格隆达尔时一样，布鲁托总能提出一个简单粗暴的解决方案，其中有些步骤只有矮人能想的出来，比如干掉一个枯萎之主，或是挖一条超过两百尺长的隧道。

    　　“还记得咱们被困在巨颅魔陷阱的那次么？打洞的事情可以交给我，你的力气留着战斗吧。”兰斯洛拍了拍矮人的肩膀，“假设那确实是一个女妖，和她战斗有什么要注意的么？”

    　　“女妖和我们之前对付的那个恶灵魔类似，都是虚体生物，免疫一切普通的物理攻击，同时还对冰霜、火焰、闪电、声波之类常见的魔法伤害免疫，而魅惑、恐惧、石化这些效果也不能起作用。”

    　　卡拉林如数家珍的说道，让不了解他的阿克席安脸上露出了吃惊的表情。对此他的精灵同胞咧嘴一笑，用一个词介绍了卡拉林的情况：

    　　“专业人士。”

