    叶辰吸收九十九条龙脉衍生出的精气，对于他要彻底立道来说有巨大的帮助，这种资源太难得了。

    修炼无敌大道，想要彻底立道并突破到仙王境界是非常不容易的事情，远远比别人突破这个境界要困难不知道多少倍。

    可是有了这些蕴含各种本源大道碎片的龙脉精气，叶辰想要在短时间内突破便容易了许多。

    就这样了过了半日，叶辰发现自己分出心神去警戒对修炼有很大的影响。要突破到仙王境界必须立道，而立道这样的事情非常的重要，必须要全身心投入，不能分心。

    “看来只能以精血为媒来施展神武化身术了！”

    叶辰想了想，目前只有使用这样的方式，倘若没有精血为媒介，本体便无法切断与化身之间的感应。而要融炼大道碎片从而立道，必须要摒弃所有的杂念，就算是与化身心神相通也不行。

    有了决定，叶辰不再犹豫，运转体内的血液，凝炼出三滴精血，幻化成三个分身，每个都与他本体一模一样，且拥有独立的意识，可切断与本体间的联系。

    这三具化身每具都拥有几乎与本体相差无几的战斗力，这是除了诛仙古剑外，叶辰所拥有的最强的底牌，在单独对敌的时候，他从来都没有施展过！

    三具化身立身在祭坛边沿的三方，守护者这里，叶辰的真身便能全身心投入到悟道的修炼中，不用再担心会有意外的事情发生。

    再看楠儿和烟筱妍，她们似乎早就知道叶辰会守护这里，所以从开始的时候便全心修炼。这龙脉精气相当于五品仙灵精气，若是精气量足够，可以以此修炼到了仙王境界六重天巅峰！

    但是，龙脉精气溢出的速度太慢了，龙首上空的那团凝聚成云朵的精气是经过万古岁月才累积起来了，虽然量足，但也不可能让他们三人都修炼到仙王六重天。

    叶辰的三道化身立身在祭坛边沿三个方位，同时刻下阵纹，不断烙印在祭坛边的大地上，交织成道篆没入泥土中。

    这些阵纹都是至尊级别的阵纹，虽然叶辰现在的大道远远不能与至尊相比，化身刻下的阵纹也不能与真正的至尊阵纹相提并论，但是同样拥有强大的威力，能极大地帮助化身守护这里。

    “轰隆隆——”

    叶辰的体内传出血液和仙能奔涌的声音，此刻的他并没有继续融炼大道碎片，而是在恢复身体的消耗。

    三滴精血让他消耗不小，虽然对于他来说还能承受，但在这半步仙王境界突破到仙王境界的节骨眼上必须得让自身保持在巅峰状态，只要这样才能更有把握一举突破。

    叶辰呼吸吐纳，龙脉精气受到牵引，化为千丝万缕自凝聚的精气云朵中溢出，如同在抽丝似的，与此同时他消耗的精血也在快速恢复，不过片刻时间就重回了巅峰状态！

    这时候，叶辰开始炼化精气，融炼其中的仙能与大道碎片了。他的身体每一寸肌肤都在发光，每个毛孔都溢出金色的大道火焰，就像是一个金色的熔炉似的。

    事实上，叶辰的身体正在逐渐发生着变化，他的下半身变成了熔炉的四脚，身体变成炉身，而头部则便成了炉盖。

    以身化熔炉，融炼万道！

    叶辰修炼的无敌大道太过霸道，必须要吸纳到体内的所有大道碎片中的道韵都领悟且将其彻底融炼，也就是说以各种大道为养料来滋养他的无敌大道，让无敌大道不断的蜕变与升华！

    这个过程对于别人来说是无法想象的，简直就是天方夜谭！

    毕竟，世上万千大道，虽然说是殊途同归，但却也是独立存在的，都各自的轨迹与法则，要将这些大道全都融炼为一炉，各种大道之间必然会发生排斥与碰撞，届时很有可能会引发大道风暴，造成不可想象的后果！

    正因为如此，这世间自古以来都没有人能修炼出无敌大道，叶辰是个特列！

    严格说来，叶辰曾经修炼的无敌道并不是真正意义上的无敌道，也可以说只是刚刚踏入无敌法则的领域而已，毕竟在那个世界中，任何的力量都被无限放大，而融炼得到的时候产生的后果并不严重，这才使得他以往在融炼时非常的轻松。

    可是在这个本源的世界中，一切都与以往的那个大宇宙不同了，这里的大道独立存在，这点在叶辰进入仙主境界的时候就发现了。

    大道与大道之间相互不容，势同水火，所以他必须以自己的身体化为熔炉，只有这样才能包容万道，演化重重秒相来压制各种大道，不让他们之间发生激烈碰撞，如此便不会引起大道风暴！

    融炼万道的过程是非常的艰难的，充满了变数与危险。

    叶辰化身的熔炉如同一个火气球般时而膨胀时而收缩，看上去让人心惊胆颤，仿佛随时都有可能爆裂开来。

    莫说他这样融炼万道，即便是别的修者在立道时，感悟各种大道而升华自己的道也是非常危险的事情，轻则元神受伤，大道仙台受损，重则身体化为道火形神俱灭！

    熔炉在龙脉精气凝聚二层的云朵下方沉浮，体表燃烧金色的火焰，缕缕大道仙纹交织，密集的符篆闪耀，里面逐渐传来了低沉的魔吼，而后便是道吟，最后是佛道神音与诵经论道的声音。

    各种道音交织，万千法则交汇，逐渐凝聚出种种秒相。

    真龙搅风云，白虎啸青天，仙凤神音长鸣，麒麟脚踏祥云，玄武吐瑞气，朱雀聚神火，画面瑰丽而神异。

    时间缓缓流逝，转眼已经过了三日，盘坐在石雕真龙左边的烟筱妍通体绽放仙光，天灵盖中冲出仙光大瀑布，如长河倒卷九天，她的气息瞬间攀升了十倍以上，且有王者气息弥漫开来！

    突破了！

    烟筱妍迈出了修炼路上重要的一步，真正跨过仙主境界，成为了仙王！

    事实上半步仙王虽然比仙主境界巅峰大圆满的修者强大许多，可始终都没有跳出仙主境界这个领域，只是沾了一个王子而已，只有两只脚都踏入仙王境界，才算是真正立身在了王者领域中，一步之差便如隔天堑！

    突破到仙王境界，烟筱妍并没有从修炼中退出来，这次在龙脉精气旁边修炼，她完全进入了深层次的修炼状态中，以至于自己突破了都没有察觉，依旧在全力吸收精气，炼化仙能，感悟大道碎片中的法则与道韵。

    就这样又过了三日，叶辰化身的熔炉中突然传出万道合鸣的声音，这种道音如同自仙界传来，又像是贯穿了万古时空，自那遥远的乱古时代传来，飘渺神秘而浩大磅礴。

    “嗡——”

    熔炉震颤了起来，传出颤鸣声，其上的金色火焰刹那间熄灭了，所有交织的大道仙纹和闪耀的道篆都在瞬间沉寂了下来。此刻，熔炉安静的在龙脉精气凝聚而成的云朵下沉浮，没有丝毫的动静。

    大约过了半个时辰，熔炉突然爆发出万道神光，照散了整个盆地中沉浮的迷雾，将这里化为了金色的世界。紧接着，熔炉中透射出无尽的道仙纹，且有玄奥的道篆飞了出来，使得这片天地完全被这种大道气机笼罩。

    “嗡——”

    熔炉再次震颤，接着不断变大，短短片刻时间足足变大了数倍，这不是膨胀，而是真正的变大！

    此时此刻，熔炉中传出叶辰的无敌道韵，这股道韵比以往强盛了十倍都不止！

    突破了，他终于突破了——仙王境界！

    叶辰迈过了半步仙王与仙王之间的坎，对于他来说不单单是境界上的提升，也是领域上的提升，更是无敌大道的提升与升华，战斗力不知道增强了多少！

    “十禁了吗？竟然真的是十禁……”熔炉中传出叶辰的自语声，带着些许惊讶：“没想到这个本源世界竟然拥有无尽的可能，并不想以往的大宇宙，九之极后最多只能拥有十禁，万古以来只有我能打破。而在这个本源宇宙中，我不过才仙王境界，无敌大道远远没有达到完美的地步，还有许多升华的空间，竟然就拥有了十禁领域！”

    十禁领域是什么概念，这是别的修者难以想象的领域，即便是那些所谓的年轻皇者，甚至是某些年轻至尊，这个领域对于他们来说都是神一般的领域。

    在这个大宇宙中，九禁同样被称为禁域中的极致，当然这并不包括那些特别惊艳的盖代人物与至尊，他们使用特殊手段能打破九禁从而立身在禁忌领域，也就是十禁！

    没有人能够拥有比十禁更高的领域，这便不得而知了，至少没有任何古籍上有这样的记载。

    叶辰的三具化身同时露出了淡淡的笑容，他们的目光落在真身所化的熔炉上，虽然与真身之前早已切断了联系，但却能看得出来此刻的真正有多么的强大！

    十禁！镇杀同境界的年轻王者简直如同摘花拔草般容易，即便谁与同阶皇者战斗也是轻易镇压，没有任何的悬念！

    ……

    “唰——”

    如此又过十日，楠儿突破了，仙王境界二重天！

    她通体绽放仙灵之光，天地间的各种灵气疯狂汇集而来，化为一个个小灵精在她的四周起舞，而后相继没入她的体内。

    百灵道体，天生与万道亲和，天地灵气都会与她亲近，要不是因为她想让自己的道更加的完善与独特，早就在数日前突破了。

    七日后，叶辰和烟筱妍也突破了，迈过了仙王境界的坎，已经立下了属于自己的独特的道，后面做的只是领悟罢了，而叶辰即便是要继续融炼万道，但也比之前轻松了许多。

    只是由于境界越高，需要累积的仙能与融炼的大道越多，所要消耗的时间自然会越长。

    修炼到现在，空中那团由龙脉精气凝聚而成的云朵已经变小了很多，但余下的精气已经足以让叶辰他们再提升至少一个境界以上。

