    江氏医馆，李轩看着眼前正闭目端坐的白衣女子：“阁下现在感觉如何？”

    他刻意隔着这女子三丈远，只因江云旗的弟子正在一旁盯着。

    旁边还有一个江夫人的义女独孤碧落，正眼含审视的上下看着他。

    李轩感觉自己的人格受到了极大的侮辱，心想自己岂是那种眼里面只有女人的好色无耻之徒？

    不过此时的少司命虽然处于重伤状态，气色不佳，却有着一种额外的娇弱之美。

    她的美丽，绝不逊于含韵与那只九尾妖狐。

    换成两年之前，李轩还未修成浩气之际。在初见少司命的时候，难免要为之失态。

    “有劳郡王动问了，我现在还好。”

    白衣女子答话的时候，眉心却微不可查的蹙了一下。

    其实情况很糟糕，虽然江云旗为她拔除了部分武意。可她体内的情况，依然很复杂。。

    白衣女子很快就收起了思绪，朝着李轩深深一礼：“多谢郡王，让源某免去死劫。救命之恩，源某不敢言谢，只待他日偿还。”

    “这你无需谢我，该谢我岳父的妙手回春。”

    李轩笑意盈盈的挥了挥手，然后神色一肃：“阁下的身份，应该就是金阙天宫的少司命吧？也是太微宫主源太微？不知少司命能否见告，数月之前的金阙天宫，究竟发生了什么？”

    源太微却是默默无语，眼神既伤感又痛恨。

    她一身气息，则寒洌寂绝。

    李轩只看源太微的神色，就知她是心存抗拒。

    他退而求其次之：“少司命大人，我听说金阙天宫的《大不周正反九宫仙阵》，是由你与大司命共同执掌？还有金阙天章——”

    “郡王是想知道，我如今在天宫还有多大的影响力与权柄吧？”

    源太微摇着头，打断了李轩的话：“可能要让郡王你失望了，‘斩仙令’虽然还在我的手中，可大司命肯定会改动仙阵的构成。且关键还是人，金阙天宫没有了那几十名天位，就什么都不是。

    大司命下手狠辣无情，在九宫大会时发难，我的部属只有极少数人侥幸逃脱。如今天宫内，几乎全都是她的拥趸，剩余的中立派不成气候。我虽有‘金阙天章’的封诰在身，又能如何呢？”

    她说到这里，长吐了一口浊气：“如果能接触‘金阙天章’正本，我倒是可以剥夺大司命与她那些党羽的戒印，对他们施加惩戒。可大司命岂能不防？现在我什么都做不到。”

    李轩不由若有所思，片刻之后，他又询问源太微：“那么少司命接下来有什么打算？少司命不要误会，我的意思是想要劝你在这江南医馆，再修养一段时日，把伤势养好再说。

    需要什么灵丹妙药，我这里也尽可以提供。所谓小不忍则乱大谋，无论少司命你接下来要做什么，都得先调养好伤势。”

    他的想法，是敌人的敌人就是朋友。

    以现在金阙天宫的势态，源太微是无论如何都没法与大司命和解了。

    只需这位‘半步极天’愿意与金阙天宫作对，他何惜那么一点丹药？

    “源某明白，”源太微面色却不置可否：“我想知道现在天隙的情况如何？”

    “天隙？”李轩蹙了蹙眉：“此事已经由六道司接手，少司命勿需忧心。”

    其实状况算不上好，这是因六道司的天位数量过于稀少了。

    土木堡一战对六道司的打击，不仅仅只限于天位层面，还有大量中生代的后起之秀，死难于土木堡前后的妖魔暴乱，使得他们的人才体系出现巨大断层。

    这十五年间，六道司也就一个朱明月，一个仇千秋成功晋升。其余的天位，都是从道佛两家外‘借’得来。

    李轩的手中，倒是掌握着一支强大的力量。可如今他正与金阙天宫全面对抗，没有太多余力对六道司加以援手。

    “可此事终究是我金阙天宫之责。”源太微则稍作凝思：“郡王殿下，我伤势虽重，可处理北直隶附近的‘天隙’，还是能够办到的。不知郡王殿下，能否将你手中金阙天章的副本给我？”

    李轩就有些迟疑了，不过他在稍作权衡之后，还是答应了下来。

    这金阙天章的副本在他手里一点用处没有，李轩早就将此物研究透彻了，知道此物他无法驾驭，也没法熔炼转做他用。

    他想还给源太微也好，李轩之前就答应过青龙宫主司神化，试用‘割龙刀’三月后就将此物交还天宫。

    严格来说，他已经失信于人。

    如今将金阙天章的副本交给源太微，算是完成了承诺。

    且源太微手中，还有着‘斩仙令’这件伪神宝。其神威之浩大，远胜天章副本。

    如果少司命意图与他为敌，这‘金阙天章’副本不过是锦上添花。

    此时源太微的面上已经现出了几分疲惫，李轩就知趣的起身告辞。

    他现在每天都有无数的事情要做，也没功夫与源太微闲扯。

    除了军政方面的事务，李轩现在还得分心去顾薛云柔与罗烟怀里的宝宝。

    今日可说是百忙当中抽出点闲暇前来慰问。

    也就在李轩离开江南医馆的时候，他的神色微动，眼神意味不明的看向了身后。

    那是东方良，正悄悄的走入到少司命的房间。

    李轩毫不觉意外，东方良那个二五仔，一直都心怀天宫。

    以前东方良是没得选，可现在有了少司命这条路，东方良不紧巴巴的靠过去才怪。

    这家伙多半是做着扶助少司命拨乱反正，荣归天宫的美梦？

    李轩随后却收起了目光，毫不在意的走出医馆大门。

    他在门外的侍从，已经为他准备好一只地行龙代步。

    李轩看着这坐骑，面色却略有些异常。

    他本能的又想到了梦清梵，他的玉麒麟漂泊在外，不知现在情况怎样了？

    玄尘子那混蛋，就不能理解一下上意，多给他发一点符书汇报一二？

    此时在源太微的病房内，源太微正以手扶额，万分无语的看着东方良。

    东方良有些发憷，不解的问：“宫主，不知属下是哪里做得不妥？”

    源太微心想你不妥的地方可多着呢，即便再怎么心向天宫，也不用做得这么明显吧？

    这又让李轩如何看待她？

    他们未来很长一段时间都需寄人篱下，仰人鼻息，怎么能这么不谨慎？

    “也没什么不妥。”她摇着头，转而询问道：“汾阳郡王最近对你如何？”

    “还好吧，薪俸银钱丹药一概不缺。”东方良仔细想了想：“那家伙做事还算公道，就是最近忙了点，他交代给我的差事有点多，虽然都有赏格，可我都没时间修行。”

    源太微忖道这就对了，东方良既然有了背离之意，李轩自然要使劲的差使他。

    她暗暗叹了一声，面上则不显一点异色的点头：“汾阳郡王交代的差事，你务必尽力而为，不能对不起汾阳郡王的薪金，还有他的回护之德。”

    她随后又语声一转，看向了窗外：“你的师妹梦清梵呢？她应该就在郡王府中，在给李轩当坐骑对吧？让她来见我。”

    源太微心想这俩师兄妹，一个比一个愚蠢奇葩，简直就是金阙天宫的奇耻大辱。

    如果不是现在她手中已经没太多人可用，她真不想搭理这两人。

    东方良的神色，却变得古怪起来：“我师妹？她已离家出走，我也不知她在何处？”

    ※※※※

    李轩从医馆离开之后，就去了城外的军营。

    就在几日之前，神机营已经完成了兵员的扩招。

    神机左右营已经被拆分，又新建了六个团营，总人数逼近十三万。

    其中的两万人是以‘辅军’的身份存在。

    这没有违背景泰帝的遗命，不过这些辅军只需拿起枪，就可以在战场上发挥出强大战力。

    此时神器盟制造的所有枪炮也都陆续就位，原本的四万杆枪也都经过修缮，使用寿命重新提升到了七百发。

    李轩在数月内平定宁王之乱，襄王之乱，非但没消耗什么财力，反倒让朝廷赚了不少。加上少傅于杰的慷慨捐献，户部那边就很痛快的将尾款给支付了，没有如预期的那样分期付款。

    此外李轩又与神器盟谈妥了一笔生意，收集军中那些状态良好的符文火绳枪，交由神器盟改造。

    让他们尽量在不损伤枪身符文的情况下拉上膛线，同时改成后膛发射。

    李轩预计，这可以改造出十七万把改良火枪交给卫所军使用。

    虽然它们的有效射程只有二百丈，只有燧发符文火枪的一半，却可让前线卫所军的战斗力大幅激增。

    不过它们的使用寿命极短，只有三百发不到。

    此时朝野内外，已经有许多清流，得知了他与神器盟的关系，持续的上表弹劾。

    李轩却未加理会，他现在已经是如同于杰般的待遇。每天在通政司那边的弹章不下百本，早就虱子多了不痒。

    辅政大臣与兵部那边也无话可说，他们不是不知道神器盟主冷雨柔与李轩的关系，也想要将这订单分流。

    问题是兵部的军器监，内官监的内兵杖局不争气，无论如何都没法将这‘燧发符文线膛枪’的成本压缩到一千三百两以下。

    神器盟的价格，却仅仅六百两。

    李轩对于神机营的事务一直都很上心，这不但是他未来应战瓦剌也先，甚至横扫草原的信心所在，也是如今大晋皇权之所以能稳固的根本。

    所以神机营的一切，李轩都很少假手于他人。

    哪怕是冬末政务繁多之际，李轩也会定期抽出时间，亲自参与神机营的训练事宜。

    他在神机营这般待了好几个时辰，直到傍晚时分才策骑匆匆离开，前往了城外神器盟的一座工场。

    这是因他们的第二艘云中战舰，已经在昨日修复完成。

    还有他私人交给神器盟的另一份订单——总数五艘云中战舰也准备开工建造，在今日铺设龙骨。

