    金极现，四极变！

    这是对金鳌岛的唯一描述。

    根据海图的指引，金鳌岛位于东海深处，可东海广阔无边，即便是驾驭着灵舟，也非一时半刻就能到的了。

    且海上天气变化频繁，前一刻是艳阳高照，下一刻就会怒海波涛。

    加上海中也潜藏着数不清的妖兽，这也会导致天墉灵舟的实际航行速度受到影响。

    如此，一眨眼的时间，便过去了半个多月。

    轰隆、轰隆......

    这一日，伴随着一阵突入起来的闷雷声。

    仅仅是数个呼吸的时间，蔚蓝的天空便被乌云所取代，随之出现了黑云压城的模样。

    顷刻之间，随着一道道海浪在狂风之中被掀起，云层之内便闪烁起了刺眼的雷光。

    灵舟之上，众人一脸凝重的看向苍穹，眼中不时有异色闪过。

    “我算是知道为何我们这位道子的修行速度这般快了。”

    铁风长老看着方淮真人说道。

    “如此猛烈的暴雨天，其中所蕴含的雷霆之恐怖，仅仅是看着，都让人心惊肉跳。

    可就是这种天气，我们这位道子，竟然也敢闯入其中修行。”

    “与天斗，其乐无穷。

    这或许就是他能被前辈选中，成为我上清一脉道子的原因吧。”

    方淮真人抬头看着一道道撕裂黑云的耀眼雷霆，目露赞赏之色的说道。

    “那篇雷法你也看到了，但很显然，我们这位道子在其上的造诣，远比我们想象的要高深的多。”

    随着此话的落下，两人相视一笑，当即不在说什么，只是静静的看着上方的雷云。

    一旁的林莫然则是和韩百里，在对视一眼之后，在看向雷云之时，眼中有着囧囧燃烧的斗志。

    只可惜，他们二人，虽然一个是阴神境的修士，一个是宝光境的修士，但是在这股雷霆天威之下，阴神便是连阴神出壳都做不到。

    所以，也只能眼睁睁的看着周长青，肆意在遨游在雷云层内。

    轰隆、轰隆......

    云层之内，伴随着一声闷雷之音，就见一道银白之色的闪电，在顷刻之间便纵横成千上万米远。

    “吃掉，吃掉，通通吃掉。”

    看着在那道惊人的雷霆之后，所浮现出的宛如银河一般绚烂的雷劫之气，一道贪婪的声音，在云层之内陡然响起。

    就见在昏暗的云层中，在雷光迸发的一刻，周长青以天罡法游神御气护住阴神，施展九息服气之力，疯狂的吞噬着刹那诞生的雷劫之气。

    自从经过遇见霜云梦的那次雷雨之后，他还从未在见识过如眼下这般庞大的雷云层。

    “这东海，到是我的福地，想来这场雷雨之后，我应该便可以进行第五次的分神之变了。”

    想到这里，周长青心中大喜，收取雷劫之气的动作，更是没有丝毫的迟疑。

    唰！

    就在云层之内，每当有着一道银白色的闪电撕裂云层之时，总有着一道淡金色的剑光，在其后不断追赶。

    起初，那剑光根本跟不上雷霆的速度。

    但后面却发现那剑光，在追逐之间，速度也渐渐有了雷霆的痕迹，越来越快。

    轰隆！

    半个时辰之后，随着又一道雷霆响起。

    于云层之内，周长青仰头，就看见那雷光过后，宛如铁树银花一般，向着四面八方迸发而去。

    “雷霆之道。”

    看着这一幕，一道雷霆在顷刻之间化作万道电芒的一幕，周长青感觉自己的阴神就像是也过电了一般。

    整个阴神在此刻，也不由得升起了一阵酥麻的感觉。

    “这就是雷霆，起于声，散于光！”

    随着话音的一落，一把斩妖、一把曲直，两柄长剑在此刻浮现在周长青的面前。

    咻、咻......

    下一刻，就见周长青的阴神再次化作一道淡金剑光，御剑而起。

    不同的是，这一次除了吞噬那一道道雷劫之气，他也在尝试观雷霆而悟自身剑道。

    轰隆、轰隆......

    电光、剑光，于接下来的一个时辰之内，不断地浮现而出。

    当最后一声闷雷落下的一刻，撕裂了云层的剑光，亦在此刻消散。

    “雷霆之道，果然霸道迅猛，这不是一时半刻便能全部领会的。”

    看着散去的雷霆，周长青的心中有些遗憾，可这些遗憾却是转瞬即过，就听他说道。

    “好在雷劫之气，的确对法器，的确有着惊人的滋养效果......”

    看着面前似闪烁着电光的斩妖剑和曲直剑，周长青的脸上有着喜悦之色。

    经过雷劫之气的淬炼，他明显的感觉到自己的这两把剑，灵性大增。

    虽然目前暂时看不出什么对敌效果，但在御剑而起之时，却感觉更为顺手了许多。

    “现在是时候尝试进行第五次神变了。”

    看着面前将散的雨云，周长青的阴神在顷刻之间，便消散在了云层之内，向着下方的天墉灵舟而去。

    唰！

    青色的灵舟之上，正在闭目修行的林莫然和韩百里，似乎心有所感一般，于皱眉的一刻，猛的睁开了双眸。

    虽然，他们无法像周长青一眼，可以驾驭阴神前往雷云层内吞噬雷劫之气修行。

    但那篇养雷法里的内炼之法，却可以帮助他们在雷雨天里，对内观想雷霆淬炼阴神，为以后做准备。

    原本，他们感受到雷霆之中蕴含的天威散去。

    可就在刚才，他们二人只感觉一道迅猛的雷霆，从天边飞速而来。

    可是睁开双目之后，两人却是发现，他们以为的那道雷霆，竟然是浮现在甲板之上的周长青。

    “两位前辈，我已经吸取足够了雷劫之气，接下来的时间，我准备尝试进行第五次的神变，在这期间，灵舟的安全，便交给两位前辈了。”

    “现在突破，是否有把握？”

    看着周长青，方淮真人皱着眉头，一脸担忧的说道。

    毕竟，大海之上，危机四伏。

    现在只是雷雨，可越往深处，难道不会遇见凶狠的海中妖兽。

    要是那个时候，周长青正处于突破的关键时期，一旦被妖兽惊扰，那怕是有着性命之忧。

    随着此话的落下，众人就看见一道身影，从周长青的体内走出。

    “两位前辈不用担心，如果遇见重大问题，或者我有所变化，前辈可以让分身及时唤醒我。”

    分出一尊分身后，周长青对着方淮真人和铁风长老说道。

    “区区第五次神变而已，还奈何不了我。

    至于突破之后，这神念的激增，也不会对弟子有任何的影响，不过是又分出一些分身的事罢了，两位前辈尽管放心。”

    “既然长青道子有此把握，那就尽管去做吧，在这期间，我们一定看护好灵舟。”

    眼见周长青心中有数，铁风长老与方淮真人对视一眼之后，也不在多说什么。

    “如此，就拜托两位前辈了。”

    话音一落，周长青的身影便消失在了甲板之上。

    至于分身，则是随着一声吱吱的声音，抱着金毛小白貂坐在甲板的一侧，开始饮酒起来。

    看到这一幕，方淮真人和铁风长老也是颇为无奈的摇了摇头。

    有周长青的分身在，他们二人守护与否又有何妨？

    不过，通过这一点，反而让二人对于周长青突破第五次神变的信心更大了一些。

    一念及此，方淮真人也随意的坐到了灵舟的一侧，取出一本儒家的经义开始一边喝酒一边仔细的品读了起来。

    “都是上清一脉，可长青道子最初也只是一个手无缚鸡之力的书生。

    想来能够得到那位前辈梦中传授，除了其本身的资质以外，其神魂的强大才是其中的关键。”

    一边品读着书上的经义，方淮真人一边在心中想道。

    读书可以明理，可以静气，对于神魂的帮助显而易见。

    方淮真人虽然知道自己有多半可能是没有希望孕育出浩然正气，但能够滋养出文气，那也是极好的。

    船舱之内，周长青可不知道自家师祖看书的想法。

    便是甲板上的分身，也只是看了一眼后，便一边撸貂，一边饮酒吃着蛟龙肉干。

    毕竟，他那儒家经义的书籍外面，可是写着道经二字啊。

    ......

    “分念境的第五次神变一旦完成，分出的神念便可以达到三十六之数。

    此数正好对应道门的六合之意，若是有人自感无法继续分念，便可以借用八卦之阵施展六合之法，将三十六道神念合一，从而迈入道胎之境。

    不过我有游神御气之法，倒是无需如此。

    毕竟，三十六道神念孕育的元神，在先天之上就不完善，后期更需要花费更多的心思，去弥补神魂的不足。

    所以，在没有到第七次神变之前，我是不会尝试迈入道胎之境。”

    周长青盘膝而坐，一边精心养神，一边盘算道。

    虽说，那幕后之人极有可能是道胎境的修为，若是此时选择进阶，一定会有更好战胜此人的把握。

    可实际上，有天罡之法的原因，道不道胎对他的区别不大。

    想明白这些，在感受着到此刻识海之内的，因为雷劫之气滋养，而不断活跃似随时都有可能分裂的神魂，周长青当即吐出一口浊气。

    因为雷劫之气的缘故，所以即便周长青之前在雷云层里修行近二个时辰，此刻也没有丝毫的疲累。

    “分念！”

    下一刻，周长青闭上双眸，将心神放入到识海之内，观想神魂之树。

    不过片刻的时间，一株有着粗壮主干，并分有十八根分支的神魂之树，出现在了周长青的识海之内。

    此时，在这树木之上，正有着一道道密密麻麻的电光闪烁不断。

    于这电光之中，不过四米左右高的神魂之树，渐渐从青色，开始化作了彩色透明的形状。

    这是因为雷劫之气的缘故，使得周长青的神魂变得极为活跃，每时每刻都在跳跃分裂一般。

    而当周长青下定决心，鼓动神魂的一刻，这棵四米之高的神魂之树，在一层噼里啪啦的电芒之中，彻底化作了光。

    “变！”

    下一瞬，随着周长青在心底呐喊。

    就见已经化作了光芒的神魂之树，开始不断地拔高。

    更在这拔高之间，有一根又一根的树枝，渐渐从主干之上分裂开来。

    于这神魂之树生长的一刻，周长青只感觉自己的身体，在这一刻像是被拔苗助长一般，一股来自全方位的撕裂之痛，不断地浮现而出。

    若只是疼痛这也就罢了，关键是因为这疼痛的产生，他的脑海里有着一道又一道的杂念产生。

    善念、恶念、欲望、怨念等等。

    一切想而不想，平时敢却又不敢杂念不断的杂念等等。

    诸如此类，使得周长青的这棵神魂之树其上的光芒，也在此时似蒙上了一层阴影。

    要是以往，周长青还有精神去控制住这股分念之时所产生的杂念。

    但眼下为了更快的突破，他却没有这个时间，所以选择更为直接的方法。

    “游神御气！”

    下一刻，伴随着一道淡淡的金光出现在神魂之树上。

    就见原本阴暗的斑点，顿时从神魂之树上被一扫而空。

    唰唰唰......

    于所有的杂念在这一刻被镇压清扫之时，无比冷静的专注度，也使得周长青的神魂变得更加的坚韧和凝聚。

    在这股凝聚之下，使得神魂之树的增长，变得无比顺畅起来。

    四米一、四米二......五米......

    当三十根树枝从神魂之树上彻底稳定的一刻，一株五米之长的神魂之树当即停止了生长。

    其体表耀目的电光，也在此刻开始渐渐内敛起来，使得原本的光树，化作了一颗清脆的大树。

    “第五次神变，成了。”

    感受到神魂之树的成型，周长青的心念一松，当即开始稳定自己的神魂之树起来。

    七日之后，天墉灵舟的甲板之上。

    铿、铿！

    伴随着一道铿锵之音，于一阵气浪之上，林莫然和韩百里的身影顿时一触即发，各自落在甲板的两侧。

    “恭喜林师兄，剑法又进一步。”

    看着分开的两人，周长青的甲板分身，当即一脸笑意的说道。

    “这还是多亏了你和韩师弟的帮忙，如若不然，我哪里会有如此之快的进步。”

    林莫然谦虚的说道。

    他此前虽然也学过剑道，但更多的是靠符法。

    真论剑道，又怎么比得上一直练剑的天墉城弟子，更何况是周长青。

    “林师兄客气了，这都是师弟应该做的，况且师兄在剑道之上，的确也有着很好的天赋。”

    一旁的韩百里这时，也在一旁说道。

    可话语落下之后，两人就看见周长青的分身突然一震。

    两人顺着其目光，就看见甲板的入口处，周长青的身影走了出来。

    可这道身影方一出现，只是对着众人点了点头之后，便消失在了甲板之上。

    接着，一道破空声在耳边传出，向着远处飞去。

    于此身影消散的一刻，又一道属于周长青的身影出现在众人的面前。

    但转瞬之间，这身影便又再次离开了灵舟。

    ......

    （感谢170105192957223的500点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票推荐、书单推广及打赏。）

