
　　三十三层，总裁办公室。

　　秦岭坐在椅子上，高挺的鼻梁架着一副紫色眼镜，微微低着头，正在认真的审批文件。

　　“秦瑞荣先生，如果您还是来逼我回金陵的话，请不要浪费口水，也不要浪费时间了，我不会回去，而且我现在有很多事情要做。如果没事的话，请你出去。”

　　办公室左侧的沙发上，坐着一位约莫五十岁左右的男人。

　　男人身穿着一袭中山装，一头短发显得沉稳干练。

　　或许是久居高位的缘故，他只是静静坐在那里，便给人一种不怒自威的上位者气场。

　　闻言后，名为秦瑞荣的男人脸色一沉，“秦岭，你就这样和你的长辈说话吗？”

　　“你们都把我逼到这个地步了。”秦岭自嘲一笑，“还要让我怎么和你们说话？像小时候跪下道歉，自抽耳光吗？”

　　“你……”

　　“秦先生，麻烦你回去告诉大家一声，我已经有男朋友了。”

　　秦岭抬眼望来，俏脸上平日里的妩媚早已经消失不见，换而取之的是不近人情般的冰冷，“而且我已经和他同居很久了，没关系，你可以在公司随便宣扬，反正在职员们眼中，我已经那种不三不四水性杨花的坏女人。”

　　“够了！”

　　秦瑞荣一拍桌子，猛地站起身，怒瞪秦岭，“你这个……你这个……”

　　“不知廉耻的女人，对吧，还是我替你说了吧。”秦岭的眼中带着冷笑与讥诮，“没错，我就是不知廉耻的女人，满意了吧。”

　　“你，你你……你知道这样做的后果是什么吗？”秦瑞龙向前迈出两步，气场辐射开来，“你大伯的脾气可没有我这么好！”

　　“呵呵呵呵……”

　　秦岭笑了，笑的声音有些神经质，“他的脾气好过吗？从小就看不起我们母女，自从我爸爸去了之后，我稍微做错一些，便对我非打即骂，长大后又逼着我联姻，宫保罗出事之后，你们还不肯放过我，派秦江过来又给我找了一个联姻对象，哈哈哈，我在你们眼中是什么，是随意摆弄的傀儡，是换取利益的工具，我就想问问你们一家子，究竟怎么样才能放过我！”

　　最后一句话，她近乎歇斯底里一般尖叫起来。

　　“你……你，好，你长大了，翅膀变硬了。”

　　秦瑞荣铁青的脸色仿佛能滴出毒液，用手点指着秦岭，“你别忘记了，是谁供你吃供你穿，供你去国外上学，供你高等教育……”

　　未说完，秦岭打断了她，撇撇嘴，“不就是把我当作一头猪来养，等养好卖一个好价钱吗？”

　　“放肆！”秦瑞龙一声历喝，“秦岭，你太让我们失望了，难道你看不出来吗，家里都是为你好啊。”天籁小说网

　　“为我好？为我好？你们……为我好？”

　　秦岭的情绪起伏波动非常剧烈，连续重复三遍，然后，她像是疯了一般大笑了起来。

　　“哈哈哈……”

　　这一笑起来，竟然止都止不住，越笑越厉害，笑弯了腰，笑流出泪。

　　只是笑声中，却没有一丝一毫快乐与高兴。

　　有的只是自嘲，绝望，愤怒，委屈……

　　就是在这样的笑声中，办公室门被轻轻推了开来，外面走进一个人，一个青年。

　　正是夏天。

　　秦瑞龙皱眉望来。

　　秦岭的笑声也戛然而止。

　　然而，就在看到夏天的那一瞬，这个之前还坚强的女人，一下子捂住了嘴巴。

　　她的眼眶之中，根本无法控制，刹那间充满了一层水雾，两行清泪像是断了线的珍珠一般滚落。

　　似在外面受了委屈的稚童，突然见到了亲人。

　　她泪眼蒙蒙望着，戚然悲咽，被捂着的嘴巴更是不由自主的呜咽着。

　　办公室的隔音很好，夏天并未听到双方之前的争论。

　　可是，看着秦岭委屈的模样，即便夏天竭力隐忍，但此刻也忍不住火冒三丈！

　　关于秦岭的事情，他早就知道，尤其经过上次秦江的事情，更是对秦家没有半分好感。

　　根本无需询问，他也能猜测出，这个男人就是秦岭的二伯，刚才必定又在逼迫秦岭。

　　“你是谁？谁让你进来的！”

　　未等夏天开口，秦瑞荣已经不满的训斥，不过就在他盯了夏天几秒之后，似想起了什么，骤然历喝，“你……你就是那个叫夏天的小崽子？”

　　他的一双眼睛变得凌厉起来，犹如刀子一般在夏天身上来回扫视。

　　“我是夏天。”夏天淡淡应声，“但不是小崽子，而是你大爷！”

　　噗哧一声。

　　本是泪流满面，委屈到极点的秦岭，不知怎地，忽然就笑了出来，然后冒出一个大鼻涕泡……

　　我去！

　　夏天投来一个嫌弃的眼神，那意思像是在告诉秦岭，美女你的形象在我眼中崩塌了。

　　秦岭顿时羞恼不已，她也不知道怎么回事，自己竟然读懂了这样家伙的眼神。

　　“你……你敢骂我？”

　　这时，秦瑞荣愤怒的声音传来，面色狰狞，眸子中涌动着寒芒，那样子恨不得将夏天撕碎了一般。

　　“小崽子，你知道我谁吗？”

　　这种话，夏天听的实在太多了，对他没有任何杀伤力。

　　“你是谁？联合国秘书长？还是米国总统螳螂扑？”

　　话音刚落，夏天冷笑连连。

　　秦瑞荣却是气的直哆嗦，心头充斥着难以言喻的怒火，“小崽子，我知道你，上一次，就是你把秦江打伤的，现在又暗中使坏，我看你在找死！”

　　“你说对了。”

　　夏天淡淡一笑，脸上看不出是喜是怒，神色之间依旧一副玩世不恭，“我还没死过呢，你弄死我吧。”

　　“好，好好，很好，你很好，小崽子，你有种！”

　　秦瑞荣点指着夏天，而后猛然转身，骤然提高声音，历喝，“秦岭，在我来之前，你大伯召开了一次家族会议，我们已经决定，你必须和林家订婚，没有任何选择！”

　　说罢，他又凝视夏天，“小崽子，给你一个忠告，离开秦岭，离她远远的，否则的话，后果不是你能承受的！”

　　闻言。

　　夏天看了一眼办公桌后面的秦岭，收回目光，重新看向秦瑞荣，“我不会走，因为我是她老公，而且她已经怀孕了，我还准备当爸爸呢。”

　　怀……怀孕？

　　这句话说出，犹如一颗语言炸弹，炸的秦瑞荣头发根根倒立，脸色发黑，怒目圆瞪！

　　反观秦岭，诱红的小嘴微微张合，心中思绪百般复杂。

　　她的脑海中，只有五个字在不停的重复彻响。

　　“我是她老公！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第398章 我是他老公免费阅读。https://xs.23sk.com 