    所有人都知道，想要上这入天路有多难。

    超脱境之下，即便你实力能够匹敌超脱境，即便你已经融道，依然也得受这入天路所困。

    可是眼前这几人，实力低微到可以忽略不计。

    但是却能够走上来，可见确实是作弊了，或许真的是有着长辈赐予的宝物，帮助他们抵挡住了那来自入天路上的规则压破。

    “真是好笑。”

    凌天对上那周如明的目光，却是骤然笑了，笑容之中满是嘲讽之色。

    “怎么，你还不承认？”

    周如明看着凌天，也是冷笑一声，话语中带着一丝不屑。

    “承认又如何，不承认又怎么样？”

    凌天看着他，稍稍停顿方才继续道：“别说我没有那样的东西，就算我有，我用了又怎么样？噵衍圣地可能规定不能用？”

    “……”

    此话一出，原本有些不满义愤填膺的众人都是不由一怔，好像噵衍圣地还真是没有任何的规定。

    所说的就是，只要踏入入天路，便能够观礼噵衍圣地的神祭。

    “但是这对其他人来说不公平？”

    周如明也是面色微变，而后冷声开口。

    这话出口，也是得到了其他人的认同，确实不公平。

    毕竟人家都是靠自己的实力，走上入天路的，你依靠长辈的赐予踏上入天路，未免有些欺负人了？

    “你仿佛在故意逗我笑。”

    凌天听得这话，眼中的嘲讽之色更甚，不等那周如明开口，便是继续说道：“这入天路又不是比试，也没有任何奖励，就是各凭本事获取一个观礼资格而已，又谈和不公平？”

    “咋的，我想要上来观礼，我还必须依靠自己的实力走上入天路？”

    “照你这么说，那些被师门长辈直接带入噵衍圣地的人，也不该上来，而是应该去入天路，凭借他们自己的实力走上来了？”

    ……

    随着凌天一句句话飞快出口，众人也是神色发怔，嘴角抽搐。

    似乎是他们想多了，这入天路就是一个小小的考验而已，又不是什么参加神祭之战的资格选拔，哪有什么不公平可言。

    想到此处，他们也是不由望向那周如明，差点被他给忽悠了。

    周如明面色变化不定，此时才想起来这入天路就是一个小考验而已，哪有什么公平不公平。

    “你依靠着长辈赐予的东西上来可能没错，但是你仗着长辈赐予，将别人给击下入天路，你怎么解释？”

    深吸一口气，周如明而后想到了什么，再次开口。

    “哦。”

    凌天扫了他一眼，瞬间便明白了他所说的是什么事，稍稍停顿便是继续道：“若是你眼睛没瞎的话，应该能够看到是他们挡我路，先对我出手的，我也只是反击而已。”

    “但是你并不是依靠自身的实力……”

    “谁告诉你我不是依靠自身的实力了？”

    凌天打断他的话，冷冷说道：“虽然我不知道你是什么人，但不管是什么人，与我都没有任何关系，我怎么做事，还轮不到你来指指点点。”

    “小子，你找死。”

    周如明听得这话，哪里还忍得住心中的怒火，浑身气息涌出，几乎忍不住的想要爆发。

    “你敢动手吗？”

    凌天面对着那周如明爆发的气息，神色平静，眼中还闪过一丝嘲讽之色，话语中带着一丝不屑。

    而听得凌天话语的周如明，更是气的浑身发抖，但也保存着最后一丝理智。

    知道这里是噵衍圣地，真要是在这里对凌天出手的话，别说能不能杀得了凌天。

    就算能够杀得了凌天，他们周家指不定会被噵衍圣地给记恨上，得罪噵衍圣地，为了这么一个小子，得罪噵衍圣地确实不划算。

    “很好，我记住了，希望你永远不要离开噵衍圣地。”

    深吸一口气，周如明压下心中的怒火，盯着凌天，眼中杀意冰冷，开口道：“我周家虽然不是圣地，但要杀你的话，还是轻而易举的。”

    “周家很强吗？”

    正在此时，一道声音骤然传来，带着一丝嘲讽和不屑。

    而听得这话，那周如明面色骤变，眼中怒火更甚，也是忍不住转头望去，怒吼道：“是谁在说话，给我站出来。”

    “站出来了，你又待如何？”

    众人也是不由转头望去，只见数道身影缓缓走了出来。

    看着走在前面之人，也是让周如明的面色大变，眼中的怒火瞬间消失的无影无踪，甚至还多了一丝畏惧和惊慌。

    此人他当然认识，乃是九天拍卖行星月城分行的行主，超脱境九重的汪东明。

    他们周家虽然实力不弱，但是比起九天拍卖行，却是根本不在一个档次，毕竟九天拍卖行对应的可是圣地。

    或许实力不及圣地，但是要对付他们周家的话，并不算什么难事。

    “汪行主，这件事情……”

    “这件事情我从头看到尾，是你从头到尾都在仗着周家的身份，仗着自己的实力，欺负一个后辈，要点脸吧！”

    汪东明打断他的话，眼中闪过一丝嘲讽之色，继续说道：“本来只是后辈弟子之间的比拼，输赢各凭实力，你也年纪不小了，我实在想不明白你哪里来的脸去针对一个后辈？”

    “我……”

    “我什么我，我告诉你，凌天乃是我九天拍卖行的贵宾，你周家弟子若是有本事的话，去将他揍趴下，甚至灭杀他我都不会说半个字，可你周家若是以大欺小的话，我九天拍卖行也不是吃素的，你大可以来试试。”

    汪东明似乎根本不打算听那周如明说话，话语冰冷无比。

    身上气息也是隐隐散发出一丝，属于超脱境九重的威压，自是恐怖无比。

    “实在不好意思，凌天小友乃是我丹阁的客卿长老，他的事情就是我丹阁的事情，还用不着你们九天拍卖行出手。”

    正在此时，又是一道声音传出，众人听得此话，也是面色微变，丹阁两个字代表的意义他们自然明白。

    也是转头望去，看到走入来的三人，领头之人正是星月城丹阁阁主白眉。

    后面跟着两位丹阁长老，也是没有任何反对的意思，似乎很是赞同白眉的话，甚至看向那汪东明的时候，眼中还带着一丝敌意。

    意思很明显，凌天是我丹阁的人，你九天拍卖行想和我们抢人吗？

