    谁知郑云洁表情全是茫然：“500万……500万怎么够用？”

    白久兴没说话。

    郑云洁这时也反应过来：“白师傅，谢谢你，我不是说你。

    你…你能给五百万，我已经非常感激，可以华宇的情况，这点钱无异杯水车薪。

    要不你再给我点时间？我看能不能想想其他办法。”

    白久兴点点头：“当然，这是你的权利。”

    郑云洁拿起电话匆匆离开，房间内只剩下秦宇四人。

    忽然，白久兴叹了口气：“没想到这批酒果然有问题。”

    秦宇一愣：“您知道这批酒？”

    他刚才还有些奇怪，当金仲鳞发现酒液被掉包时，白久兴的神色超乎寻常的平淡，仿佛早有预料一般。

    白久兴道：“怎么可能不知道，为了鉴定这批酒的真假，郑云洁当时几乎把沪上所有鉴定师都请了去……”

    在白久兴的讲述下，秦宇大致了解了事情的经过。

    原来两年前，在沪上酒行业这个小圈子中，忽然多出一个叫裴玥的女人。

    裴玥年轻、漂亮、多金，最关键的是，她能从一些特殊渠道，买到市面很难见到的高档名酒。

    比如艾雷岛威士忌、鲁梭巴尔特伏特加、Bacardi、Martell等等。

    起初大家也怀疑这些几万几十万，甚至上百万的高端名酒有问题，可裴玥用事实证明了，什么叫以小人之心度君子之腹。

    因为她的酒概不对外出售。

    有人想喝，没问题，只要打个招呼就能随意品尝。

    凭借这点，裴玥很快在这个圈子内站稳脚跟，还结交了好多朋友，郑云洁就是其中之一。

    之后事情的发展白久兴也不是很清楚，但突然有一天裴玥消失了，仿佛从没在这世上存在过。

    而她消失的前一天，正是郑云洁邀请鉴定师品酒，并花费2000万巨款购买青瓷酒的日子。

    “九叔，有个问题不知当不当问，你和郑总关系这么好，为什么她请的品酒人中没有你？”

    这也是秦宇疑惑的地方。

    既然白久兴早对这件事有疑虑，若当时他在场，郑云洁也不会那么容易上当。

    谁知白久兴脸上全是茫然：“不是郑总没邀请我，而是我那天正好不在沪上。

    不仅是我，沪上几个名气较大的鉴定师当时都不在。

    我们同时被米国一家拍卖行邀请去做文物鉴定。

    可奇怪的是，那家拍卖行出了不少钱，鉴定的却是几个普通的近代小件……”

    秦宇瞬间嗅到一股浓浓的阴谋味道。

    白久兴长长叹了口气：“要说郑总一介女流也够可怜的，年轻时丈夫就因意外去世，只剩她和一个两岁的女儿。

    对公司经营一窍不通的她，不得不硬着头皮，从一个全职妈妈全盘接手华宇。

    当时所有人都在等着看她笑话，要知道华宇的目标客户，无一不是带有国企性质的大公司。

    和这类公司打交道，没点能力是做不下去的。

    事实也是如此，郑云洁入驻不到三个月，华宇就岌岌可危，濒临破产。

    就在大家都等着看华宇发倒闭通告时，郑云洁却忽然宣布，和大华航天达成初步战略合作意向。

    凭借此事，华宇不仅完成极限反杀，甚至在短短三年内，就从一个不到百万的小公司，发展成资产近亿的商业巨头。

    现在它的市值，更是突破十个亿。

    对这样一位巾帼须眉，我也是能帮就帮，

    只是我在白家虽有些地位，但动用500万已是极限，再多也无能为力……”

    听白久兴越说越感慨，秦宇也越来越疑惑。

    他终于忍不住问：“九叔，你不会是真的想帮她吧？”

    白久兴一愣：“什么意思？”

    秦宇看看金仲鳞，又看看蓝枫，欲言又止。

    金仲鳞没好气道：“小子，你看我干什么？我脸上有花吗？”

    见秦宇依旧沉默，白久兴若有所悟：“你跟我来！”

    说完在前面带路，秦宇起身跟上，金仲鳞想阻止，但嘴张了半天，还是没开口。

    两人来到一个密闭房间，白久兴转身道：“好了，现在没人，你可以说了。”

    谁知秦宇不答反问：“九叔，你真没看出来？”

    “看出来什么？”

    “那批酒的真正价值啊！”

    “真正价值？我特意计算过，这批酒总价应该在230万和240万之间，有问题吗？”

    “九叔，咱明人就别说暗话了，那批酒的总价明明远超500万。

    你想闷声大财就闷声发大财，我不会揭穿你的。

    虽然我不是你们行内人，但你们行里的规矩我也不是不懂，这个叫捡漏。”

    白久兴一愣：“捡漏？难道你小子看出了什么？”

    “当然了，我看到的和你看到的，是一样的东西。”

    秦宇立刻露出一副咱俩心有灵犀的样子。

    白久兴呆呆看了秦宇半天，神色忽然无比肃穆：“小秦，你知道华国名气最大的典当行是哪家吗？”

    秦宇摇摇头，疑惑问：“不清楚，不会是‘德行典当行’吧？”

    “没错，就是德行典当行！

    德兴典当行的规模虽然不大，但名气绝对是当之无愧的翘楚。

    它能取得这样的成绩，原因只有一个，货真价实！

    我们给客人物品的报价，从不低于其实际价值的80%。

    久而久之，这个规矩就成了德行典当行的金字招牌。

    因此我不管你看出了什么，请一定说出来。

    我绝不会因为一点蝇头小利，就砸了典当行的金字招牌。”

    秦宇点点头：“既然这样，我……”

    “等等……不要对我一个人说，一会当着所有人的面开口。”

    看秦宇和白久兴一起离开，蓝枫忍不住问金仲鳞：“他们怎么了？”

    金仲鳞无奈摊摊手：“我怎么知道？那小子最喜欢装神弄鬼。”

    “你说他会不会是看出这批酒的某些不一样的东西？”蓝枫小心推测。

    “不一样的东西？怎么可能！”

    金仲鳞的声音瞬间提高：“这批酒我每瓶都检查了不下两遍，哪个真哪个假无一不清清楚楚明明白白。

    他要是还能看出东西，我把眼珠子抠出来给他当球踢。”

    蓝枫看他一眼：“话可别说太满，别忘了刚才的黄金鉴定。”

    “我那是疏忽大意，不然怎么可能轮到这小子逞威？

    你永远都不可能明白，一个男人认真起来有多可怕！”

    “是吗？那你敢不敢和我打赌？

    你输了，你这次的鉴定费归我，我输了，我的鉴定费归你。”

    说话的正是刚从房间内出来的秦宇。

    “赌就赌，真以为老子怕你不成！”

