

    小姑娘嘴角勾起一抹明媚的笑，却让一旁的沈文谦看的心里发凉。

    “好呀。”她开口，仿佛天真单纯的小兔子，“程夫人，走吧。”

    ……

    十分钟后，华视电视台旁边的咖啡厅。

    阮柒和何云相对而坐。

    与二人相隔两个座位的沙发上，沈文谦几人一脸忧色。

    “那个何云是什么来头啊？她说的程家是……”

    “毒门程家。”席西见沈文谦一头雾水，便低声解释，“仅次于席家的古武世家。程家祖宗走的是旁门左道，修了一身毒术。程家人都是下毒的狠手。”

    对古武了解甚少的沈文谦不由变了脸色。

    “那个女人不会给小七下毒吧？！”

    “应该不会。”席西摇头，“程家忌惮席家，家主那么宝贝夫人，何云应该不会那么蠢。”

    另一边的沙发上。

    阮柒拿着小叉子，一口一口美滋滋的把抹茶小蛋糕吃掉。

    坐在对面的何云细眉死死拧紧。

    “阮小姐，我想你应该知道我来找你的目的。”

    小姑娘‘唔’了一声。

    她把最后一口蛋糕咽下去，然后拿起餐巾，慢吞吞的擦了擦嘴。

    何云很不喜欢阮柒这种漫不经心的态度，她眼神冷了冷，“阮小姐，你……”

    “何思雯的事，我不会管。”阮柒忽然开口。

    何云微微一愣，随即变了脸色。

    她的目光变得锐利，“阮小姐，既然你是席家主定下的未婚妻，那么你是不是应该为席家着想？”

    阮柒挑了挑眉，示意她继续说。

    何云：“席家虽然位高权重，但程家也不是没头没脸。既然你想做席家的家主夫人，就不应该因为一己之私，去得罪豪门世家。你说对吗？”

    她顿了顿，见小姑娘不说话，又继续道，“何思雯的确做错了事，席爷给点教训是应该的。但他为什么连整个何家都不放过？”

    哐啷！

    银质小叉子掉在瓷盘里，发出尖锐的撞击声。

    何云吓了一跳，她抬起头，就看见坐在对面的小姑娘，一双桃花眼黑沉沉的看着自己。

    何云心里忽然泛起一丝凉意。

    小姑娘一动不动的看了她一会儿，粉唇忽然流出一声轻笑。

    “程夫人，”她撑着下巴，笑意盈盈的看着女人，“何思雯差点要了我的命。事发之后，你们何家人有跟我说过一句对不起吗？”

    何云表情一僵。

    “没有说过，对吗？”小姑娘脸上的笑容又灿烂了几分，“如果我背后没有席玖。你们会怎么做呢？”

    她做出一副认真思考的表情，然后笑道，“你们会动用何家的权利，压下这件事。即便我差点没了命，你们也不会多看我一眼，对吗？”

    何云被说的心里发虚，眼神闪烁。

    “看来被我说中了呀。”小姑娘翘起的嘴角缓缓垂下，笑容逐渐冰冷，“既然你们不管我死活，那么何家人的死活，又与我何干！”

    “你——！”何云猛地抬起头，“何家的背后是程家。你为了一己私欲，让程家和席家结仇。你就不怕席玖不要你吗！”

    话音刚落，一杯咖啡兜头浇下。

    冷厉的女声在咖啡厅中响起，“你当我家阿九是程家老不死那种靠女人上位的软蛋？！小七是我席家的儿媳妇，就算她捅破了天，席家也给她兜着！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：给婆婆打call！

    虽然更新晚了，但还是想求个票票。嘤~