    母虫像是植物一样伸出数根触手深扎于地底，身躯庞大得像一座山。

    四周一只5阶英雄级虫族，四只4阶英雄级虫族，守护在母虫身边。

    李辉手中长枪变成激光炮，一道笔直激光发射出去，直逼虫族母虫。

    他试探性进攻，只见那只5阶英雄虫族身前出现一张透明护罩，立刻挡住他的攻击。

    随后，源源不断的虫族朝着他围攻过来，5阶英雄虫族没动，其余四只4阶虫族朝着他移动。

    这是他的机会，手中长枪横扫，前方大片虫族灰飞烟灭。

    依靠身后无垠之沙变成的羽翼高速移动，在虫族群中来回穿梭。

    每出现一个位置便将那里的虫族消灭殆尽。

    四只4阶英雄虫族赶来，前端口器不停发出能量光束飞射而来，李辉身影连续闪动，完美避开光束轨迹。

    在这种实力相差不大以一敌多的情况，速度优势能发挥最大作用，甚至改写战局。

    这四只虫族中两只飞行虫族，另外两只在地上发射能量光束，牵制他的行动。

    两只飞行虫族高速震动羽翼，发出嗡嗡的声响，转眼间就来到他身前，挥动利爪斩向他的身躯。

    李辉身体向后瞬移，同时手中长枪刺出，飞行虫族立刻后退，只见激光变成的枪尖迅速伸长。

    飞行虫族一惊，慌忙之中来不及应对，身体被切开一个口子，绿色的粘稠液体流出来。

    李辉避开下方的能量光束，趁势追击，朝着受伤的虫族袭来。

    此时另一只虫族发出尖锐的巨大声响，音波风暴向前席卷，李辉身体被振飞出去。

    身体各处零件在轻震，李辉身躯变成流体，卸掉这股震动，然后恢复原状。

    恐怖！这种音波攻击对机械士兵来说是大麻烦，一不注意零件错位，身躯受损。

    可惜李辉不是普通的机械士兵，遇到这种情况很容易就化解。

    这时两只虫族已经围攻上来，挥舞着如刀利刃，斩出道道锋利刀芒，李辉挥动长枪一边抵挡一边躲避。

    其中几道利刃落向后面一座大山将其拦腰斩断，轰然倒塌。

    突然，下方的5阶英雄虫族伸出一根根黑色触手，如同利箭飞速射来，正在应对围攻的李辉没来得及躲避，四肢被绑住。

    两只虫族抓住机会，挥动利刃斩过来。

    身后无垠之沙立即切换形状，变成一颗圆球将自身包围其中，那几根绑住手脚的触手在这过程中被切断。

    “使用魔法卷轴死亡风暴！”

    使用卷轴的刹那，天地间卷起一股狂风，形成一股巨大的黑色龙卷风暴，向着四周发射无数风刃。

    风刃飞向虫族大军，顿时血肉飞溅，无数虫族被狂风卷入风暴中心，当场绞杀。

    巨大风暴像是绞肉机，疯狂收割着周围的虫族。

    两只4阶英雄虫族也无法避免，被卷入风暴中心，风刃在它们身上留下深深的伤口，鲜血飞溅，其中一只虫族的翅膀被斩断，失去控制只能任狂风侵袭。

    霎时间，龙卷风暴变成一股血肉风暴，带着无数虫族的残骸袭向母虫。

    李辉处于金属圆球中，任外面如何天翻地覆对他也没有丝毫影响。

    这时5阶英雄虫族动了，张开硕大的口器，发出一股巨大的吸力，将龙卷风暴吸入口中。

    李辉所在的金属圆球也控制不住向前飞去，赶紧变换出一个推进器带着他逃离此处。

    死亡风暴被5阶英雄虫族吞噬，天地间再次恢复平静。

    【武装魔导加载魔法-死亡风暴成功！】

    成功拿下！

    武装魔导升级到A级之后，效果成倍增加。

    【武装魔导】：A级，通过改造机械内部结构，加载机械魔法战斗程序，获得魔法使用能力，有100%的几率能永久习得看见的A级及以下魔法，有50%的几率习得A级以上的魔法，同时使用的魔法威力提升100%。

    “十连魔法死亡风暴！”

    天地间风云涌动，魔浪滔天，双倍威力的死亡风暴出现，世界剧变，以李辉为中心，十大龙卷风暴向着四面八方行进。

    狂风呼啸，宛如猛兽的怒吼，沿途所过之处，一切都被卷入其中，虫族大军死伤惨重。

    其中两道巨大风暴向着母虫所在位置前进。

    5阶英雄虫族口器中发射能量光束，将一道龙卷风暴打散，无数虫族尸体碎片落下，血雨纷飞。

    另一道风暴来袭，将它和母虫一起卷入。

    “吼！”

    母虫发出震耳欲聋的尖锐嘶吼，如同利箭一般刺穿天际。

    风暴消失之后，在母虫身上留下许多恐怖伤口，绿色的血液汇聚成河。

    李辉心有遗憾，没将它直接杀死，双倍威力的死亡风暴还是有些勉强。

    这只母虫至少6阶，虽然没什么战斗力，但生命力可是实打实的。

    无垠之沙变成一门巨大激光炮，不断充能然后发射出去，顿时一道笔直光束划破黑暗，直射向母虫。

    5阶英雄虫族立即行动，来到前方释放出一张护罩，挡住这道攻击。

    李辉不断发射，护罩慢慢出现裂纹。

    有母虫在身后，5阶英雄虫族不敢离开，虽然有些阴损，不过对付虫族不存在，什么方法有效就用什么方法。

    在他连续不断攻击下，护罩破碎，5阶英雄虫族只能用自己身躯为母虫抵挡攻击。

    其余四只4阶英雄虫族见此，立马攻击李辉。

    激光炮上出现一层护罩自动护主，攻击都被挡在外面。

    李辉继续射击，转眼间就变成一场僵持战，就看谁能坚持更久。

    这时候，5阶英雄虫族突然消失不见，下一刻已经出现在李辉身后。

    [危险！]夭夭立即预警。

    咔嚓～

    一击就将护罩击破然后向着李辉身躯斩来。

    千钧一发之际，激光炮发生变化，炮口与炮尾瞬间调换，一道光束顷刻间洞穿5阶英雄虫族的腹部。

    偷袭失败5阶英雄虫族再次来到母虫面前。

    一场交锋以李辉暂时的胜利告终，无垠之沙变成一张机械强弓，李辉将之前重构出来的长枪架在上面，枪尖立即散发出刺眼光芒，威力更胜之前。

    长枪后面推进器启动，同时强弓上无尽电磁之力流动，以电磁赋予长枪动力，同时李辉体内的能量源源不断注入其中。

    咻！

    激光长枪再展锋芒，洞穿空间立刻来到5阶英雄虫族面前，护罩坚持不到一秒就被击破，洞穿它的胸膛，直接击中母虫。

    轰隆隆！

    一阵震天动地的猛烈爆炸产生，无穷无尽的能量毁天灭地，半圆形能量狂潮向着四周疯狂席卷，将周围一切毁灭殆尽。

    不管是5阶英雄虫族还是母虫都尸骨无存。

