    也许是看出了秦玉脸上的诧异，可酒意正浓秦老爷根本就察觉自己这个当爹的，在一个孩子面前提这个有什么不妥的，仍旧笑呵呵的说道：“呵呵，玉儿啊，可能是你是个女孩子，对歌舞这方面没什么喜好，可我们临城新来的这的花魁那可真是位妙人啊。”

    他所说的花魁，自然就是那个素有色艺双绝之称的，飘香院的头牌，林雅欣。

    不过，听说此女向来只卖艺不卖身，且一直以轻纱遮面，所以，见过其真容者少之又少，要不是那个前姑爷在他50大寿的时候将此女带过来一次，恐怕他这辈子，都见不着那如仙女般的身段，一直让他流连至今。

    说话间，一位穿着白色衣裙的青年女子率先的走进了秦家的大门，而她身后，则跟着秦夫人与几个手拿乐器的下人。

    秦老爷在见到女此后，两只小眼睛瞬间就直了，也不知道是喝酒喝的，还是把脑袋整充血了，还没有等人家说话，就迫不及待的站了起来，色眯眯的说道：“呵呵，林姑娘，您可让老夫等得好苦啊……”

    “见过秦老爷。”林雅欣轻轻一礼，声音犹如鸟叫般的清脆。

    “呵呵，好，好，林姑娘，上次一别，老夫可一直盼着与姑娘再聚呢，来，老夫敬姑娘一杯。”说着，这秦老爷突然拿起了碗中的酒，几步就走到了林雅欣的向边，把酒杯轻轻的递了过去。

    “咯咯，秦老爷，听夫人说，您是想让小女来为您歌舞助兴，那小女怎么也得先为您舞上一曲呀，等舞完这一曲，定陪您喝上几杯。”到底是在岁月场上混的，林雅欣只是朝秦老爷微微的欠了个礼，随后莲步轻移，走到了桌前一个合适的位置。

    由于这林雅欣的脸上始终带着轻纱，所以秦玉并没有看清她的样子，只是此女在拒绝了人家秦老爷的好意后，便把头埋在长长的水袖里，直到乐声起，才水袖猛然甩开，把她那魔鬼般的身段曼妙庞展现了出来。

    踏着碎步往后退了几步，飞快地旋转起圈来，白色的水袖随身起舞，一边旋转一边慢慢的飞起，在空中定格，如仙如幻，迷醉众人。

    一曲毕，林雅欣躬身施礼。

    而这位秦爷却有种意犹未尽的感觉，甚至在不觉间，口水都淌了一地。

    “林姑娘，能，能把面纱摘了么？”看着由远及近的倩影，秦老爷，彻底的沦陷了！

    现在，如果能让他与此女共度一宿，恐怕让他干什么，他都愿意。

    可林雅欣却并没有马上回答，而是缓步的走到了他的旁边，开始为他和旁边的秦玉倒着桌上的美酒。

    “林姑娘……”然而，就在她倒酒的同时，早就被迷得神魂颠倒的秦老爷竟情不自禁的抬起了他张满是褶皱的老手，不顾一切的伸向了人家的面纱。

    “嗤。”

    轻纱落地，露出了一张如凝脂般细嫩光洁的俏脸。

    “哇！好美！”

    这一刹那。

    秦老爷愣了。

    秦夫人愣了。

    哪怕是一直有点无语的秦玉也愣了。

    不得不说，这女人长的确实漂亮，乌黑的秀发、大大的眼睛，再加上吹弹可破的肌肤，无论是男人、女人，只要一眼，恐怕就会有种想要那啥的冲动。

    “二位请。”林雅欣的声音温婉、轻柔，朱唇微张，有一种说不出的味道。

    “这……我……好，我……”虽说这秦老爷已五十有余，可当佳人在侧的这一刻，竟也在心里泛起是阵阵的波澜。

    毕竟他是个男人，正常男人……

    “咦，秦老爷，您怎么不喝呀，莫不是嫌弃奴家？”见秦老爷迟迟没有端酒，拿着酒壶的林雅欣突然压低了自己的身子，边嘟着小嘴，边不经意的在他手肘上回来的蹭着。

    “卧槽！槽！！！”这一刻，秦老爷的心里就像有成千上万只那什么马在疯狂的嘶鸣，要不是还有女儿在场，他甚至想就马就把这个撩人小妖精给就地解决喽。

    看着秦老爷这副为老不尊的样子，旁边的秦玉终于忍不住了，她一把抓起了桌上的酒碗，胳膊往出一伸，稍显愤怒的说道：“林姑娘，家父在平日里就不怎么喝酒，而且年是已高，要不，我替他喝上几杯？”

    她的意思很明显，自然也是断了父亲这不切实际的念头。

    林雅欣轻瞟了他一眼，娇滴滴的说道：“咯咯，想必您就是秦姑娘吧？不过这酒是奴家敬秦老爷的，就算您是他的亲女儿，也不好替秦老爷代劳吧？”

    她故意把酒这个字说得很重，说完则一脸暧昧的看向了还在那无限意淫着的老秦。

    “林姑娘，我爹他……”

    秦玉眯了眯眼，可她的话还没有说完，一边的秦老爷却突然一拉老脸，甚至有些责备的说道：“玉儿，你这是干什么，人家林姑娘敬的酒，我哪能让你代劳啊？”

    “林姑娘，我喝，我喝！”

    看着那个窈窕的背影，这老家伙的骨头都酥了。

    见秦老爷把杯中的酒一饮尽了，林雅欣又笑眯眯的从桌上拿过了一只碗，不过这次，她却在给秦老爷和自己倒满后，又对着旁边的秦玉说道：“秦姑娘，您现在可是我们临城的名人了，这第二碗，奴家就借秦老爷的酒，来表达一下我对您的敬意，那黄公子平日里无恶不作，您今天的举动，真可谓大快人心哪。”

    说完，便一口干掉了碗中的酒，然后笑盈盈的看着秦玉碗中的酒。

    “哎。”秦玉叹了口气，也许她可以不给这姓林的女了面子，但看秦老爷那猴急的样子，只得缓缓的拿起了洒碗，道：“好吧，我干……”

    在之后的时间里，这位秦老爷也不知道是怎么想的，忽然开启了一种强拉硬灌的喝酒方式，直到把家里的十坛好酒都干了个底儿掉后，人家林姑娘也没表现出一点喝多的样子，最后还在他不甘的注视下，漫步的离开了秦家……

    夜已深。

    喝了一肚子酒的秦玉独自的回到了房里。

    “那个林雅欣……”

    “哎，不想了，好困呀。”秦玉抻了个懒腰，一屁股坐到在床上。

    不知道为什么，以她的身体素质，喝这几杯区区的小酒根本就不算什么，可自从那个林雅欣来了后，她每喝一杯，身子就越是酸软乏力，刚躺床上不久，便彻底的失去了知觉……

