    

    事情发生的有点突然，小艺回过神来赶忙跑过去的时候，陆景尧已经松开了自己的手，他眉头微微的蹙着，声音沉沉：“有受伤吗？”

    苏夏深吸了口气，下意识的垂眸看向了自己的小腿，心跳如雷，眼睫剧烈的颤动着。

    这完全不像是之前拍戏时那样的自己早就知道的动作，是出乎意料的，从来都没有想过的。

    她摇头，结结巴巴的道：“没...没受伤。”

    “走路要看路，幸亏这次身边有人，下次没有，你东张西望的受伤了怎么办，”陆景尧的语气微微的有点重，“有听到吗？”

    苏夏耷拉着脑袋：“听到了。”

    小艺和穆晨东等人站在一边大气也不敢出。

    影帝训影后。

    这个场面，实在是少见。

    苏夏微微的抬了头，小心翼翼：“现在能去吃饭了吗。”

    她也不知道自己为什么连吃饭都还要问陆景尧，反正就是感觉在这种严肃的气氛下，尤其是自己爱豆面前，心里就是有点怂。

    尤其是她爱豆现在表情还蛮严肃的，她就更怂了。

    陆景尧点头：“嗯。”

    苏夏松了口气。

    几个人一块往不远处空着的吃饭的地方走。

    陆景尧微微的侧目，视线落在了苏夏的发顶，目光往下，是她卷翘的睫毛和笔挺的鼻梁。

    有时不经意之间，苏夏看着他的眼底总是会出现光芒。

    那种光芒不同于别人的崇拜的光，而是真心的看到了自己喜欢的人才会有的光。

    这种光，他经常在演唱会还有签售会上，前来的粉丝眼中看到。

    其中最热切最澄澈的是那个每次只露出一双眼睛的千千的。

    自从开始怀疑苏夏就是千千的那一刻开始，他就不自觉的总是把注意力都放在她的身上。

    其实，他心里早就有答案了的。

    苏夏就是千千。

    这么多年来，他从未见过千千的样子，可他偏偏就是非常的确信。

    原来，千千是长这个样子。

    陆景尧收回了视线，淡淡的轻叹了口气。

    他的粉丝，他好像就是想护着。

    苏夏一无所知她的小马甲已经在自己的爱豆面前掉的干干净净，她还在趁着薛明安去处理事情不在的空隙，拼命的多吃一点。

    几个演员们有时候午饭和晚饭是会围在一起吃的，剧组送过来的饭菜也都是按照他们的口味做的，薛明安在的时候她只能吃清淡一点的蔬菜和水煮的鸡胸肉，连主食都不能吃。

    盼着盼着他终于有事离开一会，苏夏简直是撒欢了的吃，小艺劝都劝不住。

    穆晨东笑了：“你这怎么跟几天没吃饭了似的。”

    “别提了，”苏夏把米饭咽下去，“大家对女艺人的要求太严苛了，我这都好久没吃主食和颜色重一点的菜了。”

    她叹了口气：“我要是胖了点，你信不信明天就上热搜。”

    穆晨东笑道：“害，我们不也是吗，胖了瘦了都有人嘲讽。”

    他的视线往不远处看了看，突然轻咳了声提醒：“注意点，你经纪人来了。”

    “...”苏夏立刻就把米饭往他那边一扔，然后夹起自己清淡无味的水煮菜，装模作样的吃起来。

