
　　买了两杯珍珠奶茶，秦鸣给学习委员送去。

　　她今天来大姨妈，叮嘱对方多喝热水秦鸣就撤了。

　　拿着令一杯，秦鸣走到学校门口，刚好7点整。

　　一辆白色的汽车停止秦鸣面前，正是美女老师裘芸芸。

　　“姐喝奶茶，专门给你买的，加了珍珠。”

　　看到秦鸣这么有心，裘芸芸也害羞的喝了几口。

　　坐进副驾驶，秦鸣用余光欣赏车上的两个瓜。

　　太显眼了。

　　两人先去逛了商场，秦鸣大手一挥把合适裘芸芸尺码的衣服，全部让服务员包了起来。

　　衣服鞋子晚礼服，能买到的买。23sK.com

　　“你干嘛?整天乱花钱，我自己有衣服的。”

　　秦鸣无语：“我给自己姐姐买，我乐意。”

　　“可也用不了这么多啊。”

　　“天啊，这件衣服7888，对不起您好这个不要了，能不能推掉?”

　　看到最便宜的晚礼服，都能要她干个月工资，裘芸芸竟主动要退。

　　秦鸣也没办法，只能给裘芸芸买了几件衣服。

　　至于裘小叶，他根本不知道对方的尺寸就没买。

　　去超市买了一些蔬菜和肉类，裘芸芸驱车带秦鸣回家。

　　“秦鸣哥你来了，我想死你来。”

　　秦鸣的到来让裘小叶非常的开心。

　　她拉着秦鸣要玩游戏。

　　“小叶秦鸣昨天玩了一晚上很辛苦的，你让他休息行不?”

　　“进来厨房帮我做饭。”

　　“姐我也来帮忙吧。”

　　看到裘芸芸在洗黄瓜，秦鸣也拿了两个西红柿洗了起来，一点都没有宗师强者的架子。

　　晚饭做好，三人吃的很愉快。

　　而且餐桌上，秦鸣还宣布了一个重磅消息。

　　刷

　　他默默的点出moba公屏，秦鸣不说话只是让两个女生去看。

　　金色光屏的白色字体，清晰的显示着宗师1400分的超级分数。

　　“这……”

　　两个女生都惊呆了。

　　“1400分?这比王者第200名都多好几十分呢。”

　　“秦鸣你……王者了?”

　　“这才两天还是三天啊?”

　　裘芸芸彻底傻眼。

　　而裘小叶恨不得给秦鸣跪下。

　　“秦鸣哥，王者是不是可以取五个老婆?”

　　“那你看我怎么样，我不想努力了上学好累。”

　　“小叶不要乱说话。”

　　裘芸芸责备妹妹乱开玩笑，可她心底也差点动摇了。

　　30亿人只有200个强者，这谁不动心。

　　裘小叶在试探，就算秦鸣直接决绝，她也可以说是开玩笑。

　　而秦鸣也打量了一下姐妹两人。

　　看到裘小叶的木瓜后秦鸣摇头。

　　虽然对方比自己大一岁，可长得也太萝莉了，他不要。

　　在看姐姐，秦鸣非常激动。

　　要是嗨丝老师给他当老婆倒是很不错，天天吃瓜。

　　啪啪……

　　发现秦鸣的注意力全在姐姐身上，裘小叶愤怒的用筷子夹烂碗中的食物。

　　“可恶，为什么我的这么小，个子这么矮?”

　　……

　　“快点吃饭，秦鸣12点就要晋级王者了，等下我们一起帮他见证。”

　　“好，那姐姐等下再去买点零食吧！”

　　“OK。”

　　两姐妹那是想帮秦鸣见状啊！

　　她们无非是想发个朋友圈，炫耀身边有一个最强王者。

　　即使是性感的美女老师，也逃不过那该死的攀比心。

　　秦鸣在查看了二人的内心后，无奈的摇头。

　　很快裘芸芸买了一些零食，最重要的是她还买了个大西瓜。

　　一群人吃着瓜聊天。

　　虽然王者第200名[虾仁诛心]一直在打排位，但他仍是输一把赢一把，根本没资格超越秦鸣的分数。

　　钟声响起。

　　秦鸣的段位瞬间升级。

　　[恭喜玩家秦鸣：10月31日晋级国服（最强王者）!]

　　你获得了更多特权，但请您保持游戏活跃度，否则分数会每周下降。

　　[玩家：秦鸣]

　　[ID：叫我校长大人]

　　[当前段位：最强王者（全服仅限200名）…

　　[全国战力榜：第199名!]

　　“我去，好帅啊！”

　　“让我先拍照，让我先。”

　　看着秦鸣霸气尊贵的徽章，一道炫光闪过之后，两个女生无比的羡慕。

　　他们很快就发了朋友圈。

　　凌晨12点，许多人没睡觉。

　　一看到两姐妹发出的照片王者徽章，他们都惊呆了。

　　裘小叶：“最强王者，你敢想吗？”

　　裘芸芸：“恭喜我学生秦鸣晋级王者。”

　　“哥今晚睡我房间吧！”

　　裘小叶兴奋道。

　　裘芸芸：“……”

　　“小叶你干嘛？今晚我跟你睡，让秦鸣睡我房间吧。”

　　“我不想跟你睡，你干嘛不买个大点的房子?”

　　“”我……”

　　裘芸芸一时语塞，裘小叶也生气的返回了自己房间。

　　呜呜呜……

　　刚刚还开心的氛围，突然被裘小叶一句话搞没了。

　　裘芸芸在客厅哭。

　　秦鸣赶紧安慰，他轻轻把姐姐搂在怀中安慰。

　　“姐别哭了，裘小叶就是个傻逼。”

　　“这样把，明天我买个别墅送给你看她还bb。”

　　“不用，你别买。”

　　“我有钱我偏买。”

　　“你……”

　　裘芸芸被呛住已经不哭了，可秦鸣仍旧把人家抱在怀里。

　　说着脸还往姐姐的怀里贴。

　　“姐，我王者了你是不是该给我吃瓜了。”

　　“瓜?刚才不是都切西瓜给你吃了吗？”

　　“不是那个，是这个。”

　　“啊～”

　　“别别别!秦鸣你……快停下…!

　　裘芸芸羞愤。

　　她现在才知道，秦鸣干嘛对自己这么好，他早有预谋。

　　面对如此年轻帅气的最强王者，裘芸芸已经被咬的不行了，马上要放弃抵抗了。

　　咔嚓

　　可这时，裘小叶打开了房门。

　　“姐，我秦鸣哥呢？”

　　因为沙发背对着裘小叶，所以她没到秦鸣，只能发现自己姐姐。

　　啊～

　　一瞬间到刺激，让裘芸芸差点死了。

　　“他…可能上厕所去了，在厕所里。”

　　“好吧，姐刚才对不起，你别生气了。”

　　“嗯～嗯我不生气。”

　　“别……”

　　裘小叶：“姐你不舒服吗？脸好红啊！”

　　“别别过来，快回去睡吧，姐姐没事。”

　　“行吧。”

　　裘小叶没回房间，而是去卫生间门口等秦鸣出来。

　　可秦鸣在沙发上，找瓜根呢。

　　“姐，厕所没人啊？”

　　裘小叶等的不耐烦跑回来质问。

　　裘芸芸又痛又刺激，秦鸣把眼罩都给她摘了。

　　“他会不会在我房间睡着了?你进去看一下…啊～。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十一章 十年黑铁无人问 一朝王者…免费阅读。https://xs.23sk.com 