    第44章 被揍的刘副厂长

    傻柱看到刘副厂长摔倒，急忙举起了手中的刀。

    说时迟，那时快，后面的马华一个箭步冲了上来，赶紧把傻柱举起的

    刀抢了下来。

    傻柱这时候也顾不上许多，一个拳头打向了刘副厂长的脸。

    刘副厂长还没来得及叫。

    傻柱直接就是骑在了刘副厂长的身上。

    刘副厂长此时酒精上脑，哪里反应过来。

    再加上傻柱本就是年轻力壮，自己哪里是对手，一点招架之力都没有。

    “哎呀，别打了！”

    刘副厂长哭喊道。

    自己再怎么说，也是一个厂子的副厂长，哪里受过这等暴打。

    还是被厂子里面的厨子给暴打。

    此时的傻柱左一拳，右一拳早就已经打红了双眼，丝毫没有顾忌刘副厂长的哀求声。

    仿佛自己面前的根本就不是什么厂长，而是自己的仇人。

    马华扔掉菜刀，上前抱住傻柱喊道：

    “师傅，师傅，不能打了啊！这是要出人命的啊！”

    傻柱哪里肯听，一个使劲回身，就把马华撞翻在地。

    马华躲闪不及，摔个四仰八叉。

    刘副厂长此时得空刚刚坐了起来，就见到傻柱又冲着自己一顿拳打脚踢。

    马华揉揉自己被摔疼的屁股，赶紧起来又去抱住了傻柱。

    马华对着在一旁看戏的秦淮如大声嘶吼道：

    “秦淮如，赶紧去叫人啊！”

    秦淮如这时候才大梦初醒一般，赶紧朝着厂里面的保卫处跑去。

    马华一个劲的搂着傻柱，傻柱双脚还不停的踢着刘副厂长。

    傻柱怒斥道：

    “孙子，居然敢拦着你师傅是吧，你不想混了是不是！”

    马华对着傻柱警醒的说道：

    “师傅，你疯了啊！那可是副厂长啊！”

    傻柱丝毫没有停下来的架势，一边指着刘副厂长大骂一边还要拳打脚踢。

    “你个瘪三，你个老色狼！他妈的就知道占寡妇便宜！你个好色之徒！我呸！”

    说着，还望刘厂长身上吐口水。

    不多时，厂保卫处的几个干事快步跟着秦淮如走了过来。

    领头的是厂保卫处的王历，看到刘副厂长被打成这个样子，赶紧上线搀扶着刘副厂长问道：

    “副厂长，你没事吧？”

    刘副厂长揉着自己被傻柱揍得生疼的脸，一边指着傻柱说：

    “马上把这小子给我铐起来！”

    那王干事一听厂长你吩咐了，赶紧行动啊，这能不能当上队长就看这回了啊！

    “哥几个，赶紧的把傻柱拿下！”

    王干事一说完话，几个保卫处的人立马一拥而上，将傻柱摁了起来。

    刘副厂长这时候擦擦嘴角的血，对着被按住的傻柱说道：

    “好小子，居然敢当众打人！你是不是找死！”

    “啪！”的一声，一个巴掌甩向了傻柱。

    傻柱的一边脸顿时红了起来。

    刘副厂长一边骂着，一边教训傻柱。

    “你个傻柱，你以为你是谁？你不过就是个厨子，你还敢打我？”

    “你不想要工作了是不是？”

    刘副厂长大声叫骂着，出手很是狠厉。

    马华一看形势不好，赶紧偷溜出去找易大爷去了。

    约莫一刻钟的功夫。

    易大爷跟着马华身后，跑着到了厨房。

    这一路小跑，让易大爷是上气不接下气，毕竟是上了年岁的人。

    刘副厂长此时坐在凳子上，看着眼前被自己教训过同样满身是伤的傻柱，正在教训着。

    易大爷急三忙四的跑到刘副厂长面前劝慰道：

    “哎，刘副厂长，这傻柱这孩子是犯浑，您别生气了，别伤了身子。”

    刘副厂长一看是易大爷，指着傻柱怒骂道：

    “就这还是你们院里的人？就这还想求情？我必须开除他！”

    刘副厂长说的时候咬牙切齿，很是气愤。

    任谁要是被自己下属打了，那也是很没面子的事情啊！

    易大爷来之前听了马华说了事情的经过，可是环顾一周，丝毫没有看到秦淮如的影子。

    易大爷这时候凑到刘副厂长耳边耳语几句，低声说道：

    “刘副厂长，我听说这件事情起因好像是您工作时间饮酒，对秦淮如欲行不轨才导致的吧！”

    易大爷此话一出，刘副厂长一愣，这老头知道的倒是多啊！

    易大爷看到刘副厂长的表情就知道这件事情还有转圜的余地，接着说道：

    “这件事情您也知道，傻柱死不足惜，可是别影响您的口碑和形象啊！”

    易大爷这话算是说到了刘副厂长的心坎里面。

    自己还想未来能够接替厂长职位呢！

    刘副厂长看着易大爷改了话锋：

    “老易啊，我就是看在你是我们厂子里面老员工的份上，饶了他这次，再有下次，哼！”

    易大爷赶紧说道：

    “绝对没有下次了，绝对没有！”

    刘副厂长咬牙切齿的恨恨的说：

    “哼！这月的工资必须扣了，另外，回家给我面壁思过一个月，不想明白别回来。”

    说完，刘副厂长就在王干事和保卫处的几个人的拥护下走了出去。

    此时的傻柱仿佛是大梦初醒一般愣愣的看着易大爷和马华。

    ……

    下班时间，李达刚刚回到四合院，就听到傻柱的屋里面传来易大爷的教训声。

    “好你个傻柱，说你傻你还真傻啊！”

    “你说你当时犯什么浑！”

    “要不是我，你今天就要被开除了！”

    李达暗笑，傻柱今天把副厂长打了的事情，下午厂里面小道消息已经是沸沸扬扬。

    李达知道这是那个霉运符发挥了作用，要不然，凭着傻柱的性子断然不会去暴打刘副厂长。

    李达停好了自行车，就走到傻柱家门口。

    迎面碰上易大爷往屋外走去，易大爷一看李达轻叹一声走了出去。

    傻柱在家里面正在扇着自己的脸，懊悔不已。

    李达冷笑，得罪了自己就是这副下场。

    这还只是开始。

    以后可能会更惨。

    傻柱看着站在门口的李达，欲言又止，低头叹气。

    李达冷笑道：

    “就凭你，你以为你能拿下秦淮如？你真是想多了，那是什么人？那是咱们四合院吃骨头不吐的主！那是有奶就是娘的主！”

    傻柱气不过，这时候语出惊人说了一句话。

    (本章完)

