    黄昏时，青正园很美，最后一抹阳光映照下，程恩赐和卓氏夫妻进了青正园。

    程家三老太爷夫妻和程可佳在房里坐着，程可佳听到动静，她主动迎出了房。

    大家在房里安然坐下来后，程恩赐瞧一瞧不知情的卓氏和程可佳，他突然觉得应该私下里和她们先说一说。

    卓氏瞧一眼程恩赐面上的神色，她略有些惊讶，这样的时辰，程恩赐带她来青正园，她的心里有些忐忑不安。

    程恩赐突然起身说：“父亲，母亲，我和佳儿母亲先去院子里说几句话。”

    程家三老太爷夫妻轻轻的点头，卓氏的反应愣了愣，程可佳则是满脸的好奇神情。

    程恩赐和卓氏出了房间后，程可佳笑着凑近程家三老夫人低声说：“祖母，父亲有什么话，要赶在这时专门出去和母亲说一说？”

    程家三老夫人瞧着孙女眼里打趣的神情，她笑着说：“你父亲或许等一会，他一样会和你出去说几句话。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，好奇说：“父亲有什么话，是不能当着祖父祖母面与我说？”

    程家三老太爷听着她们祖孙两人的话，他在一旁问：“佳儿，你有没有想过未来夫婿是什么样的人？”

    近几月来，程可佳实在听多了长辈们类似这样的话，她已经准备好答案：“健康，聪明，性格好。”

    程家三老夫人听她的答案笑了起来，说：“佳儿，你昨天说，要家里人口不多，家风好，规矩正的人家。”

    程可佳笑着点头说：“祖母，我想明白了，家时人口少，是非是少了许多，可是遇事的时候，商量的人一样少。

    家风好的人家，一样有扲不清是非的人，我不知道我的运气会不会特别好，万一呢？

    我又不是那种一直能够容忍的人，我容忍不了的时候，我一定会想办法暗中收拾人。

    我今天想明白，只要那人健康，他身体好，他的脾气应该坏不了，他聪明，我又不是无事生非的人，我和他应该能够好好相处。

    规矩正的人家，我不用担心他宠妾灭妻，反正我尽好我的责任，他愿意做什么，我都不会去干涉。”

    程家三老太爷是一脸骄傲神色，程可佳年纪不大，她却聪明得明白夫妻相处的分寸。

    程家三老夫人心里很是酸涩，程可佳这么大的人，她对夫妻的相处，看得这般的清楚明白，而且没有多少的向往。

    实在是他们这些长辈们的婚姻，让她对未来的小家庭生活没有抱太高的希望。

    程恩赐和卓氏很快的进房来，卓氏进房后，她瞧着程可佳是一脸纠结的神情。

    程可佳莫名的瞧一瞧她，程恩赐却伸手扯一扯她，说：“佳儿，父亲和你去外面说几句话。”

    程恩赐面上的郑重神情，让程可佳一脸正色跟着他出了房间。

    父女两人站在院子里面，程恩赐瞧着程可佳眼里对他信服的神色，他微微的闭了闭眼睛。

    程恩赐很快的睁开眼睛，他瞧着面前女儿满眼对他信服的神色，他暗自吸了一口气。

    程恩赐轻缓说：“佳儿，有人家通过各种渠道向我们表示想要结亲的信号，他们家很有诚意，我们便给别人一个相看的机会，你觉得怎么样？”

    程可佳瞧着程恩赐笑了，说：“父亲，只要你认为那是一户好人家，我愿意听从父亲的安排。”

    程恩赐瞧着程可佳轻吸一口气，说：“顾五将军的嫡长子，听说顾小将军生得不错，品性也比较洁身自好。”

    程可佳微微的笑了笑，说：“父亲，他如果是一个洁身自好的人，我便有些好奇这样的人。”

    程恩赐瞧见女儿眼里好奇的神色，他的心里一时之间有些说不出来的滋味。

    他刚刚与卓氏提起来的时候，卓氏对这桩事是持反对的态度，她直接与程恩赐直言，她是希望程可佳能够嫁进书香人家。

    程恩赐知道卓家那边有这样的人家可以去挑选一二，可是程恩赐跟舅兄们打听后，他总觉得那些人家里女人们的心思太多，而自家女儿心里弯弯道道又太小了。

    他们夫妻在院子里小声争持了两句话，卓氏最后还是愿意迁就程恩赐的想法，只是她也明说，这一次相看不成功后，那程恩赐就要依照她的心思，准许她带着程可佳去相看一户人家。

    程恩赐当下就表示了反对意思，他跟卓氏直接说：“你对佳儿的任何安排，都要先经过我的同意，我的女儿，也不是随便人家就可以相看一番的。”

    程恩赐知道卓氏不太高兴，她都不曾仔细的问一下顾小将军家里的情况，她直接转身就往房里走。

    程恩赐紧跟上她，两人进房后，在明亮的烛火下，程恩赐瞧得清楚卓氏眼里明明暗暗的神色。

    程可佳有心想好奇的再打听一下情况，只是程恩赐已经转身往内里走去，程可佳赶紧伸手扯住他的衣袖。

    她在程恩赐回头时，调皮低声说：“父亲，你再与我多说一下那人的情况。”

    程恩赐伸手轻拔开她的手，一样低声说：“这事也不知道会不会成，万一不成，你何必知道这么多不相干人的情况。”

    程可佳只能略有些委屈神色跟着程恩赐身后，房里三人瞧见她面上的神情，程家三老太爷夫妻眼光全瞪向程恩赐。

    卓氏面上有着清浅的笑意，她的心里只觉得女儿难得的与她想在一处去了。

    程恩赐回头瞧见程可佳面上的神色，低声提醒说：“佳儿，你可装得太过了一些。”

    程可佳瞧着他一下子笑了起来，她一样低声说：“谁叫父亲要与我保守秘密。”

    程恩赐瞧着她，说：“坐下吧，我现在就公布那消息。”

    程恩赐跟房里人公布了消息，程家三老太爷夫妻没有任何意外神情，卓氏瞧着他们夫妻的神色，她的心里微微有了受伤的感觉。

    程家三老夫人瞧见她面上的神色，她瞧一瞧程恩赐，便低声跟卓氏说：“前几日，有人到佳儿大祖父那里透了一些消息。”

    卓氏听了程家三老夫人这句话后，她面上浮现略有些不好意思的神色，低声说：“母亲，三爷刚刚与我说了，那家人现在表现得很有诚意。”