    “没空。”

    重黎天师的语气倒是没有什么变化，依旧平静且淡然，目光也没有从星空上移开。

    不过这个回答让众人非常的不满。

    “怎么会没空呐，你这不是每天都无所事事的么？”有人喊道。

    林夕有些担心。

    重黎天师会不会生气啊。

    对于修士来说，凡人与蝼蚁无异。

    蝼蚁竟然敢这么叫嚣，林夕觉得自己应该是没办法接受的。

    但重黎天师对此似乎毫无反应：“我自有大事要做，他有什么疑惑让他找别人去，不要打扰我。”

    这话倒是一下子就激起了民愤。

    “你分明什么事情都没有，就成天发呆。”有大爷敲着拐杖不满喊道。

    重黎天师淡淡回应：“这就已经是最重要的事情。”

    “太过分了！你这个小老头怎么回事。”一位大婶义愤填膺的说道。

    “......”

    对于这个称呼重黎天师只能无语。

    但是这显然并不能让众人善罢甘休。

    “只是问你几个问题，又没有要你做什么，怎么这么不近人情呢。”有大爷语重心长的说道：“与人方便就是与己方便。”

    重黎天师仍然沉默以对。

    虽然这里是他的仙岛。

    虽然他在这里生活了数千年。

    但他并不擅长和凡人打交道，准确来说，他似乎不擅长和任何人打交道。

    某位老妪不满开口：“你就帮点小忙怎么了，也不妨碍你发呆。”

    “平常看起来也挺像个正经人的，没想到这么无情冷血。”

    “将心比心，人家大老远来一趟就是请教些问题，何必那么冷漠。”

    “就是有点学识的臭书生，有什么可傲气的，你以为自己懂得那些东西很了不起啊，也就是我们没读过书，不然需要求你？”

    “帮帮忙吧，人家小林在我们岛上做了不少事，总不能让人家寒了心。”

    这些岛上的凡人显然被重黎天使的态度激怒，语气逐渐变得不客气起来。

    重黎天师继续沉默。

    似乎并没有回答的意思。

    “喂，你不要太过分。”众人越发不满。

    一时间原本寂静的崖壁之上，就像是菜市场一样喧闹，原本众人只是为了帮林夕一个小忙而来，但此刻事情的重心显然变了。

    平常自然没有人理会重黎到底要做什么。

    但现在见到重黎态度如此傲慢，自然会生出极大的愤怒。

    仙岛之上，居民之间的关系可以说相当和睦融洽，互帮互助都是很寻常的事情，而重黎的冷漠却与众人格格不入。

    他仿佛成了这座仙岛上的异类。

    “就帮忙回答些问题怎么就不行了。”与林夕关系最好的那位大爷气的手发颤，拐杖都快气掉了，气呼呼的冲到重黎面前：“与人为善有这么难吗？你这一把年纪都活到狗身上去了！！”

    人言可畏。

    众人纷纷指责起重黎。

    林夕见状也只是沉默，没有多说什么。

    这个局面，他也很担心重黎天师会做出什么不好的事情。

    但没办法，林夕只能这么做。

    一句句指责不断落在重黎天师身上。

    漆黑的夜空隐约闪过不可查觉的惊雷，惊世骇俗。

    萤火仙岛各处响起轻微的叹息。

    那些隐世的修士自然感知到发生了什么，此刻正在发生的事情，大概是他们从来也不曾想过的，但就是如此荒诞的发生了。

    一群凡人，竟然在逼迫一位天师。

    “好了，我知道了。”终于，重黎天师幽幽叹息了一声后开口说道。

    众人的指责声骤然一停。

    重黎天师语气仍然没有半点改变，轻描淡写：“你们必须先离开，我才会解答他的问题。”

    “哼，谁稀罕听呢。”一众大爷大妈就像是打了胜仗的将军一样神气，然后准备着凯旋而归。

    林夕感激的向一众岛内居民行礼：“多谢大家。”

    “不用客气，不用客气。”众人离去。

    很快，崖壁上只剩下了林夕和重黎天师。

    而江小夕三人则在山下等待，并没有跟上来，但当他们看到这一群岛民回来的时候就明白，林夕看来是真的成功了。

    崖壁上清风吹拂，冷意飘荡。

    寂静中只有衣衫列列的声响。

    重黎天师缓缓开口：“这是几千年来我第一次感到不开心。”

    “请前辈恕罪。”林夕诚恳说道：“凡人愚钝，或许有冒犯之处但我相信他们也是无心的，希望前辈不要迁怒他们。”

    “凡人愚钝，你却精明。”重黎天师缓声道。

    这是他的岛屿。

    但这些凡人却敢如此对他不敬。

    这自然是一件令人愤怒的事情。

    但重黎天师并不觉得这让他生气，若凡人不愚钝，天生便可看透世事，那还何须修仙？对他而言，修仙不仅是为了自身强大，同样是为了看清这世界本貌，护己清明。

    但利用凡人这份愚钝的林夕，却真切的让重黎天师生气了。

    林夕当即后退三步，郑重跪下：“晚辈无奈，只能出此下策，只求前辈指点迷津，为晚辈解惑答疑，日后若前辈有所要求，必定肝脑涂地，万死不辞。”

    他很明白这么做相当卑鄙无耻。

    但他没得选择。

    如果不是这么做，恐怕连和重黎天师说句话的机会都没有。

    “你身负不详，我实在不想和你有任何纠缠。”重黎天师目光平静。

    林夕微惊。

    身负不详。

    大概和魔修传承有关。

    没想到对方早就看穿了自己的底细。

    重黎天师仰头望天：“我日夜观星，从未停止，只为寻找一颗星辰。仙岛上的一切，仙凡交融，都是为了那颗星辰而存在。”

    林夕安静的聆听着，不敢开口搭话。

    数千年的观星，只为寻找一颗星辰？

    这背后的故事，绝对是极其惊世骇俗的。

    “我从未学过天机推演之法。”重黎天师开口，再次让林夕的心狠狠震颤了一下。

    从未学过？！

    林夕当然不可能蠢到认为对方是沽名钓誉之人。

    那自然只有一个解释......

    “世界万物，一切尽在星海运转之中。”重黎天师眼神深邃：“我只是看着它，看的多了，便明了，悟了，透了。”

    林夕的态度更加恭敬：“前辈妙法，世间无人可出其右。”

    重黎天师究竟活了多久？

    几千年还是几万年？

    林夕不知道。

    但他却知道，这位前辈的神通恐怕早就屹立在世间巅峰了。

    重黎天师没有否认林夕的恭维，只是目光第一次泛起无尽的星辉。

    “我要你离开仙岛，永世不得归来。”

    “我要你面对星辰，遇之便要退避三舍，终生不准伤其分毫。”

    “我要你断了魔修传承，至死不可再传第二人。”

    “你可愿意？”

