    哪儿冒出的声音？

    解家姐弟俩都愣住了。

    而那两个胖瘦男子也惊疑得看向周围。

    可他们精神扫射之下，却没有任何发现。

    忽然，黑暗中一只金色的大公鸡仰首挺胸得走了出来。

    大公鸡？

    四人都愣住了。

    刚才就这东西说话？

    “二哥，这是什么品种的鸡？”

    那胖男子好奇问道。

    “我怎么知道，这鸡看上去有点邪门，我刚才都没有察觉到它是怎么出现的？”

    瘦男子沉声说道。

    虽说这里距离风铃门很近，不可能存在很强大的异禽异兽, 可万事无绝对啊。

    “两个小家伙不用怕，我是一只好鸡，最喜欢做路见不平，拔刀相助的侠义之事。”

    大公鸡边走着边说道。

    解家姐弟瞪大了眼睛。

    真的是这只鸡说的话？

    反观胖瘦男子都露出了骇然。

    因为这只鸡能说话，代表智慧程度非常高。

    而要有这样的智慧程度，必定不是一般的异禽异兽了。

    “赶紧跑。”

    瘦男子低喝一声。

    当即转身就走。

    而胖男子反应慢了一点, “二哥, 这什么鸡啊, 竟然能说话？太离谱了吧。”

    “做了坏事，在本鸡面前也想跑，你们想多了。”

    大公鸡冷哼一声。

    忽然它一对翅膀一闪，两道金光激射而出。

    胖瘦男子两人刚刚飞出没多远，就被两道如闪电一般的金光击中。

    随着金光绽放，两人来不及惨叫一声，身体就化为了乌有。

    解家姐弟俩都看得惊呆了。

    这两个人起码也是飞天宗师，甚至更强大，居然被这只大公鸡一下子就解决了。

    甚至尸骨无存...

    这到底是什么鸡啊？

    “两个小家伙，这荒郊野岭的，岂是随便能来的，以后一定要跟大人待在一起，这样才安全，不然下次遇到这种情况，可就不一定有人来救你们了。”

    大公鸡看着解家姐弟，告诫说道。

    接着它就快速溜进了黑暗中, 消失不见了。

    解家姐弟用精神都没有感应到这大公鸡是怎么消失的。

    就跟来的时候一样神秘。

    不过...追杀的两个宗师已死，他们也算是暂时安全了下来。

    只是, 他们依旧有点做梦一般的感觉。

    在这生死关头, 竟然被一只鸡给救了。

    这太离谱了。

    估计说出去也不会有人相信的。

    “多谢鸡前辈救命之恩，我解家姐弟没齿难忘，以后如有机会，必定报答。”

    解雨看着那片黑暗，深吸一口气，大声说道。

    不过，并没有那只大公鸡的回应，就好像刚刚发生的一切都是幻觉一般。

    两姐弟又重新找了一个空房子钻了进去，准备熬到天亮再去风铃门。

    相比起之前的茫然无助，此刻两人都有一丝安全感。

    ......

    院落里。

    小黄偷偷跑了回来。

    它怕挨骂。

    因为刚才它没有征得主人的同意，就擅自出手了。

    “你一只鸡，竟然也懂得路见不平拔刀相助？”

    叶城的声音从静室中传了出来。

    “主人，我这不是以前跟茵茵小丫她们出门在外，她们就是这么做的。”

    小黄说道：“那个时候跟着她们行走江湖，行侠仗义，快意恩仇....真是值得怀念啊。”

    叶城无语，原来曾经是被两个小丫头带坏了。

    难怪那段时间这小黄就想跟着她们出去呢。

    “小黄, 今天就算了, 以后就不要随便出手了, 你知道那两个人背后是什么武道势力吗？这个势力有强吗？我们好不容易在这里安定下来，可不想又要逃亡啊。”

    叶城语重深长得说道。

    “哦，我知道了。”

    小黄说道。

    不过，它还是蛮激动的。

    这是它第一次路见不平拔刀相助，从两个坏人手下救下两个弱小的小家伙。

    以后要是回去，就可以跟茵茵小丫她们好好吹嘘一番了。

    静室中，叶城闭着眼睛。

    外面的事情，他自然是感应得一清二楚。

    纵然小黄不出手，他也会暗中出手帮一把两个小家伙。

    虽然他不想随意出手而惹来麻烦。

    可这种人间惨事，有能力的时候，又是发生在眼前，要是都不出手救下，未免也太冷血无情了。

    他只是不想在这里跟人扯上什么关系。

    就跟小黄说的一般。

    路见不平拔刀相助，萍水相逢最好不见。

    第二天天亮，解家姐弟俩就离开了废弃山庄，前往风铃门。

    ......

    时间一晃....就三十多年过去了。

    山庄再偏僻，每隔几年，都会有人路过。

    十几年前，竟然有一股土匪要在这里落脚，被叶城吓唬跑了。

    时间一久，就传出了山庄有鬼怪的传说。

    甚至有风铃门的弟子门人来一探究竟。

    当然，什么也发现不了。

    毕竟叶城是无限接近人仙的强大真君，岂是区区一些天象可以察觉到的。

    这一天，叶城在火山口中完成了第二十二尊碧焰白骨骷髅的炼制。

    为了炼制这尊碧焰白骨骷髅，叶城足足花了五年的时间才完成。

    他知道....自己应该已经到真君的极限了。

    之所以这么快，自然得益于小黑找回来的各种珍贵之物。

    一般而言，只有突破真君，进入人仙，他才能够继续修炼碧焰白骨观了。

    这三十多年，叶城已经在天人之路上，走到四十九步。

    其他方面进步非常大。

    甚至还修炼了几门合适的强大武功，弥补攻击和防御太过于单薄的弊端。

    比三十多年前的自己强大得太多了。

    他甚至有种感觉，就算是不渡雷劫，他仅凭现在的自己，也可以跟人仙抗衡了。

    当然，这是一种心理预期，能不能对抗人仙，还是个未知数。

    叶城将碧焰白骨骷髅收了起来，就离开了火山口。

    他回到无名山庄，却发现小黄正在逗弄一只白色的小狐狸。

    这小狐狸才刚刚能睁开眼睛，只有拳头大小，一看就知道刚刚出生没有多久。

    “小黄，你哪儿找的小白狐？”

    叶城问道。

    “主人，上次我不是救了一只白狐吗？它今天忽然满身是血得把这小白狐叼了过来，然后就死了，我都把那只白狐给埋了。”

    小黄说道。

    “这么说来，那白狐是想把这小白狐托付给你养了？”

    叶城笑道。

    那只白狐也也算是一只异兽，挺灵性的，智慧程度很高。

    上次风铃门的人一路追击，逃到了山庄里，然后就被小黄救了下来。

    没想到这次生命垂危之际，竟然把小白狐送过来了。

    “主人，它好可怜，这么小就没有爸爸妈妈...”

    小黄怕叶城不想收留小白狐，连忙说道。

    “你想养就养呗。”

    叶城看了这小白狐一眼，说道。

    “谢谢主人。”

    小黄高兴得很。

    “它只是一只异狐，你可别乱喂灵液，最多是稍微兑一点。”

    叶城叮嘱道。

    “主人，您放心吧，这点我还是懂的。”

    小黄说道。

    到晚上的时候，也不知道小黄从哪儿弄来了一壶兽奶，混合了一点灵液，就开始喂养小白狐。

    对此，叶城是感慨万分，这小公鸡还真是有爱心啊。

    回到静室之中。

    叶城感应体内的天人命丹，足有鸡蛋大小，金灿灿，圆溜溜....他的命丹修为几乎到了极限。

    “不知道我的雷劫什么时候到？”

    他心中暗想。

    比起心劫，煞劫，这雷劫才是最凶险的。

    不过，他也做好了准备。

    这些年，他让小黑寻找东西的时候，弄到了一些专门为雷劫准备之物。

    他感觉雷劫应该不会太远了。

    .....

    风铃门。

    众多长老聚集在长老殿内。

    连平时闭关的太上长老也赫然在场。

    “严长老，你确定是一处灵地？”

    太上长老冯钧天人沉声问道。

    “太上长老，我那徒儿，第一时间通知我，我去看过了，是灵地不假，只不过那个位置比较特殊，不太好管理，必须将灵地转移过来才行。”

    一个满头银发的老妪说道。

    她是风铃门中少有的女长老，而且修为达到了巅峰武圣层次。

    “转移灵地，老夫会亲自出手，关于灵地一事，一定要保密，绝对不能外泄，否则我风铃门将有灭顶之灾。”

    风铃门太上长老冯钧天人沉声说道。

    灵地的价值，虽然远远比不上灵境，却足以支撑起一个天人级势力了。

    为什么那些天人级势力能够源源不断得诞生天人，其实靠的就是灵地灵境之玄妙。

    不然靠普通资源修炼，难度太大了。

    要成为天人，天人法很重要，可资源也很重要。

    而灵地资源能够让巅峰武圣更好得触及到天人壁障。

    据说在灵地中突破天人...会容易许多。

    凝结成的天人命丹更强大，突破天人壁障也更加轻松。

    一旦有灵地的消息传出，必将引起了一番腥风血雨，无数势力争夺的。

    跟灵境不一样，灵地是可以转移的。

    据说灵地是由一种特殊的灵界石而形成。

    只要能够找到灵界石挖出来，就能够将灵地进行转移。

    而灵境就不一样，涉及到了空间。

    “是，太上长老。”

    众多长老们都激动万分。

    一旦风铃门有了灵地，那么他们也都有一丝希望成为天人的。

    风铃门也是有天人法的，虽然是一部残缺的天人法，可要是有了灵地之后，那么成为真正天人的几率就大大增加了。

    .......

    转眼间，一个多月过去了。

    这一天，阳光明媚。

    叶城坐在院子里，看着一本书，旁边的桌子上放着一碟干果。

    是叶城无聊的时候，去附近的子午城购买来的。

    虽然是些凡人吃的零食，可叶城偶尔也会吃点。

    特别是看书的时候，吃着零食，真是一种享受。

    桌子上还坐着一个很漂亮的白色小狐狸，两只小爪子捧着一颗干果，啃得很认真。

    经过小黄精心喂养照顾，这小白狐长得很健康。

    由于喝了添加灵液的兽奶，这只小白狐散发出的灵气十足，聪明伶俐得很。

    忽然，叶城露出了一丝惊讶之色，抬头看向风铃门的方向。

    因为那边传来了颇为强大的天人气息。

    ......

    风铃门外。

    悬浮着几道强大的气息，至少也是伪天人。

    甚至最强的更是达到了真人一级。

    “冯钧，这灵地不是你们风铃门有资格占有的，交出来，此事就可以做罢。”

    一个身材矮小，却长着一个大头的老者，盘坐在一个大葫芦上。

    前方的风铃门已经大阵开启，形成了一个椭圆形的光罩笼罩住山门。

    “吉象真人，什么灵地？”

    风铃门之内，冯钧天人心中一沉。

    他想不通关于灵地一事如此保密，只有一些长老知道，而自己将灵地转移回来的时候，更是小心谨慎得很，怎么就消息传了出去，引得这元鼎宗前来索要？

    “冯钧，到这个时候，你还不愿意承认？刘长老，你来说说。”

    大头老者吉象真人嘿嘿一笑。

    忽然，从下方飞起一道人影，来到了吉象真人身边，微微躬身说道：“太上长老，这灵地明明是元鼎宗的人先发现的，可本门逆徒却杀人夺灵地，我实在看不过去，所以才通知吉象真人的，请太上长老为了我风铃门的名声和未来，把灵地归还给元鼎宗吧。”

    “刘铨，是你？”

    风铃门太上长老冯钧天人看到这人之后，差点没气得吐血。

    其他长老也都愤怒无比。

    此人竟然是风铃门的长老，甚至是实权长老，武圣后期的修为。

    他们怎么也想不通刘铨身为风铃门的长老，为何做出这种事情，背叛宗门，向其他宗门透露宗门绝密？

    “冯钧，现在听清楚了吧，这可是你们风铃门的长老亲口所说，所以，这灵地本来就是我元鼎宗的，现在只是拿回属于我们元鼎宗的灵地。”

    吉象真人淡然说道。

    这刘铨长老不是无缘无故就背叛风铃门，因为此人根本就是元鼎宗埋伏在风铃门内的一颗重要棋子。

    风铃门的冯钧天人等人都脸色难看得很，他们知道这灵地怕是保不住了。

    元鼎宗比风铃门强大得太多了，拥有一尊强大的吉象真人。

    在康国，元鼎宗就属于第一宗门。

    纵然在偌大的池州，也属于天人级势力了。

    一个不慎，他风铃门今日就有灭顶之灾。

    ......

    “灵地？”

    无名山庄之内，叶城露出了惊讶之意。

    他没想到这么个小小的风铃门竟然还有灵地。

    从他们的交谈来看，这个灵地还是最近才发现的。

    叶城是个很讲究的人。

    虽然他拥有真君修为，却基本上不会去探测风铃门内的情况。

    毕竟他又不是什么巧取豪夺之人。

    可惜，并不是人人都有他这样的高尚情操。

    这元鼎宗就仗势欺人，强迫风铃门交出灵地。

    当然，这个世界本来就是强者为尊，倒也没有什么问题。

    风铃门最强的也就是一个小小的伪天人，怎么可能保得住一个灵地呢。

    还机密不严，泄露出去，惹来麻烦也是活该。

    叶城摇摇头，也懒得理会，看看热闹就行了。

    虽然他对灵地也很好奇。

    可他没有出手抢夺的打算。

    正当叶城准备嗑着瓜子，继续看这热闹的时候，忽然间，他眉头微皱，抬头看向天空。

    不知道怎么回事，天空已经阴沉了下来。

    而且，他忽然产生了一种头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩之感，就好像天空之上有一双恐怖的眼睛盯着自己一般。

    嘶！

    叶城看着上空，忍不住倒吸一口凉气。

    因为他想到了一种可能性。

    “不会是雷劫要来了吧？”

    这来得也太不是时候了吧。

    他刚刚打算看热闹。

    这下子，岂不是要让别人看热闹了？

    .......

