    第二天时浅没起来。

    醒来时已经中午了，她想了想，干脆没去学校。

    商司湛出去了，她刚好可以查查昨天在学校见到的那个神秘人。

    书房里。

    时浅打开电脑，很快便侵入了学校的监控系统，寻找昨天中午的监控画面。

    她仔细查看了半天，却连个鬼影子都没有。

    那个人速度很快，反侦查能力很强，完美的避开了所有摄像头，连根头发丝都没露出来。

    时浅喃喃道：“还真是个高手。”

    她不甘心，又切入了体育馆的监控视频，一点点慢放画面，想要找出一些蛛丝马迹，但对方太狡猾，依旧没有任何踪影。

    时浅看着监控视频中的画面，微微蹙眉，正当她要关闭画面的时，视频中的慢放画面刚好是盛栩和陆斯哲。

    但因为是慢放和角度原因，两人的动作显得有点‘暧昧’。

    走廊里。

    盛栩站在墙边垂眸看着手机，然后叫陆斯哲看手机上的内容。

    陆斯哲手揉了揉脖子，一边把手放下，一边凑过去看他的手机。

    而屏幕捕捉到的画面，刚好是陆斯哲放下一半的手和背影，凑到盛栩面前。

    从这个角度看很像陆斯哲在壁咚盛栩，而盛栩刚好低着头，给人无限遐想的空间。

    当然，大家第一个想到的估计是盛栩羞涩，不好意思。

    时浅看着屏幕中的画面，美眸闪过一抹狡黠，唇角微微勾起。

    昨天盛栩明明没看见她去男更衣室那边，必然是陆斯哲跟他说的。

    这样她也不用觉得对不起他了。

    让这俩家伙也尝尝被误会的滋味好了！

    时浅把画面截图，经过一番处理之后，画面更加清晰，不像是从监控中截图的。

    然后直接把图片发到了学校的八卦论坛上。

    还配了语气震惊的文字。

    【我去，我发现了什么！】

    发完之后，时浅手臂支在桌子上，手撑着额头，慵懒的看着帖子下面的评论。

    【啊啊啊啊啊啊！这是什么情况？我是瞎了吗？】

    【卧槽！这不是盛少和陆少么，他俩在干嘛？陆少把盛少给壁咚了？】

    【天呐！我哭了！帅哥都和帅哥在一起了，难怪我找不到男朋友！】

    一些腐女已经开始充分发挥她们的想象。

    【你们猜陆少再对盛少说什么？】

    【我知道，我知道！陆少一定是在说：“栩哥，放弃时浅吧，强扭的瓜不甜，我不想看见你难受，你这样......我也难受。”】

    【陆少肯定是在说：“盛栩，忘了时浅，我们在一起好不好？”】

    【不，陆少肯定是在安慰盛少：“栩哥，别难过，你还有我，我会永远站在你身后。”】

    时浅看着众人的评论，随即笑了起来。

    笑了半晌之后，跟着回了一句。

    【你们猜的都对，肯定是这样的。】

    与此同时。

    帝大附近的餐厅。

    盛栩陆斯哲程渝三人正在某餐厅吃饭。

    程渝正在看着手机，不经意间进入了学校八卦论坛。

    随即便看见论坛上关于盛栩和陆斯哲帖子，那张照片和以及下面的评论。

    他蓦然抬眸，怪异的眼神看了看陆斯哲又看了看盛栩......

