    排行榜每日的奖励已经通告了。

    让陈风没想到的是，世界排行榜的奖励居然是沙漏这个道具。

    陈风现在还有30个小时左右，就能升级帆船到20级了，到时候3级商城也能开启。

    帆船满级，说不定也会有第一个升级帆船满级的奖励。

    排行榜奖励的沙漏对于陈风来说，绝对是雪中送炭啊。

    就算没有国家的原因，现在这个排行榜，陈风现在无论如何也是要登榜了。

    只是登榜之前，天灾的难度选择，让陈风陷入了犹豫之中。

    刚刚没有提示奖励沙漏的时候，陈风原本是打算选择地狱难度，19级的帆船参加这种难度，也是非常稳妥，应该也不会出意外。

    但是现在排行榜说是奖励沙漏，虽然不知道沙漏的数量是多少，但是就算只有一个沙漏，等到结算奖励的时候。

    陈风只要手速够快，也能直接将帆船升级到20级，和大天灾同步开启。

    达到公告里建议的20级载具等级，选择死亡难度的大天灾似乎也不是问题。

    尽管死亡难度的大天灾风暴持续时间很长，也有70米以上不同的变异海兽攻击，但是陈风目前的实力也不差，到时候再购买3级商城中的一些物品，可行性很高！

    陈风抿着嘴唇，眼神不断闪烁。

    思考了一会之后，忽然，陈风的眼神变得非常坚定，为了华夏！为了奖励！这个难度他已经做好了选择。

    打开弹窗，陈风手速飞快的点击了下去，生怕自己会后悔一样！

    【大天灾海上风暴难度已选择，目前难度：死亡！】

    “呼~”

    陈风轻呼一口气，随后，又打开排行榜功能，在区域和世界排行榜上纷纷点击‘上榜’！

    顿时，两个排行榜上的名单再次浮动，上面的名字正在变化。

    做完这些，陈风随后关闭游戏界面，潇洒一笑：“吉娜！你和小胖继续警戒！今天不航行了！原地休息！我下去找周灵睿再玩一天！”

    “是！主人！”

    ……

    此时，排行榜的变化，让聊天频道再次风起云涌。

    区域聊天。

    “说呀！你们说呀！那个陈风大佬在哪呢？我看呐！说不定已经变成海兽的米田共了！哈哈！”

    “……”

    “卧槽！你们快看两个排行榜！绝对劲爆！”

    “我擦！我没有看错吧！区域排名怎么突然变了！现在排名第一的居然是陈风！范坚强和马小婷居然变成了第二第三！这是怎么回事！”

    “啊！真的啊！陈风现在排名第一！这也太突然了吧！”

    “哈哈！我就说吧，陈风大佬怎么可能不在排行榜上！现在的他不仅上榜了，而且还是第一名！你们那些个范坚强、马小婷，统统靠边站！”

    “为什么陈风大佬之前没有上排行榜啊！？”

    “笨嘛！一定是陈风大佬低调！本来是不愿意上榜的，肯定是系统询问他愿不愿意的时候，他没同意，后来只是这些人太嚣张了，陈风大佬看不下去，才上榜让这些蠢货瞧瞧的！”

    “艾玛！这可太解气了！啪啪啪！刚才那些嘲讽的人，就问你们脸疼不疼？！”

    “就是！可算憋屈死我了，拿出你们之前嚣张的劲啊！看清楚点！陈风大佬现在不仅排第一，再看看他的载具等级！19级！看见没有！19级哇！”

    “哇！19级！和世界排行榜里那些大佬一个等级，陈风大佬牛逼！”

    “陈风大佬！看到我的消息没有！？求带上我一程啊！可PY！可KJ！啥都行啊！”

    “卧槽！刚才我没注意，你们看陈风大佬选择的天灾难度！！！”

    “卧槽！死亡难度！是死亡难度！”

    “你们再去看世界排行榜！陈风大佬的位置！再看范坚强，已经被踢出排行榜了！”

    “哈哈！是真的！原来范坚强不是排在世界排行榜第100名嘛，现在陈风大佬上榜，他自然被踢了下来，这也太惨了吧！虾仁猪心啊！”

    “哈哈，我去瞧瞧！那些喷子也一起去瞧瞧啊！”

    ……

    世界聊天。

    “西八嘞~你们快看排行榜！世界排行榜前面为什么突然出现了一个华夏人！？”

    “不可能！我瞧瞧……八嘎！还真是一个叫陈风的华夏人！哒咩~”

    “陈风？这人我知道，之前不是一直在聊天里秀美食秀美女的嘛！本来以为他也就是稍微强一点，没想到居然这么厉害！”

    “陈风大佬牛逼！世界排名第三！把那个小太阳国和寒国都压了下去，真他嬢的解气啊！谁还敢说我们华夏不行？！”

    “世界第三！陈风大佬的帆船也是19级，看见没有？说不定陈风大佬明天，载具就能达到20级了！”

    “哼！世界第三又怎么样？第一第二不还是我们米国人？”

    “就是！就算你们华夏有能人，但是我们米国依然是最强！”

    “你们强？排行榜是按照载具等级、物资、人数进行排名的，据我所知，陈风大佬一直都是一个人求生，他的身边只有两个美女而已，没有任何队友，如果陈风大佬有众多队友的话，绝对是世界第一！”

    “呵呵！就算你们强又有什么用？你们睁大脸上的灯泡给我瞧瞧，陈风大佬选择的天灾难度！死亡！是死亡啊！”

    “法克！这个陈风是疯了吗？我才注意，他居然敢选死亡难度！一定是不想活了！”

    “噢No！陈风居然真选了死亡难度，这个难度的建议载具等级可是20级啊！他怎么敢啊？！”

    “八嘎！你们真是笨死了，排行榜每日奖励不是已经出来了吗！给的是能够缩短载具升级时间的沙漏！那个陈风敢选择死亡模式，肯定是帆船升级到20级用不了多久了，有了沙漏绝对能及时升级到20级！”

    “对对对！一定是这样的！既然如此，那也没什么大不了的嘛，不就是死亡难度嘛！”

    “呸！不就是？有种你们也选啊！我看排行榜上除了陈风大佬，最高也就是地狱难度，别光嘴狠啊，你们也选个死亡难度看看！”

    “……”

    “……”

    “切，就算选了一个死亡难度又怎么样，别忘了，游戏公告建议是20级，但没说载具达到20级就一定能平安无事，还有那些体型在70-100米的变异海兽等着他呢！到时候，说不定他根本撑不了一天！”

    “就是！让他装逼！我们看他怎么死！”

    “卧槽！他这么一说，我怎么忽然有点担心陈风大佬啊！”

    “我也是……”

    世界聊天和区域聊天已经炸开了锅。

    可是这个事件的主角正抱着周灵睿辛勤的耕田呢，根本就没有关注这些内容。

    ……

    时间慢慢消逝，夜幕降临。

    【大天灾海上风暴倒计时：10小时13分钟】

