    乔晨峰手上绑着绷带，左手吊在脖颈上，狠声道：“外面现在乱成了一锅粥，我们乔家旗下的赌场，酒店等许多产业都遭到了不明人士的扫荡，损失资金高达一个亿左右！而且，像乔有为这样的乔家旁系管理者，死了四个！”

    “不光是我们，白家也受到了巨大的打击，白茂轩的独子白缙云被人暗杀，还有几个白家人也遭到了袭击，三人重伤，两人生死未卜！甚至连白家公馆也被丢了两颗炸弹！”乔晨峰说道。

    “同时对我们乔家和白家下手，这一定是陈六合的手笔了，难怪他会隐忍几天都没有动静，原来是等着这一晚的雷霆万钧！这个家伙丧心病狂，太胆大包天了，连这么大的手笔都敢玩，他想干什么！”

    乔晨勇怒声说道，眼中的恐惧之色难以散去，今晚的事情对他们所造成的心理阴影是巨大的，连乔建业都受到了伏击，可想而知，还有什么是陈六合不敢干的？

    乔建业凝着双目，眸子里寒光凛凛：“陈六合不是你们想象中的忍气吞声，恰恰相反，他这次动了真怒！我们对他的女人下手，他就要用我们的家破人亡来回敬！好狠，果真够狠！”

    “我们自以为算漏无疑，但千算万算，没算到陈六合还有这样的人脉资源和手腕！他自己的确是没有动手，可他却跟我们玩了一手更狠的！”乔建业沉沉说道。

    “爸，他这是在找死，这次玩的这么大，造成了这么大的轰动和影响，他就不怕万劫不复吗？”乔晨峰怒声道。

    “万劫不复？这跟他陈六合有什么关系？如果我没猜错的话，他这一个晚上都待在医院里陪着他的女人！”乔建业说道。

    “爸，这口气我们不可能就这么隐忍下去，你发话吧，我们该怎么做？我看就跟陈六合拼个你死我活，他不是想对我们下手吗？好，我就把一切跟他有关系的人统统杀光！我让他先生不如死！”

    乔建业沉凝道：“杀，怎么杀？除了一个秦若涵，我们还能动谁？秦墨浓你敢动吗？万万不能动！沈清舞倒是可以动！但我并不建议动这个女孩！起码是在杀掉陈六合之前最好不要去动她！”

    “爸，为什么？陈六合都对我们赶尽杀绝了，我们还要给他留什么后路？要我说，就先拿沈清舞开刀，他不是非常看重这个妹妹吗？就先让他痛不欲生！”乔晨勇狠声说道。

    乔建业说道：“正是因为沈清舞太被看重，所以才不能轻举妄动！陈六合这个人太危险了，个人实力太强！你觉得如果把他逼到了破釜沉舟的绝境，要跟我们同归于尽！我们这些人还能安生吗？以他的本事，在死前让我们在场的这些人死几个应该没太大难度吧？这不是我想看到的！”

    顿了顿，乔建业叹了一声：“本以为秦若涵无足轻重，动动这个女人只是为了给陈六合一个警告，多少重创他一下！现在看来，是我们一厢情愿了！陈六合还是个情种啊！一个女人就值得让他把事情闹到这种地步！”

    “那我们就跟他对着干，我们有的是钱，我们也可以请人，我们也可以让陈六合血流成河！”乔晨勇说道。

    乔建业摇摇头，呵斥一声：“怎么拼？陈六合无家无业，我们乔家家大业大，拼个两败俱伤对我们来说有什么好处？这就是大家族的短板，所谓光脚不怕穿鞋的就是这个道理！”

    “那我们就眼睁睁等着挨打？难道什么都不做？”乔晨勇怒急。

    “当然要做！通知下去，最近让所有人都小心点，没什么事尽量不要外出，以免出现不测！这样的大动作，持续不了几天，最多三天内，那帮人就会自动消失，不然的话，陈六合就真的是在作死了！”

    乔建业说道：“当然，我们也不能落了自己的威风！老三，把手下的弟兄都派出去，给我全城搜索那帮人下落，抓到就给我杀了，不留余地！”

    “另外，通知一下白家，不管心中有多大的怨气，最好能忍得一时之气！对付陈六合，不能这样的硬碰硬！瓷器和瓦器的对碰，吃亏的永远会是瓷器！陈六合一定要死，但不是以硬碰硬的死法死去！”乔建业道：“不然代价会太大了！”

    就在这时，徒然间病房外传来一阵喧闹声，像是发生了打斗，乔家的保镖发生了痛叫，乱成了一团！

    一名保镖快速冲进了病房：“老爷，陈六合打上来了！”

    “什么？”偌大的病房内，所有人都勃然大怒，有几个身上带着枪的人甚至都直接掏出了枪，来的正好，现在就把他一枪崩了，万事大吉！

    “慌什么？全都把枪给我收起来！你们也把陈六合想的太简单了！”乔建业冷喝一声，对那保镖道：“来了多少人？”

    “就……就他一个，单枪匹马！”保镖颤颤巍巍的说道。

    “让他进来吧！”这句话刚刚落下，还不等保镖答应，门外就传来了陈六合懒洋洋的声音：“不必客气了，我已经来了！”

    大大咧咧的走进病房，看到病房内满满当当的乔家人，陈六合都乐了：“呵，没想到这么热闹，都在啊！”

    说罢，他压根不去理会那一双双像是要把他生吞掉的凶恶眼神，看着乔建业说道：“你就是乔老爷子吧？这好像还是我们第一次见面？说实话，你比我想象中的还要老一点，见面不如闻名！”

    “陈六合！我可不是第一次见你了，看过你的相片，你也不如相片上看起来那么精神！”乔建业凝视着陈六合，两人的第一次见面，从一开口，无疑就充满了火药味，心中谁都想弄死谁，但都隐忍不发！

    “陈六合，你还敢跑到这里来？我看你是来找死的吧？！”乔晨峰怒声喝道，有人又把手枪掏了出来，对准了陈六合！

