    第七五七章抄家我们是专业的

    随着皇太极重伤被俘虏，这场惊心动魄的大战，基本划上了句号。

    被俘虏的皇太极在全家军将士的押送下，前往京城，其实他很想死，他感觉自己就像历史上的那个颉利可汗。

    颉利可汗是在李世民玄武门政变之后，以迅雷不及掩耳之势直扑长安，试图将大唐扼杀在摇篮之中。当时，大唐其实并非史书上写的那样，太子李建成庸碌无能，恰恰相反，李建成是一个人才。

    李世民率领唐军西征薛举，东征王世充，窦建德，战功赫赫，而李建成则负责着大唐的西北屏障，让突厥人无法南下。在李建成死后，属于李建成的旧部，坐壁上观，最终让突厥人趁虚而入。

    李世民与崇祯的情况不一样，李世民好歹是大唐开唐三巨头之一，拥有着军队不小的影响力，在李世民解决了李建成旧部的问题，马上就可以反击东突厥，大唐突然出动十几万大军，在连绵数百里的战线对突厥发动毁灭性的攻势，一路穷追猛打，突厥几十万大军灰飞烟灭，颉利可汗成了俘虏。

    皇太极非常鄙视颉利可汗，在颉利可汗向大唐投降的时候，他并非没有实力，而是拥有一百一十万部众。

    凭心而论，此次南下，皇太极拼尽全力，集聚起了他所能集聚的最强大的力量，仅仅满清八旗，就聚集了总共五百七十九个牛录，他仅仅给多尔衮留下了一百二十五个牛录留守，其余四百五十四个牛录跟随他南下，喀尔喀蒙古、卫特蒙古也差不多是把最后一名拿得动刀拉得开弓的男丁都动员起来了，再加上投靠的明军，总兵力何止六十万！

    然而打到现在，身在漠北的多尔衮率先被戚元弼与罗世明联手灭掉，脑袋砍了下来，身体筑成了京观，脑袋则被石灰腌制过，送到了京城。

    至于西路军卫特蒙古的最大一个部落，准葛尔蒙古，一路连克肃州卫、永昌卫、凉州卫、占领了河西重镇武威，这里曾经是全旭的封地，被准葛尔蒙古几乎烧成了白地，可是好景不长，在兰州城下，准葛尔蒙古遇到了全家军第十五师和第六师组成的援军，兰州一战，准葛尔蒙古一路，基本上全军覆没。

    至于东路皇太极率领的一路大军，则被全旭以全家军的优势兵力，分而歼之，除了阿巴泰和莽古而泰两人各自还有万余清军部队之外，基本上被全歼。

    皇太极非常清楚，他在天津，也就阿巴泰的后方被全家军包围，那么说明阿巴泰也凶多吉少了。

    在这场决定着两个族群的命运的豪赌中，他输了，输得一干二净，输得彻彻底底。

    由于战场上消息的延迟，他其实并不知道，莽古尔泰在真定府境内也遭遇了惨败。

    由于代善威胁河南，位于河南的第七师，仅仅只能调第五十七旅北上阻击莽古尔泰所部，第五十七旅的上校旅长袁宗第兵力单薄，需要防御的地方又大，最初也非常被动。

    在这个时候，被全旭一直遗忘的人站出来了，这个人就是孙承宗。

    孙承宗在保定府高阳县，率领家人和乡亲，与莽古尔泰血战高阳城，身为满人的莽古尔泰非常憎恨孙承宗曾经的堡垒战术，这个战略坑死了无数满人。清军对高阳县城发起了猛烈的进攻。

    在得知高阳县城被清军包围，危在旦夕，袁宗第也摸不清全旭对孙家的态度，但是，他作为全旭的亲卫团长，非常清楚，自从崇祯二年开始，每年逢年过节，归德府袁府、高阳的孙府，是全旭每年必会送礼的两家，当然，当时送礼的人家还包括卢象升。

    如果孙承宗出了什么意外，全旭肯定会暴跳如雷，袁宗第就虚张声势，他利用收编的天雄军残部和民兵，防御真定府，而自己则率领第五十七旅的主力部队，给莽古尔泰一个黑虎掏心。

    他装着绕路前往北京城，吸引清军对自己追击，然后在大泥淀借助着全家军山庄的民兵，对来袭的清军伏击，莽古尔泰意识到自己中伏，袁宗第所部又昼伏夜出，突然杀到高阳城下，与孙承宗率领的民壮，内外夹击。

    袁宗第采取了全家军典型进攻方式，火箭炮雨洗地，莽古尔泰所部大败，莽古尔泰意外坠落战马，脑袋被一名高阳民壮用长枪刺中胸口，登时气绝而亡。

    现如今，皇太极的三路人马，只有中路的代善所部，还保存着完整的部队，不过他的覆灭只是时间问题。

    在全旭进入北京城的同时，孙传庭率领第十五开始从孟津渡强渡黄河，而第七师主力也从林县杀入山西境内，袁枢指挥着第六师所有留守人马，共计一万两千人马，在民兵的配合下，从大青下一路攻向太原。

    当然，代善的下场并不会好过。

    收拾完莽古尔泰的袁宗第所部、秦承祖所部、包括南下军队、第九师、第七师、第十五师开始全面合围代善，他要是可以打赢这一场仗，全旭会对他写一个大大的服字。

    全旭的目光从京城之外，转向京城之内，他还有一批老伙计需要对付呢。

    全旭召集牛金星问道：“温体仁呢？侯恂呢？还有钱谦益，这帮鳖孙去哪里了？”

    李彦庆说：“在我们全力对付皇太极的时候，这帮鳖孙在家丁保护下分散突围了。”

    全旭露出一丝怒色：“逃掉了？”

    “逃不掉！现在京城周围都是咱们全家军的人，他们能逃到哪里？就算这帮鳖孙长了翅膀也会被他们生生追断！”

    “牛金星，你负责去那帮吃人饭不干人事的家伙算账，老子忍了他们很久了！”全旭说到这里，露出一丝令人不寒而栗的笑容：“这段时间我想到了一些新玩法，保证会让他们后悔自己为什么会来到这个世界！”

    牛金星只觉得全身的汗毛都竖了起来，暗暗在心里为那帮文臣默哀三秒钟。

    惹上了九五至尊的全旭，你们还是趁早抹脖子吧，这样痛快一点！

    随着皇太极、阿巴泰先后被全家军俘虏，全家军的战争机器也开始缓缓停了下来，大量精锐部队开始西进，准备合围代善。

    一些受了轻伤或重伤的士兵则四处炫耀着自己的伤口，仿佛对他们来说身上有这么几道吓人的伤口是件挺光荣的事情。

    炊事班使出浑身解数，把新鲜的鱼肉，鸡肉、牛肉、猪肉，以及各种蔬菜，做了丰富的菜肴。

    全旭在商国，原来了辽东其实已经废除了不准杀牛的禁令，从此以后，大明百姓也可以光明正大的吃上牛肉，而不是像从前那样，偷偷摸摸。

    从天津、山东、京城再到北直隶各地，大规模战斗已经结束，只剩下零星的战斗，几乎人人欢声笑语不时响起，这是胜利者的特权，只有胜利者才能在战后享受这样轻松惬意的时光。

    至于失败者，失败者不是像木偶一样在俘虏营里发呆，就是在月夜下亡命逃奔。

    此时，全家军已经全面控制了北直隶，仅仅大名府全家军庄镇的民兵，就连续收复了广平府、顺德府、彰德府，各地的民兵开始负责维持治安，打击浑水摸鱼的败类和溃兵。

    牛金星从全旭的府邸里出来，一名黑衣人上前躬身道：“牛大人！”

    “嗯！”

    牛金星淡淡的道：“让你们盯着的人，都盯死了吗？”

    “回禀大人，温体仁带着其子温侃并没有南逃，而是进了西山，咱们的人盯着他呢！”

    牛金星道：“咱们陛下想这位温首辅了，咱们去把他送到陛下面前！”

    牛金星带着一百多名玄鹰卫前往西山。

    锦衣卫北镇抚使衙门里，刘侨跪在地上，他身前是一张岳飞的画像，他态度非常虔诚的向岳飞上香。

    就在这时，一阵杂乱的脚步声响起。

    刘侨没有回头，他不需要回头，也知道这个时候，过来找他的人是谁。

    全干缓缓走到刘侨身前：“刘侨，刘镇抚，有没有想过你会有今天？”

    全干曾经是刘侨身边的锦衣百户，当初配合全旭弄死了黄立极，为了杀人灭口，刘侨派人杀了陈乾的几个好兄弟，而陈乾也因此投靠在全旭麾下。

    刘侨轻轻叹了口气：“在你投靠身为潜龙的陛下时，我就想到了今天。怎么，想用我的人头邀功吗？”

    “杀你不过会脏了我的手！”

    全干撇撇嘴道：“诸位兄弟，一朝天子一朝臣，你们懂规则，想继续吃这碗饭的人，你们知道怎么做，想跟他一起死的人，兄弟一场，赏你们一个全尸！”

    众锦衣卫纷纷拜向全干：“我等誓死效忠大人！”

    “很好，很好，你们都是聪明人，待会跟我出趟差！”

    全干望着众人道：“论抄家，我们都是专业的！”

    “陈大人放心，兄弟们保证一文钱都不会给他们剩下！”

    “但是，我必须告诉你们，都手脚干净一些，陛下眼里可揉不进沙子，该你们拿的钱，一分不少，不该拿的钱，一文都不能多要！”

    一名锦衣千户上前问道：“陈大人，咱们抄哪家？”

    “锦衣卫前指挥使骆养性！”

    “兄弟们等这一天太久了！”

