
　　萧阳的声音很轻，不带有任何压迫性，但听在贾森的耳中，就像是魔鬼的吟唱。

　　贾森的牙齿都在打颤，一股难以形容的酸疼，从贾森的四肢传来。

　　“还有三秒。”

　　“我认输！认输！”科南的门徒承受不住这样的压力，大喊出声，当他喊出认输的那一瞬间，浑身的压力，全部消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也认输了！”

　　“认输！”

　　继科南门徒之后，贾斯特斯门徒，以及伯妮塔，也相继认输，那种压力，他们的确承受不住，仿佛自身随时可能被切割开来一般。

　　唯有贾森，当着这么多人的面，贾森实在不想再向这人低头。

　　“十秒已到。”萧阳向前一步，“最后给你一个选择的机会，打，还是认输。”

　　贾森死死咬牙，不出声音。

　　“好，我欣赏你求死的勇气。”萧阳打出一个响指。

　　在萧阳这一个响指下，贾森身下的地面，突然出现一道巨大的裂痕！那裂痕足有两厘米粗，将近三米长，裂纹中心黝黑，可见其深度。

　　贾森看着地面那道裂痕，后背已经被冷汗打湿，就在刚才，他感受到一种心悸，这种心悸，让自己双腿发软，仿佛在那一刻，自己就要远离这个世界一般，贾森肯定，如果自己现在还能动弹的话，一定已经跌坐到地面了。

　　“哎呀呀，不好意思，不好意思。”萧阳伸手挠了挠头，“我就说学艺不精嘛，不小心给打偏了，放心，下一次肯定砍掉你的脑袋！”

　　萧阳这话音一落，连打数下响指。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　在萧阳这简单的响指下，所造成的威力，却是让整个擂台，都发生震动。

　　在贾森的周围，几乎是在一秒的时间内，无数道裂痕，纵横交错，遍布贾森周身所有地面，那种感觉，就像是有人拿笔不停的在一张白纸上乱画，却唯独空出中间一点，那一点，便是贾森。

　　贾森眼珠凸起，他刚刚，亲眼看到，自己身前的地面，就如同一块软嫩的豆腐一般，被一股无形之力斩开，而自己就站在这，动也不能动，只能看着这一切，不知这股无形之力，何时会斩到自己身上。

　　“哎呀呀。”萧阳再次出声，“抱歉抱歉，又没瞄准，下次，下次绝对弄死你，别害怕啊。”

　　可以看到，贾森头顶，聚集了无数豆大的汗珠，却都流不下来。

　　萧阳虽然说着抱歉，但无论台上还是台下的人，谁能看不出来，萧阳这是刻意在羞辱贾森？

　　迈洛已经气得青筋暴起，羞辱贾森，就如同辱他！

　　萧阳这次举起手来，一把肉眼可见的气刃，在他手中慢慢凝聚成型，气刃每凝聚一点，贾森就会多感受到一种恐惧，当整个气刃彻底凝聚而成时，已是有着十米之长，其上所散发的锋芒，哪怕站在擂台下的人，都能清楚的感受到。

　　科南门徒看着擂台上的萧阳，口中喃喃：“这真的是和我们同龄的人么？和他比起来，我们还不如田间的鼹鼠。”

　　“东方大洲，不愧是东方大洲！”

　　“萧哥他，一直在隐藏实力啊。”唐豪看着身前的萧阳，这一刻，萧阳给他的感觉，高大如山。

　　安德烈隐藏在人群当中，眼神阴霾的看着台上，这一刻，他终于明了，一直以来他看到的萧阳，都是对方想让他看到的，什么化形后期的实力，全是故意演出来的，擂台上这无色巨刃所散发出的威芒，哪怕让安德烈，都感觉到心悸。

　　在萧阳手中这巨刃形成的一刻，贾森的内心，被彻底的击溃。

　　“认输！我认输啊！”贾森嘶吼出声，什么尊严，什么脸面，在这一刻，荡然无存。

　　“认输？抱歉。”萧阳笑了一下，“我之前已经说了，我实力低微，有些招数，施展出来，就停不下了，所以你的认输，晚了！”

　　萧阳说完，手臂一挥，那十米巨刃，竖向朝贾森斩去。

　　明眼人都能看出，萧阳这种，怎么可能是实力低微，明明是要必杀贾森啊！

　　“小辈，你太狂妄了！”身在空中的迈洛暴喝一声，整个人朝擂台上冲来，转眼间就挡在贾森身前，直面萧阳这一剑。

　　萧阳见迈洛出现，眼中丝毫不见意外，反而还露出一抹笑意，他嘴唇微动，口中吐出四字：“灭世……魔剑！”

　　灭世魔剑！

　　当初萧阳离开地狱牢笼时，玄天最后传于萧阳一招，这一招，也是萧阳如今能施展出的最强武力体现，这一剑，具体能产生多大的破坏力，就连萧阳，都说不准。

　　当萧阳口中魔剑二字一出，这一把无色巨刃瞬间通体充斥暗紫光芒，一种无法用言语形容的破坏力充斥其中，哪怕是迈洛，都变了脸色。

　　还没等迈洛反应过来，这一把巨剑，已经彻底斩下。

　　“轰！”

　　在这一刻，整座圣城，都在颤抖起来，这足有足球场般大小，高达十米的擂台，也在这瞬间轰塌。

　　身在半空当中的主教全部离开自己所在之处，护住属于自己那一洲之人。

　　满天烟尘弥漫，谁都看不清到底发生了什么。

　　当又一阵狂风吹过，烟尘散去，狂风好像还吹散了声音，让整个广场，一片寂静。

　　有一片废墟，展现在所有人眼前。

　　废墟当中，萧阳站于那里，唐豪位于萧阳身后，狂风拂过，吹动两人衣衫，猎猎作响。

　　废墟的另外一头，主教迈洛一身白色长袍尽毁，露出壮硕的肌肉，此刻迈洛的上身，充斥着密密麻麻的伤痕，血液不停的从伤口当中流出，仅仅一秒而已，迈洛就彻底变成一个血人。

　　而迈洛身后，贾森躺在地上，整个身体已经彻底扭曲，凸起的眼球当中尽是恐惧，已经没有了生命的迹象。

　　迈洛大口喘息，猛然吐出一口鲜血，俨然是受了重伤。

　　萧阳眉头一皱，这主教的实力，的确强悍无比，自己最强一招，被对方正面接下，果然，以自己如今的实力，还无法跟这等强者交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1073章 灭世魔剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 