    苏陌凉看到冷墨尘被自己逼得快要暴走，眉头轻挑，心情分外愉悦，轻柔的声音，温和得能捏出水来，却如冰冷的刀子，让人不寒而栗，“这都是我一手策划的，如果我不知道，那谁会知道？”

    冷墨尘神情大震，表情除了愤怒之外，还有深深的震撼。

    眼前这人，太不简单了，总是留有后招，每次都在他放松警惕的时候，给予重创，实在是太可恶！

    别说他，就连焚天君都没料到，苏陌凉竟然提前在前往兴平城的路上埋下了炸药，结果两名大将在与君颢苍交战时，不幸中毒，现在生死一线，急需解药。

    若是没有解药，那焚天君就要面临一连失去两名猛将的风险，这样的打击简直就是致命的。

    如今曹将军还躺在床上，没有彻底恢复，现在另外两名大将又出了事儿，可恨的是敌军彻底占领了融名城，随时都有进攻的趋势。

    只要两名将军出事儿，这一仗，焚血天城必败无疑，不但败，还会造成巨大的损失。

    好在，两名将军中毒的消息，被焚天君封锁了，至今还没有传开，暂时稳住了军心。

    而两名将军也在今晚被秘密运送回了天燕城，等待着苏陌凉的解药。

    只要他们活下来，那焚血天城还有反败为胜的希望，若是不能活下来——

    后果完全是冷墨尘不敢想象的。

    所以，现在焚天君正在大厅大发雷霆，忧心两位大将军的安危。

    想到这里，冷墨尘就算一肚子的火气和屈辱，也只有强行忍耐下来，耐着性子跟苏陌凉周旋，“到底怎样才肯出去，为他们炼制解药？”

    苏陌凉知道讲条件的时间到了，淡然的面孔添了几分倔强，“我早先就说过，送我进来容易，请我出去可就难了。我也劝过不要后悔，现在这副姿态，是打算不要这张脸了吗？”

    冷墨尘听到这番话，猛然握紧拳头，牙齿咬得咯咯作响。

    他堂堂大将军，是最在乎面子的，现在能厚着脸皮站在这儿，可想而知，是被逼到了什么地步，鼓起了好大的勇气。

    这些就算他不说，苏陌凉也是瞧的明白。

    她说这些话，也不过是故意讽刺他罢了。

    “苏牧，我劝最好别挑战我的耐性，趁我好好说话的时候，就拿出解药，不然我不保证自己会做出什么。”

    苏陌凉听了这话，冷笑着反驳，“冷将军，我也劝别意气用事，用我一颗脑袋，抵上们焚血军千千万万的脑袋，那也值了。”

    “——”冷墨尘简直被她逼得没办法。

    “好，说，要怎么做，才肯救他们。”这辈子冷墨尘心高气傲，肆意潇洒，能让他忍成这样，也只有苏陌凉了。

    苏陌凉挑眉，仔细的打量了他一眼，“下跪求我，若是高兴了，说不定解药就给了。”

    冷墨尘真是从未受过这样天大的羞辱，当场怒发冲冠，面色涨红的大吼，“苏牧，别得寸进尺！”

    苏陌凉像是看不见他的暴怒一般，冷淡的睨他一眼，重新闭上眼睛，“求人办事儿，居然是这种态度，看来，是不想救他们的命了，那就请回吧。”

    看到她跟块顽石一般，固执得让人崩溃，放不下尊严的冷墨尘，再也忍受不了，只想用最简单粗暴的方式，猛地大吼，“来人啊，给本将军用刑，打得她交出解药为止！”

    听到这话，苏陌凉忽然睁眼，漆黑的墨瞳，目光幽幽的盯着他，嘴角噙着一抹刺眼的嘲讽，“我倒要看看，是严刑拷打，让我交出解药的快，还是他们死得比较快。冷将军，要不要赌一把呢？”

    冷墨尘闻言，愤怒的俊脸忽而惨白。

    他发现，他根本就耗不过眼前这个男人。

    他在这里多耽误一秒，两位大将军就多一分生命危险。

    更何况，现在焚天君比他更为震怒，命令他立马拿到解药。

    他要是不接受苏陌凉的条件，耽误了两位将军的抢救时间，后果不堪设想。

    看到那双冰冷坚毅倔强的黑眸，冷墨尘忽然不敢确定，若是硬来，自己到底还有几分胜算。

    或者，他一分胜算都没有。

    这一场赌，苏牧赌得起，但他和两位将军却赌不起啊。

    想到这一点，他浑身犹如冷水浇身，颤栗得汗毛起立，握着的拳头不断的用力，竟是能看到手心溢出滴滴鲜血。

    就这么僵持了一会儿，冷墨尘许是战胜了心底的自尊，最终重重跪了下来。

    “求，拿出解药。”这样的字眼几乎是从冷墨尘唇齿间挤出来的，又冷又硬，还夹杂着隐忍的滔天怒火。

    可就算如此，还是让林婉儿吓了一大跳，整张俏脸像是被冻住了一般，僵硬着表情，嘴角隐隐抽搐。

    她实在没想到，冷墨尘身为焚天君身边的大将军，居然跟他们家主子下跪恳求，这一幕实在太震撼，太惊悚了。

    看到这里，林婉儿已经控制不住内心的震惊，连忙捂住嘴巴，惊得说不出话来。

    能把被人逼成这样的，估计也就只有她家主子了。

    苏陌凉没想到还真的跪下了，眸中划过一抹讶异，最后松了口，“看如此有诚意，那我就勉为其难的答应吧，不过，我要亲自看到林完出城才行。”

    冷墨尘听到这话，猛地站起来，黑着脸反驳，“若是我放了她，不愿意给解药怎么办？”

    她耍的花样可不少，让他还怎么相信她。

    “既然不愿意相信我，那就没办法了，要头一颗，要命一条，能让焚血军的两名大将军为我陪葬，这辈子也算没有白走一遭。”苏陌凉大有破罐子破摔的意味。

    冷墨尘听了，深深吸了一口气，自然是拗不过她的，只有大声吩咐，“来人，押送林完出城！”

    林婉儿听到这话，这才从震惊中回过神，连忙说道，“主子，我不走，我不能留一个人在这里！”

    苏陌凉蹙眉，生气的责备，“留在这里，反倒是拖累我，记住我刚才跟说的那些话，不用担心我。”

    林婉儿被她这么一提醒，这才记起苏陌凉的意图，心头虽然担心，但不能让自己坏了她的大事儿。

    之前她已经连累了一次，不能再连累她了。

    想着，林婉儿一咬牙，只有跟着士兵出了牢房。

    苏陌凉一路尾随，直到真的看到她安全离开天燕城，才交出了解药。

    只是，两位将军刚解毒没多久，苏陌凉就得到了焚天君的传召。

    对这个焚天君，她早有耳闻，听闻他是个丝毫不逊色君颢苍的人，曾经还让君颢苍载了个大跟头，差点丢了性命，足以见得此人是个惹不起的狠角色。

    还有人传闻，此人生着一张比女人还要娇媚入骨，入艳三分的脸，苏陌凉忽然多了几分说不清的期待。