    “阿潇，你没事吧？”萧千夜紧抱着云潇，冷汗正在从额头大滴大滴的滑落，好在鬼王的言灵忌对他上天界的同修并不能完全控制，而他的身体早就可以自由的运转属于帝仲的战神之力，这才让他得以在那般绝对服从的命令下挣脱出来，即使如此，他的手臂还是不自禁的开始痉挛无力，胸膛的伤口撕裂染红了衣襟，灼烧的痛也再一次席卷而来。

    “是言灵忌……”云潇回过神来，扶着他靠在墙上休息，担心的拂过被鲜血浸湿的胸膛，毕竟是被沾染着黑焰的流火剑洞穿身体，再强行挣脱言灵忌的控制后他整个人虚弱的喘着气，呼吸越急促，灵力越凌乱，更要命的是，当真气出现紊乱，这两个多月来被帝仲反复重创的五脏六腑也经不住压力出现剧痛，现在的他只要一动，骨骼就像散架的木偶一般咔嚓作响。

    他面前站着一个能使用上天界特殊法术的云焰，外面还有被金线缠住暂时无法行动的六千圣奴，他无论如何都不能在这种时候让旧伤复发！

    萧千夜默默抬手按住心口，一边调整着呼吸的频率，一边暗自再次运起凝时之术，就在这时，云潇一把握住他的手用力拉到了怀里，立刻就意识到他想做什么，无名的心疼让她眼眶湿润，摇头低道：“不要，不要这样，你累了就休息一会，我会陪着你，一直一直陪着你。”

    “阿潇，我没事。”他的瞳孔微微一缩，手已经被她温柔的抱住亲吻着指尖，连身上的疼痛也缓和了不少，拉过她指向地面上的断手认真的说道，“指缝里有鬼王签的残片，这个人只是用上天界留下的东西作为媒介才能运转他们的术法，无论是刚才的空间之术，还是鬼王的言灵忌都不是他自己的力量，别太靠近他就不会受到影响。”

    云潇轻拍着他的后背，不解的喃喃：“他是山海集出身，山海集内怎么会有这么多源自上天界的东西？”

    萧千夜摇摇头，虽有疑惑但也并不是很意外，只是咬牙愤愤的接道：“上天界的人经常隐瞒身份周游流岛，他们连流岛的政权都极少插手，更别提山海集那种黑市组织了，就算是什么时候留下了沾染自身神力的东西他们也不会记得，一个个自称流岛的统治者，不管不问就算了，这种东西一旦流入有心之人手里，走到哪里都是祸害！这么多年只要和上天界扯上关系的事，就没有一件好事！”

    云潇被他的表情逗得又气又好笑，“好了好了，你不要发脾气了，他们又听不见！”

    “我不是在生气，我是……咳咳，咳咳。”一语未毕，情绪让胸肺一阵绞痛，迫使他不得不深呼吸调节气息。

    “你就是在生气。”云潇捂住他的嘴，她怎么可能不知道上天界对萧千夜而言那种无可替代的特殊意义，是帝仲给了他足以匹敌夜王的力量，这才历经千辛万苦将自己的祖国从毁灭的深渊里拉出重获新生，也是帝仲的帮助，让他一步一步成长，从面对上天界的束手无策，到能与之反抗为敌，这么长时间以来，帝仲如师如友，让他从最初的戒备一点点转为深刻的信任。

    可这种信任，却在一切欣欣向荣之初被无情的击碎。

    云潇轻按着他的手，内心五味陈杂，有一种淡淡的哀伤和悔恨情不自禁的填满心头，她知道萧千夜对帝仲的感情是复杂的，复杂到宁可只字不提也不愿意去理清头绪，就算帝仲在愤怒中强迫他陷入沉眠，甚至持续不断的重创这具身体让他无法苏醒，但他其实一次也没有对那个人动过杀心。

    在她逃一般离开师门，剑灵从昆仑山巅掠过之时，她其实感觉到了下方发生了惊人的恶战，也知道身边的人紧攥着手心，目光一直忍不住朝着那个方向眺望过去。

    这份恩情像横在两人之间无法描述的伤痛，只要悄悄提起，就会陷入死一般的沉默。

    她的动作让几步开外的云焰愤怒的重踏地砖，即使已经被砍断一只手，他却僵硬的抬着还在滴血的断臂疯子一般的吼道：“放开她，你到底是什么人，竟然认得上天界的力量，难道也是山海集出身？”

    两人同时抬头望过去，竟然都有一种如释重负的感觉，不由微微一笑松了口气，云潇昂首挺胸的看着他，一字一顿质问：“你既然说这些年的所做作为皆是为了我，那你可知道上天界是我的敌人，现在你还借着他们的力量试图以言灵忌控制我！你杀害了那么多无辜的女子，美其名曰是我的‘替身’，你当真觉得我会喜欢这种形势的示爱？你只会更让我恶心。”

    “你在乎这个吗？”云焰奇怪的抬眼露出一抹欣喜若狂，“你不想我身边有其它的女人，你还是很在乎我的是吗？其实我也不想你身边有其它的男人，但确实是我来晚了，所以我不怪你被这个男人花言巧语欺骗。”

    云潇眉头紧蹙，这样的神态让她泛起恶寒，不明白到底是什么样的脑回路才能将她的话曲解成这种意思，但见对方真的是一副喜形于色的样子，更让她冷漠的反驳：“我说了火种救你是本能，我从未爱过你。”

    云焰顿时收敛了全部的神色，面无表情的将目光转向萧千夜，低声质问：“你爱的是他吗？”

    “当然。”云潇目光灼灼紧握着萧千夜的手，云焰低头看着脚下土地，半晌才道，“我不在乎你爱过别人，只要你回来，我不在乎你的过去……”

    “我不会再喜欢别人了。”云潇打断他的话，手指一点点用力，她认真的吸了口气，一字一顿清楚的说道，“我爱过两个人……另一个不是你，以后也不会再有那样的人了。”

    她的话让萧千夜心中一动，这是云潇第一次在他面前坦白自己对那个人的感情，但这样的坦白却让他的感到了一种安心，仿佛这么多年萦绕不散的浓雾豁然开朗。

    “你爱的人也不是我，你爱的是那个沉浸在幻想里的自己，先立教敛财，蛊惑人心为你所用，再用沾染着上天界之力的东西展示所谓‘神力’，让愚昧的教徒对你深信不疑，如今你的势力遍布西域各国，还想试图染指中原！我不会再让百年前的战乱重演，我要除掉你，收回遗失的火焰。”

    “你要除掉我？”云焰脸色茫然重复着她的话，嘴角笑意渐浓，“我自出生就是一个人，在破烂的桥洞里被野狗照顾捡了一条命，我满身恶疾在山海集那种不见天日的鬼地方艰难求生，我没害过一个人，再穷再饿再被人嫌弃，我也想用自己的双手干干净净的活下去，整整十六年，没有人对我出手相助，就连我病倒街头，也没有一个人停下脚步看我一眼，我饱受折磨，只有你对我温柔的笑，给了我名字，而现在……你要除掉我？”

    他眼里的哀伤让云潇微微动容，看着他苦笑着以绝望的口气喃喃自语：“我落难之际无人过问，富有之时万人巴结，连我最为厌恶的山海集都将我视为贵客，你看过他们的嘴脸吗？他们将一个被野狗养大的人恭敬的捧为上宾，那些从来瞧不起我的花魁舞姬争前恐后的为我斟酒递茶，这样的人我见得越多就越想念你，只有你不会嫌弃我的肮脏丑陋，只有你是真心对我好。”

    他愣愣的往前踏出一步，朝她迷惘的伸出双手，以一种渴望的眼神哀求的看着她：“上天界是你的敌人？难怪你不喜欢大罗天宫，当初我只想着让天工坊用最好的材料为你打造这座宫殿，所以他们用了很多沾染着上天界十二神力量的东西点缀其中，不过没关系，我们可以离开祁连山去别的地方再建一座属于只我们的宫殿，昆仑山、长白山、天山？你喜欢哪里？只要你开口我都答应你，我可以为了你去颠覆一个国家的政权，也可以为了你放弃戳手可得的胜利，只要你愿意，我什么都可以做！就算你让我去死，我也不会犹豫。”

    当一个恶贯满盈的人用最真诚的语气说出这种话，反倒是让云潇呆了一下不知如何接话，她本可以利用这份感情轻而易举的除掉这个人，然而那样炽热的目光像一束利箭刺入心底某个柔软的角落，倘若散落的火焰没有阴差阳错的救起当初那个垂死的少年，那么他的人生早就终止在五百年前，不会有后来的立教敛财，不会有蛊惑人心，也不会有东侵战争，到底是他的偏执造就了今天的恶果，还是、还是那束天外流火，带来了厄运？

    忽然间眼前再度浮现出天火从虚空之门坠落神州大陆的画面，让云潇痛苦的按了一下额头。

    “阿潇……”萧千夜察觉到她的手在微微颤抖，低低喊了她一声，仿佛是察觉到了她内心翻腾的复杂念头，摸了摸她的脑袋微笑着道，“力量本身没有正邪善恶之分，只是取决于得到它的人罢了。”

    云潇背后发寒紧靠着萧千夜，而云焰依然沉浸在自己的世界里，抬手按住心口，手指扣入血肉中一点点抠出那块珍藏了五百年的五彩石，笑起：“如果我的所作所为让你生气，那么你杀了我，我也不会有丝毫怨言，能死在你的手里本来就是我的心愿啊……不过在此之前，我要杀了这个花言巧语欺骗你的男人，你可以不爱我，但你不能爱上其他男人！”

    “呵……”萧千夜握着剑灵站起来，云潇担心的扶着他，低道，“你的伤口裂开了，这是我的火焰所伤，很难痊愈的……”

    他微微笑着，习惯性的转动剑灵，望了一眼圣坛外，忽然说道：“我没事，阿潇，崔修明就在外面，圣奴被我控制之后他只是个招摇撞骗的普通人罢了，你去抓住他带回敦煌才能帮温将军平反，至于这个疯子，我来对付就好。”

    云潇歪着头眨了一下眼睛，虽然感觉他是在故意支开自己，还是点点了头往外走去。

