    

    一个帮着押货的游侠儿上前问道，“把头，怎么说。可要继续前行？”

    还未等范把头回答，就听见前面山路上“轰隆”一声巨响，竟然是山体滑坡了下来，山石泥土连带着怀抱粗的大树都被裹挟着冲下山。

    范把头当场便吓得变了脸色，方才他若不是驻足思索片刻，这一队人马就要丧命于此了！

    他不敢再耽搁，立刻下令，“调头！快调头！回山脚下的村子避雨！快！”

    方才的塌方不止范把头一个人看到了，此时大家都惊魂未定，听到范把头下令调头，就立刻拉着马车往山下跑，不敢再停留片刻。

    而檀邀雨这边，同商队分开后，便往山脚下的村庄走。

    邀雨看云道生牵着小男孩儿走在前面，不满地嘀咕，“小孩子最麻烦了……为了不被北魏的人发现行踪，这次我连祝融都没带着，结果现在倒好，拉了个更惹眼的进来。话说回来，也不知祝融现在怎样了……”

    梁禄被梁翁做主送去建康求学。他原本的禁军首领之职就理所当然地落到了祝融的头上。

    由于邀雨离开这一年，秦忠志将会十分繁忙，邀雨就决定将祝融留下帮他。

    子墨安慰邀雨道，“放心吧，我看朱圆圆经常去逗祝融玩，想必他不会太孤单。”

    邀雨点头，“说来也奇怪，朱圆圆不是最喜欢漂亮的东西吗？怎么又对祝融那么感兴趣？”

    墨曜忍不住插嘴，“还不是祝融好欺负。女郎身边的人，哪个不是身怀武功？也就祝融肯让着她。”

    旁人看祝融面目狰狞，其实邀雨身边的人都知道，他最是心软、温和不过。否则当初仇池人几次请人去瘴气林捕杀他，若他是暴虐的性子，早就不知杀了多少人了。

    邀雨心中有些愧疚，“这次一定多搜集些有毒的草药回去给祝融，好好补偿补偿他。”

    走在前面的云道生此时回过头道，“这事儿不难，你看前面的村落，家家门口都有晾晒草药，怕是专门以此为生。咱们去问问，说不定就能买到些不错的。”

    邀雨白了云道生一眼，低头去问他牵着的男孩儿，“小孩儿，你叫什么名字？”

    “盖吴。”孩子简直惜字如金。

    邀雨觉得自己大约是八字与小孩儿不和，怎么她遇到的孩子，一个比一个倨傲！

    云道生笑着对盖吴道，“盖这个姓可不多见。你是胡人？”

    盖吴不说话了。

    云道生又问，“你有家人在西秦？”

    盖吴依旧不说话。

    云道生却不介意，“你同我们遇上，也是有缘。之后结伴同行，你若有什么需要就告诉我。”

    邀雨可不信什么缘分，一整个商队的人都不相信云道生的话，偏偏这个小孩儿莫名其妙地跟了过来，其中要是没别的原因才怪。

    邀雨给墨曜打了个眼色，墨曜立刻心领神会。

    待邀雨等人走进村子，发现这里的人的确是靠打猎和采药为生的。他们一来，就被请到了里正家中。

    云道生说他们是从南边来北地传道的。一路走得实在累了，所以想在村中休息一日。明天再翻山去枹罕城。

    里正一听，便安排他们住在自己家中，还让自家儿媳给他们做些吃食。

    云道生谢过里正后，又拿出一小竹筒盐巴交给里正，当做借住的酬谢。

    盐巴在这种山村里是很金贵的东西，里正原本不想收，可云道生道，“还请老丈再煮些驱寒的姜汤，一会儿会有用处。”

    里正不解，不过既然云道生要，而且又给了盐巴，里正便开口又让儿媳煮了一锅姜汤。

    邀雨悄声问云道生，“他们很需要盐巴？”

    云道生点头，同样小声地回道，“西秦、北凉等国都地处内陆，又没有盐井。所以盐巴的价格很昂贵。”

    他陪着寇谦之在中原传道多年，对各地的情况都有些了解。

    邀雨惋惜道，“早知道我就多背些盐了，带什么金叶子啊。诶？我记得郡县志上写过，仇池好像是有盐井的。难不成那些盐都能卖钱？”

    邀雨说到底，真没跟柴米油盐打过几日交道。盐价高低，她也并不清楚。

    无论是在建康还是后来在仇池，盐都不算稀罕物，所以她一直没意识到，仇池的盐井其实就像是个金矿。

    云道生道，“原来仇池有自己的盐井？我此前还以为是因为通商便利的缘故，才使得仇池的盐价不高。怎么从未听说有商队去仇池购盐呢？”

    他想了想又道，“不过这也不奇怪。仇池一直偏安一隅，若是让他国知道，仇池境内还有盐井，怕只会引来更多的争夺。”

    邀雨觉得云道生说得没错。不过仇池盐井不敢外露那是在以前。如今仇池既然是檀邀雨当家做主了，自然是不能放过这么赚钱的买卖。

    要知道，招兵买马耗费甚巨，邀雨是真的穷啊……

    “墨曜，等我们到了枹罕城，你就立刻传信回去仇池，将盐井的事儿告知朱圆圆，让她去操办。”邀雨真是有点儿迫不及待了！

    有了盐井，又有朱圆圆帮忙，自己就要点盐成金了！

    他们正聊着，就见外面的天说变就变，不一会儿就乌云压顶，紧接着瓢泼般的大雨倾斜而下！

    雨势来得又急又猛，像是雨帘罩住整个世界，透过窗子，五步之外皆不可见。

    里长感叹道，“怎么突然下这么大的雨？唉……你们运气不错，提前进村休息，若是上了山，可就没地方避啦。”

    一行人都没吭声。他们就是提前来躲雨的啊……

    云道生能算到暴雨，邀雨他们一点儿都不惊讶。只是盖吴看向云道生的眼神明显变了……

    没一会儿，里长家的媳妇就为他们端上了饭食。几个人才刚用完饭，范把头就带着商队冲进村来。

    这群人被滑坡惊到了，下山时脚程加快，原本一个时辰的路程，他们不过用了大半个时辰就跑了回来。

    村民们起初还吓了一跳，以为是来了山匪呢！后来问清是路过的商队，便赶紧将人分散到各家先避雨。范把头则被领到里长家中。

    范把头进门一见到云道生，便立刻下跪磕头，“多谢道长救我等一命！此前多有冒犯之处，还望道长不要见怪。”        

