    沈兴慢慢地挤到女孩身边，只见她原本白嫩的脸蛋上，浮现出清晰可见的巴掌印，可见老头子下手有多狠。

    他低头看着泪眼朦胧的女孩，轻声说道：“别哭了，我来帮你。”

    女孩抹了一把眼泪，抬起头看着沈兴，眼里充满了疑惑。

    “你来帮她？你想怎么帮？难不成老子坐在这，你要过来明抢？”老头不屑道。

    周围其他乘客也都大惑不解，难道这个人要对老头子动手？可是看他文质彬彬的样子，不像是会动手的人。

    这时候，沈兴面对老头，淡淡地说：“先不说座位的事，你动手打人在先，就是你的错，请你跟这位小姑娘道歉。”

    “呵呵……”

    老头子忍不住嗤笑了一声，轻蔑地瞥了一眼沈兴。

    “你又算哪根葱，还过来教训老子！老子岁数这么大，跟一个毛孩子道歉，可能吗？你快滚一边去吧！”

    “我看你是肝脏肿瘤比较大。”

    沈兴一句话，顿时把大家逗乐了，车厢内响起一阵哄笑声。

    “你少在这满嘴喷粪，老子什么时候有肿瘤了！”老头怒道。

    沈兴冷笑一声，“你回头还是去医院查查吧，看样子都快肝癌晚期了。”

    “妈的！你这小子诚心气我是不？老子有心脏病，气出毛病来，你得赔钱！”

    老头指着沈兴的鼻子吼道。

    “你不道歉也可以，我会给你十万块钱，然后我替小姑娘打你一巴掌，就算双方扯平了，你看怎么样？”沈兴提议道。

    此话一出，全车厢都安静了，大家纷纷对沈兴投来惊讶的目光，女高中生也惊呆了，瞬间停止了哭泣。

    老头子皱着眉头问道：“此话当真？那我没意见，不过你得先给钱！”

    沈兴点点头，从兜里掏出支票本，签下一张十万元的支票递给了老头。

    众人再次被他的操作给惊到了，原来他不是开玩笑，真的给了十万块，妥妥的土豪！

    沈兴开始摩拳擦掌，准备蓄力一击。

    这时候，得了便宜的老头子，眼珠子轱辘一转，赶紧说道：“等等！这是我们两个人之间的事，你得让这个小姑娘动手，你不能动手。”

    此话一出，众人再次被这个老奸巨猾的老头给恶心到了。

    他也知道沈兴身强力壮，一巴掌下去肯定吃不消，但是换了这个柔弱的小女孩就不一样了，挨一巴掌完全没问题，还白赚十万块，稳赚不赔！

    沈兴不屑地笑了笑，说道：“让女孩动手也没问题，不过我现在有个新想法……让我动手的话，你可以额外再得到十万块，也就是总共二十万，但是让女孩动手，你就只有这十万块，你选吧。”

    “哇……”众人又被沈兴的壕气给惊到了，纷纷发出一片惊叹。

    挨一巴掌能赚二十万，任何人都会毫不犹豫地选择二十万，这个老头子也不例外，当即表示让沈兴出手，但是还是要先给钱。

    沈兴又签下一张十万元的支票扔过去，并对周围的乘客说：“大家给我作证，我们之间已经达成协议，二十万买一巴掌，打完之后，他出任何问题都跟我无关。”

    “你快点吧！别墨迹！”

    老头已经歪了歪头，伸出了侧脸，迫不及待地等着挨巴掌。

    沈兴挽了挽袖子，准备抽巴掌，这时候老头又喊了句，“你可轻点啊，我岁数大了，要是打出毛病来，你还得负责！”

    话音刚落，沈兴已经出手，一个凶狠的大嘴巴子抽在老头脸上，老头瞬间飞了出去，重重地摔在车厢地板上，“哇”地一声吐出了一口鲜血，里面还混杂着几颗牙。

    而且他不止口鼻流血，连耳朵眼都流出一行暗血，恐怕耳膜都被打破了……

    老头趴在地上奄奄一息，有气无力地喊出一声“救救我……”，接着便昏死过去。

    沈兴这一巴掌，直接把老头打成了重伤，虽然给了他二十万，但是老头后续的治疗费用却远不止这些钱，最少也得四五十万。

    所以，沈兴这二十万花得很值。

    “打得好！为老不尊，就是这个下场！”

    “恶有恶报，他这是活该！”

    “死了也没事，这样的老东西死一个少一个，对和谐社会更有益处。”

    “小伙子，我们都可以给你作证，你放心吧，他别想讹你。”

    众人纷纷拍手称快，对沈兴的壮举赞不绝口，没有一个人同情老头。

    女高中生满眼感激地仰望着沈兴，轻声说道：“谢谢哥哥！你真好！”

    这时候，车也到站了，沈兴微微一笑便下了车，深藏功与名。

    到了机场前台，沈兴递上自己的身份证，机场前台小姐核对之后，毕恭毕敬地双手奉上了登机牌。

    “沈先生您好，林先生已经为您包下了整座飞机的全部头等舱，您可以独自享受头等舱的所有顶级服务，祝您旅途愉快！”前台小姐礼貌地说道。

    沈兴笑着点点头，拿着登机牌走向VIP通道。

    想不到林霄不止是出手阔绰，其实还是个很贴心的人，为了让沈兴有良好的乘机环境，防止遇到某些不友好的人或者是其他意外，连整个头等舱都包下了。

    飞机起飞后，沈兴便躺在航空座椅上闭目养神，毕竟海州到天府的航程需要两个多小时。

    不过他心里还挂念着病房里的老母亲，尽管有乔家的层层保护，但他还是不放心，毕竟那些世俗武者根本不是巫毒教总执事——青袍蛊师的对手。

    此外，他还回想着林老爷子与玄冥殿的事，越想心里越感到惴惴不安，有一种很不好的预感萦绕在心头。

    与此同时，经济舱。

    一个中年女人神情忧郁地望着窗外，她旁边的座椅上还放着一个骨灰盒，里面装着她儿子的骨灰，而最外侧的一名秃顶男乘客，正皱着眉头盯着中间座椅上的骨灰盒。

    “喂！你怎么能带着骨灰盒上飞机呢？这也太晦气了！”秃顶男嘴里不停地骂骂咧咧，“而且你还把骨灰盒放到座位上，真不知道你这女人脑子里是不是进水了，你就不能办个托运？真他妈晦气！”

    中年丧子本就悲痛不已，再加上秃顶男出言不逊，中年女人再也忍不住了，红着眼眶说道：“你这人怎么能这样说话，我买了两个座位的机票，放在座椅上怎么了？而且这是我儿子的骨灰，又不是什么货物，怎么能托运呢？”

    看到中年女人寸步不让，秃顶男急了，喊道：“这里面装着谁的骨灰不重要，重要的是你把死人的东西带上飞机就是晦气，全飞机的人都跟着你沾染晦气，你这种人就是只顾自己，没素质！”

    “你——！！”中年女人被他气哭了。

    听到二人的争吵声，空姐赶紧过来查看情况，礼貌地问道：“先生您好，请问刚才发生了什么事？”

    秃顶男没好气地说：“这女人把死人的骨灰盒放在座位上，我嫌晦气，我要求你们给我换座位！”

    空姐看了一眼骨灰盒，又看了看伤心痛哭的中年女人，脸上的笑容消失了，冷冷地说：“既然您提出了换座的要求，那我们尽量给您解决，不过经济舱和商务舱已经满员，要换座只能是头等舱，而且需要补差价，您确定要换吗？”

    秃顶男一脸不屑地说：“当然要换！要不是头等舱让哪个装逼的土豪全包了，我早就买头等舱了，你快点去给我协调换座的事，我一刻都不想坐在死人旁边了。”

