    第7336章美人在怀（2）

    “我们都认识好多年了，也该结婚了。”乔沐元缓缓道，“两情相悦，水到渠成。”

    “乔沐元，听说纪总是滨城人，以前纪家还是滨城首富，有这回事吗？”

    “你们倒挺了解。”乔沐元也不避讳谈这些事，“他爸爸后来遭人陷害，纪家家道中落，陷害他父亲的人在前段时间已经被枪决。”

    “啊……”几个小女生听得心惊胆战，她们不太会接触这些阴暗负面的东西，所以听到乔沐元说这个，心里头很害怕。

    乔沐元倒没什么，当然，也没再跟她们聊天，她去找了袁晴晴。

    袁晴晴又在跟男人调笑。

    班上那些个男生都变得成熟有魅力了许多，不再是以前跌跌撞撞的毛头小子，一个个自信绅士。

    乔沐元端着红酒，站在他们身边听他们聊了会儿。

    有好几个说要回家继承家产，但因为年纪还小，都不怎么愿意。

    还有几个说要给乔沐元介绍嫂子。

    乔沐元：？

    她哥哥的事她可不敢插手。

    袁晴晴小声问乔沐元：“沐元，他们都说乔大公子在京城把你封杀了，有这回事吗？”

    “没这回事，跟哥哥小打小闹闹着玩，哥哥要是真把我封杀了，我还能好好儿站在这里吗？”

    “也是，都知道你哥哥挺疼你。”

    “当然，哥哥对我可好了。”

    银行卡其实早就解冻了，只是那些个协会、剧院还不太敢叫她去参演节目，一来是忌惮乔乘帆，二来也挺忌惮纪长慕。

    两人都不好惹。

    不去参演也没什么，她乐得轻松，省得还得控制饮食、控制体重。

    而且，乔家也不太喜欢她抛头露面。

    乔沐元跟袁晴晴聊了半天。

    晚宴很自在，乔沐元喝了不少酒，纪长慕打电话过来时她也没接到。

    中途去了一趟洗手间，她趴在水池边吐了会儿。

    班上的某个男同学正好路过，关心地问道：“乔沐元，还好吗？有没有不舒服？要不要去医院？”

    “没事，只是喝得有点多。”

    “怎么喝了这么多酒？有心事？”

    “没有啊，比较高兴，大家好久不见了，我酒量也不怎么好。”乔沐元直起腰，在水池边冲洗一番，又补了个妆。

    身后的男同学一直没走。

    乔沐元也不大好意思主动跟他说话，因为……她连人家的名字都忘了。

    他们班上一大半都是学霸，学霸的一贯作风就是比较拽，平时上课爱来不来，所以有好些同学，乔沐元都记不得了。

    “要不要去休息一下？”男同学似乎还不想走。

    “没关系，你去忙吧，我补个妆再回大厅。”

    “那个……沐元，你和你男朋友还没有订婚吧？你看我还有希望吗？我在澳洲上大学时创办了一家公司，市值已经过亿，将来如果回国，也可以将它变卖掉回来继承我家的资产，我会给喜欢的人一个优渥的生活条件。”

    乔沐元一愣。

    表白？

    她还以为她跟纪长慕秀的恩爱够多了，结果……怎么还有人跟她表白？！

    (本章完)

