    尤茂昆欣慰外甥女的成长。尤解两大家族中，至今没出一个让他满意的人，虽然有几个在五洲担任要职，都是赶鸭子上架，勉为其难。古训道：举贤不避亲，何况，尤茂昆是传统思想浓厚的人，一是相信自家人可靠，二是提携亲戚家族就拥戴和感恩之，人生要的就是这种感觉。可惜古往今来，既是亲戚又是雄才者少之又少，如今江小涓这么争气，能不让人高兴？原先只指望她在财务逐步接班担纲，现在超出预期，显示出全面开花的样子。

    李坤兴是例外。他无疑是亲戚中最优秀的，而且还是亲儿子，但尤茂昆觉得李坤兴有个适应过程。五个月下来，尤茂昆觉得李坤兴太理论化太书生气，那样做法律专业可以，做企业管理不行。那些理论和做法是文人纸上谈兵坐而论道，不切实际。尤茂昆希望的是，现在李坤兴多听他的，用力把董事长的指示贯彻落实下去，董事长不能亲临前线，精力也不比年轻时候，领兵打仗要靠年轻人了，可运筹帷幄还是要靠他。

    江小涓有望成为他希望的样子。他要她天天与他沟通，就是希望把自己的意志贯彻下去，销售他不要太懂，年轻就是跑供销的，一世的经验不要太多。江小娟初入门，有信心有脑子，照他的路子走，不愁不成功。而且她的个性似乎比李坤兴还“杀匹”——阳溪话做事干脆利落的意思，他嫌李坤兴太文、太秀。“太秀”是尤茂昆的独特用语，意思是太温柔不霸气吧。

    但愿这次对江小涓，不会始信终弃。像尤凯所说，尤董开始总是对人满怀期待，满心看好，结果总是大失所望，看法180度翻转。

    对李坤兴的想法与解菊青说过，可解菊青说，是不是年轻人有他们的道理，时代不同了，企业也不同了。比如现在年轻人，员工也好，农民工也好，哪像我们那时会吃苦，调动他们积极性的方式也不同了。

    尤茂昆说，那也不能迁就。在这种大环境下谁能保持过去那种意志和战斗力，谁就是赢者。胜负天平就在这里。

    解菊青觉得丈夫说的对，又不对。但她已经懒得琢磨企业管理了，她的心思在养生、跳舞、唱戏上。她想说，周俊成好像不这样的。

    她有时在电视上看到周俊成的谈访节目，还是东方卫视的经济频道，就看一下。丈夫老说要是他上节目，比周俊成说得好多了，可惜五洲没周俊成企业的一半大。

    尤茂昆一直说成败总有天意，五洲总有老天垂青的时候，只要努力做好自己的事，其它交给老天。可五洲总是不大顺，心里是不服的。果然，阴霾总有扫清时。正当需要的时候，总经理杨进兴冲冲来汇报研发部的好消息：研发出重大成果了！

    是铝代铜电缆工艺有革命性突破！尤茂昆半信半疑，难道五洲的多年的自发科研，投入无数，终于守得云开见日月？让杨进赶快把研发中心主任叫来办公室。

    研发中心主任王建来了，尤茂昆详细问情况，王建把产品都带来了，一个电缆中间接头连接管，说解决了接口难以达到铜芯线标准这一难题。

    王建是从外地一所大学引进的科研人才，原来是大学副教授，辞职到五洲来了，四年了一直没有大的成果，今天一鸣惊人了。

    尤董让王建详细说说。

    王建说：“铝代铜是电缆的一个新科技，现在一般不是纯铝，而是加入铜、铁、镁、硅、锌、硼等合金元素，是铝合金电缆。因为纯铝的抗蠕变性能差，而铝合金电缆的抗蠕变性是纯铝导体的300%，但是与铜芯导体相比，抗蠕变要差30%到50%，特别是接头处，是蠕变的薄弱环节，这影响了铝合金电缆的使用价值。这好像木桶理论的短板，现在我发明了一种新型抗蠕变高导电性直埋铝合金电缆中间接头连接管，抗蠕变性能提高20%以上，接近了铜芯电缆的程度。”

    尤茂昆是能听懂的。铝代铜能节约铜资源、价格便宜、施工方便，这是人所共知，虽然传导性能铝合金电缆不如铜芯电缆，但一般民用和工业生产领域完全能够达到使用要求，所以前景很好。原来纯铝芯导体抗蠕变差，铝合金电缆则大为改变，但长距离电缆总要有接头，而接头处由于更容易受热故更容易蠕变。一般人不懂蠕变这个概念，尤茂昆当然懂。金属材料在保持应力不变的条件下，应变随时间延长而增加的现象叫蠕变。通俗地讲，就是金属材料在高温条件下，长时间后会有不能恢复的变形，严重下去就断裂了。接头处更容易蠕变，现在王建发明了提高抗蠕变的连接器，把这个短板补上了。

    尤茂昆说：“这不是开玩笑，科学的严肃的，必须反复试破坏性试验，数据说话。”

    王建说：“已经多次试验，数据能确认。”

    尤茂昆说：“这么说，成功了？有把握了？”

    王建点头确认。

    尤茂昆说：“好，明天去研发中心听你们现场讲解原理，成功了要好好祝贺！”

    杨进自然领会。那是要去视察的架势。

    立即布置下去，像接待领导视察那样。去年阳溪一位副市长来过。杨进说，明天尤董视察，规格不能比那次小。

    研发中心虽然处于五洲占地80亩的区域范围内的最里端处，离大门和行政大厦最远，但并不寂寞。五洲两个地方，外人到访率最高，一个是行政大厦里整整一层的五洲发展历史陈列馆，一个就是研发中心。虽然没多少拿得出的创新，都是些小工艺小发明，有过2项发明专利12项实用新型专利。现在终于有了重大技术发明，毫无疑问是五洲研发史上的一座丰碑，一座里程碑。

    第二天上行8点，总经理，技术副总，财务总监，办公室主任，还有记者一样的办公室文员，齐聚行政大厦门厅大堂，等候尤董。

    行政总监陪同尤董来到大厅，尤董在前，大家簇拥着朝研发中心走去。

    研发中心也总共三个人，一个王建，担任主任，两名技术员，副手。

    远远看到研发中心门口铺了红地毯。两扇玻璃门上方门楣上有电子屏，正移动字幕：热烈欢迎公司尤董事长和公司领导莅临指导！

    研发中心三人已经迎了上来。尤董指了下电子屏说，这个文字老套，没创新，要扣紧今天主题，写：庆祝五洲重大科技发明成功！

    大家纷纷点头，说对，就是，下次要注意。

    办公室的小年轻，编公司期刊，和企业公众号的，拿出小本子记录尤董刚才的话。

    研发中心是幢两层楼的小楼，楼下几个房间放了些科研设备，堆放了各种电缆。按照事先安排，王主任引尤董到二楼会议室。

    会议室有张长方形会议桌，围了十几张椅子，尤董坐于上首，左右分别是总经理和王主任。由总经理致开场白，五洲的习惯，对偶句开头，今天是“秋风送爽，丹桂飘香，国庆佳节来临之际，五洲科研传来大好消息，新型抗蠕变高导电性直埋铝合金电缆中间接头连接管制造成功，革命性的创新诞生了！”

    然后请王主任结合视频演示这项技术。但事先商量过，只讲大概，比如用了哪些金属材料，配比是不能讲的，工艺制作也不能公开。申请专利时才能公开。

    所以所谓演示也是象征性的。

    但宣布检测数据是重点。多少次，什么方法，检测的可靠性……总之能说明是成功了。

    尤董鼓掌，大家热烈跟上。公司摄影记者有拍照的有录像的，记录这历史时刻。

    尤茂昆特别高兴，有几十年晦气一扫而光在感觉。

    今天下班后的集合有得谈了，他们更要吃酒唱歌，到半夜。

    但尤董不知道，这是一场王建对他的忽悠！

    职场中，人在重大压力下，会激发异乎寻常的能量，也会失去理智铤而走险。

    王建，四年前从大学辞职来到五洲，丢下金饭碗到企业一搏，四年下来，只有两个形同鸡肋的小发明。而五洲亟待科研成果，现在五洲面临困境，尤茂昆向各部门下达军令状，誓师大会破釜沉舟决一死战的口号都喊出了，且是实打实的，半年不出重大成果，研发中心关门大吉，人员走人，没一分奖金。王建年龄44岁，家在城市，背负房贷压力一座大山，还有孩子读书的压力，妻子收入也一般，他要是没了工作，不堪设想。眼看半年出成果不可能，而他研究的一只项目接近成功，就是有一个点解决不了，却看到专利网站上有类似的做出来了，急中生“智”，也实在是下策，他把自己的研究中最后那个解决不了的问题写上个解决方案，这样完整的一个发明就出来了，可其实是不成功的。怎么办？用别人公开的专利技术做出产品，李代桃僵，用别人活的李树代替自己僵死的桃树。也就是，报的专利是自己的，但其实是不成功的，就用别人的专利技术制造产品来骗尤茂昆。总会败露的吧？能做这样勾当的人，总有侥幸心理，只顾眼前了。

    五洲的第一个重大发明，是这样诞生的。

    于是五洲申报专利。王建想，反正专利保护期有20年，20年之后早就有更好的技术了。这期间要是有人要购买五洲的这个假专利，再想办法糊过去，比如漫天要价，暗中吓退，等等。要圆一个谎是要无数谎跟上的，听天由命吧。

    而五洲自己用这个“专利”得益了。五洲开始生产铝合金电缆，用这个技术做连接管，实验数据令人信服，产品颇有市场。

    当然，这是用别人的专利技术生产的。只有王建一个人知道。

