
　　“这才哪到哪，以后用不上的战舰，我都会放在JK0810。”

　　“星港建立后，这些战舰就会组成运输队，成立属于我们的商业集团。”陈悍继续说着他对未来的规划。

　　有了星港和星球之后，光靠他们一伙匪帮就很难赚取足够的资金了。

　　想要长期稳定地赚钱，当然需要有商队。

　　他们抢来的物品,再由自己的商队进行销赃，没有中间商赚差价。

　　不然每次都只能低价卖给其它势力，实在太亏了。

　　而这些主力舰队不需要的战舰，除了用来保护相关星球，也能拿来充当运输队。

　　久而久之，一个只为北凉和盖亚服务的商业集团就形成了。

　　“好！”白沙握了握拳头，眼神中带着充满野心的光芒。

　　他就是从商业集团出身，包括现在还是，太懂其中的门门道道了。

　　但他很快就意识到了什么，转过头跟陈悍对视：“你打算在天河系扎根？不回去灰洞系了？”

　　只要有钱，星港哪里不能建？

　　天河系毕竟是个小地方。

　　正常势力主要有机会都想着往更大的星系跑。

　　那意味着更高的科技，更好的机会，赚更多钱。

　　像陈悍这种明明能去大星系，却反而回来小星系的，很少见。

　　“如果有机会，我也想去更大的星系发展，或者回地兽系的盖亚，看看我们被毁掉的星球。”陈悍的眼神突然带着憧憬。

　　“可是不行啊，大星系所有势力都比我们强。”

　　“我们无论做什么都得看别人脸色，活在监视之下，甚至遭到控制，发展不起来的。”

　　这句话说完,陈悍的目光又黯淡下来。

　　谁都有一个去大地方的梦，只是一切都得结合实际情况。

　　他并不是一个好高骛远之人。

　　“所以我们决定，先立足,稳定根基，再谋发展,大星系我们会去的，但不是现在。”牧千野松了松头上的贝雷帽，没有太多表情。

　　关于这点，她已经跟陈悍讨论了很久。

　　“我只有一个要求，星港的规格，我要最大规模的，按照三级文明星系的最高标准去建。”

　　“前哨也是，先建个二十座，看谁敢来。”陈悍敲了敲作战台，咬了咬牙，表情略显凶狠。

　　既然要做，那就得做到最好。

　　虽然在一级文明星系建造三级文明星系的防御设施有点浪费，属于用大炮打蚊子了。

　　但他们的主要敌人并非来自天河系，也不是乌合之众。

　　等某天星港暴露，或者盖亚的事情败露，会有无数的敌人过来，他们要做好应对强敌的准备。

　　陈悍可不想好不容易造好的东西最后被毁了。

　　要不是目前没那种技术，陈悍都想按照四级文明星系的规格去做了。

　　“这……”白沙又有点懵。

　　他知道陈悍的意思,可他们才刚起步就定这么大的目标，属实有点离谱。

　　三级文明星系的最高规格,那无论雷达还是武器都得光秒级的，几十上百亿是很常见的事情。

　　一套下来，那就要奔着上千亿去了，更别说陈悍是要二十座前哨，这里面全是钱。

　　后期还有高昂的维护费用，大量人工。

　　哪怕是天河系的执法者联邦，都不敢按这种规格去建，因为贵……

　　“无论多少钱，都给我建，五千亿不够就一万亿，还不够就五万亿，十万亿。”陈悍给着白沙信心。

　　要是放在以前，他不敢说这种话，毕竟说了也完不成。

　　但现在不一样，他手里有了一定的资本，足够他去做很多曾经不敢想的事情。

　　而且破坏过几个星港后，普通规格的星港他已经看不上了，那东西遇到强敌就是送钱的。

　　如果说行星要塞被誉为永不沦落的要塞，那他就要建造一座永不沦落的星港。

　　“第七流亡队那边还有一部分拥有相关经验的工程师，到时候会让他们协助你。”牧千野在旁边补充了一句。

　　曾经盖亚对星港跟前哨之类的防御体系也有非常多的想法。

　　只是他们当年需要发展的地方非常多，到处都要钱，尤其是舰队，导致整个星球非常穷，防御体系一拖再拖。

　　毕竟那时候他们没明显的敌人，以为可以省点钱，慢慢来。

　　谁知道因为秘密暴露，战争突然爆发，敌舰集体过来，打了他们一个措手不及。

　　因为没有防御体系的缘故，光靠舰队也没能坚持多久，最终导致了盖亚提前覆灭。

　　所以北凉不能走盖亚的老路，要让敌人对他们的星港望而止步。

　　“我明白了，这件事就交给我吧，做不好，那就是我死了。”

　　白沙摘下他的金边眼镜，整个人的气质微变，表情无比凝重，还借用了陈悍曾经跟他保证时用的一句话。

　　“好。”陈悍拍了拍白沙的肩膀，重新坐回议桌，把酒杯倒满，指了指星图，“时不我待，十一，让舰队设立航线，准备启程吧。”

　　“明白，舰长。”十一走向主控台，开始操作起来。

　　“以JK0810附近的掠夺者数量，可不是一两天能清缴完的事，你确定不会影响你们的任务？”白沙也坐了回来，脸上带着疑惑。

　　对于商业，他很懂，但任务和战略之类的，他显然不如陈悍。

　　“我们刚毁掉两个星港，执法者只要脑子正常，就会知道我们是冲拥有战略物资的星港来的，会停止一切行动，立刻调集重兵把守剩下的。”

　　“我们现在就算过去，也没法进攻，只能浪费时间。”

　　“所以还不如停几天，等风头过去，到时我们再杀回去，他们肯定想不到。”陈悍推测着执法者联邦的心理，咧了咧嘴。

　　“我们还有两个月，但他们可能连两个月都没有，火卫系会替我们给压力的。”牧千野下意识掏出一根薄荷烟。

　　但看了看柠白和小青，没有点上，只是不断把玩着手里的复古防风火机。

　　从他们之前进攻的那两个星港来看，物资已经收集得七七八八了，接下来就是要运输。

　　而运输期间执法者是需要调动兵力的护送的，到时必定会出现漏洞，所以他们得沉得住气。

　　“对了，据我所知，天河系的执法者找了奥氏集团合作。”

　　“在云天和豪斯星域的星港跟物资大都跟奥氏集团有关，他们就没找拜恩工业么？”陈悍突然想起了这个，晃着酒杯，看向白沙。

　　“找了，巨威星的人先找的。”

　　“当时还是我负责的这件事，说了两句我便拒绝了。”白沙点了点头，眼神中带着仇恨。

　　只要是盖亚人，对巨威星就没有不恨的，怎么可能助纣为虐。

　　“之后执法者联邦又联系了我们的高层，想说服我们收集代加和贝利星域的物资。”

　　“但我们的高层也委婉推脱了，因为他们不想卷入这种莫名其妙的战争。”

　　“也正是我们不愿意合作，奥氏集团才能获得那么多报酬，奥阳才会短时间内就稳定集团的局势。”白沙缓缓拿起酒杯，接着开口。

　　现在看来，他们的决策是对的，不然现在毁掉的两个星港，就会来自拜恩工业。

　　“还记得我离开前说过的那句话么？”陈悍突然打断了一下。

　　“什么？”白沙愣了愣，一下子没明白其中的意思。

　　“等我回来的时候，会打下奥氏集团所有的地盘。”

　　“在天河系，匪，我最大，商，你最大。”陈悍指了指自己的胸口。

　　还有一句话他没说，就是等任务结束那天，奥氏集团也将不复存在。

　　“当然记得，我等着那天呢。”白沙重新戴回金边眼镜，忍不住笑了笑。

　　同时高举酒杯，跟陈悍碰了一下，将猩红的液体一饮而尽。

　　曾经这番他听起来会觉得有些稚嫩，不切实际，因为当时陈悍只有一艘战舰。

　　但现在，他知道陈悍一定能做到，并且快了……

　　就这样，交谈结束后，所有战舰的航线也设立完毕，一行人便离开岩石圈，往代加星域边界赶。

　　现在他们的战舰数量达到三百多艘，基本上一艘战舰只能指派一位舰师。

　　除了驾驶，什么也做不了。

　　但三百多艘战舰，放眼整个天河系，除了那几个顶尖集团和掠夺者，也只有执法者联邦能一次性拿出来，基本上不会有人上前招惹。

　　由于他们还在代加星域，离边界并不是很远，大概0.7光年的样子，通过几个小型星门就能赶到。

　　但他们没有选择星门，因为这是有迹可循的。

　　平时没事，执法者联邦不会管。

　　但现在出了这么大的事，执法者联邦找不到人，自然会动用一些特殊手段。

　　如果他们还使用星门，并且是几百艘一起，那就太明显了。

　　执法者联邦到时候通过星门的记录一查，很容易就判断他们的去向，从而发动围剿。

　　所以为了安全，他们不能把执法者联邦往JK0810那边引，只能集体跃迁。

　　这也是很多势力不敢跟执法者联邦作对的原因，限制太大了。

　　然而三百多艘战舰，光是集体跃迁一次，就得耗费价值十个亿星联币的I型跃迁结晶，两次就是二十来亿。

　　路费过于夸张的同时，还有一艘暴风级战舰因为跃迁导致引擎坏掉了。

　　稍微检查过后，可可给出了具体故障数据，陈悍便让流亡号直接进行分解重组。

　　主要是修起来太浪费时间，过于麻烦，他们现在也不缺这么一艘东西。

　　一番周折过后，他们又一次回到边界低安区，开始往JK0810深入。

　　与此同时，陈悍等人赶路的这段时间里，整个天河系都炸锅了。

　　在地白星港遇袭后，他们的地面率先发现情况，向执法者联邦呼叫了支援。

　　有了前车之鉴，执法者联邦收到消息后瞬间就有两支舰队进行了跃迁。

　　可等他们过来，敌人早就不知所踪，只剩下解体的星港废墟。

　　并且这次同样没有幸存者，更没有目击者。

　　短短几天，两个星港覆灭，并且不留痕迹。

　　处处展现出来的诡异，让经手这件事的执法者感到害怕。

　　甚至有人联想到了执法者联邦数据库内记载的东西，上千年前差点把天河系毁掉的天灾战争。

　　不过，很快这一设想就被推翻了。

　　因为要是那种鬼东西卷土重来，那被灭掉的不止是星港，还有下方的星球。

　　从星港解体的情况来看，应该是遭受了强大舰队的轰击。

　　周围也没有太多战舰的残骸碎片，应该是连基本的反击都没有。

　　这就有点离谱了，那敌方战舰至少也得是十字军级别的。

　　能够在天河系拥有十字军级战舰的势力，除了他们执法者联邦，剩下的并不多，还全部有备案。

　　那这伙势力大概率不是天河系的，很可能来自附近的大星系。

　　在推理出这些情况，又没有新线索后，场上的执法者们没办法了，只能上报，申请查询全部星门的入境记录，尤其是灰洞系那边。

　　出入境本来是星系之间互相配合的，毕竟涉及到复杂的税务问题。

　　但自从灰洞系单向关闭了过去的星门之后，这一层关系就断了，天河系也没有管。

　　他们没有关闭星门的想法，毕竟己方的舰队在那边，遇到危急情况可以返回。

　　而且灰洞系因为战争会有大量人口跑过来避难，这是好事，能带动天河系的经济与技术发展……

　　在总部的细查之下，他们果然发现了端倪。

　　确实有一支很可疑的舰队数天前入境了，注册信息是一伙名为北凉的匪帮。

　　他们细查了北凉的全部背景，发现了很多前科，包括跟奥氏集团的恩恩怨怨。

　　记录显示，北凉在数个月前带着十来艘战舰离开，此次返回却有上百艘战舰，显然不是回来探亲的。

　　而且无论是时间，还是实力，或者星门记录，都明确显示这件事跟北凉有关。

　　确定目标后，执法者联邦立刻发布了通缉令，追查任何与北凉相关的线索，围剿全部跟北凉有关的舰队。ŴŴŴ.23sk.com

　　但全部信息显示，攻陷地白星港后，北凉就再也没有使用过星门。

　　这就没法进行追查了，星际无垠，哪怕他们是执法者，也没法从漫漫星海中找到一伙小匪帮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十六章 先建二十座免费阅读。https://xs.23sk.com 