    看着始皇帝如此模样，朝堂众人也是有些恐惧。

    之前始皇帝一统六国之时，也是十分狂暴。

    一统六国之后，为了壮大大秦，始皇帝收敛了许多了。

    然而却因为乌子仲和王翦一家人的事情。

    始皇帝隐藏在心底的暴政再一次出现了。

    ...

    御书房，始皇帝无法静下心来。

    看着堆积如山的奏章，实在是没有心情批阅了。

    “来人，让扶苏过来。”

    始皇帝也意识到了，这种情况，恐怕扶苏的性格最为适合。

    也因此想要从扶苏身上找到一些方法。

    “儿臣拜见父皇。”

    “坐吧。”

    始皇帝脸色很是不悦。

    “扶苏，今天之事你也知道了吧。”

    “父皇，儿臣已然知晓，不知父皇所问所指？”

    始皇帝叹了一口气说道：

    “朕一统六国之后，希望大秦更加强大，原本以为如此简单。”

    “奈何各地名门望族，还有诸子百家穿插其中。”

    “朕很是头疼啊。”

    随后看着扶苏问道：

    “扶苏，倘若你坐在朕的位置上，你应当如何？”

    此话一出，扶苏愣住了，莫非始皇帝要立他为太子？

    虽然扶苏深受儒家熏陶，但是这事情却是让他激动了。

    不过一想到始皇帝的问题，扶苏就感觉到头疼。

    “父皇，孩儿以为，教化为主。”

    始皇帝也是纳闷了，看着扶苏问道：

    “如何教化？能成功吗？”

    然而，扶苏却摇了摇头，这么些年来，对于这些诸子百家以及名门望族。

    始皇帝想尽了一切办法，教化手段也使用了多次。

    但是就是不给面子啊。

    “是啊，教化不能成功，为何还要教化？难道别无他法了吗？”

    不由得，始皇帝想起了乌子仲，虽然说乌子仲的方法有些可耻。

    但是不得不说却是很有用的方法。

    直到现在，始皇帝的心都在后悔。

    “父皇，孩儿以为，想要快速解决父皇目前的困境，唯有一人。”

    “你是说郎中令？”

    “是的，父皇。”

    扶苏因为后宫之事，和乌子仲有些不对付。

    但是事关大秦，扶苏只能放下个人恩怨。

    接着说道：

    “父皇，虽然儿臣和郎中令有些误会，但是从大秦来说，郎中令心思敏捷，不惧困难，很有可能可以解决掉父皇的困扰。”

    是啊，困扰，我他么的犯贱啊。

    乌子仲已经在开始给他解决问题了，可是始皇帝不知道哪根筋被抽了。

    明明商量好了的事情，结果自己变卦，这不是打了乌子仲的脸么？

    现在好了，事情已经开始解决了，结果人没了，能不气人么？

    “你说的不错啊，但是郎中令他已经被朕给...”

    说到这里，始皇帝说不下去了，一提到这个，始皇帝心中就隐隐有些不爽。

    自己可是始皇帝啊，不是其他人，乌子仲这点面子都不给？

    然而扶苏却是说到：

    “父皇是在尴尬？”

    “也对，前手把郎中令罢官了，后手就想让他回来，这的确是难办。”

    听到扶苏的话，始皇帝憋住了，要不是看在扶苏是他儿子。

    始皇帝一巴掌就拍过去了。

    “朕可是大秦国君，君无戏言。”

    始皇帝嘴欠啊，早知如此，何必当初。

    现在好了，把自己架在火架子上，别提多难受了。

    “父皇，孩儿以为不然。”

    “嗯？为何？”

    始皇帝忽然来了兴趣，莫不成扶苏有办法？

    “父皇，古有周文王亲自亲子牙出山，如今大秦有难，父皇亲自去请郎中令，也不为过。”

    “古有先河，父皇只是效仿罢了。”

    意思很明显了，自己惹的事，自己解决，而且还得亲自登门造访。

    始皇帝的脸色一瞬间难看起来了。

    朕能够亲自登门么？

    朕可是大秦帝皇啊，这个脸放不下去。

    否则到时候会让整个朝堂贻笑大方的。

    “罢了，朕立刻拟一道圣旨，你替朕跑一趟。”

    扶苏听到之后，没有反驳，但是心中却明白，依照乌子仲的个性，恐怕这一次不一定能够成功。

    “是，父皇。”

    ...

    战神府，此时此刻乌子仲和王贲王翦在一旁哈哈大笑。

    “王八蛋，这一下子该他难看了吧。”

    乌子仲很是舒服啊。

    “哼，这个嬴政，他娘的居然敢放话要灭老子满门，他有种来试试看？”

    王翦也是拍了拍桌子，喝着小酒，别提多快哉了。

    “父亲，当初我从大殿离开之后，始皇帝气的都要涨起来了。”

    说完之后又是哈哈大笑。

    但是乌子仲却知道，这件事情没完呢。

    “等着吧，估计始皇帝马上就会有下手了。”

    此话一出，王翦父子愣住了。

    “为何？”

    乌子仲白了一眼，看着王贲说道：

    “你真的以为那些护卫是因为惧怕你？”

    “难道不是么？”

    王贲很不舒服，再怎么说自己也是一位将军啊。

    “得了吧，就你，还没那么大面子。”

    “你不是刚才说了吗？你喝退他们了，但是始皇帝还是让他们动了。”

    “这说明什么？这说明你的面子不够大啊。”

    王贲急眼了：

    “你胡说，最后不还是没动么？”

    王贲不服，但是王翦却好像听出了什么，立刻问道：

    “兔崽子，你这是什么意思？”

    乌子仲一笑说道：

    “很简单，必定是有人暗中帮助了一把。”

    “谁？”

    王贲父子同时看着乌子仲，这就十分好奇了。

    到底是谁帮了他们？

    “还能是谁？当然是赵高呗。”

    “赵高？”

    两人同事说了出来，但是随后立刻摇头。

    “不可能，绝对不可能，赵高巴不得老子死了呢，他怎么会帮我。”

    王翦也是感觉到奇怪，并不是不相信乌子仲的话。

    只是赵高和他们都是仇人啊，没有理由帮忙啊。

    乌子仲笑了笑说道：

    “天下兮兮皆往利来，天下兮兮皆往利去。”

    “赵高的确是巴不得你们都死了，但是他杀得死么？”

    王翦也是一拍大腿：

    “他敢？老夫一巴掌拍死他。”

    乌子仲说道：

    “这就对了，既然杀不死你们，那就把你们送走啊，避免和你们硬碰硬啊。”

    “这不，正巧赶上你们辞官，赵高巴不得你们滚的越远越好。”

    “再加上昨晚的事情，想来赵高已经知道了，战神府有一个超级剑客。”

    “你们认为赵高还会来找麻烦么？”

    说的在理，不能找麻烦，那就把麻烦送走啊。

    你们父子不是要辞官了吗？赶紧的啊，我赵高他么给你们开绿灯啊。

    “好啊，原来如此啊。”

    王翦和王贲同时醒悟过来。

    “不行，看这样子，这大秦我还真的不能放手。”

    “赵高此人野心太大了，必须有我才能镇压。”

    王翦在这一刻说的倒是真心话。

    但是乌子仲就不爽了。

    你们俩一唱一和的舒服了，我他么怎么办？

    正在此时此刻，忽然大门外传来了声音：

    “圣旨到。”

