    “我去放点水。”洪国忠站起身来，开门走了出去。

    “哥，这么多菜，我们肯定吃不完。”何铁水说道。

    “你什么意思？”何铁柱问道。

    “等会问一下忠哥，吃不完的剩菜，能否拿点给聋老太太？”何铁水说道。

    “羊肉和牛肉都很贵，他未必愿意。”何铁柱皱了皱眉头。

    快步走向厕所，却见覃淮茹正在洗衣服。

    “覃姐，洗衣服呢？”洪国忠明知故问。

    甄梗、甄当、甄槐花年龄不大，经常玩泥巴，几乎每天都要洗衣服。

    “国忠，弄了什么好吃的？”覃淮茹不答反问。

    “淘换了一些牛肉、羊肉、毛肚，我一个人吃不完，就找了铁柱喝两杯。”洪国忠笑道。

    长得漂亮身材好的覃淮茹，对他的诱惑力很大。

    甄东旭死了几年，恪守妇道的覃淮茹，养家糊口不容易，人品超过很多女人。

    至少现在的覃淮茹，还没有变得自私，人品无可挑剔。

    “国忠，我家的情况你也知道......”覃淮茹大述苦水。

    “覃姐，如果你愿意帮我打扫房子和洗衣服，每月给你十块钱，怎么样？”洪国忠问道。

    “真的？”覃淮茹半信半疑。

    “骗你干什么？先给你一个月的工钱。”洪国忠拿出十块钱。

    大院长得漂亮的，也就覃淮茹、罗晓娥、余莉、何铁水。

    覃淮茹的身材最好，罗晓娥、余莉次之，何铁水差了不少。

    余莉和罗晓娥都是有妇之夫，何铁水不符合他的标准。

    身心健康的男人，又有哪个能对美女无动于衷？

    练武之人，难免心猿意马，若能拿下覃淮茹，唯一的坏处，就是名声不好听。

    两世为人的洪国忠，并不在乎虚名。

    “那我就不客气了。”覃淮茹咬牙接过十块钱。

    “覃姐，我的衣服和家里的卫生，就麻烦你了。”洪国忠笑道。

    “国忠，吃不完的剩菜，能否给我一些？”覃淮茹问道。

    半大孩子，吃穷老子，棒梗、小当、槐花正是长身体的年纪。

    一个月二十七块五的工资，也就刚刚脱离贫困线。

    人均不到五块钱，学校就会免学费，可想而知她家有多困难。

    家住农村，田里有鱼，地里有菜，还能弄点野味。

    住在城里，财米油盐等，哪一样不要钱？

    洪国忠放完水，回到房间，再次喝酒吃菜。

    半个小时后，何铁水放下筷子。

    “还剩不少牛肉和羊肉，铁柱，这些给聋老太太拿去，剩下这些，我给覃姐送去。”洪国忠将牛肉和羊肉一分为二。

    “行。”何铁柱笑了起来。

    甄张氏担心儿媳跟了别人，属于人之常情，现在还不是很坏。

    没有人生来就是坏人，人之所以变坏，往往都是生活所迫。

    在甄张氏看来，覃淮茹跟了别人，她的养老成了问题，甄梗、甄当、甄槐花的生活也是一个问题。

    来到甄家门外，洪国忠敲了敲门。

    “谁啊？”覃淮茹的声音，从屋内传了出来。

    “是我。”洪国忠应了一声。

    打开房门，看着盘子里面的肉，覃淮茹不由笑了起来：“国忠。”

    “覃姐，这些都是剩下的，你们别嫌弃。”洪国忠说道。

    “不嫌弃，不嫌弃。”覃淮茹连忙道：“谢谢。”

    “那我回去了。”洪国忠转身离去。

    回到家，进入地球，洗了个热水澡。

    躺在床上的洪国忠，没过几分钟，就陷入了梦乡。

    早上六点左右，覃淮茹敲了敲门。

    翻身而起的洪国忠，穿着一身秋衣，上前打开房门。

    洪国忠换衣服的时候，覃淮茹开始给他收拾房间。

    十几分钟后，覃淮茹前往机械厂上班。

    洪国忠去了一趟地球，弄了一根汉鼎螺纹钢鱼竿......

    舍弃包装袋，将几种鱼饵倒进一个盆。

    “凿冰钓鱼，不知道商品饵的效果如何？”

    “就算钓不到鱼，大不了去地球的菜市场拿。”

    带上鱼竿、鱼饵、竹背篼、尼龙袋等物，洪国忠推着自行车出门。

    “国忠，你买自行车了？”严埠贵愣了愣神。

    “前段时间买的，一直没骑。”洪国忠说道。

    “你要去钓鱼？”严埠贵问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “正好，我也要去河边钓鱼。”严埠贵笑道。

    “三大爷，我们一起？”洪国忠问道。

    “正有此意。”严埠贵点头应下。

    二人各自骑着自行车，来到几里外的河边。

    洪国忠拿出一个搪瓷杯，调制了一些商品饵。

    严埠贵找人借了一把锄头，挖了一些蚯蚓。

    “钓鱼不打窝，钓到也不多。”

    砸了一个冰窟，洪国忠用油饼打了个窝。

    严埠贵的鱼竿，是玻璃钢材质的，听说是国外生产的。

    几十年前的张少帅，就用过玻璃钢材质的鱼竿。

    洪国忠带来的鱼竿，长度只有三米六，是在复制地球捡的汉鼎螺纹钢鱼竿。

    挖蚯蚓回来的严埠贵，好奇的问道：“国忠，你用的什么鱼饵？”

    “这是我自己调制的......”洪国忠随口说道。

    “论钓鱼技术，整个大院，就我最强。”严埠贵语气得意。

    “是么？”洪国忠不以为意。

    “我们赌一下，看谁钓得多，怎么样？”严埠贵双眼冒光的提议道。

    “赌多少？一块钱，还是十块钱？”洪国忠问道。

    “十块钱，如何？”严埠贵心中一喜，大院钓技哪个强？他可是毫无争议的第一，稳赢的情况下，他没有理由选择一块钱。

    “行。”洪国忠点头应下，又问道：“比数量，还是比重量？钓到几点钟？”

    “钓到十一点半，我们比重量。”严埠贵想了想后道。

    “行。”洪国忠再次应下，饵料搓揉成团，在鱼钩上捏了两小团饵料，随手抛到窝点。

    前后不到五分钟，就是一个黑漂。

    洪国忠右手提竿，一条三斤多的鲤鱼破水而出。

    “三大爷，你可要加油哦。”

    随手将鲤鱼放进竹笼，洪国忠再次捏上鱼饵抛竿。

    加了小药的鱼饵，效果相当不错。

    几乎每隔一两分钟，他就能钓到一条鱼。

    还没到十一点半，竹背篼就装满了。

    “三大爷，认输吗？”洪国忠问道。

    “算我栽了。”严埠贵无力狡辩。

    “三大爷。”洪国忠伸出手。

    严埠贵肉痛不已的拿出十块钱，咬了咬牙，他又问道：“国忠，你那饵料给我一点。”

    虽说三大爷精于算计，却没有抵赖不认。

    洪国忠将剩下那点饵料，一并递给对方。

    只有鸽蛋大小的饵料，也钓不了几次了。

    将背篼里面的鱼，装进尼龙袋......

    一切搞定后，洪国忠骑着自行车，直奔第三机械厂而去。

    以每斤三角钱的价格，他将五十几斤鱼，一并卖给何铁柱所在的食堂。

    猪肉每斤八角五，也是现在天气冷了，鱼的价格才涨到每斤三角多。

    一只公鸡售价两块钱左右，一只母鸡售价三块钱多。

    下蛋母鸡的价格贵一些，单只四块多。

    回到四合院，洪国忠走进房间，去了一趟地球，弄了两条鲤鱼。

    等何铁柱下班回家，他就找上门去，让对方帮忙煮鱼。

