    石日天此刻抽回了意识，听到了妖王所言，立即站出。

    他知道胡戈说的人选，那就是高人！

    他不许，有人说他的高人！

    石日天站了出来，双目精芒湛湛。

    “六尾妖王所说的人，我知道是谁。”

    “他一定不会对龙女起歹心，他可是绝世高人！”

    “高人以不死神药为食，只是一个书架的书，就承载了无上神通！”

    “九尾木雕中的灵性，就是高人所唤醒的。”

    “叫我来此地，也是高人所言，一切都在高人掌握之中。”

    石日天一连五句，将高人的英勇作为说出。

    让在场妖王全都瞠目结舌，如今这大世，竟还有如此大能？

    冰凰满脸兴致，还有这样的人类，她定要去见识一二。

    胡戈也站了出来，他要让这里所有人都相信老板！

    因为龙女只有在老板那里是最安全的。

    “我能突破到引天之境，就是那位高人指点。”

    “就连我的女儿，我都让其留在那位高人。”

    自己的亲女儿都放在了人族手上！

    胡戈一言，宛若深水炸弹，激起了千层浪。

    冰凰脸上的趣意更浓

    “此人是谁，在何地？”

    石日天和胡戈对视一眼，二人异口同声道

    “荒凉之地，木屋书店之中，老板林启！”

    冰凰闻言，神色顿时就变得精彩了起来。

    这不就是她所说的人选吗？！

    原来，六尾妖王和这少年至尊也认识老板林启。

    从一开始，大家说的都是同一个人。

    龙王听到这个人，却露出了疑惑之色。

    老板林启？

    为何此人他从未听说过，难道是隐世不出的高人？

    龙王看向冰凰

    “冰凰，你说的那个人是？”

    冰凰深吸口气，缓缓说出。

    “老板林启！”

    哗！

    全场骇然大惊

    冰凰殿下说的人选，居然也是这个名为林启的人类！

    冰凰接着说

    “老板林启是一位绝世高人，店中一幅画就能轻松镇压我

    一支毛笔，竟是神兽毛发制作而成。”

    全场皆惊，一幅画就能轻松镇压冰凰殿下，这画恐怕是造化至宝吧。

    神兽的毛发制作而成的毛笔，这是至宝啊。

    这冰凰亲口说出，没有一个人怀疑。

    只有石日天和胡戈疑惑的对视

    他们怎么不记得，老板店里还有毛笔和画。

    老板其实还会画画，那一幅画是老板画的？

    石日天和胡戈不知，想要去店里看看情况了。

    龙王听言，轻松的点了点头。

    “那冰凰你和高人说说，龙女麻烦高人照顾一二了。”

    龙王伸手摄来龙宫内的玄冰。

    玄冰内那八岁的女娃正在沉睡，龙王不舍得摸了摸她，然后交给了冰凰。

    龙女交给冰凰后，龙王的本源只剩下一丝了。

    死气浓郁的笼罩着龙王，仿佛下一刻龙王就要死去。

    龙王从背上拔下十枚七彩龙鳞！

    这是碧江龙王的脊背龙鳞，这链接着龙骨啊！.

    脊背龙鳞，一片龙鳞足以让龙族大损气血！

    冰凰眉头一皱

    龙王轻笑，将龙鳞放置冰凰手上，目光在龙女上没有移开。

    “这孩子有血脉渐冻，希望林启高人能有机会救救这个孩子

    无论成功与否，这十枚脊背龙鳞就交予高人当做酬谢！”

