    鸟见市中，奥尔森本打算去找八王爷，她的一名心腹手下却忽然冲了进来，手中捏着一份情报，兴奋不已：“大人，鱼儿终于咬钩了！”

    奥尔森眼中闪过一道精光，露出了一个美丽而灿烂的笑容，其下隐藏着无穷的残忍和冰冷：“很好，马上出动！”

    ……

    山洞中，白霜安静的沉睡，似乎毫无所觉。

    洞口处两名守夜的战士也有些困意，勾着头打瞌睡。

    ……

    天快亮的时候，一队精锐的妖族高手悄然靠近，心腹陪在一边，从草丛里找到了那个只有米粒大小的信号发射器。

    “在那边。”他指着隐蔽的山洞。奥尔森点了点头，她在考验八王爷的时候，向那一批人族俘虏中混进去了一个奸细。

    妖族可以轻松的伪装成人族，而且她判断，现在玉鼓星上的人族抵抗组织，必定物资十分匮乏，根本没有能力进行基因检测。

    后来研究所被血洗，她也一点不着急，甚至不去确定自己的暗子是否还活着。

    而玉鼓星表面雷电磁暴异常，很多通讯手段无法使用，她能够给暗子的只有这种信号发射器。

    虽然很小的一枚，造价却高达九十万妖金，发射的特殊信号可以穿过那些干扰。

    但只能发出一个固定的信号，无法传送具体内容。

    这已经足够了。

    心腹从草丛里捡起来那枚信号发射器，一边的石头下面压着一张字条，上面大致写清楚了情报的内容。

    “天使之翼？”

    “奇遇？”

    “精神力修炼法？”

    奥尔森淡淡一笑，马上就成为过眼云烟了。

    她下令：“通知各队，小心隐藏，谁要是坏了这一次的行动，我必定要他生不如死！”

    在鸟见市这种小地方蛰伏了好几个月，她早已经急不可耐，还好最近有八王爷安抚她燥乱的内心和身体。

    天亮之后战士们起来了，简单弄了一些早餐吃过之后，白霜宣布今天大家原地休息，等候天使之剑到来。

    正常的情况下，他们是上午外出搜寻各种资源，下午进行训练。

    等到了中午的时候，山林中终于走出来一个穿着动力战甲的高大身影，白霜开心的迎了上去。

    就在白霜准备向大家介绍何昊的时候，后者却忽然脸色一变：“竟然真的藏有奸细！”

    白霜大吃一惊：“什么奸细？”

    山洞周围，出现了一个接一个的妖族强者，他们面无表情，释放着强大的气息恐吓和压制目标。

    队伍一下子慌乱起来：“妖族怎么会找到这里的？”

    “是不是天使之剑带来的？”

    “蠢货，天使之剑说了咱们当中有奸细！”

    白霜迅速和何昊背靠背站立，这个时候只有他们两个可以相信，奸细来自那些俘虏。

    她低声问道：“老爷安排的？”

    何昊回道：“我也不知道，但是老爷一直不让你把人带回去，就是担心里面有奸细。”

    宋征站在远处的一株大树上。在他将这些俘虏从研究所里救出来的时候，他就知道其中隐藏着一个妖族的奸细。

    妖族可以变化成人类的模样，没有基因测试手段的小队无法发现他，可是宋征只需要大眼一扫就看出来了。

    奥尔森等到包围完成，才穿着漂亮的长裙从树林中走了出来。

    她的手下都是一身土黄色的妖族作战制服，身躯和气息都格外庞大。只有她，一身白色的长裙，上面绣着一条鲜艳而生动的腾蛇。

    反衬之下，她显得如同毒蛇一般艳丽而致命。

    “花了我几个月的时间，终于抓到你了。“她像是一个开心的小女孩一样看着何昊说道。

    何昊冷哼一声：“那又如何？”

    他想要速战速决，然后立刻离开，因为不知道这群妖族后面还有没有支援部队。话音未落，他的神经元催动，初代号动力战甲骤然加速到了一个不可思议的地步。

    在场的几乎所有妖族，视觉能力顿时失去了对何昊的捕捉。

    奥尔森却再次笑了：“你血洗了研究所，我怎么会毫无准备就来了？”

    她的身后又走出一名高瘦的妖族，一步横跨拦在了某个位置上，何昊正好出现在那里。

    咚！

    双方对拼了一拳，何昊飞身而退，高瘦妖族也要晃一下，脸色微变：“不好对付！”

    奥尔森颔首示意，地面忽然翻涌起来，一名浑身漆黑的妖族钻了出来，一把抓向了何昊的脚踝。

    两名妖族都是地妖第九境！

    宋征仍旧安静不动，看到两名地妖第九境出现，心中对奥尔森的评价又调高了一些。能够调动这种层次的强者，这个女妖在妖族情报系统中的地位，比自己预料的还要高。

    两大地妖第九境的强者前后夹击，何昊看上去有些狼狈。这也不出奥尔森的预料，她把手一挥，对手下下达了命令：“全都杀了，那个女的留下来。”

    最先出手的就是奸细。他忽然妖化，一爪子刺进了身边战友的胸口。

    一声惨叫响起：“是……你！”

    忽然两声闷响，奥尔森感觉有些不大对劲，转身一看，一道闪着能量光芒的身影已经冲到了自己面前，她大精神失色，身上的宝物自动护主，爆发出了强烈的妖力。

    咚——

    她被高高的撞飞了出去，顿时感觉自己好像被一群大象从身上踩了过去，全身的骨头好像都碎了，昏昏沉沉的摔落在数十丈之外的灌木丛中，紧跟着就昏了过去……

    等她再次醒来，已经在鸟见市医院的病床上了。

    她呻吟一声，陪在一边的手下们急忙上前：“大人，您感觉怎么样？”

    奥尔森皱眉，问道：“发生了什么？参与行动的其他妖呢？”

    手下面有些犹豫，其中一个说道：“大人，医生说您现在最好不要有太大的情绪波动，需要静养……”

    “说！”

    “是，两位地妖第九境的一级特工战死。您带去的六十四名二级特工，阵亡五十七位，只有七位活了下来，也和您一样重伤昏迷。”

    “我们潜伏的特工，被砍断了四肢吊死在一边的大树上。”

    奥尔森感觉到浑身一股冰凉，怒不可遏，然后跟着又昏厥了过去。

    ……

    这一次的行动失败，让奥尔森损失惨重，她的声望也受到了沉重的打击。

    但是对于妖族来说，最大的损失却是：天使之剑一战成名，强大、神秘、不屈不挠！他的名声会慢慢的传遍整个星域，他的形象，会鼓舞几乎陷入绝望的人族抵抗组织，让他们有一个信仰继续战斗下去！

