    南艺自然不肯让修茗茗跟着，可是任由傅辰怎么挤兑她，她就是不肯走，南艺终于看到脸皮厚的人长什么样了！

    而且，傅辰给南艺买了什么，她都要一份，傅辰也给她买了。

    修茗茗去洗手间的空档，南艺冷着脸怼傅辰，“我知道你不差钱，但是你也不能这么一视同仁吧？”

    “艺艺，修教授对我很好，在我落魄的时候还资助过我几个月的生活费，”傅辰表情有些无奈，“就算投桃报李了，我总不至于跟个18岁的小姑娘较劲儿，你说呢？”

    落魄？

    傅辰难道也落魄过？

    南艺简直不敢想象，他没成就瑞驰之前，怎么说也是跟祁俊一样是个富二代呀！

    南艺嗤笑，“少跟我扯没用的，我才不信呢！”

    买了好多奢侈品的南艺转头去了甜食店买糖果，还买了无糖的，打算回去送给傅爷爷。

    傅辰则选了一大盒子的棒棒糖，各种各样的，看上去很好看也很好吃。

    修茗茗凑了上来，“傅辰哥哥，你这是买给南艺的？”

    傅辰脸冷了下来，很有几分不耐烦，“我刚才不是跟你说了么，叫南艺嫂子。”

    修茗茗怕惹毛了傅辰，只得乖顺地点头，“我要和嫂子一模一样的棒棒糖，品种一个都不能少。”

    “不好意思，这是我买给她的，一个都不给你。”

    傅辰转身用流利的德语和店家交流，买下了整个店的棒棒糖，南艺看到傅辰的神操作，心里很高兴，总算打了一次修茗茗的脸。

    南艺别的东西都没拿，都交给傅辰拎着，唯独抱着一盒子棒棒糖。

    傅辰见她高兴的样子，嘴角隆起一抹笑，表情绮丽又意味不明。

    傅辰驱车离开时，南艺坐在副驾驶的位置，拿出一根棒棒糖塞进嘴里，复又拆了一根给傅辰，他表情一顿，“我不喜欢吃甜的，你自己吃。”

    然后，他就看着南艺舔食棒棒糖，嘴角挂着浅笑，藏都藏不住的笑。

    南艺觉得他的笑容意味深长的，她看了看手中的棒棒糖，转头看向傅辰，“你...你什么意思？”

    傅辰一手扶着方向盘，一手搂过南艺的肩膀，低头耳语了片刻。

    南艺顿时觉得手中的棒棒糖不香甜了，她只想揍死傅辰这个色胚，这个坏蛋。

    南艺推开傅辰，冷声呵斥，“好好开你的车，你等着，我不会就这么算了的。”

    修茗茗看两人蜜里调油，南艺吼傅辰虽然奶凶奶凶的，但声音却不小，他却眉开眼笑地，似乎还乐在其中。

    她仔细打量了一下南艺，觉得她根本就不是周良辰口中的那个生孩子的工具人，根本就是傅辰喜欢的女人。

    修茗茗别过头，看向车窗外。

    要去吃晚餐时，南艺换成上了黑色的小礼服，而傅辰亦是西装笔挺，因为他们去的是一家曾经为皇室供餐的明星餐厅，穿着自然要体面隆重。

    这让毫无准备的修茗茗很尴尬，她脸色很难看。

    南艺觉得这个小姑娘也有服软难受的时候，她瞟了一眼修茗茗，“要不要我给你准备一条裙子？”

    “不需要，你们去吃吧，我自己出去吃。”

    南艺觉得她不识好歹，补了一句，“估计你穿裙子不好看，所以不敢穿。”

    傅辰却发现南艺张牙舞爪的外在下，是一个善良包容的心，她显然是看不得修茗茗的局促与尴尬，想给修茗茗一个台阶下。

    修茗茗果然上套，不忿地说：“我身材比你有料，你别嘚瑟，把裙子给我。”

    修茗茗去换裙子的时候，坐在沙发上的傅辰捋着她的长发，笑着问：“你不是讨厌她么？为什么不借机甩下她？”

    “她被周良辰拿来当枪使，我也不能被动挨打吧？”

    南艺挑着眉眼，审视地盯着傅辰，“你不生周良辰的气？那我生好了！还有我看不得修茗茗太局促的样子，我是推己及人。”

    傅辰看着她的红唇一张一合的，心情更好了，“我的宝贝怎么这么伟大又高尚！”

    只是，他怎么就没生周良辰的气，她怎么看出来的？

    南艺也有过相似经历而已，那时候她年纪还没有修茗茗大，只是给她解围的是悉尼的邻居家的小哥哥。

    她那时候总跟他一起玩，追在人家屁股后喊“白羽哥哥”。

    可惜，后来她的白羽哥哥家里出了变故，他爸妈离婚后，他跟随他妈妈回国了，从此断了联系。

    虽然南艺声音不大，换裙子的修茗茗还是听到了，也听得明白，南艺有一句话是对的——周良辰把她当枪使了。

    门忽而打开，修茗茗穿着原本的衣服走了出来。

    南艺很惊诧，“裙子不合身么？”

    修茗茗瞪了她一眼，“胸口太紧了，我爸给我打了电话说家里有事让我回去，傅辰哥哥就便宜你了！”

    说完，她把裙子甩给了南艺。

    她拿起自己的包往外走，忽而又回头对傅辰说：“你交得女友都不行，你赶紧洗洗眼睛看看我。”

    傅辰被她说得一愣，苦笑着转了话题，“路上注意安全，代我向修教授问好。”

    南艺被修茗茗这波操作搞得有点蒙，倒是傅辰见怪不怪，像是见惯了她的阴晴不定。

    傅辰起身，拉起南艺，“走，我们去吃饭。”

    音乐餐厅内，南艺不仅美美地享用了大餐，还第二次听了傅辰给她弹钢琴，弹给她一个人听的，那种幸福感让南艺很难忘。

    二人返回伦敦后，因为飞机晚点，傅辰落地就赶去了医院，南艺这次跟到了医院门口等他。

    等傅辰从医院出来了，他们就要返程回国了，要去机场候机。

    南艺聊赖地拿着手机玩游戏，一边玩一边等傅辰。

    忽而，她抬头看见一个男人匆匆从医院里走了出来，而傅辰则紧跟其后。

    傅辰拽过男人上手就挥出一记重拳，男人没还手，像是不敢还手一样，而后傅辰下手就更重了，男人只抱着头任由傅辰撒气。

    这时，一个形容消瘦的女人跌跌撞撞地从医院里跑了出来.

    她口口声声地喊着：“傅辰，你别打了，别打了，我一点都不疼！”

    南艺看不太清女人的脸，只是觉得她很瘦削，单薄的样子像是冬季里挂在树上的枯叶，一阵大风就会掀翻她。

    “麦平威，我警告过你，”傅辰推开女人的拉扯，揩了下嘴角，“既然你当初那么想得到她，你就要善始善终。”

    女人怯懦地跪了下来，恳求傅辰，“傅辰，不是平威的错，是我的问题，我真的一点都不疼。”

    说话间，女人颓然晕倒在了地上.

    南艺愣了片刻，推门下车站在那看着傅辰。

    傅辰也看到了她，两人看不真切对方的脸与神情，只是远远地对望着。

    南艺已经猜到晕倒的女人是周良辰了，她执拗地看着傅辰，像是等他的选择一般。

    傅辰低头看了眼周良辰，俯身将她抱起，折返医院。

    南艺在那一瞬，觉得心脏被抽空一般，很疼......

