    而这秦风，压根就不知道是哪里来的小辈，居然可以跟铁掌狂神，打得难分难解。

    这……着实太过于让人难以置信了啊！

    “这个小子……”

    欧阳玄王和那杨云尘二人，面面相觑，互相看了彼此一眼，无不都从对方脸上，看到了那一丝惊骇之容。

    特别是欧阳玄王，那铁掌狂神乃是万兽宗的高手，所以他非常了解铁掌狂神的厉害之处。

    对方的掌道修为，堪称盖世无双，几乎没人能够在掌法一道上，胜过他。

    “砰砰砰！”

    秦风的身体，连续在地上踩了好几十步，方才停住了身形。

    目光闪烁之间，对于这铁掌狂神的实力，也是感到了一丝惊讶。

    以他的拳道境界，却是跟对方的掌法，打得不相上下，真是没想到对方会如此的妖孽。

    “很好！很好！”

    “没想到你居然可以挡住我这一掌，不得不说，你真是个让我意外的小子！”

    “这么多年过去，你还是第一个，以低境界可以与我抗衡的人！实在是让我好奇呢！”

    盯着秦风，铁掌狂神的口中，发生一声冷哼。

    嗖！

    伴随着他的这番话说完，铁掌狂神的双手，开始凝聚出磅礴的掌道意境。

    刹那之间，仿佛是雷霆一般，彻底的涌动起来。

    “吼！”

    在他的身后，一道如同猛虎般的虚影，开始呈现出，其张牙舞爪，眸光里散发出幽黑的光芒，仿佛是来自地狱的魔虎一般可怕。

    这魔虎虚影的体积十分庞大，浑身都散发出暴力的气息波动，让人不得不心生警惕之心。

    随着这一头魔虎虚影的出现，在这虚空四周，都可以感觉到，一股十分血腥狂暴的气息，开始笼罩在了整个苍穹大地。

    “这是魔虎血脉，铁掌狂神大人，现在已经动用了血脉之力！”

    “大家快一起动手，杀了那个混账东西！”

    欧阳玄王见状，立刻开口大声的吼道。

    察觉出铁掌狂神李潇，身上那魔虎血脉爆发出来的可怖气息波动。

    秦风的脸色，也是多了一分严肃。

    此时此刻，这个铁掌狂神的魔虎气息，那是何其的霸道，让其气势都提升了好几倍。

    如果说，原本的秦风，要想战胜这个李潇，并不算特别困难的事情。

    但是现在，那就有些棘手了。

    而且，如果是一对一的单打独斗，秦风倒也有把握将其战胜。

    可是现在，却是那么多武者，联手一起帮助李潇。

    如此一来，秦风要想赢过他，那难度绝对是地狱级别了。

    “当真是一群乌合之众，还来玩这种车轮战术？”

    “呵呵，所谓的大宗门，看来也不过如此嘛！真是名不副实！”

    看着面前的一群武者，秦风的嘴角，扬起了一丝轻蔑的笑容嘲讽道。

    “你别以为这样说，我们就会放过你了，只要能杀了你，什么手段都无所谓！”

    狠狠的看着秦风，欧阳玄王，面露狞笑的说道。

    “可笑！”

    秦风的口中，冷哼了一声，脸上却是莫名的变化了一下神色。

    “可恶啊，怎么会在这种时候，出现这种事情！”

