    在魂界深处，有一片被雾气掩盖的空间。这里白雾蒙蒙，这雾气还携有极为怪异的力量。不要说普通的修炼者，即便是一般的破天强者，进入这雾气中，恐怕也要迷失。

    这里，是魂族最重要的地方之一。魂族的老祖级人物，便是在这里静修。

    一个略有些苍老却气息澎湃的老者，正静静盘坐。他周身气息浩荡，呼吸吞吐间，仿佛天地都为之震动。

    “呼！”

    一口浊气吐出，周围的天地力量顿时剧烈涌动。老者睁开眸子，苍老的眸子中却是泛出淡淡的神光。

    “这登天之战，又要开启了。也不知道，这一次哪个族群，可以诞生万界第一的天骄。”

    这个老者，是魂族老祖级人物之一，也是夜笑的师尊：傲无双。

    虽然，平日间对于族中之事，傲无双并不关心。但是，他早就推断出这登天之战将开启，面对如此大事，即便是傲无双也没有掉以轻心。

    他没有如同之前一样消失无踪，而是亲自回族坐镇。

    “天机未明、这一次的登天之战也不知是福是祸。不过，这片宇宙如今已经暗流涌动，这登天之战，也许便是其中的契机。”傲无双幽幽自语。

    “我那徒儿，如今不知身在何方。以我只能，竟是无法推断出他的所在。就如同，他已经不再这片寰宇之中。”想到这里，傲无双不由得皱了皱眉头。

    这片宇宙之中，实在有着太多隐秘。即便傲无双身为巅峰强者，也依旧有着太多的谜团。

    没有推断出夜笑如今所在，这一点让傲无双有些忧心。登天之阶出现，只要身在寰宇，便能够踏足其上。可是，如果夜笑不在这片宇宙之中呢？

    若是其他人，自然不会如此以为。但是，傲无双这个层次，知道太多不可思议的事情。所以，就算是夜笑并不在这片宇宙，这也实在算不得什么怪事儿。

    “这一次的登天之战，时机太过巧合。很可能，与这宇宙大劫有着莫大的联系。若是错过了这次机会，我那徒儿可是得不偿失啊。”傲无双自言自语的说道。

    他比任何人都清楚这登天之战代表的意义，更是知道，错过了这登天之战，将错过什么。

    “不过，我那徒儿身份非凡，身上的隐秘也极多。想必，他也有着自己的思量。”

    “禀告老祖，朱雀族十二凤卫前来我族拜访……”一个声音传荡在这空旷的空间之中。

    傲无双闻言，眉目微动，思索半晌之后，幽幽的说道：“你去告知魂星辉，这一次的登天之战，在不影响我族的情况下，可以与朱雀族联合。若是我族没有机会，相助朱雀族一把也可以……”

    魂星辉，便是这一代魂族的族长！

    傲无双话音落下，便是不再言语。他很清楚，凤紫等人的来访是为了什么。不管是因为族群，还是因为自己那个弟子，与朱雀族联合，都没有什么坏处。

    有了傲无双的交代，这一次凤紫等人的来访，也算是有了一个良好的开端。

    除了巫族、朱雀族与魂族已经开始暗做准备，其他的巅峰族群以及一众隐族，也同样开始有条不紊的准备登天之战之事。

    青龙一族、白虎一族、玄武一族、灵族……

    他们真正的明白，那万族第一天骄所代表的意义，所以，几乎是倾全族之力，来保证这一次登天之战的进行。而各族符合条件的弟子，则是更为振奋。

    登天之战，不管是那万族第一的名头，还是力压其他族群，名扬宇宙的诱惑，都是不可抗拒的。神域多天骄，没有谁会认为自己不如他人，而这天骄之王，显然是所有人都觊觎的尊位。

    就在几乎整个宇宙的族群尽皆将注意力落在这登天之战的时候，夜笑却是依旧在那时间之塔中静静修炼。

    时间延缓了十倍，这显得有些短暂的时间，却是让夜笑有着足足二十年可以修炼。

    用了一半的时间，夜笑将自身的根基凝沉到极致，并且一举突破到融天境。再加上度过那莫名的创世天罚之劫，不仅让夜笑真正的站在融天层次上，更是让他的战力更进一步。而剩下的十年时间，夜笑出了领悟融天境的力量之外，还要参悟那怪异男子传承给自己的庞大消息。

    至于提升修为，反而成了水到渠成的事情。

    破碎境之上：融天、窥天、破天三境，每一个境界都代表着修为与力量的暴增。

    破碎境与元神境相比，最大的变化是凝聚法身。通过法身来施展自身力量，比本体施展力量强悍了不知多少倍。更何况，晋升破碎得到天地能量的洗礼，不管是自身的法则力量还是身躯，都会得到极大的提升。

    所以，除了少数如同夜笑一般天赋异禀的天骄之外，元神境与破碎层次的强者有着天地般巨大的差别。这种差距，根本就不是依靠手段便能够弥补的。

    而破碎境与融天境相比，其中的差距则是更为恐怖。

    融天境的战斗方式，与破碎境并没有太大区别。依旧是依赖法身而战斗。

    不过，融天境的法身与破碎境却是完全不同。

    融天境，神魂融于天地，使得修炼者对于天地法则的理解，有了更深层次的领悟。真正强大的融天境，甚至堪比一方天地。也就是说，融天境强者，已经多多少少蕴含了一丝天地意志。

    在这片宇宙中，天地为母，而修炼者为生灵。晋升融天境，甚至可以说是从生命的本质，得到了提升。如此一来，所能够掌控的天地力量，自然大有不同。

    这也是为什么，普通的破碎境在融天境强者的面前，根本就是毫无还手之力的原因。

    融天境强者之间的战斗，法身蕴含天地之威，就如同两片天地在互相碰撞一般。可以想象，这样的碰撞会带来怎样恢宏的气息。

    融天境强者，代表着天地意志，而破碎境虽然已经算是脱离了一方天地掌控，但是终究是天地中的生灵。两相比拟，高下自然立分。

