    高台附近，刘蔷的目光也锁定在擂台之上。

    范举则是站在她的身旁，贴身保护。

    “范叔，林公子的长相怎么变了？”

    “我也不知道，许是遇到了什么麻烦，或者身份不便，因此采用了易容之术。”

    范举轻轻摇头：“不过那把剑倒是独此一家，不会认错。”

    “我跟爹爹说好了，待到挑战结束，便请林公子到城主府做客，到时候一问便知。”

    两人目光一凝，均是紧紧地盯向那擂台上的两道身影。

    ……

    “云州孟关山。”

    孟关山轻轻提手，引剑出鞘，拱手说道。

    “蜀州林十七，请赐教。”

    林羽并没有直接拿出本命剑，而是握起了百丈刀。

    压箱底的招式出来之前，他更想用其他招式和对方过过招。

    孟关山有着人榜高手的傲气，自不会抢先动手。

    而是将宝剑别在身后，悠悠抬手：

    “请。”

    林羽也不客气，引动灵力，招式便出。

    百丈刀响起轻轻的颤鸣声。

    刀气四溢。

    逸动的刀气凝结如水，好似绵长的河流。

    直直向孟关山涌去。

    其间灵力磅礴，引得周遭之人，一阵惊呼。

    周通的声音，适时响起。

    “不愧是林少侠，刀气一出，纵贯长河，岂是寻常天门境三重能有的灵力水准？”

    孟关山微微皱眉，却也没有惊慌之色，长剑轻轻挑动。

    “破剑式。”

    剑气直逼而来，竟如一把尖刃，直直划开了河水般的刀气。

    刀气一分为二。

    这个场景，就如同拔剑断水。

    “不愧是有剑术精绝之称的通神剑，这个剑招，以点破面，直接把林少侠的刀气划开了一道口子。”

    场下一片哗然。

    这剑招威力不强，却偏偏具有破除灵力的功效。

    让林羽绵绵不绝的刀气，成了无用之功。

    仅仅僵持片刻，林羽便轻轻收刀，长河般的刀气也随之消失。

    一点冷汗从额尖悄然流下。

    练习许久的刀法，竟被对方轻易破除。

    人榜高手，果然不是浪得虚名。

    孟关山却是莞尔收剑，眉毛轻展。

    端的是自信从容。

    年纪尚轻，却已经隐隐有了些大侠风范。

    平稳的表情，也给林羽带去不少压力。

    “刀法不错，接我一招如何？”

    孟关山扬起下巴，抬起了手中长剑。

    林羽脚步微沉，做足了防御姿态。

    只见宝剑寒芒闪烁，孟关山双脚轻轻一点，便迅速跃至高空。

    如同一只灵巧的兔子。

    眨眼间，灵力不断攀升，直直暴起。

    兔子变成了扑食的雄鹰。

    宝剑一指，剑气激射而出。

    “惊雷剑！”

    林羽只觉眼前一阵强光袭来，电闪雷鸣，不绝于耳。

    飞驰而来。

    狂风之力迅速涌动，拍起阵阵尘灰，林羽运起狂风步，便瞬间跨到了擂台的边缘。

    堪堪躲过了这道恐怖的剑气。

    小半个擂台的地面，都被剑气烧成了黑色。

    这擂台可是城主府搭建起来的，所用石料定是顶级，而且添加了不少法阵，以作加固。

    却还是被孟关山的剑气留下了醒目的痕迹。

    强！

    很强！

    “各位，我周通也是一个六品诗心境的儒生，可看到他们二人的争斗，真是只能仰望啊，二位的身法，我一个都没有看清。”

    台下的人纷纷咽下一口唾沫，紧张的氛围刺激着所有人的神经。

    林羽暗暗喘息，可孟关山却不给他多余的时间。

    双脚再度一点，疾步窜到林羽的身前。

    狂雷涌动。

    “惊雷剑！”

    好在林羽早有防备，狂风步再度运起，瞬间跨到了擂台的另一侧。

    饶是如此，衣角也被烧穿。

    林羽未敢停下，反身抬手。

    一股雷光也从他的掌心蔓延开来。

    “来尝尝我的雷吧。”

    掌心雷径直甩出，直直打向孟关山的后背。

    “道术？！”

    高台之上，知鱼猛地站起身来。

    作为道门宗师，这里没人比他更有发言权。

    这道掌心雷，分明不是武者的武学，而是如假包换的道术！

    看到知鱼的反应，其他几位宗师也都感到惊诧。

    同时修炼两个体系的人，不是没有过。

    但这类人往往难以兼顾，最后两边不讨好。

    可这林十七，掌握的武学和道术居然均是不俗。

    当真是罕见。

    台上的孟关山猝不及防，被猛然袭击后背，巨大的雷光直直冲来。

    他已来不及躲闪。

    情急之下，将宝剑抬到身后，格挡掌心雷。

    剑气迸出，抵御着掌心雷的威力。

    一阵青光照起。

    待到尘埃落定，孟关山竟还稳稳站立在台上。

    浑身黑衫破碎，大汗淋漓，上下肌肉皆是青筋暴起。

    哪还有刚开始时的从容模样？

    反观林羽那边，也没讨到好处，紧咬着牙，左手发麻。

    掌心雷威力惊人，后劲也实在有些大，把他自己的手臂都震得生疼。

    消耗也更是巨大，体内的灵力已经用掉了七七八八。

    饶是先天真气还在源源不断地吸收天地灵力，在这短暂的战斗时间里，也起不到多大作用。

    隐隐有力竭之兆。

    “这就是人榜挑战的水准吗……”

    台下，不少人都惊得喃喃自语。

    大周疆域之大，共有十一州之地，而人榜则只刊载一百位俊杰。

    平日里，几人能有机会，亲眼目睹这等级别的天才交手？

    “这林十七，真的不错。”高台之上，身形魁梧的罗铁衣沉声道，“能和苦修近一年的孟关山打成这样，恐怕已经勉强有步入人榜的水准。”

    “只可惜，孟关山还有一剑成名绝技。”黄知行缓缓摇头。

    “黄先生恐怕不知道吧，林十七，也还有一剑。”刘岸嘴角微微翘起，看着擂台，兴致越发浓厚。

    擂台之上，孟关山轻啐一口，将血水吐到地上。

    擦拭着嘴角流出的鲜血，他狠狠地盯着对面的林羽。

    “你很强。”

    粗气大喘，他猛咽一口唾沫：“我拼出这么多灵力，还是被你打出了内伤。”

    林羽摇了摇微微发麻的左手：“你也很强。”

    孟关山深吸一口气，抬起了宝剑，高声道：

    “孟某苦修一载，突飞猛进，却被你拼到这种地步。”

    “你，已经有机会载入人榜！”

    “不过，绝不会是踩着我进去。”

    “这一剑，请君一试！”

    剑气凝结，一道巨大的人影隐隐出现在孟关山的身后。

    姿势与他如出一辙。

    其高数十丈，灵力肆意飞散。

    巨大的阴影笼罩在林羽的脸上。

    有如神灵降世！

