    “叶来，谢谢你。”

    苏馨月看向叶来，轻声说道。

    要不是叶来忽然杀出来，她还真不知道该怎么办才好！

    刚才，她陷入了两难的境地！

    而现在，一切迎刃而解！

    “呵呵，我刚才不是说了嘛，我买这些股权，不是为了你，而是为了我自己……要是平常，还没这机会呢！”

    叶来笑着摇摇头，

    “好了，现在内忧解决了，也只剩下外患了！”

    “嗯。”

    苏馨月点点头。

    虽然叶来这么说，但她也知道，他是为了什么。

    “杜先生，你不会像刚才那些家伙，对苏总有意见吧？要是有意见的话，你也可以转让手中股权……放心，咱怎么说也算是半个朋友，我保证不会像对他们那样对你，绝对给你一个合适的价格，怎么样？”

    叶来看着杜庭瀚，笑眯眯地说道。

    杜庭瀚脸上的肌肉抖动几下，甚至眼角也扯了扯。

    随后，他挤出一个温和的笑容，

    “呵呵，我怎么会对馨月有意见呢？刚才我不也试图从他们手里购买股权么？就是想为馨月解决麻烦！”

    “啊，对对，我差点忘了……刚才杜先生还抬了高价，有钱人，羡慕啊。”

    叶来拍了拍脑门，好像刚想起来一样。

    杜庭瀚听到这话，又咬了咬后槽牙，

    “呵呵，付出点金钱算什么，只要馨月开心就好。”

    “嗯嗯，不惜千金博红颜一笑，佩服！”

    叶来装模作样拱了拱手，心里却冷笑连连。

    真当老子是傻逼么？！

    “好了，你们两个现在都是股东，我们坐下来聊聊公司吧。”

    苏馨月能察觉到，这两个男人之间，似乎并不那么……友好。

    所以，她开口了。

    “好啊，现在我也是公司股东了，公司的事情，那就是我的事情，关乎着我的切身利益……”

    叶来笑了笑，随便拉张椅子坐下。

    杜庭瀚也缓缓坐下，只不过眼睛深处，却不时闪过寒芒。

    “庭瀚哥，公司的事情，你应该也差不多了解了……你是公司的股东，有什么建议么？”

    刚才那些股东不在了，所以苏馨月又恢复了平时的称呼。

    “馨月，你不都已经有应对方法了么？你想怎么做，那就去怎么做呗。”

    杜庭瀚笑着说完，又看向叶来，

    “我想，叶先生也是这个意思吧？”

    虽然叶来看杜庭瀚不顺眼，但对他这话还是挺认同的！

    说白了，他购买股权，还真不是为自己，而是为了苏馨月！

    这笔钱是不少，但在他眼里，也没多少。

    既然砸出去能为苏馨月解决了眼前的麻烦，何乐而不为呢？

    至于是不是亏损或者最后什么都剩不下，他根本不在乎！

    “没错，苏总，你想怎么做，那就怎么做。”

    “主要是……我只是想好一个大体的方向了，具体怎么操作还没想好……现在当务之急，是要开一场记者招待会，外界的目光都盯着苏氏集团，我们不能再沉默了！”

    苏苏氏集团看着两侧的男人，认真说道。

    “好，那就开记者招待会，把事情说一下……到时候，我们可以把警察也喊过去。”

    叶来点点头。

    “我觉得，我们同时应该处理好那些因为用了产品而导致过敏反应的消费者……要是他们继续闹下去的话，那这件事情就没完没了……馨月，这件事情，交给我吧！无论媒体还是网络，无论消费者还是官方，我都会让他们闭嘴！”

    杜庭瀚说这话时，洋溢着一股自信。

    这自信是从内而外的，不是故意装出来的，这是一种气质。

    “你打算怎么办？”

    苏馨月看向杜庭瀚。

    “首先，给那些消费者赔偿，然后再给封口费……这件事情，就到此结束……”

    “我觉得这样不好。”

    还没等杜庭瀚说完，叶来打断了他。

    “怎么不好？”

    杜庭瀚皱眉问道。

    “不是什么，都能用钱买得到的……是，你可以赔偿，可以给封口费，但钱却买不到人心……堵不如疏，一旦我们堵住所有口子，那真就说不清了……我们只有把事情完整公布在所有人面前，才能取得他们的谅解。”

    “你的意思是，承认公司产品有问题？”

    杜庭瀚眉头皱得更深了。

    “当然了，难道还要隐瞒么？确实是公司产品出了问题，虽然这不是我们的本意。”

    叶来点点头。

    “可你想过没有，一旦我们承认产品有问题，那以后谁还用苏氏集团的产品？当怀疑的种子埋下，消费者在购买时，始终会怀疑……”

    “那按照你说的，他们就不会怀疑了么？不管是人还是公司，做错了事不可怕，但要有勇于承担错误的勇气……如果连这点勇气都没有，还谈什么其他？”

    叶来的声音有点冷。

    “你……”

    杜庭瀚也有点怒了。

    这家伙怎么处处跟自己作对！

    “好了，你们两个别吵了。”

    苏馨月制止了两人，目光扫过两人，心里也在快速思考着。

    叶来和杜庭瀚也全都看向苏馨月，该怎么做，还是要看她的决定。

    “叶来，这件事情，就按照你说得来做吧。”

    良久，苏馨月缓缓开口。

    听到苏馨月的话，叶来笑了。

    然后，他用挑衅的目光看着杜庭瀚，就差说一句，

    ‘小子，怎么样，还是听我的吧？你这个连承认错误都没有的渣！’

    “馨月，可你想过没有，一旦我们承认产品有问题，可能后续会有很多麻烦事……永远不要小瞧了人性的贪婪。”

    杜庭瀚皱眉说道。

    “呵呵，如果连人都不当了，还谈什么贪婪。”

    不等苏馨月说话，叶来嘲弄说道。

    “你……”

    杜庭瀚差点拍桌子。

    “叶来，这件事情，由你来全权负责，怎么样？”

    苏馨月想了想，对叶来说道。

    “啊？我负责？”

    叶来愣住了，有点傻眼。

    “对。”

    “可……”

    “从现在起，你是我的助理经理顾问，全权负责此次的事情……另外，公司所有部门，都会配合你！”

    苏馨月看着叶来，认真说道。

    “……”

    叶来无语。

    助理经理顾问？

    好家伙，又加长了！

    他想不明白，为什么苏馨月会有这么个决定！

    她就这么相信，自己能搞定这件事情？

    杜庭瀚见苏馨月已经决定了，也就没再多说什么。

    不过他放在桌下的右手，却狠狠攥起，然后又缓缓松开了。

    不是会议的会议结束了，杜庭瀚去了苏馨月的办公室，叶来也回到了保安科。

    他到现在还有点迷糊，这么大一难题，怎么就扔自己头上来了呢？

    这算什么？

    临危受命么？

