    显然，冯小成不认为这是合伙与万向的人做盘，而是市场本身驱动的结果，自己只是跟随市场，正好与之形成合力罢了。

    中小创300不跟，顺浩该妖还是得妖，除非你这边科创板不玩了，拼哆哆和天驰技术不上市了，只要科创板今年开始，两家公司要上市，市场就一定会炒一把。

    对于冯小成的解释，陆鸣也找不到合理的说辞反驳，也算是认可了。

    “不出格是最好。”陆鸣如是说道。

    看到大BOSS这么说，冯小成也是露着笑容连连点头道：“老大您请放心，底线思维，我知道。”

    陆鸣悠哉的泡着茶并随和的提了一嘴：“前阵子你在东芳通信的操作我简单的复盘过了，没什么技术含量。”

    冯小成笑道：“确实如此老大，因为没有必要，我有强大的资金优势，建好仓位猛拉就完事了，拉到位置就开始猛砸，理论上来就说只要资金到位，不需要太多的胡里花哨，我这是用最质朴的‘钞能力’来指导操作，人性贪婪调动起来之后，你割都割不过来，傻子太多镰刀不够用。”

    陆鸣瞥了他一眼，淡淡的说道：“突出一个有钱任性，但还是要提醒你，你的这种操作手段距离违法违规操纵就在一线之隔，不要以为管理层不知道，只是你没最终踩线且背靠天盛资本，加上时下行情需要投机氛围活跃市场，所以对你的容忍度相对高了点儿，真正高明的操盘手法，不仅仅需要资金能全身而退，更需要人也能全身而退。”

    冯小成若有所思，片刻过后陆鸣喝了口茶补充道：“更高层次的操盘手，即便是有意操纵也能把假的做的和真的一样毫无破绽，最牛的撤离不是你这种倒V反转的A顶杀，而是在资金全面撤离后股价还能继续维持震荡上行，你自己看看你做的那些票，仁子行，东芳通信等等，几乎都是A顶杀。”

    所谓的A顶杀便是一只股票持续单边上涨，完了之后便是持续单边下跌，上涨趋势不带回踩，下跌趋势不带反弹，在K线上走出A字形态的图形走势。

    “明白了，老大。”冯小成点点头。

    “明白就好，忙你的事情去吧。”陆鸣回了一句，这会儿马上就要到九点了，冯小成也要进交易室去操作，便也离开了这间办公室。

    他说没有，陆鸣肯定是相信他的，冯小成断然不敢撒谎，他要是敢对顶头上司有所隐瞒，那最大的问题反而不在于他，而在于陆鸣自己用错了人，最大的失职在掌舵人。

    ……

    过了一会儿，陆鸣到了办公桌里坐下，在电脑上打开了顺浩股份的盘口敲了敲。

    万向的人干这种事情，陆鸣是不予评价的，也不妨碍双方的战略合作伙伴关系，老王那边就算是翻车了，火也不会烧到天盛这边来。

    陆鸣也知道万向不大可能会翻车，就这也能翻车，那也太小看万向集团了。

    以天盛资本的标准去要求别人，那就有点过了，属于站着说话不腰疼的那种，不是谁都能有天盛资本的赚钱能力，甚至可以说，万向的操作还算是不错了，因为还有人做的比万向更过分，而且大有人在，那些杀猪盘哪一个不比万向过分的？

    陆鸣看着顺浩股份的盘口喃喃自语的说道：“希望这小子觉悟能更高一些。”

    觉悟更高一些？

    陆鸣这意思当然不是让冯小成收手，反而是希望他能加大力度把顺浩股份做到妖气冲天，不要怕存在会关顺浩股份的小黑屋。

    陆鸣的这种念头到不是奔着中小创300能借住顺浩股份多收割一点利润，这格局也太低了。

    显然，陆鸣的高度是奔着科创板开市这件大事情去的，这是天盛的主线任务之一，科创板开市必须要漂漂亮亮红红火火的，要搞好。

    所以顺浩股份也就有了它该有的使命，它的走妖得是为科创板的预热而服务，所以这个票再怎么爆炒，村长那边的容忍度是一定比其它妖股宽容不止一两个档位。

    这里面的道理，陆鸣没有给冯小成太多的点拨，就看他自己领悟了，放大到整个市场，村长也不会这么干，也是要看市场各路资金的悟性了，悟到了那就能赚大钱。

    陆鸣不说太直接也是有其中的道理和必要性的，大BOSS要是给他明说了，那好家伙，冯小成绝对会变成脱缰的野马直接嗨翻天的节奏，老大你不是让我放手猛干的嘛？我就是按你的意思放手猛干呀。

    同样的道理，村长这边基于市场也是异曲同工，要是给市场暗示太多，好家伙，看看市场各路资金敢不敢把顺浩股份顶到大气层去咯？必然是嗷嗷叫的冲锋狂顶，3块的股价给你一路顶到300块都不叫事儿，你这边敢放的有多开，他那边就敢玩的有多嗨，而且一定会超出你的预期。

    所以，心中预期是5尺长度，但和手底下的人只能说3尺，因为手底下的人最后会给你干到5尺，如果直接明说5尺，手底下的人肯定在最后给你干到8尺的长度。

    ……

    却说今天的盘面。

    今早开盘，顺浩股份今天集合竞价高开+4.53%，开盘之后回踩到+1.76%的位置便很快就拉回开盘价，在9点51分左右，股价打到了9.81元，上涨+9.98%再次封板涨停。

    顺浩股份今天在早盘前半个小时完成封板，成功走出九连板涨停的高规格行情来。

    成交量方面，这个标的在上周五爆量8个多亿之后，昨天的第八板是缩量涨停，全天成交额是4.29亿元。

    而今天，顺浩股份的成交量继续平量涨停，全天成交额为4.32亿元，几乎和昨天持平。

    但今天的大盘表现的很糟糕，早盘沪指一度暴跌扩大到了-1.4%，原因是大金融板块跳水，证券板块在早盘跌幅一度扩大到-2.62%，天盛控股在早盘期间一个突然“深蹲”让市场猝不及防，最大跌幅扩大到了-3.03%，股王昨天的收盘价是39730.35元，距离前高39833.64元，今天只要涨+0.26%就能创新高了。

    股王在今天又一次到了突破新高的关键节点，然而它并没有新高的意思，反而被打下来了，盘中股价最低一度打到了38526.52元。

    在股王拐头向下的同时，板块内的一众小弟也是当仁不让的竞相跳水。

    不过到了午后，天盛控股在下跌-3%就止跌反弹了，直到今日收盘，股王报收39388.66元，跌幅收窄至-0.86%，证券板块包括沪指也都在午后反弹，走出了一根所谓“金针探底”的K线形态。

    是真的跌不下去，只要大跌就有资金抄底。

    行情走到现在，黎明前夕已近在眼前了，新开年1月份已经走进尾声，从1月4日股王爆量大涨创新高的方式带领券商板块爆发以来，整个一月份的行情都是维持着震荡上行的结构性行情，板块轮动，资金一边拉升一边洗盘清理最后的浮筹。

    随时都可能起爆，所以现在的大资金都在等一个信号。

    与之相反的是，今天有很多散户撤出了证券板块，这个板块自1月4日爆量以来，始终维持着横盘震荡的趋势，对于爆量那天追进来的人，这个月也是一种煎熬。

    期间有人补仓过，期待着券商爆发，结果守了个把月的时间，今天还破位杀跌了，大一票的散户没能抗住这次杀杀跌而纷纷离场。

    这些离场的散户一方面看着大盘在这个月从2440多点最高涨到2630多点，可证券板块在这个月一直横盘，今天还破位了，印证了他们心中“横久必跌”的心理预期。

    指数上涨的时候，证券板块不见起色，总在哪里反复横跳，这会儿指数下跌了，证券板块反而破位下跌。

    这个时候有很多的散户们非常害怕大盘回踩2500点甚至更低的时候，证券板块肯定会跟着暴跌，所以怎么办？怎么应对？

    于是大部分的散户的策略是选择先出来，等大盘回踩2500点左右的时候再进场，这样更安全一点。

    所有在今天减仓、清仓证券板块的散户，但凡由此操作的，基本上都中了大资金布下的最后一次“空头陷阱”，本周的这个“深蹲”动作也是大A指数级行情主升浪启动的最后一跌了。

    这一次杀跌也基本上是杀掉最后一批意志不坚定者，至于部分坚定看涨的投资者，大跌他们反而敢大进，这也是大资金在杀跌之后又迅速在尾盘收回来的原因。

    毕竟主力资金洗盘不能把自己给洗出去了。

    ……

