    醉童是个暗卫，都熬不住睡着了，昭和肯定更熬不住，他蹭过来，坐在昭和身旁，打了个哈欠，眼里都含着生理泪水。

    “君上，回宫么。”

    昭和搓了搓脸，让自己清醒了几分，起身道：“你去问问什么情况。”

    醉童点头，走到正在假寐的段子如面前，小声问道：“段太医，段太医？”

    段子如睁开眼睛，伸了个懒腰，一晚没睡，她这个老骨头真是受不住啊，半眯着浑浊的双眼，道：“醉童啊，还行，鹿鸢这老小子还能活。

    醉童嘴角一抽：“……”

    他看了一眼还在那翻书争论的太医们，才回到昭和身旁，昭和听到没什么事了，摇摇晃晃的上了街，也不使轻功回宫了。

    她一身常服，裙摆又皱皱巴巴的，五官又是那么突出，所有人都在绕着她走。

    昭和！魔昭帝！你敢惹？

    现在时辰不早了，店铺都开了门。

    牛二捧着一盒胭脂出来了，他昨夜试了试，这个颜色实在不适合他，他得拿去退了。

    他心里想着事，也没看到有个人往这边走，他转个弯就正好撞上了她，抬头看，惊为天人。

    牛二神色怔然，精绝艳艳。

    昭和眼神中闪过一丝不耐，扒开他，就径直走了过去，牛二还是没什么反应，他眼里多半是欣赏，这女子比自己的妻主还要好看啊！他不自觉的就捧着胭脂盒子跟在她的后面。

    昭和冷冷的回头，看着那个跟着她的男子，人长得秀色可餐，怎么喜欢跟着别人？

    “你跟着我作甚。”

    牛二更是痴迷了，这人的声音都好好听啊！

    “我……我没有跟你，我是要去那边。”

    昭和看到他手上的胭脂盒，警告的看了他几眼才转身继续往前走。

    牛二还不知道站在他面前的这个人是什么人。

    他把胭脂盒递到老板面前，道：“老板，昨日我与我的妻主在你这买了不少东西，这个胭脂的颜色不适合我，我想退了。”

    老板腿在发软，听到他说这话，立马把银子还给了他：“给你给你，不用找了。”

    牛二满脸疑惑，那么痛快的？以往他在镇上退个什么东西，不费一番口水是退不掉的。

    摊子老板看他还不走，告诫道：“快回去，魔昭帝出门了，把她给惹了，你就完了！”

    牛二轻喃：“魔昭帝，是昭国君上么？”

    摊子老板咽了咽口水，把头低了下午，一下子人就不见了，牛二：“？？？”

    他转头，就看见那个漂亮姑娘站在自己身后，目光灼灼的盯着自己。

    牛二：“！！！”

    昭和道：“我说今儿个眼皮子怎么一直跳，原来有个刁民在背后说我坏话？”

    牛二听不懂她再说什么：“姐姐，我……”

    昭和睁大眼眸，脑子里被一句话刷屏了：被自己年纪大很多的人叫姐姐是怎么样的感受！

    昭和咬牙切齿：“你别以为你长得年轻，就能否认你已经嫁人的事实！看你的骨相，你起码都有三十了！叫我姐姐？我才十六！”

    她正要教训教训这个不知天高地厚的小贼，一个人立马冲了出来，护着他，昭和眯眼：“顾安，你这是在做什么。”

    顾安后背一凉，还是道：“此人是我好友的夫郎，他们是从外地来的，不懂事，他也不认识你。”语气中带着些许恭敬。

    牛二看她护着自己，还是有些疑惑，为什么这个漂亮姑娘可以直呼顾大人的名字？而且顾大人还对她如此恭敬？

    昭和冷冷一笑：“顾安，你知不知道挡我的人都是什么下场。”

    “昭和！”

    这厢还在说话，那厢就有人兴奋的跟个二百五一样跑过来，就想抱住昭和。

    昭和用扇子隔开他：“程粥？你怎么出门了。”

    程粥笑道：“我母亲去鹿府看太傅大人去了，我得了空，既想着在街上逛逛，没曾想见到了你，你真的得空出来了？”

    昭和好久没见他，倒也是新奇，怒气不自觉的就消了一大半，不过看见顾安二人还是不爽，瞪了她们一眼，就带着程粥离开了。

    牛二痴痴的看着昭和离开，顾安因为心中想着事情，也错过了他痴迷的眼神，转头对他道：“那人就是昭国的女帝昭和，你妻主想法设法要见的人就是她，你怎么和她对上了？”

    牛二更是大惊：“你是说那人是……昭国女帝昭和，那我……我是不是得罪她了，妻主不会见不到她了吧？”

    顾安是实在看不上这个牛二，她怎么也搞不懂那么一个飒飒凌然的女子怎么会喜欢这么一个男子，她道：“无碍，她虽小气，但也不会随意迁怒，只不过，你这样的年纪，怎么会把姐姐这样的字眼挂在嘴上。”

    顾安的这句话说的就有些重了，甚至还有些阴阳怪气，但是牛二听不出来，反而笑道：“见她容貌艳艳，气势又足，不自觉的就叫她姐姐了。”

    顾安一脸疑惑，容貌艳艳？她随即又恢复了正常的神色，能正面看着昭和的人不多，牛二倒是胜在了“傻”字，才能看清昭和的长相。

    宋谦担心的出来寻，看见牛二没什么事，才松了一口气，拱手道：“多谢你替我看着他。”

    牛二有些不满：“妻主，刚刚你都不肯陪我出来退掉，现在出来晚了！”他鼓着嘴巴错身离去。

    宋谦正想追过去，就被顾安拉着了：“谦姐儿，作为朋友，有些话我还是想跟你说，你还是多注意下你的夫郎，他方才见到女帝了。”

    宋谦皱眉：“昭和女帝？”

    顾安点头：“是，而且言语中多有冒犯。”

    宋谦眉头皱的更紧了，忙忙说了声谢谢就追着牛二过去了。

    顾安叹了一口气，想了想，我刚刚是要干什么来着？她看到一个药材铺这才想起来，我是要去鹿府看太傅大人的。

    牛二生气了，宋谦怎么跟他说话，他都没什么反应，她脸黑黑的，还是耐着性子哄道：“二哥儿，不是不让你去退，只是我今日要入宫，这你也是知道的。”

    听到这话的牛二才有了反应，道：“妻主，我也要入宫，你带我去好不好。”

