    染白笑笑，没说话。

    连翊已经十分认真的思考了，“我们可以举办两场婚礼。一场在皇宫，另外一场在幕峰寨。”

    两边都不耽误。

    “皇宫你可以少在外面放点暗卫。”染白歪了歪头，有些慵懒的眯起眸子。

    连翊：“嗯？”

    染白慢条斯理的说：“方便我以后翻皇宫。”

    连翊听到这个猝不及防的答案，怔了一瞬间，随即忍不住笑了下，他伸手捏了捏少女白皙绵软的脸颊，“还用翻皇宫吗？只要你来，这里的大门随时为你敞开。”

    染白拧了下眉，侧了下脸，躲开了连翊的动作，语气依旧漫然，“翻皇宫更快。”

    连翊：“……”

    这人到底是个什么恶趣味？

    “你以前也翻过我将军府。”染白接着不紧不慢的说，似笑非笑的看他：“放心，我翻皇宫，不会迷路。”

    “那是因为之前确实不方便。”连翊轻轻呵了声，尽量忽略掉染白的后半句话。

    路痴什么的。

    他这辈子都不可能承认。

    太丢脸了。

    尤其是在这个人面前。

    窗外天气转寒，枯叶萧瑟。

    窗内气温却不多不少，温暖适中，有种缱绻的缠绵感。

    见染白一直都没有正面回答他刚刚的问题，连翊很轻的叹息了一声，似落叶归根般的轻雅，他就着那个姿势倾身，亲了亲少女的唇角，“将军，真不考虑娶我吗？”

    语气清透而好听，像是在米色阳光折射下缓缓消融的凌冽冰雪，缓缓萦绕出缱绻的蛊惑。

    染白动作顿住，她微微掀了掀桃花眸，眼瞳深处倒映着面前美人的影子，眼底浅淡花色微微深了些，神情漫不经心，却有种说不出的邪佞又阴暗美感。

    转瞬即逝。

    “谁说我不考虑了？”少女妖治而慵懒的声线不轻不重的响了起来，像是轻轻拨动的音符琴弦，她单手按住了帝王雪白精致的手腕，冰凉指尖抵在那，将人推在旁边亲，“不是说了，以后要翻皇宫。”

    连翊背靠在旁边，微微眯着那一双泼墨般的清冷眼眸，反复承受着身上人的亲吻，他低笑，溢出唇齿间的音色有些哑了，带着许些抱怨：“你又没正面说。”

    “那现在说了。”少女白皙额头抵着他前额，轻浅克制的呼吸微微喷洒下来，却没有多少温度，反而给人一种冰冰凉凉的酥麻感，因为距离靠得近了，似乎有一种若有若无的蔷薇花香萦绕在连翊身旁，“娶你。”

    “婚礼就按你说的办，听你的。”染白倒还颇为认真的想了下，不到三秒就给出了这么一个答案，然后无所谓的抵着眸，从唇齿间探出来的雪白虎牙轻咬了下连翊的锁骨。

    “嗯……好。”连翊单手揽着少女纤细的腰枝，稍微用力，指尖下的腰线线条漂亮而柔软。

    很难想象这样一个人，

    又冷漠，又霸道，乖张而邪肆。

    有一个比自己还要有控制欲的夫人是什么样的体验？

    没办法。

    他知道他拗不过她。

    如果两个同样深沉强势的人之间，总有一个要先低了头，折了傲气。

    那他愿意。

    以后的生活是个什么样子，

    连翊细想一下，似乎只要有这样一个人，还都挺不错的。

    甚至会期待。

    他从一开始就很清楚，无比的清楚。

    初遇那红衣少女的一瞬间，他明白她是什么性格的人。

    所以心里刻意避免，毕竟当时连翊理智的思考了一下。

    他们以后怎么在一起。

    强势就很难解决。

    虽然说后宫，他们之间也只有他们两个人，但是……那个人根本就不会拘于皇宫一隅之地，从始至终都不会。

    那样狭小一方天地困不住她。

    连翊本身也不想那么一个傲气绝世的姑娘折了风骨。

    她应是孤狼，是猎人的。

    所以在最后离开的时候，

    连翊告诉染白。

    别来京城。

    连翊是真的以为他们不会有再见面的机会了。

    哪里想得到以染白随心所欲的性子在中间竟然会出现了那么大的变数。

    她竟然去参军！

    连翊完全没有想过这样一个出乎意料的不定数。

    所以……

    当那个人在出现在他面前的时候。

    理智悉数崩塌。

    放不下了。

    之前那些深思熟虑，理智冷静下所得出的理论和结果完全被大脑遗忘、抛弃。

    所有顾虑仿佛烟消云散。

    因为他当时说出那一句很想你的时候，心里就已经清楚了结果。

    也罢。

    以后都随她吧。

    堂堂凌驾于众生之上的年轻帝王倒是成了主动低头的那一位。

    嗯……

    连翊不后悔。

    有这样一个人在身边，他还挺满足的。

    在那之后，

    皇宫迎来了一场极为盛大的婚礼。

    专属于年轻帝王和青鸾将军。

    这样一场婚礼震惊了朝堂，震惊了无数世家。

    毕竟从登基以来天子就从来没有过充盈后宫的打算，嗯……如今，到是直接迎娶皇后了。

    对象还是那一位在京城几经波折的少女将军。

    心情复杂的送上祝福，他们连反驳的理由都没有，也不敢反驳。

    当然了。

    他们绝对不会承认自己在染白和连翊面前怂了。

    呵。

    笑话。

    这是不可能的。

    染白对婚礼那些繁琐又复杂的工序没有兴趣，索性全交给了连翊。

    皇家婚礼确实很麻烦。

    是非常麻烦！

    染白几度面无表情的想要撕婚纱。

    烦。

    封落：“……”

    对不起。

    它不应该指望着自家宿主像是一个寻常女子嫁人前的模样。

    而且算起来，

    究竟是谁嫁了谁，

    emm不好说。

    反正官配主动低头了。

    皇宫一次，匪寨一次。

    两次婚礼呢，很划算。

    “啦啦啦啦宿主，你现在至少表现的期待开心一些叭，虽然我不指望你有多害羞，但是至少请你像个正常人一点。”

    “你说本殿不是正常人？”红衣少女一个人冷漠而悠闲的坐在皇宫宫殿的房檐上！

    没错，就是房檐上。

    低眸就可以俯瞰着整个偌大而低奢的皇宫。

    而现在染白凉凉的质问封落。

    但是仔细一想也就算了。

    毕竟她本来就不是人类，而是血族。

    封落：“……”

    “当然……没有！”封落脸不红心不跳：“宿主你听错了。”

