    马婷婷接过董寒波递过来的汽车钥匙，轻轻的按了两下，立刻看到路边的那辆红旗hs7发出了美妙的声音，那声音听起来如闻天籁，让人不由得怦然心动。

    马婷婷把车钥匙放在眼前轻轻的摇晃着，看了看那辆身躯妙曼的汽车，马婷婷笑着说道：“好车，当真是好车呀！

    拥有一辆红旗hs7，一直是我努力奋斗的目标。”

    董寒波立刻笑着说道：“那么现在您已经拥有了。”

    马婷婷轻轻摇摇头：“我的理想需要通过我的奋斗去赚取，车虽好，但可惜我不能接受。”

    一边说着，马婷婷把车钥匙丢给了董寒波。

    董寒波笑着说道：“马记者，我们公司主要是考虑到您采访报道比较辛苦，并没有其他别的意思。”

    马婷婷冷声说道：“你确定真的要把这辆汽车给我吗？就算你真的把这辆汽车给我，我依然会坚持大范围的报道此事，我甚至会把这辆汽车当做证据来指责你们，你确定要这样做吗？”

    董寒波苦笑道满脸郁闷的收回了钥匙，默默的站在了旁边。

    这时，张大勇和马进伟等人已经谈了一会儿，谈话的时候，张大勇的目光一直关注着马婷婷那边，看到马婷婷把钥匙扔给了董寒波，张大勇的脸色有些郁闷。

    张大勇看出来了，此刻的马婷婷油盐不进，就连对方用一辆崭新的红旗hs7想要堵住马婷婷的嘴，都无法实现。

    张大勇很清楚，此刻就算自己和马进伟两个人一起过去，马婷婷也不可能有任何的退缩。

    张大勇只能拿出手机再次拨通了唐金权的电话，把这边的情况向唐金权汇报了一遍。

    唐金权略微犹豫了一下，对张大勇说道：“老张，你直接让马进伟出面吧，他是马婷婷的二叔，希望马婷婷能够给他一个面子。

    如果要是马婷婷连他的面子都不给的话，就只能请马进伟同志出面，说道马婷婷的父亲亲自出手了。”

    张大勇点了点头，压低声音跟马进伟说了一下唐金权的意思。

    马进伟苦笑着点了点头，迈步向着马婷婷走了过去，对马婷婷说道：“婷婷，咱到那边聊一聊吧。”

    马婷婷看了看马进伟，又看了看马进伟手指的方向，正是柳浩天所躲藏的小树林的方向，不由得苦笑了一下，有些玩味的看了一眼马进伟，默默的跟在马进伟的身后走到了小树林的旁边。

    停住之后，马进伟苦笑着低声说道：“婷婷，你能不能不要再报道这件事情了？你的报道让二叔我的工作非常的被动，虽然这件事情我不是分管的副市长，但是作为常务副市长，一旦上级问责下来，我也是要承担责任的。能不能给二叔一个面子。”

    马婷婷轻轻叹息了一声：“二叔，这个事儿不是当侄女儿的不给你面子，而是这件事情就算是我想停止报道，恐怕也会有人不答应的。”

    马进伟脸色顿时一沉：“怎么，难道还有人可以命令你不成？”

    马婷婷苦笑着说道：“我倒是没有什么，我做事儿肯定会按照我的心思去做，只不过，这次的事儿，侄女是真的帮不上你了，如果你真的不想让我报道的话，你还是找站在那棵大树后面的人吧。”

    马进伟阴冷的目光立刻看向了马婷婷手指的方向。

    柳浩天迈着沉稳的步伐从里面走了出来，他的表情同样阴沉，因为马进伟刚才所说的那番话柳浩天听得清清楚楚明明白白。

    因为他的耳力实在是太好了，更何况马进伟和马婷婷距离他只有10多米远。

    看到突然走出来出现在面前的柳浩天，马进伟感觉自己的心咯噔一下，表情顿时难看起来，心情也略微有些慌乱。

    他怎么都没有想到，堂堂的天河市市委书记柳浩天竟然会躲在大树后面偷听他和你侄女之间的对话。

    站在不远处的张大勇同样看到了出现在灯光下的柳浩天，虽然此时此刻的柳浩天戴着口罩，穿着便衣，但是作为市委常委，他们很熟悉柳浩天的身形。

    柳浩天声音冰冷的说道：“既然马市长和张部长都过来了，那就麻烦你们二位，谁给唐金权市长打个电话，把他喊过来，另外再把市纪委书记也一起喊过来，我们召开一个小范围的常委会，一起讨论一下今天这件事情到底应该如何定性。

    二位，我必须要郑重的提醒你们一下，今天的这次事件，目前已经在网上充分发酵，网民情绪激愤，而且，马记者的视频直播是由我来全程负责拍摄的，我亲眼见证了咱们天河市天河两侧大坝上的水泥质量是多么糟糕，而且我也亲眼目睹了施工公司主要负责人现场向马婷婷记者意图塞取好处的违法行径。

    这更加证明了这个项目工程质量差是有原因的，绝对不是偶发事件。

    另外，麻烦马记者给你的摄影师打电话，今天我们在现场举行的这次小范围的工作会议全程视频直播。

    你不是想要报道一下我这个市委书记的执政理念吗，那么现在我就可以明确的告诉你，我柳浩天的执政理念首先就是问题导向，发现问题必须要以最快的速度最完善的措施来解决问题，而不是拖延不办，甚至是包庇纵容。”

    一边说着，柳浩天一边拿出手表看了一眼，冷冷的说道：“半个小时时间，我相信应该足够他们赶过来了。

    如果他们赶不过来的话，那么今天的会议就我们三个人开就可以了。”

    柳浩天说完之后，马进伟和张大勇两人的脸色全都难看到了极点，柳浩天今天的表现实在是太出人意料了。

    张大勇略微犹豫了一下，还是硬着头皮建议：“柳书记，我们召开内部会议没有任何问题，但是这样敏感的会议，是不是没有必要让记者同志进行全程视频直播呢？这样的议题应该属于我们天河市的机密信息吧？”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“张部长，我知道，作为市委宣传部部长，你肯定是希望天河市没有任何的舆情危机，可以风平浪静，但我要告诉你的是，你的这个思维模式和思想观念已经落伍了，因为现在是网络信息时代，是自媒体时代，不要认为我们掌控了省电视台市电视台这些媒体，就掌控了全世界，实际上，我们这些传统媒体在新时代新的形势下已经落伍了，我们已经无法再凭借我们手中的行政权力来取得在舆论宣传领域的优势地位了，我们的话语权已经被资本所掌控的媒体资讯平台完全掌控了。

    这才是我们宣传系统所面临的严峻的形势。

    在这种形势下，我们宣传系统必须要面临新的挑战，必须要适应了新的挑战，尤其是面临自媒体时代，各种自媒体为了流量甚至可以编造谎言和编造故事来赚取流量和利润，在这种形势下，你们要想把这样的事情压下去，是绝对不可能的！

    就算眼前的这个河道大坝我们不报道，也早晚会有其他的人去进行新闻报道的。

    这也是为什么马记者告诉我他要报道这个问题的时候，我并没有阻止，而且还会帮她全程进行拍摄的原因。”

    柳浩天的这番话说完之后，张大勇脸色变得十分难看，柳浩天的这番话相当于强势拒绝了他的要求，而且还委婉的批评了他。

    面对柳浩天如此强势的态度，张大勇点了点头，缓缓拿出手机说道：“我负责给纪委的陈书记打个电话吧。”

    半个小时之后，唐金权和市纪委书记陈玉刚前后脚赶到了现场。

    在路上，唐金权就已经和马进伟进行了深入的沟通，他已经了解到柳浩天对待此事的态度，一路之上，唐金权的大脑在飞快的转动着，他很清楚，柳浩天把自己和陈玉刚一起喊过去，甚至把监理公司的人和建筑公司的负责人全都喊了过去，这很明显是想要把这个事情闹大，进而通过此事来树立柳浩天自己的威望。

    唐金权望着窗外闪烁的霓虹灯，眼神中露出了一丝冷笑：“柳浩天，如果你认为凭借着这个小事儿就能把我唐金权的威望给削弱的话，那么你太小看我唐金权了，今天我就让你领教一下什么叫做分手为云覆手为雨。”

    后面那辆车上，市纪委书记陈玉刚同样陷入了深思之中。

    陈玉刚怎么都没有想到，柳浩天才刚刚进入天合适几天的时间，就已经接连搞出了两次重大的是网络舆情事件。

    虽然第1次网络舆情事件柳浩天是被动卷入的，但不可否认的是，柳浩天在那次的舆情事件中，明显是在故意把事情闹大。

    而这一次，从张大勇打来的电话可以听得出来，柳浩天在整个舆情事件发酵的过程中，一直都在现场。

    这也就意味着，这第2次的舆情事件柳浩天虽然不能说是亲自策划的，但是却亲身经历了。

    陈玉刚心中也在揣测着，这个柳浩天到底想要干什么呢？

    难道他不知道，天河市发生这样重大的舆情事件，他这个市委书记也要承担相应的责任吗？

