    萧易从无尽天返回地面。

    天鸿宫的匾额，已经换成了万界之城。

    神魔世界重归天地，天地从此不止九域，大地变得无尽辽阔。

    所有人皆有劫后余生之感，每一个角落，都在狂欢高歌，心中感激着萧易。

    若无萧易，天地崩塌，他们这些人，根本不可能再有活命的机会。

    哪怕，那些曾今被萧易伤害过的人，这一刻也忍不住对萧易敬服起来。

    不管萧易是什么样的人，他灭杀天鸿道，究竟是为了自己，还是为了苍生。

    但他们因此活了下来，这就足够抵消往日所有的怨仇了。

    再者一点，人家萧易连天鸿道这样的绝顶强者，都能随手灭了，谁还敢记着萧易的仇，那岂不是老寿星上吊，自己找死吗？

    天地十二印，汇聚于萧易一身，已成界主的萧易，在这方位面，已然是无敌的存在！

    万界之城城主大殿中。

    萧易身居高座，脸上挂着淡淡笑容。

    殿下，魔族两帝、天兽四灵以及凤九、龙山、龙格、猿山、韩寻仟、墨奘、獾爷、郎爷以及已经急速赶回万界之城的萧易一众娇妻子女，还有数得上号的众多神王强者，站了满满一殿。

    “我一会还有事，所以简单吩咐几件事。”

    “第一，万界之城需要再行扩建百城，以供下位世界晋升者来到神魔世界之后，有足够的容身之处。此事，由姬无命负责！”萧易笑道。

    “姬无命何在？”

    “盟主，老朽……老朽在殿外呢，挤不进去啊！”姬无命激动又着急的声音，在殿外大叫道。

    萧易愣然一笑：“行，那您老就在殿外领命吧！今儿人是有点多了，哈哈！”

    姬无命连忙道：“老朽领命！”

    萧易一笑：“第二件事，万界之城外，需建造一座万丈之高的归一圣德碑！我曾说过一句话，我萧易也许不是好人，但我依然乐于见到，这世间能够多些好人。归问一仁义至善，世间无人可及之！如此人物，圣德之功，当被传颂万世！”

    “归一圣德碑旁边，再立两座千丈武德碑！一座，名为无量海母武德碑，另一座，名为不平剑圣武德碑！”

    “海母与剑不平两位前辈，曾舍身助我，其心是为苍生。他们亦然该受世人缅怀与尊崇。”

    “此事，便交由时大哥和三千嫂子来办。”

    “时天（姬三千）领命！”人群中，时天和姬三千兴奋应道。

    萧易能够当着这么多强者的面，叫他们一声大哥和嫂子，着实让他们二人倍感面子。

    “第三件事，划拨一块地儿给魔族，至于划拨哪一块地方，就由元幻和楚大哥商议决定吧！”萧易笑道。

    元幻激动道：“好，我魔族不挑地儿，只要地方够大就成！”

    楚凌撇嘴道：“你还想要多大？按照人均四十五平米给你划，魔族有多少人，报上来吧！”

    元幻顿时急了：“楚凌，你这可就不厚道了啊！虽然我魔族现在没多少人，可是我魔族的女人，很能生的啊！今天生一个，明天生一个，很快就能生出一大堆来，如此子子孙孙无穷尽也，你得多放宽一些才行啊！”

    楚凌翻了翻白眼：“等生出来再分不就行了，再说了，如今我萧弟是界主，天下大一统，我只需要给你划拨个暂时居住的地方，现在你们魔族的行动已经不受限了，以后你们想去哪儿住，就去哪儿住，又没人拦着你们？”

    元幻一喜：“你是这个意思啊，那成，那我没问题了。”

    只要不将魔族圈禁起来，对于魔族而言，就是大喜之事。

    “行，我的事情说完了，你们还有事情没？没有的话，我就去找我新媳妇去了。”萧易嘿笑道。

    这时候，凤医儿笑道：“界主，凤医儿有事要说。”

    萧易笑道：“医儿姐，有事你说。”

    凤医儿恭敬道：“如今天下归一，再无祸端，我想请界主以造化之力，为我净化魔身，我想重修！”

    萧易讶然：“医儿姐，你真是舍得这一身修为？其实如今的你，该是明白，力量无善恶，魔道之力亦是天道力量的一种。”

    凤医儿笑道：“我对魔道之力，并没有偏见。只是，我心中更想追求的是丹道。”

    萧易笑道：“好，既然医儿姐自己想明白了，我便助你。”

    说完，萧易抬手一动，顿时一股青色的天地之力涌动而来，朝着凤医儿的体内洗炼而去。

    随着造化之力的洗炼，凤医儿一身魔功飞快散去，一股拥有强大生机之力的力量，却是汇聚成一颗青色的源珠，凝聚在凤医儿的丹田之中。

    凤医儿眼神一喜：“感谢界主馈赠！”

    萧易哈哈一笑：“医儿姐，你太客气了。有这造化源珠，你也可以尽快重回巅峰。”

    楚凌笑道：“医儿，恭喜你了，不仅又可以做回自己了，还有了造化源珠。”

    凤医儿笑道：“多谢大哥。”

    萧易心头一动，天地间的毒力疯狂聚向楚凌。

    楚凌一愣，下一刻，他的丹田里，也多了一颗紫色的源珠！

    “大哥，我可没偏心呀！”萧易轻笑道。

    楚凌笑道：“萧弟，大哥如今是祖龙之身，你这是要把大哥这个祖龙，变成一条毒龙啊！”

    “哈哈。”众人大笑。

    “好了，大家都散去吧。”萧易笑道。

    话音一落，他的身形便消失了。

    他只能在神魔世界逗留最后一百年时光了，这最后的日子，可得多多家人。

    万界之城一栋小院，随着萧易身形落入，整个小院被一层无形的禁制所笼罩。

    沈悦羞怯的在房中，等待着萧易。

    吱呀……

    萧易推开门房，佳人羞面轻哼：“萧易，你还真来了，我可没答应要嫁给你。”

    萧易眼神一眨：“没答应我？那之前，我吻你时，你怎么不反抗？”

    “我……我那是挣脱不开！”沈悦羞恼道。

    萧易坏笑道：“那你配合，又怎么说？”

    “你！你给我滚出去！”沈悦羞得脸色怒红，这萧易，非得要她亲口承认了才甘心吗？

    “我懂了，你不肯承认，是喜欢被我霸王硬上弓啊！哈哈，原来你喜欢这个调调，为夫允了！这就配合你！”

    萧易邪肆一笑，张牙舞爪的就对着沈悦扑了过去。

    房间里，顿时热闹起来。

    苍鹰扑黄莺，花开招蜂鸣。

    春光好，春光好。

    晴时踏山行，落雨溅波清。

    …

    百年后。

    萧易在一众亲眷，依依不舍之下，独上无尽天。

    然而他却没有看到锤空的身影。

    嗡！

    虚空之中，一道人影凝聚，正是那锤空模样。

    “嘿，小子，你还挺守时的嘛！说一百年就一百年。”锤空揶揄一笑。

    萧易笑道：“闲了一百年，还真的觉得日子有些无趣了。前辈，我若去了混元界，我这界主的身份，是不是就没了？”

    锤空笑道：“你错了，等你到了混元界，你才会明白，那才是你界主身份的真正开始！”

    萧易一愣：“到了混元界，才是界主身份的开始？为何？”

    锤空哈哈大笑：“踏入界门吧！老子没空给你解释，正看着陈越那小子看得起劲呢！”

    萧易脸色一黑：“前辈，不是我说您，您这偷窥癖，真得改改！”

    “你懂个屁！回见！”锤空撇撇嘴，身形直接散了。

    萧易无奈摇摇头，目光看向那座黑色的界门。

    “混元界，我萧易来了！”

    下一刻，萧易脚步一跨，朝着界门之中走去……

