    萧诗看他脸色一变，然后一下消失，就知道出了大事。≯

    她蹙眉站起来，在天枢院里踱步。

    让他忽然有感应的，应该是舍利佛珠，而有他舍利佛珠的只有寥寥两三人，难道是国公府那边又出什么事？

    她无心吃饭，摆手让杨絮撤了下去。

    楚离出现在雪月湖上的一座水榭内，脸色沉肃。

    这是苏茹的水榭。

    在清晨明媚阳光的映照下，榭内明亮柔和，温馨淡雅。

    李寒燕明眸紧闭躺在榻上，一动不动的沉睡，苏茹坐在榻边守着。

    看到楚离出现，苏茹长舒一口气。

    楚离点头打过招呼，看向李寒燕，探手摸摸脉相，皱眉道：“服下祈元丹了？”

    他大圆镜智直接能看透内外，摸脉相只是形成的本能习惯，以掩护神通，看到的情形让他极恼怒。

    五脏六腑皆受重创，元气散乱，若非祈元丹的元气补充，已经没命了，还有一团火焰在燃烧，虽被压制在一个角落里，仍在燃烧着她的元气。

    苏茹轻颌：“服下了两颗祈元丹。”

    “怎么没其他人？”楚离扭头看看。

    苏茹道：“已经过来看过，她的伤只能慢慢调养，自己疗伤，旁人帮不了忙。”

    “怎么受的伤？”楚离哼道：“大光明神拳！”

    他拔除了李寒燕体内的大光明神拳拳劲。

    李寒燕的太阴诀至阴至寒，克制大光明神拳，但她修为太弱，远不如对方，如水火之势，谁强谁便占上风，五脏六腑重创极重，一般人已经毙命。

    四面八方的灵气汹涌而来，钻进李寒燕身体，滋补着五脏六腑，李寒燕的内力在楚离的干涉下，开始运转小洗脉诀。

    苏茹道：“李师妹在谷里呆不住，随师父下山，结果遇到了埋伏，与师父都受了重伤，亏得有祈元丹才能保住性命。”

    “沈前辈也受伤了？”楚离皱眉。

    他大圆镜智一展，看到了沈映湖正躺在榻上，榭内只有她一个人。

    “嗯，师父伤得更重，服下祈元丹之后，还强撑着带李师妹冲出埋伏，回到轩里。”

    “寒燕已经没有大碍，让她好好休养，我去看看沈前辈。”楚离道。

    大圆镜智下，他看到沈映湖伤得更重，奄奄一息。

    苏茹道：“师父不让人去探望，说在闭关。”

    楚离皱眉摇摇头。

    他蓦的一闪消失，下一刻出现在沈映湖的水榭内。

    沈映湖隐入昏迷状态，气息微弱而急促，白腻脸庞有两团酡红，格外的娇艳，却是起了高烧。

    他伸手探一探沈映湖皓腕，皮肤灼热烫手，骨头森冷。

    她五脏六腑已经开始衰竭，经脉重创，元气已经无法进入身体，如无油之灯，马上便要熄灭，尤其经脉俱毁，即使能保住命也是武功尽废。

    楚离哼一声，竟然没人在身边，是她自己赶跑了的，显然是没了求生之心。

    灵气汹涌而入，灌入沈映湖身体，如久旱之甘霖滋润着她。

    楚离从怀里掏出针匣，运针如飞，眨眼间扎满她曼妙动人的身体。

    灵气滋润下，沈映湖悠悠醒来，明眸迷离。

    她喃喃出声：“天鸣……”

    楚离怔了一下，看她脑海，知道把自己错认成了别人。

    “天鸣……”她艰难的抬一下素手。

    楚离伸手摸上她冰冷的手，细腻柔软，却又冰冷入骨，仿佛骨头由冰做成，散着砭人寒气。

    “你……”她明眸忽然清明，露出凄然笑容，慢慢松开手。

    楚离道：“沈前辈。”

    沈映湖叹息一声：“你怎么来了？”

    “遇上光明圣教弟子了吧？”楚离道。

    “你知道？”

    “大光明神拳。”楚离道：“怎么回事？”

    “六个光明圣教弟子。”沈映湖自失一笑：“差点儿回不来。”

    “头一次碰上？”楚离问。

    沈映湖轻轻点头：“没想到光明圣教敢过来。”

    这里不是靠近大离的北方，是大季南方，与大离路途遥远，这些年几乎没见着光明圣教弟子。

    楚离道：“他们都是天外天？”

    “嗯。”沈映湖叹道：“六个天外天呐。”

    楚离露出笑容：“前辈能逃得性命，也算本事。”

    沈映湖淡淡一笑：“若非有寒燕在，我就跟他们同归于尽了！”

    六个天外天高手中，四个逊她一筹，两个与她相当，她若非要救李寒燕，绝催生不出这般潜力，逃不出来。

    楚离冷笑一声：“好大的胆子！”

    沈映湖道：“敢这般大胆，必有所恃，六个天外天，足以灭掉一个二流门派！”

    “这次要让他们回不得！”楚离咬咬牙。

    想到李寒燕所受的重创，还有沈映湖的惨状，他心中杀机汹涌。

    “轩主要去报复，被我拦住。”沈映湖轻轻摇头：“就怕他们调虎离山，要对付谷内弟子们，现在估计已经逃远，追不上了！”

    楚离颌：“交给我就是，萧琪不知道吧？”

    沈映湖露出一抹笑容：“你说呢？”

    楚离不好意思的笑笑。

    他通过大圆镜智看到萧琪，正盘膝坐在秘境内的湖边，如一尊玉人，绝美脸庞平静无波。

    她膝上横放长剑，一动不动，仿佛与清澈如镜的湖水融为一体。

    看沈映湖疲惫，楚离道：“前辈休息吧，醒过来伤就好大半。”

    “这是什么医术？”沈映湖道。

    经脉正受着一股热流滋润，慢慢恢复，自己的武功算是保住了。

    “九转换脉术。”楚离道：“记得跟轩主说，这一阵不要让弟子出谷，避一避风头，光明圣教可能还会来犯。”

    “他们莫不是疯了？”沈映湖蹙起黛眉。

    楚离道：“或别有目的，我在秘卫府得到消息，还有别的宗派受光明圣教暗杀，不知目的为何，得等等看，总之别让弟子们出谷。”

    “我会跟师姐说。”沈映湖轻轻点头，慢慢沉睡过去。

    半个时辰之后，楚离把针拔掉，回到李寒燕榻边，她还没醒，呼吸已经平稳均匀。

    苏茹道：“师父那边……？”

    楚离道：“已经没有大碍，这一阵不要出谷，这一次是光明圣教弟子，都是天外天高手。”

    “光明圣教……”苏茹眉头紧锁。

    楚离道：“总管也要入胜境了吧？”

    苏茹先天圆满，呼之欲溢，到了马上突破之机。

    苏茹道：“雪凌都要破关了，我哪能偷懒！”

    楚离笑道：“总管你基础雄厚，破关会更容易，……这一次，白衣神刀得重新出山了！”

    “你要追杀那帮家伙？”苏茹一振。

    楚离缓缓点头。(未完待续。)8

    
