    

    拜访希尔达夫的时间很快结束，因为接下来这位夫人还要为了所谓的祭典做准备，在利安娜的送别下，西法和米迪娅重新回到了那条可以通往海边的小径。

    在下午五时温暖阳光的照拂下，在经过一棵西法不知道名字的大树时，却有阵冷风从旁边卷过，让米迪娅紧了紧衣裙。

    西法的灵感有所触动，他本来要开启灵视，但想到什么，放弃了这个打算。

    改而道：“希尔达夫人所说的祭典是什么？”

    “一场大型的祭祀活动，我们会献上祭品，向伟大的阿斯图卡祈求庇护。”米迪娅心情似乎很不错，大概是因为听到希尔达夫人曾经去过贝克兰德，这让她看到了希望。

    她回头看了西法一眼：“可惜，这种祭典是不能让外人参加的。不然的话，我就邀请雷利先生去观礼。”

    西法呵呵笑了声，又道：“你们通常会用什么祭品？”

    “活物。”

    米迪娅想也没想地说：“用得最多的是鱼，然后是山羊一类的，比较大型的牲畜。”

    听上去还算正常，如果她说的是人，那我就要考虑跑路了.......西法心里嘟哝了一句，接着道，“在哪里可以买到你们岛上的服装，我觉得挺有特色的，想买几套回去作为留念。”

    “这简单啊，我知道哪里有得卖，我带你去。”米迪娅转过身，拉起西法的手，少女灿烂的笑容，让海边夕阳的画面变得更加美丽。

    .......

    希尔达夫人的洋楼里，客厅中，这位夫人正抽着烟，并且在等待着什么。

    突然，她竖起耳朵，露出倾听的模样，然后脸上有了笑容。

    给她端来一杯茶的利安娜，看到她这个样子，问道：“有结果了？”

    希尔达夫人点点头：“几个小东西告诉我，那位雷利先生表现得还算正常，而且，对于我们岛上的服饰有一定兴趣，巴利的女儿带了他去购买了几套衣服，然后就回白风车旅馆了...”

    利安娜微笑道：“看来我们太谨慎了。”

    希尔达夫人吸了口烟道：“就要祭典了，谨慎点总是好的。”

    利安娜微微颌首，朝厨房走去，突然停下来道：“别抽烟了。”

    希尔达夫人顿了下，然后脸上浮现笑容：“好。”

    .......

    晚上的时候，西法给远在贝克兰德的仲裁人写了封信，让他在工作之余，帮忙打听下佛尔思的消息，但如果发现那位小姐有什么危险的话，不要随便介入。

    他再次支付了一枚金币，让无头管家送去。

    做完这一切后，西法早早上床睡觉。这天晚上，他没有感觉到异常的灵性波动，但他依旧不敢熟睡。

    转眼已经是来到岛上的第三天，在中午用过午餐之后，西法就结帐退房，离开白风车旅馆。

    他来到码头。

    玛头还是那个样子，人来人往，一片忙碌的景象。似乎因为‘祭典’在既，码头上的人更多了些，特别是渔民，他们把大量的海鱼从船上弄下来，然后送到镇里去，这个过程中无可避免地，让整个码头飘荡着令人难受的鱼腥味。

    西法用一块手帕捂着口鼻，快速来到自己的船前，见到了船事官诺亚。

    腰上系着一个锡铁壶的船事官看到西法，热情地说道：“这是要走了吗，雷利先生，太快了，真希望你能多逗留几天，我会怀念你和你的葡萄酒的。”

    “如你所说，大人，我也不想这么快。可惜，我还得为生活奔波，希望下次来，还能够再见到你，尊贵的大人。”

    西法摘下帽子，行了一礼。

    船事官哈哈大笑，学着西法，摘下帽子行礼，然后去忙其它的事情。

    西法找到来时的小船，看着四周，不由皱了下眉头。

    已经到了约定时间，昆西怎么还没有出现？

    他拿出怀表，不时看了下时间，时间就这样一点一滴地过去，转眼已经过了大半个钟。

    这时，西法看到了破浪号，它停留在距离风车岛有一段海路的地方。西法突然想到，昆西会不会自己回船了。

    毕竟他是‘水手’途径的非凡者，前两天和自己相处得并不愉快，如果我是他的话，与其要跟一个不喜欢的人共乘一条船，还不如自己游回破浪号呢。

    反正也花费不了什么功夫。

    西法耸了下肩膀，自己解开缆绳，跳到了小船上，用一根船桨，把自己送回破浪号。

    登上甲板时，罗杰拉了他一把，随既往小船看了眼：“昆西呢？”

    西法愣了下：“他没有先回来吗？”

    水手长退后两步：“当然没有，而且，你们没有一块行动吗？”

    西法握拳干咳了声：“我们在一些事情上看法不一样，所以选择了分头行动。”

    罗杰鼓掌道：“你们可真有默契。”

    西法干笑两声，不做回应。

    原本他们以为昆西很快会回来，可直到太阳要下山了，也没有见到昆西的人影。

    “这很不对劲。”

    已经听闻此事的船长也来到了甲板：“我们怀疑风车岛有问题，昨天下午，我们在风车岛附近的海域发现了海牛号，但船上一个人影也没有。”

    “从洋流的流向判断，海牛号应该是从风车岛附近飘过来的，海牛号上的海盗，恐怕已经遭遇不测。那座海岛上，似乎潜藏了某种危险，我们不能留昆西一个人在岛上。”

    被肯的话触及，西法猛地想起，他在希尔达夫人家的陈列柜里，看到的那条牛角头骨银坠。他终于知道，为什么当时会觉得熟悉，因为那是海牛号船长身上的饰物，在肯给他的资料里，在一张相片中，西法见到过！

    如果那条项链是海牛号船长的话，那么，那条极似昆西平时所佩带的头巾，又会是谁的？

    西法站了起来：“我大概知道去哪里找昆西了。”

    船长看了他一眼：“在哪？”

    “风车岛上的居民有特殊的信仰，在那座岛上，有一位主祭。昨天我拜访过她，在她的家里，在一个陈列柜里。我看到过海牛号船长的项链，也见到了一条极似昆西平时佩戴的头巾。”

    “另外，岛上最近有‘祭典’，祭品是活物。”        

