    云景书像模像样地朝苏易安行了一礼，糯糯地及叫了一声：“景书见过君后伯伯。”

    苏易安忙朝云景书招手，待他过去后便将桌前的点心全部摆在他面前。

    “宫里多少年没有过这样年岁的娃娃了，长得可真是叫人心疼。”

    便是苏易安自己也容貌不俗，亦觉得这云家的两个儿子都是祸水之姿。

    只是那云家教养的好，倒是看不出有什么骄纵之色。

    云景书红着小脸儿任由苏易安将他揽到怀中，手里还抓了不少白染塞给他的吃的。

    “父后若是喜欢，日后儿臣与景墨多生几个，都送到宫里来叫您帮忙养着。”

    白染多年不见父亲，心中有愧，便总想着多逗他开心开心。

    苏易安笑得一脸温润，轻声道：“那自然是极好的。”

    “女儿不孝，叫您担忧了。以后女儿会长留京中，好好陪伴您与母皇。”

    白染这才蹲下身来，满含歉意道。

    苏易安扶起白染，并未有丝毫怪罪之色。

    身为父亲，他知道女儿的心思。

    太君后的离去白染固然难过，但更多的却是愧疚。

    她自觉一身好本事，师承天下第一神医，却救不回自己的亲祖父，这才是白染心里过不去的那道坎儿。

    如今她既是能走出来，便该潇洒地活着。

    索性他们也都还年轻，不该成为孩子的牵绊。

    “父后只希望你能快乐。”

    苏易安自小身份尊贵，后来又成为一国君后，一生都站在权利的顶端。

    他并不看重这些东西，于他来说，女儿的快乐与幸福比这些外在的东西要重要的多。

    “皇上，君后，那边宴席已经备好，众位大臣亲眷也都到齐了。”

    宫侍在门外禀报道，打断了里头的温馨。

    “既是如此，那便一起去吧！”

    白芷率先起身，众人忙跟着站起来。

    浩浩荡荡的一行人去往前殿，白染抱着云景书和云景墨走在最后。

    “姐姐，景书今日乖吗？”

    云景书紧紧抱着白染的脖子，小声问道。

    “乖，我们景书最乖了。”

    白染笑着蹭了蹭云景书的脸蛋儿，觉得有些凉，便用自己的披风又将他裹了一层。

    “爹爹说景书今日进宫不能丢了姐姐的脸面，所以景书今天好怕做错事情呢！”

    云景书有些后怕地在白染耳边嘀咕道，这皇宫虽大，规矩却多，他一点儿也不喜欢这里。

    “景书做的很好，但是也不用怕做错什么，在这里，无论景书做什么都可以。”

    云景书是真的很懂事，小小年纪心思却重，竟还一直惦记着这些。

    “景书自然是不会丢了姐姐和哥哥的脸面的。”

    云景书小声嘀咕了一句，并不觉得因为有白染这个做太女的姐姐宠着，他便能胡作非为。

    “吾皇万岁万岁万万岁，君后千岁千岁千千岁，太女殿下千岁千岁千千岁。”

    “众卿家平身。”

    “谢皇上。”

    皇上入座，一行人才跟着坐下。

    白染抬眸扫了一眼下头的人，几年未见，倒也没什么变化。

    白宁果真不在，白雨做事还真是利落。

    “今日太女殿下游历归来，又迎来灵国和亲皇子，朕特意为他二人摆了接风宴，就此定下太女殿下与灵国安平帝卿的亲事。”

    白芷说话干脆利落，一句便将今日的重点道出。

    “恭喜太女殿下，恭喜安平帝卿。”

    才坐下的众人赶忙又起身抱拳道。

    这太女殿下忽然回来也就算了，竟然还与灵国的和亲皇子定下婚事，这事儿来得也太突然了些。

    “舞乐起……”

    随着宫侍一声大喊，乐声四起，也盖住了殿下众人的低语声。

    “太女殿下素来不近男色，也不知那灵国的安平帝卿是施了什么手段，竟能直接被皇上赐给太女殿下为君？”

    “是啊！当初只说咱们雪国要与那小小的灵国和亲，却也没想到皇上会将人赐给太女，本以为是要入后宫的呢！”

    “瞧着那模样儿水灵灵的，入了咱们太女殿下的眼倒也不为过。”

    “太女殿下哪里是那等子肤浅之人？若当真只论容貌，那李相家的小公子又岂会差了去？还不是入不了太女殿下的眼？”

    “唉！如今太女殿下被赐了婚，那李家公子怕是又要闹了。”

    “那孩子就是被他母亲惯坏了，好好的男儿家一点儿也不知矜持，也不怪太女殿下不喜欢，若是我家的女儿，也断然不能娶那样的男子进门的。”

    “你小声些，李相最是护犊子，莫要被她听了去。”

    “今日那李家公子竟然没来？”

    “听说昨儿去街上接太女殿下去了，瞧见人家二人手牵着手，受不住那刺激，病倒了。”

    “也是个可怜人儿……”

    “可缘分这种看不见摸不着的东西也强求不得，太女殿下若是喜欢那李家公子，又岂会等到今天？”

    “瞧那位安平帝卿一身淡雅，出尘绝俗，想来太女殿下的喜好便是如此，那李家公子一脸的妖媚相儿，怕不是太女殿下的菜。”

    ……

    众人早已议论开来，这些事情在京中早已不是秘密。

    像一生正直的李丞相却唯独在儿子的事情上无法做到公平，明明知道自家儿子有问题，也不舍得多说几句。

    那李家公子自小便喜欢白染，这在盛京本就人尽皆知。

    今日接风宴那李家公子没来，自然就成了众人口中的闲话人物。

    “老四今日为何没来？”

    乐声忽止，只听皇上不悦地对着下面问道。

    她知道白宁与白染一向不合，也有野心，只要那孩子不做什么出格的事情，倒也不至于罚她什么。

    但今日这接风宴白宁都敢不来，这不是明晃晃地与太女作对吗？

    “回皇上的话，四皇女府的人说四殿下病了？”

    立马有宫侍上前解释道。

    “病了？”

    白芷不由蹙眉，前天不是还好好的吗？怎么偏偏今日就病了？

    “母皇，昨儿儿臣便听说四皇姐病了，今日又没来参宴，想来是病得不轻，不妨派太医过去瞧瞧吧！”

    白染笑着说道，白宁自己抢着非要生病，这谁也拦不住啊！

