    一时间场面上都是恭维的声音，虽然心里面都是鄙视郑山的虚伪，但表面上，大家都是一副钦佩的模样。

    郑山也是笑呵呵的和大家谦虚着，场面虚伪至极。

    等郑山都要受不了的时候，罗伯特才作为代表，说出了这次来的目的。

    “郑先生，据我所知，溪水集团，包括溪水超市，溪水投资，溪水银行以及斯丽特都已经开始筹集大量的资金，不知道您是否有什么大计划，方便和我们说一下吗？”罗伯特一脸笑容的问道。

    郑山则是不在意的道：“为了集团的发展，做出的一点调整罢了。”

    郑山深刻的明白一点，越是简单到手的东西，越是得不到珍惜，他必须吊足了这些人的胃口。

    这话罗伯特他们自然是不信的，但也不可能真的继续追问下去，郑山又不是他们的下属，更不是他们可以随意拿捏的对象。

    一下午的时间就在这些扯皮，奉承，恭维，打听，套话这样的流程中过去了，反正罗伯特他们感觉自己是什么都没有得到，完全是在浪费时间。

    但要是不弄清楚郑山的目的，他们又有些不甘心。

    连续两天时间，罗伯特他们从郑山这边一点消息都没有打听的到，反倒是在俱乐部花了不少钱。

    钱的事情倒是小事，只是一直弄不清楚郑山的目的，他们的心就像是挠痒痒一样。

    他们也很清楚，郑山肯定有着一个很大的计划，从郑山这么长时间的行事规则来看，这个计划能够有很大的利益。

    而他们对于利益是十分敏感的，此时就像是百爪挠心一般的难受。

    第四天的时候，罗伯特他们实在是忍不住了。

    “郑先生，您到底在计划着什么？”罗伯特有些焦急的问道，这两天他也清楚，郑山并不是真的一点都不想告诉他们，只是在吊着他们罢了。

    郑山还是那副笑眯眯的样子，“没什么计划啊，就是单纯的想要为美国的经济发展尽自己的一份力罢了，你也知道，现在美国的各个制造业遭受到了何种的困境。”

    又是这番论调，罗伯特叹了口气道：“郑先生，你们华夏有句老话，叫做打开天窗说亮话，我认为我们也需要这样。”

    “哦？你认为我说的是假话？”郑山淡定的说道。

    罗伯特现在是根本就不接这个话题，而是自顾自的说道：“美国制造业的危机和溪水集团似乎并没有什么关系吧？

    相反，正因为这些，导致溪水超市的很多产品进价降低，能够产生更多的盈利。”

    郑山也渐渐的正色起来，知道他们的胃口也吊的差不多了。

    “是这个道理。”郑山道。

    “这样一来，郑先生这么做明显是有些不太符合溪水集团的利益。”罗伯特道。

    郑山这个时候也给出了解释，“现在美国的财政赤字越来越大，这会导致很多问题。”

    说完看着罗伯特他们的脸色有些不以为意的模样，郑山笑了，“好吧，这些都是假话，我这么做当然是为了利益。”

    看见郑山终于要说出实情了，罗伯特等人都是打起精神。

    “现在曰本的经济一路走高，在很多方面都威胁到了美国的经济发展，这是不可否认的事实。

    不仅是美国，西方大多数国家都受到了各种各样的影响，这对于他们来说，是绝对不允许发生的。”

    “另外一点就是，这也会导致欧美的企业受到打击，溪水集团毕竟是立足于欧美，这对溪水集团长期发展不是好事。”

    “当然了，这也不是最为主要的，现在我们需要的是，欧美政府干预外汇市场，从而使得欧美的产品更加具有竞争力。”

    “当然了，这样一来，日元肯定会升值，这是必然的结果，仅仅就是这么一个结果，相信大家也都明白，这其中代表的利益。”

    郑山的话让罗伯特他们有一种猛然醒悟的感觉，确实，这样一来，对于他们这些大资本来说，可操作性就大了很多，也代表着其中的利益。

    但是郑山接下来的话让他们更加的惊骇！

    “一旦欧美政府出手干预外汇市场，那么日元升值只是最为简单，最为直接的表现。

    我已经请了不少经济学家建立模型进行推演，推演的结果表明，曰本的制造业将会成为最不受青睐的产业之一。

    因为在未来，曰本的股市，楼市这些没有实体经济支撑的产业将会被无限制的推高。

    而在这其中，我们也可以顺势推波助澜，将之推往更高处，最好高的让曰本政府即便是察觉到了不好，但依旧没办法阻止，也不敢阻止。”郑山的话像是惊雷一样炸响在罗伯特等人的心中，他们怎么也想不到，郑山的计划居然如此的惊人！

    就在这个时候，郑山露出了恶魔般的微笑，“如果顺利的话，我们说不定可以收割曰本这么多年发展的成果，这难道不是一件无比美妙的事情吗？”

    一时间罗伯特等人都说不出话来，同时也不敢说话，完全都是惊骇的看着郑山。

    郑山还是那副笑眯眯的面容，他当然知道，曰本的经济泡沫破裂不是那么简单，其中有很大一部分是曰本在这其中进行的几次货币改革都失败了的原因。

    但是这不妨碍郑山在这边进行各种预演，利用预演结果的庞大利益，吸引高盛这些顶级大资本的支持。

    郑山从一开始就不是想着在这里面捞一笔就走，要是那样，他根本就没必要费这么大的精力。

    只需要静静地等待着曰本经济泡沫破裂之后就可以了，但他想要更多，也有自己的一番报复！

    所以他开始亲手推动这件事情的进行，在知道结果的情况下，补充一下内容，顺势推动他还是可以做得到的。

    毕竟现在郑山的资本太过雄厚，再加上这次联合欧美的各大企业，要是再有高盛这些顶级大资本的加入，那么郑山的想法可能不仅仅只是想法了。

    罗伯特这些人看着郑山的笑容都不由自主的打了个寒颤，一旦郑山的计划成功，他们都难以想象后果，但郑山描述出来的庞大利益，又是让他们无比的心动！

