    说起刘仁轨，王雄诞虽有些不服气，可却也不得不佩服的道：“那人确实称得上一声豪杰。

    从河北随军过来，以前没在船上待过，上了船却不腿软，能打能杀，是个好汉子，让他压了一头，俺也无话可说。

    说起来不止是他，上了岸的那些兄弟，各个都能称得上英雄豪杰，咱们两个留在了船上，只是听说啊，大王带着他们上岸，大小数十战，就从来没有吃过亏。

    临走时咱们去见了大王一次，大王亲口跟咱们说，带着那些兄弟，不用怕什么，天下尽可去得。

    俺在灵州也待过一段日子，其实和灵州兵比起来，他们好像还差着些，要不怎么说是至尊得了天下呢，有了这些兵将，谁能敌得过……”

    听他越说越不像话，宇文士及赶紧道：“现在可不兴称至尊了啊，如今要叫陛下了，大家说话都小心些。

    俺与诸位共事已久，听了也就听了，可李都督即将来到东莱领兵，在他面前诸位最好小心谨慎一些，不然……”

    宇文士及知道这些人都什么毛病，投唐有几年了，谈不上有何反迹，就是一个个时常说些怪话，“怀念”一下当年的风光日子而已。

    他偶尔会规劝一下，其实也劝不来，当然了，宇文士及这人才能是有的，就是黏黏糊糊不够果断，性情偏软。

    所以管不住这些匪人，只要这些人别把他连累了，宇文士及对待他们都是好言好语居多。

    好在苗海潮这些家伙也不傻，知道个好歹，听了他的话，王雄诞立马住了口，于是气氛稍稍冷却了下来。

    西门氏把玩着重新换上的酒盏，问了一句，“咱们回来的时候也看见了，郡城这边是大军云集啊。

    领兵的李都督是何许人物？咱们过来接的就是他吧？”

    王雄诞的兴奋劲被拦腰斩断，此时大口饮一杯，道：“这么多的人马，是要跟高句丽开战了吗？”

    问题都不太好回答，心存疑虑的苗海潮是不打算说话了。

    宇文士及则道：“朝廷诏令是春天的时候到的东莱，所以才召两位带领船队回来接引大军渡海。

    十万人……两位这些天要掂量一下，怎么才好把大军运送过去，领兵的是大都督李靖李药师。

    两位可能没怎么听说过他的名声，这位大都督可非比寻常，乃是当今国丈，前些年率军平蜀，攻打萧铣时也有李都督一个。

    后来晋大都督，治理江右，与王总管并列，是陛下极为信重之人……”

    说到这里，他看了看几个人的神色，才接着道：“是不是要和高句丽开启战端，咱们这些人其实不用管，等大都督到了自然明白。

    只是俺听说……李大都督为人杀伐果断，在他账下任职，最好不要触怒于他。

    大家共事这么久了，都晓得各自根底脾性，所以李大都督的来历俺也跟你们交代一下，省得大家无辜受过。

    大都督出身关西的三原李氏，这个门户估计你们没听说过，陇西李氏你们应该知道吧？三原李氏就是陇西李氏的旁支，在关西门户当中有其一席之地……”

    几个人都静静的听着，心里大概齐都是一个念头，他娘的又是关西人，他们都是山东人，算不上北齐余孽，却也沾点边，即便是今时今日，也对关西人天然存在着一些敌意。

    如果换个时间，说起关西世族的来历，他们说不定会听的津津有味，可现在嘛，却都五味杂陈。

    苗海潮算是事不关己，高高挂起的态度。

    可王雄诞和西门氏就要替吴王殿下着想一下，觉着李靖的到来可不是什么好兆头。

    基本上就和苗海潮之前所想差不多，他们觉着李靖此来就是争功来的，不定到了新罗就要跟吴王殿下掰扯不休……

    宇文士及不管这些，他现在只想警告这几位莫要乱来罢了，他继续说道：“大都督文武全才，其父为临汾襄公李诠李公，舅父则是前隋柱国大将军韩擒虎，少习兵事，卓有名声。

    后为马邑郡丞，遂为帝师，又将女儿嫁给了陛下，与陛下之亲近，外人无从道也。

    此次领兵出海，为陛下钦许，诸位与我当鼎力相助，莫要懈怠，至于兵锋所向何处，各位都乃久经战阵之人，应该懂得大军既然已经云集于此，有如箭在弦上，不得不发，为将者，只需听令行事即可，想再多也是无用，诸位说是不是这个道理？”

    几个人都是点头称是，没了之前的肆无忌惮。

    接着王雄诞道：“俺晓得太守的好意，也知道朝廷必要增兵于新罗，那边的局面确实有点让人头疼。

    百济灭是灭了，可人是杀不光的，冬天一过就有点乱，义父也觉着兵力不足，新罗那点兵马也有点指望不上，所以增兵是好事。

    就是吧……李都督来了，那朝廷是不是有意要召义父回京述职？”

    终于是问出了这么一句，宇文士及的脸色阴沉了下来，好话说尽，还这么追问，真是不知进退，说不得之后他就要参上一本了，不然被这些蠢货给连累了，他宇文士及却是到哪说理去？

    王雄诞却嘿嘿笑了起来，“俺就是这么一说，太守莫要放在心里，就是俺觉着太守和咱们不一样，总能从京师那边打听到一些消息。

    看来俺是多嘴了，来来来，喝酒喝酒，俺敬太守一杯，给太守赔罪则个。”

    宇文士及缓和了一下脸色，举起酒杯和王雄诞饮了，耐心的尽着最后一点努力，“这些事朝中自有考量，吴王要是想知道去留，自己上奏便是，将军还是莫要费心了。”

    王雄诞乐呵呵的点着头，也不知听没听进去。

    可以说李靖还没来到军中，这些杜伏威旧部们便已存下了心事，诸侯降人就是这么麻烦。

    李破把吴王杜伏威和他的旧部们当做水军的骨架来用，好处不少，因为来之能战，可坏处同样很多，这些人抱团在一起，确实容易生事。

