    “爹，能行么？这裴小二只是一个流寇。如今这大明虽有些不太平，但是官军仍然有力压流寇的势力，咱们这么急着赶上去，会不会太早了？”赵君临有些犹豫不决。

    “早？什么是早？等到大局已定的时候，谁还会看上我们家？”赵老爷子不屑得道，“你明天携重礼去找那个裴小二，告诉他，我愿将出白银十万给欣兰做陪嫁，希望我两家能结成秦晋之好。”

    “爹？”赵氏两兄弟瞪大了眼睛看着自己的老爹，没有老糊涂吧？

    “去”赵老爷子加重语气，狠狠地瞪了这两个目光短浅的儿子一眼。要不是相信自己的老妻不会做对不起自己的事，自己都要怀疑这两个是不是自己的亲生骨肉，怎么自己的优点一点都没有传给他们？

    “是”，赵氏两兄弟拗不过自己的老爹，只能捏着鼻子同意了。

    另一边，夏县县衙内。郭茹丛向培小二汇报自己一天的成果。

    “将军，今天共审理案件十二起。其中有十一起都是权贵欺压百姓的案件。共计罚银二十七万八千二百四十三两，其中最高的罚银三万二千两，最低的罚银三千两。”郭茹丛拿着账簿一板一眼的算着，

    “另有十四人被关进大牢，其中有三人已经明确会出银子保释，仅这三人预计可得白银五万两。另外还有一些人已经递交了状纸，还没来得及审理。”

    “嗯，好啊，好啊！看来这夏县百姓被欺压的甚是悲惨，明天你要再接再厉，一定要将这欺压百姓的恶习打压下去”，裴小二听着郭茹丛的汇报不住的点头。

    今天又是大丰收的一天，仅仅这一天就弄到三十多万两白银。这比抢钱来的都快。最关键的就是此举深得夏县百姓的拥护。

    就算是裴家军内部都对裴小二敬畏有加，这点看着郭茹丛一脸心甘情愿的表情就可以看出来。

    虽然经过夏县之战，裴小二用自己的军事才能证明了自己。裴家军中再也无人敢反对自己的决定，尽管自己也可以用强大的威望迫使众人按照自己的意愿行事。

    但是每一个士兵都是一个活生生的人，是人就有自己的是非观。你一个军队主官天天领着众人烧杀劫掠，大伙儿也就自己把自己当成一股流寇。

    相反，如果你天天领着军队做惩恶扬善为民除害的事，大家才会觉得自己是义军，自己所做的都是正义的事情，大家跟着你干才有干劲儿。

    “是，属下遵命。”郭茹丛现在都有些崇拜自己主公了，要是自己当年也能遇到像将军一样的地方官，自己也不至于落到如此境地。不过没有落到这个地步，也遇不到自己的主公。也算是祸福相依吧。

    裴小二点点头，“另外，你在平常办公的时候也要注意发掘一下，有能够审案的人才。你毕竟是军法官，临时审理案件还可以，但不能长此以往。”

    “是，属下明白，属下平时会注意的。”郭茹丛也知道自己的本来官职是军法官，不能整天办理民间事务。

    “徐泽，你的人手招募的怎么样了？”裴小二转头对旁边的徐泽问道。

    徐泽小心道，“回将军，小人已经将二十人全部募齐了。”

    “哦？这么快？”徐泽的速度大大出乎裴小二意料，这小子效率挺高。

    “回将军，夏县以前就有课税司，这些人精通收税各个环节，小人斗胆就把他们招来了”，说罢，就低下头一副认错的表情。

    裴小二也没说话，静静思索着，面色阴晴不定。

    招募以前的小吏有利有弊，好处是可以快速成型，业务熟练。坏处就是这些小吏。恶习成性，贪婪成风，本来是一件好事，也能给你办成坏事。

    良久，裴小二长叹一声，“好吧，你想用你就用吧。不过丑话要说在前面，要是这些小吏贪污腐败收受贿赂，那么你就要承担相应的责任。你可想明白了。”

    “属下明白，属下有信心能控制好他们，绝不会让他们成为危害一方的恶吏”，徐泽不敢怠慢回道。

    “好，既然如此，那么就从明天开始，全程都要交税。”

    “是”，徐泽应诺。

    此时，亲兵来到房间禀报，“将军，有个赵君临的求见”。

    赵君临？裴小二从来没有听过这个名字，他找自己干什么？

    徐泽见自己的主公有些疑惑，于是开口道，“将军，此人是当初在城头被俘的赵员外的长子。”

    哦，裴小二想起了这个老头，不知他儿子找自己干什么？

    “让他进来”对亲兵摆摆手道。

    亲兵点头而去。

    不一会，一个中年男子带着几个家丁，抬着一箱箱重物来到了院子里。

    看着院中的财货，裴小二眼睛眯了起来，无事献殷勤，非奸即盗。

    赵君临笑着向房中几人见礼，裴小二也是热情地招呼着他入座。

    一番寒暄下来，裴小二对赵君临的来意越来越感到疑惑了。这厮怎么老打听自己的私事？一会儿问问自己是哪里人，一会儿又问自己多大了家中可有父母，还试探性的问自己有没有婚配？

    最终赵君临开口，“将军，在下有一女，今年十七，尚未婚配。不知将军……”

    赵君临没有往下说下去，不过他的用意已经很明显了。

    裴小二一直觉得赵君临来此必有所图，但万万没有想到，他的图谋竟然是自己，还真是所图甚大。

    裴小二一时不能决定，他知道自己的婚姻很可能会是一桩政治联姻，但是没想到会来的这么快。

    赵氏家族在夏县还算是颇为繁盛的家族，但是出了夏县，基本就没人知道了。与赵氏联姻说实话对裴小二的影响并不是很大。这也是他一直犹豫的根本原因。

    徐泽看出了裴小二的为难，开口解围“将军，人们都说父母之命媒妁之言，今老太公（裴老爹）随后就到，咱们还是听听老太公吧”

    “对”裴小二一拍脑门，对赵君临道，“赵家主，我爹随后就到，此事还是等我爹来了再说吧”

