    有点强啊！

    张平看完阿波菲斯的属性，心里感觉有点麻烦。

    显然，阿波菲斯在大海里有着绝对的优势，如果不动用缠龙尊，他跟阿波菲斯在大海里战斗，恐怕胜算不高。

    问题是他现在越看阿波菲斯就感觉越像是那掀起海啸的黑影。

    而且这玩意在大裂缝里冒充海洋人的祖先，显然是不怀好意，虽然海洋人十分敌视陆地人，但张平很清楚这是彼此沟通太少的缘故。

    君不见，大多数时间，海洋人都跟李傲雪凑到一块，显然他们是可以沟通、团结的目标。

    同为人类，张平有些看不过眼。

    这阿波菲斯身上的脑袋，可全都是来自于人类！

    这时，大量藤蔓从大裂缝里延伸出来，一颗颗人头盯上缠龙尊，其中一颗看上去就比较完整的人头开口问道：“入侵者，交出你的脑袋，饶你不死！”

    张平这时候才发现，这些藤蔓其实并不是真正的植物，而是一种血肉构成的触手。

    对的。

    与其说是藤蔓，其实更偏向于触手，只是它伪装的非常好，不仔观察的话，根本看不出其中的区别。

    张平听了阿波菲斯的话，顿时想要笑，交出脑袋还怎么不死？

    这句话本身就是悖论。

    “杀！”

    下一刻，张平眼睛微微一眯，直接对缠龙尊下令道。

    缠龙尊得到许可，双眼顿时散发绿色的光芒。

    轰！

    几乎是同时，双方发起攻击。

    显然阿波菲斯也是蓄势待发，在缠龙尊动手的时候果断跟了一手。

    它的进攻方式很特别，四周触手上的人头全都眼睛发光，不同的超能力从不同的角度射出。

    有火球、有无形的水箭、有音波震荡、有激光束等等。

    而缠龙尊的攻击就简单多了，只是纯粹的张开嘴对着阿波菲斯所在的大裂缝射出一炮。

    无论是火球、水箭还是声波，全都在光炮中逸散开。

    接着光炮落在大裂缝，形成恐怖的爆炸，大量的水流化为蒸汽翻腾。因为水的温度瞬间大幅度的提升，所以张平只好恢复血肉之躯，同时利用冥雾阻隔身体与水的接触。

    等沸腾的水逐渐平息后，他才散开冥雾看向大裂缝。

    大裂缝里，无数触手已经被焦炭化，只有少量触手还在蠕动，更深处岩浆还在沸腾，看不出有幸存的触手存在。

    “这件事就告一段落了？”张平挠了挠脸颊，有点不确定的说道。

    主要是阿波菲斯的数据很好看，但打起来连缠龙尊一炮都挡不住，这就有点菜的抠脚了。

    当然，张平也很清楚，不是阿波菲斯太弱，而是缠龙尊太强了。

    缠龙尊可以抽取体内无数恒星的能量，如果全力输出，那就是对星级武器，连天上的月球都可以一炮湮灭，用来打地上的生物，纯粹是高射炮打蚊子，大材小用了。

    如果阿波菲斯能挡住缠龙尊的攻击，那它就不是区区王兽，而是更高级的存在了。

    不过想到阿波菲斯的超强再生能力，于是张平还是控制缠龙尊对着大裂缝又喷出好几炮，打的整个大裂缝都直接变形，那些本来还残存的触手血肉全都在光炮中灰飞烟灭。

    “安全第一！”

    虽然张平认为在这种程度的攻击下，阿波菲斯存活的概率极低，但在光炮结束之后，他自己又亲自扫描了一遍大裂缝，又用信息掌控对着整个海域搜索了一遍。

    在确定阿波菲斯应该死的连渣都不剩后，他才放心下来。

    这时，海洋人那边也感知到这边的恐怖动静，有几个海洋人壮着胆子靠近过来，海狗也跟在最后。

    “好了，回城！”

    张平并不打算跟海洋人接触，于是果断使用仙豹指路闪人。

    在张平离开后，那些海洋人小心翼翼的靠近过来，当徐长海看到大裂缝的变化后，顿时脸色一变，立即跪在地上。

    其他海洋人见了也有样学样，只有海狗感觉不对劲，悄悄的退后一步。

    “祖先，后辈不孝，害的祖先遭逢大难，请祖先原谅。”徐长海混混沌沌的喃喃自语，接着开始磕头。

    那些海洋人见了，有点犹豫，而海狗更是转身就跑。

    大概过了一分钟，徐长海的脖子突然出现一道十字裂口，一条触手缓缓从中钻出。

    “我需要食物！”

    这触手传递出强烈的意念，徐长海顿时眼睛一眯，转身就用手臂插入一个同胞的胸口。

    那被攻击的海洋人顿时吐出一口血液，旁边的海洋人震怒的吼道：“徐长老，你疯了？”

    “祖先需要祭品，他作为祭品应该感到荣耀！”徐长海冷酷的说道。

    这些海洋人顿时露出迟疑之色，主要是祖先的地位至高无上，他们很清楚祖先是真实存在的。

    如果真是祖先需要，那么牺牲一个人作为祭品并不过分。

    不过下一刻，徐长海的身体膨胀起来，一只手抓住另外一个海洋人，淡道：“祖先说，还不够！”

    “跑！”

    信仰与生存。

    这一刻，剩下的海洋人选择了生存。

    徐长海手中的两个海洋人，其实也在挣扎，双手疯狂的抓挠徐长海的手臂，但却连徐长海的皮肤都划不破。

    最后，两个海洋人力气越来越小，鼻孔冒出大量血泡后，身体迅速的干枯，化为两具干尸。

    不过他们的脑袋却并没有干瘪下来，反而被徐长海小心的扭断，然后嫁接在自己的肩膀上，形成三个脑袋的模样。

    “放心，没有人会死，只是成为祖先！”徐长海双眼猩红的笑道。

    接着他就向着村子的方向走去，因为祖先还没有满足，还需要更多更多的祭品。

    ……

    张平回到岸上，感觉不太对劲。

    但他也说不上来哪里不对劲，缠龙尊如此的强大，阿波菲斯不可能幸存下来才对。

    他想了想，最后决定稳一手，等吃完东西再回去看看。

    做人一定要稳！

    在这个充满超能力的世界，再怎么小心都不为过，毕竟阿波菲斯可以通过嫁接脑袋得到超能力，保不准它还有什么延迟复生的能力。

    张平在海边烤了一些鱼肉，然后将前一段时候钓的鱼取出生吃，在吃完之后又一次进入大海。

