    在方清雪完善了大变化术之后，苏离与风瑶光全都修行了大变化术，而且各有收获。

    三千大道，大变化术，虽然没有大灾难术这样的恐怖杀伤力，但也是一种无比玄妙的功能性大道。

    想一想，苏离化作别人的形体，混入敌人阵营，突如其来痛下杀手，一击致命，敌人甚至死都没有想过居然会是他的同伴下手。

    再想一想，如果苏离早就学会了大变化术，化作华天都的样子杀了碧血老怪的儿子灵公子，那碧血老怪岂不是要去找华天都的麻烦？华天都哪还有可能安心修行？

    当然，这只能想一想了。

    毕竟无论是灵公子，还是碧血老怪，全都被苏离干掉了。

    但是往后他出门做事，似乎可以化成华天都的样子，以太一门副掌门太华天的身份拉仇恨，岂不是很美妙。

    总之，大变化术，绝对是一种无上辅佐大道，可以拉仇恨，也可以偷袭，配合苏离所修行的各种大道，可以起到很好的作用。

    “我们这一次既然来到了地底世界，那就收拾一些地底魔族再回去吧，度化一些地底魔族的金丹到八部浮屠之中，增加八部浮屠的力量。”

    苏离开口道。

    “嗯，也好。”

    方清雪与风瑶光全都点了点头。

    闲着也是闲着，那就度化一些金丹，为自己增加力量。

    无极星宫的地下，妖魔大军要比玄黄大世界的妖魔更多，仅仅是苏离所在的这一层，放眼望去，就可以看到有几十万的地魔。

    最低级的都是飞天夜叉，还有许许多多的修罗，大阿修罗。

    这些妖魔大军，在地底世界摆下了一座座大阵，每一座的阵法相互连接，魔气翻滚，居然形成了一尊又一尊的巨魔。

    “人类，死！”

    数十万的妖魔大军，在见到苏离的那一刻，几乎是毫不犹豫，就催动着大阵杀了过来。

    这些妖魔大军之中，有金丹境界的存在，竟然足足有三十几个金丹级别的阿修罗强者，镇压大阵阵眼。

    他们的金丹在无边魔气之中沉浮着，连接起来，坚不可摧，足以抗衡万古巨头，甚至可以击败一般的万古巨头。

    这些魔族大军，各个训练有素，而且他们的兵器，法宝，比起玄黄大世界的地魔来说明显精良许多。

    此时三十几个金丹级别的魔族催动了诸天守护阵法，一共三十六座大阵，代表三十六诸天，每一尊的大阵，都可以变化出一尊护法魔神，联合起来，威力无穷。

    但是苏离的境界是不死之身，不是万寿境的存在，他见着这些魔族杀来，只是遥空一掌劈去，就是三千大道之一的大苍穹术。

    一只上苍之手，大如山岳，上面缠绕着种种俯视一切的上苍气息，好像造物主不满自己创造的世界，要重新缔造一个新的世界。

    砰砰砰。

    这由三十六金丹级别的大阿修罗镇守的诸天守护阵法，直接被一击而溃，魔族的尸体，雨点一般的降落下去，密密麻麻。

    只有那三十六金丹级别的大阿修罗，并没有立刻就死。

    但是虚空中出现一道六角封印，立刻将这些金丹级别的大阿修罗全部封印，随即被丢入到八部浮屠之中，直接度化。

    八部浮屠之中，再一次多了三十六个金丹级别的高手。

    “想当年，羽化门一共有五真传，实力才在金丹以及金丹之上，但是现在我的八部浮屠之中，金丹级别的高手，已经超出了整个羽化门。”

    苏离心中想着。

    三十六金丹级别的大阿修罗，那不是什么小玩意，当然现在在他面前是有些弱了。

    也就在这个时候，似乎有地魔中的无上存在感受到了这里发生的事，一个巨大的魔影，带着毁灭性的气息，千百丈魔火，燃烧向苏离，似乎要将苏离斩杀。

    这是地魔之中魔皇级别的存在出手了，而且不仅仅是一尊，似乎是好几尊一起联手，施展出了一种大杀招。

    苏离也不在意，把手一扬，就是一团灾难风暴。

    在这一刻，他直接使出了三千大道之一的大灾难术！

    无尽的灾难气息涌动，那些魔火似乎是遇到了克星，纷纷消退，竟然没有任何的抵挡余地。

    而且隐隐约约间，苏离似乎听到了咒骂的声音响起，那巨大的魔影拼力一动，张口一喷，吐出一口鲜血。

    在鲜血燃烧之中，一道遮天魔手冲天而起，硬抗大灾难术。

    但是并没有任何用处，末日灾难的气息几乎是一瞬间将遮天魔手毁灭，又继续向着那道魔影笼罩而去。

    “苏离道友，收了神通吧，我们并不是敌人。”

    也就在这个时候，三股更强的魔影，从地底升腾了起来。

    这三道魔影同时出手，打出一道道大神通，终于抵挡住了苏离的大灾难术。

    苏离的目光看过去，可以看到他的面前，居然一瞬间出现了三尊不死之身境界的魔皇。

    同时又有几道魔影从地下涌现了出来，与先前的那道魔影并立，竟然是七尊魔皇。

    这七尊魔皇，每一尊都身材高大，穿着皇袍，眼神有无边魔念凝聚着，头上一股股的仙界元气凝聚着，酝酿着。

    七大魔皇，居然修炼了一样的神通，就连法力都一样，举手投足之间气质都一样，好像天皇镜复制出来的一般，甚至他们的本命天地法相之中蕴含的神通，也都一样多，都是七十二种。

    这等于是一模一样的七个人，可以完全融洽。

    七大魔皇一体，能够完全联手。

    这七尊魔皇都是万寿境的存在，但是可想而知，他们七人联手，等同于一尊一般的不死之身存在。

    “什么时候这地下四五层的样子，居然也会来这么多的魔皇？”

    风瑶光的神情有些凝重。

    他们这边等于三个不死之身的存在，而对面，等于四个不死之身的存在。

    “地底亘古魔殿，三位护法，蚩蛮，蚩骷，蚩狩，见过苏离道友，我们并不是敌人，”

    三大不死之身的高手，此时对苏离同时说道。

    “我们有赤渊魔尊大人的书信！”

