    离开玄羽阁，不一会便来到了凤城，繁华的大街依旧g。

    就算是在夜晚，城池依旧异常的热闹。

    “听说了吗？凌霄阁要有大动作了。”简波刚刚来到大街上，便听到这样的声音。

    “要我是凌霄阁的萧然，我也跟他们干。”有人喝的脸红脖子粗的，咋咋呼呼的说道：“明目张胆的灭了凌霄阁‘血鹰堂’堂主，这是明显找事儿啊！”

    “凤城这个地方，最近还真是热闹啊！”有人唏嘘了一声。

    “是啊……枫林谷混战、‘三阁’比试、神秘之人，单枪匹马，打残了‘萧家、莫名的势力出现‘仙殇谷’，关门打狗……”

    “对了……还有一个‘李代桃僵’的‘姚松’，搅得‘三阁’天翻地覆啊！”

    “‘李代桃僵’的‘姚松’，现在也不知道那‘货’跑哪去了……”

    “你还真别说，这些天没有那人的消息，我还真有些不习惯了。”有人幸灾乐祸的说道。

    “你他女良的，这是什么逻辑。”简波黑着脸扫了一圈儿，老子天天搞事情，你们就习惯了？

    自然，简波不会跟他们一般见识，他可没那个闲心思。

    正在此时，远在云海城的‘江枫分身’蓦然一道心念，让简波不得不离开凤城，撕裂虚空，前往云海城。

    ……

    月夜之下，凌霄阁议事大厅一片阴霾，上百道身影，脸色皆是难看的厉害，气氛压抑的也直欲凝固。

    开战，与枫林阁开战！

    议事大厅的平静，终究还是被萧然的一声咆哮，所打破了。

    “胡闹！”

    凌霄阁老祖佟飞冷叱了一声道：“如今‘暗影堂’‘血鹰堂’的精锐，至今杳无音信，让我凌霄阁的实力，大打折扣，现在开战，你知道意味着什么吗？”

    “那就动用那股力量。”萧然沉声一句，话语充满了深意，厉声道：“不止是枫林阁，连玄羽阁也一块灭了。”

    “那股力量不能动。”不待佟飞他们开口，一道缥缈又死寂的声音，从殿外传来了。

    话音未落，一个蒙面黑衣人走进大厅。

    人们看不清其面容，能看到的就只有一双充满死寂双眸，那双眼睛幽寂枯寂，仔细凝看，还能从他眼睛深处看到尸山血海。

    “大护法……”此人刚刚走进来，大厅之中所有人，都不由得神色恭敬的行了一礼。

    “一个堂主而已。”被称为大护法的人开口，声音一如既往的死寂。

    “那……那可是……凌霄阁的二大精锐啊！”萧然深吸了一口气，声音尽量压得很低，生怕声音高了一些，触犯这所谓‘大护法’的威严。

    “吾之大业，不差那些人。”大护法沉声一句，眸中还有死寂的幽光闪烁。

    “谨……谨遵大护法旨意。”

    “汝等稍安勿躁，用不了多久，整个中州都是我们的。”大护法幽幽一声，转身消失不见，其后还有缥缈死寂的声音传回来，说道：“把那个‘玄灵之体’给我召来。”

    “小子，那‘货’出现了。”夜空之下，正在御空飞行的简波，紫府中突兀的响起了‘洪荒祖龙’的声音。

    “那货？”简波愣了一下，询问道：“谁啊！”

    “凌霄阁的那个神秘人哪！”洪荒祖龙回应道：“凌霄阁除了北宫云仲之外，还有一个神秘之人，他女良的这个神秘之人，强的离谱啊！那些个尸傀，八成就是他炼制的。”

    “晓不晓得他是什么来历。”简波皱了下眉头。

    “不知道。”洪荒祖龙甩了甩脑袋说道：“他身上有一种神秘的力量遮掩，连我都看不破，只知道他的气息很诡异，值得肯定的是他，他的身份在凌霄阁还不低，进大殿之后，连佟飞老祖都给他行礼。”

    “连佟飞老祖他们都给他行礼？”

    简波心里不由得惊了一下，佟飞老祖他们可是凌霄阁老祖级的人物，连他们都要行礼的人，那神秘人的辈分，该有多高啊！

    “有没有听到他们在谈什么。”简波看向了洪荒祖龙。

    “那我还真听不到。”洪荒祖龙无奈的摇了摇头说道：“他进去之后就设下了结界，以我现在的状态，根本听不到。”

    “没想到凌霄阁还藏着这么一尊巨擎。”简波脸色难看了一分。

    “小子，我严重警告你，他日遇到那人，啥都别想，直接开溜，那厮真不是一般的强。”

    “你别吓唬我。”简波撇了撇嘴道：“给老子惹毛了，一个‘三色莲火’甩过去，烧死他丫的。”

    “不装X会死啊！”洪荒祖龙没好气的白了简波一眼说道：“你应该知道，再无限杀戮，起码要耗损你几十年的寿命，划得来吗？”

    “这倒是实话。”简波干咳了一声，三色火莲，太过逆天，威力的霸道，让他欣喜，但付出的代价，却是让他心疼，几十年的寿命，这可不是闹着玩儿的。

    ……

    “咦？”

    简波咂舌之际，洪荒祖龙轻咦了一声。

    通过简波分身和本尊的联系，他看到简波现在所处的位置方位，那可不就是云海城吗？

    “你不是在凤城吗？怎么转眼间，来到了云海城，你该不是想媳妇了……”洪荒祖龙双眸雪亮的看着简波询疑问道。

    简波心里却思忖道：“这你都能看到，那岂不是说，一会我和慕容曼瑶亲热，他都会看到，不行得将这‘货’屏蔽，否则，没有秘密可言……”

    想到此，简波施展‘禁元术’禁锢身体真元，改装易容，转换气息，让洪荒祖龙捕捉不到，他所熟悉的气息。

    三息之后，简波从一个三阶渡劫修为的强者，化作一个与‘江枫分身’修为相仿的六阶武宗。

    “喂……喂……小子……你什么意思啊……竟然屏蔽我……别忘了去‘庆王府’……到时候，让我饱饱眼福……”

    洪荒祖龙眼前一抹黑，看不到简波的影像，也听不到声音。

    然而，简波却能听到洪荒祖龙声音。

    简波没工夫搭理洪荒祖龙心中却与‘魔刀器灵’沟通。

    “呵呵……你可算屏蔽了洪荒祖龙，那‘货’他的神识太过强横，只要他在，我就不得不销声匿迹，若不然他会吞噬我的神识。”

    ‘魔刀器灵魔君’嘀嘀咕咕的说道。。。

