    裴凌听得头皮发麻！

    厉无寐跟厉寒歌，竟然是专门过来给他送三具女尸的？

    扌喿！

    智障系统！

    他要女尸有什么用？这事若是让厉师姐知道……

    然而，就在裴凌愣神的时候，金家一干人全都脸色大变！

    将女尸当做解闷？

    女尸做炉鼎？

    采补女尸？

    跟女尸双修？

    这位裴脉主，喜欢的竟然不是活人，而是女尸！

    原来如此！原来如此！

    他们金家的凤凰儿，论美色，虽然修士后嗣，大抵姿容出众，然金素眠眉若远山、目似寒星，自小就是出了名的好颜色，乃公认的本届外门首屈一指的美人；

    论才华，幼年就被发现了炼丹方面的天赋，实打实外门年轻一代第一炼丹师，更早早得到内门长老申椿的认可，甫入内门，就拜在了申椿门下，许为入室弟子；

    论修为，虽然被炼丹耽搁了不少修炼时间，却也一度杀入南域遴选，纵然不能跟裴凌这样的外门大比魁首比，然亦远逾诸多同龄弟子。

    再加上金家嫡女的身份……说是如今年轻一代男修最想结为道侣的女修也不为过！

    金素眠如此美貌，如此出身，如此资质，正常情况下，裴凌这种血气方刚的少年人，哪怕是天才，哪有可能不动心？

    若是当真无意，当初在外门的时候，又何必使出手段，四处造谣，将自己的名头跟金素眠攀扯上？

    然而在外门的时候，裴凌主动接近金素眠，似癞蛤蟆想吃天鹅肉一般。

    进入内门之后，投靠了厉氏，于情于理都有资格做他们金家的乘龙快婿了，这时候裴凌倒是拿捏起来！

    甚至日常言谈举止，都仿佛对金素眠毫无兴趣。

    原本还以为他想要待价而沽，从金家榨取更多的利益。

    如今看来，却是因为，裴凌看中的，一直都是金素眠的尸体！

    在外门那会，双方地位差距悬殊，若不摆出死皮赖脸的姿势，连接近金素眠都没有机会！但进入内门后，又有了厉氏作为靠山，裴凌已经能直接对金素眠下毒手了……这时候，当然要撇清关系，好在事后脱身！

    想到此处，曹萃萝等人不禁不寒而栗：天生魔子！

    这简直就是魔子中的魔子！

    连道侣都只喜欢死的！

    想到这里，曹萃萝赶紧传音说道：“裴脉主，之前已经送你的诸多珍宝资源，我金家都不要了！既然脉主方才也不愿意与素眠完婚，还请高抬贵手，将婚书还给我金家。”

    裴凌立刻回过神来，看向玉雪照，传音道：“将金家的婚书取来。”

    玉雪照怔了怔，那张破纸？

    它当时签完之后，就随手一扔，好像扔在什么地方来着？

    心里飞快的思索着，玉雪照自然不会直接这样说出来，而是传音回道：“我去找找。”

    下一刻，它四足划拉飞快，一溜烟的消失不见。

    而这个时候，厉无寐看出裴凌似乎脸色不太好看，不禁心头疑惑，便问道：“裴凌，可是觉得三具女尸太少？”

    “没有！”裴凌硬着头皮强笑道，“多谢厉前辈，三具足够了、足够了……”

    实际上，他很想告诉对方，自己根本不喜欢什么女尸！

    但这种话，当着厉无寐跟厉寒歌的面，根本不能说。

    九阿厉氏的族老，亲自带着族中结丹后辈来给他一个还只是筑基后期的晚辈送礼，可以说，是给足了裴凌面子！

    而且送的三具女尸，还是对方特意“投他所好”，专门花时间、花心思准备的大礼！

    这是九阿厉氏对他的看重！

    因此，不管裴凌对这三具女尸是什么想法，都肯定要说喜欢。

    这不仅仅是慑于厉氏的强大，也是因为，这是基本的人情世故！

    裴凌事后可以私下去跟厉师姐解释，然而此刻，却绝不能拒绝九阿厉氏的好意。

    所以，他昧着良心称赞了三具女尸几句，又当着厉氏二人的面，将三具冰棺珍惜无比的收了起来，再次道谢。

    眼见如此，厉无寐满意的点了点头，尔后随意扫了眼金家众人，笑着说道：“既然你这里还有事情，那我们就不打扰了。”

    “猎月还在族中，你结丹所需之物，她都给你准备好了。”

    “此外，以后你若觉得女尸不够，可以随时联系寒歌。”

    语罢，厉无寐与厉寒歌瞬间消失不见。

    眼见他们已然离开，但裴凌却还没有取出婚书，曹萃萝顿时有些急了！

    金素眠不但是她唯一的亲生骨肉，还是金家这一代的凤凰儿，天赋才情，都远超诸兄弟姐妹，连金家老祖，都对她寄予厚望。

    若不是为了天道筑基之法，金家是断然不肯将她当做筹码压出来的。

    哪怕之前族中想方设法将其塞给裴凌，但这也不耽误金素眠在炼丹上继续奋勇前行啊！

    可从来没想过，裴凌道侣这个身份，得死了才能做！

    更重要的是，金家的计划，是让金素眠给裴凌生下子嗣之后，有了共同血脉作为羁绊，再谈正事。

    但现在，这裴脉主要的是金素眠的尸体！

    死尸哪能生养？

    眼下，金家美色开路的计划，是彻底没指望了。

    金素眠本身的资质天赋，就算不跟裴凌在一起，也是申椿入室弟子，总也能为家族增光添彩。

    怎么都比给裴凌做双修女尸的强！

    而裴凌如今有九阿厉氏撑腰，看厉无寐的态度，对这位后起之秀显然极为看重。

    一旦让他知道裴凌早就看上了金素眠的尸体……

    想到此处，曹萃萝不禁微微哆嗦了下，旋即传音道：“裴脉主，今日我们带来的所有东西，包括化形丹也给你！只要你肯退还婚书，什么都好说！”

    裴凌一怔，正要回答，这个时候，玉雪照终于叼着一份婚书，跑了过来。

    嗖！

    不等任何人反应过来，曹萃萝伸手一抓，立刻将婚书抢到手中。尔后飞快扫了眼，确定就是双方共同签署的那一份，她“刷刷刷”几下，就把婚书撕得粉碎，尔后还不放心，掌心冒出一股火焰，将其烧得灰都不剩！

    “裴脉主，打扰了！”解决了婚书，曹萃萝没有丝毫迟疑，将化形丹等物品放下之后，头也不回的带着金家一干人迅速离去。

    出了翠磊山，金素台有些不甘的说道：“婶母，我们金家给的东西，是不是太多了？”

    曹萃萝面色阴沉，心有余悸道：“买素眠的命，一点不多！”

    “真没想到，这裴脉主，竟有如此嗜好！”

    她面罩寒霜，沉声说道，“还好，此人虽然魔性十足，到底有些分寸！他之前一直不同意跟素眠订婚，看来也是不想彻底得罪我金家。”

    “现在我们金家给了他那么多资源，又毁了婚书，这件事情，就算揭过了。”

    “以后，谁都不要提！”

    “更不能在素眠面前说出来！”

    说到此处，她微微沉吟，旋即叮嘱金素台，“还有，不能让素眠继续待在兼桑一脉了，想个法子，让她去你石镜一脉，从今往后，都别让裴凌再看见她！”

    闻言，金素台也是一脸凝重，不喜活人，专好女尸……知道这裴凌的本性之后，连她都觉得毛骨悚然，的确，堂妹再留在兼桑一脉，实在太危险了！

    她连忙应下：“是！”

