    听到风韵夫人的话，一直淡漠从容的汪清舞眸子闪烁光芒：“你就这么想要我嫁出去？”

    她问出一声：“你眼里就这么容不得我在汪家存在？”

    风韵女人脸上没有波澜，依然对汪清舞保持着强势：“不是我对你恨嫁，也不是我容不得你存在。”

    “而是你年龄已经大了，你都二十六岁了，再不嫁要等到什么时候嫁？”

    “我十八岁的时候就生下了你哥哥，我二十岁出头生下你。”

    “你应该清楚，越是大家族的女人，越要早点开枝散叶，唯有这样才能人丁兴旺。”

    “一家一百年只有三代人，一家一百年有五代人，你觉得哪一家更能长远呢？”

    “人多不代表家族必定昌盛，但人多会让家族多几分昌盛的几率。”

    她绵里藏针：“为了你自己，为了你未来的家族，你都该早点嫁人生子。”

    “谢谢母亲大人提醒。”

    汪清舞目光也变得锐利起来，还带着一股子天生的倔强：“只是汪清舞没有别的家族，我的未来家族只有汪家。”

    “我这辈子都不会外嫁出去，我只会一直留在汪家。”

    “或者孤独终老，或者招婿入汪。”

    “至于我要不要替汪家开枝散叶，什么时候开枝散叶，汪清舞自有安排。”

    “我不需要母亲大人操心。”

    “所以你说的这什么沈长风，我没有兴趣，就算我有兴趣，也不是我嫁给他。”

    汪清舞落地有声：“而是他入赘汪氏家族。”

    “混账东西，一辈子留在汪家，你这是要做老姑娘，这是要给汪家闹笑话。”

    “而且现在也容不得你推三阻四。”

    “你得罪了蔡青青和天下商会，横死了无数子弟损失无数钱财，还让汪氏寸步难行。”

    “这严重影响了汪氏家族在夏国变革中的布局。”

    “就如我刚才说的，你必须熄灭蔡青青他们怒火。”

    “而你跟蔡青青厮杀到现在这个地步，靠你汪清舞基本没有周旋的可能。”

    “你认输也好，给钱也好，交出秘方也好，蔡青青都不会放过你的。”

    “因为她认定你和郑俊卿杀了她的儿子和情郎。”

    “你是无法取得她原谅的。”

    “要想压制蔡青青怒意以及缓解局势，让汪氏家族能够继续在夏国布局，必须找一个强大势力庇护。”

    “天南行沈氏家族就是汪氏最好的人选。”

    “沈七夜不仅是沈氏家族的家主，还是统率十二万南荒战兵的七星战帅。”

    “他一手霸王枪横扫天北行省无敌手，麾下八千‘鬼面战骑’更是夏国无敌。”

    “不仅蔡青青和武城武盟忌惮他，就连铁木金也想方设法巴结他。”

    “传闻铁木金给沈七夜开出天价条件，还愿意把一个堂妹给沈七夜做妾，可沈七夜毫不犹豫拒绝了。”

    “他不仅没有加入铁木金阵营，还警告铁木金不要对天南行北战区搞事，不然他率兵北上勤王。”

    “铁木金颜面落尽，却依然客客气气，不敢对沈七夜有半点小动作。”

    “十大战区，五个站在天下商会阵营，十大门阀，六大跟天下商会有联姻。”

    “十三个总督，七个是天下商会的人，不，现在是六个了，铁木清挂了……”“你看看，如此恶劣的环境，沈七夜不仅敢硬刚铁木金，还能刚完之后活得好好的。”

    “这说明什么？”

    “说明沈七夜是一个不亚于夏昆仑强大的绝世强者。”

    “如果汪氏得到他的庇护或者把他收拢过来，夏国不敢说，天北行省可以让汪氏横着走。”

    “而要把沈七夜绑到汪家的战船上，只需要你跟沈七夜的小儿子沈长风结婚就行。”

    “我也不瞒你，早些日子，我就把你的资料通过中间人送到沈长风手里。”

    “他对你惊为天人，愿意给你一个嫁过去的机会。”

    “汪清舞，你口口声声要壮大汪氏家族，现在这么好的机会摆在面前不珍惜？”

    “再说了，沈长风这个人，我们都看过资料和照片，白白净净的，非常好。”

    “我觉得，你这两天还是好好打扮一下，然后跟我去见沈长风吧。”

    “现在局势混乱，留给我们的时间不多了，蔡青青随时会再度报复。”

    风韵夫人一口气把要说的话全部说完，还把沈长风的资料丢在汪清舞的面前。

    “你给的这些资料不用看。”

    汪清舞一扬手机：“我刚才已经搜集到他的资料了。”

    “沈七夜确实是一个人物，但沈长风算什么东西？”

    “一个好吃懒做贪财好色欺男霸女，还拿死囚做猎物的人渣，也配我嫁给他？”

    “母亲大人这是为我好，还是想要害我？”

    她干脆利落的回应：“这件事以后提都不要再提，不然你我母女彻底翻脸。”

    如不是汪清舞想要当众堵住风韵夫人的嘴，她连搜集沈长风资料的兴趣都没有。

    在汪清舞的心里，早已经住着一个人，而且是住满，没有一丝缝隙。

    “死丫头，沈长风是沈家宝贝儿子，风流贪财，干点出格的事情，不是很正常吗？”

    风韵夫人一拍桌子喝道：“而且为了大局，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    话音落下，风韵夫人身边的一堆老古董又纷纷附和：“是啊，沈家可是天北行省第一家豪族，你嫁给沈家不仅自己锦衣玉食，还给汪氏找了一个大靠山。”

    “成了沈长风的女人，不仅蔡青青不敢欺负你，天下商会也让敬让你三分叫你一声沈夫人。”

    “沈长风贪玩一点好啊，这说明人家懂得情趣懂得讨人欢心，而且容易被你掌控。”

    “你一天天说要带着汪氏腾飞，现在就是最好的时候了……”“清舞，快答应你妈吧，你已经让汪家损失惨重了，还要气坏你妈吗？”

    “你怎么做人女儿的？

    你就没有一点孝心吗？

    你对得起你死去的哥哥吗？”

    汪氏族人七嘴八舌劝告着汪清舞尽快嫁给沈长风。

    神情冷冽的汪清舞没有出声回应。

    她一脸淡漠地面对训斥和劝告。

    不辩驳，却也不妥协。

    她已经作出决定，也就把这些人言语当成耳边风。

    只是几个心腹，却能从她苍白的脸色判断，汪清舞心里一定非常痛苦和挣扎。

    在场几十号人，都算是汪家人，风韵夫人更是亲生母亲。

    汪氏族人这一年来靠她和竹叶青赚的盆满钵满。

    现在因为汪氏家族利益受损，以及想要汪清舞腾出位置，一个个翻脸不认人。

    不仅没有援手刚刚受过重创的汪清舞，反而逼迫她向蔡青青低头，以及嫁给沈长风来平事。

    这让她很失望，很无助。

    豪门无情，不过如此。

    “汪清舞，别不吭声，别装死！”

    看到汪清舞没有反应，风韵妇人一拍桌子吼道：“你今天必须给我满意答复。”

    “你不答应嫁给沈长风，我就让大家按着你的手签字结婚，然后再把你五花大绑送给沈长风！”

    “你也别想着这里是你地盘，你能够自己做主。”

    “你汪清舞的主力这些天对战已经伤筋动骨。”

    “老爷子派给你的三枪、六刀、九鹰等好手全都受到重创。”

    “而我们这次来夏国，除了面前几十号族人外，还有五百名元老会好手。”

    “狼叔、黑鲨、七杀也都跟我们来了。”

    “你没有机会忤逆和对抗我们。”

    “你也不要想着找老爷子撑腰，老爷子吐血住院没三五天出不了病房。”

    风韵夫人恨铁不成钢喝道：“所以收起你一切没有意义的小心思吧。”

    十几个老古董坐直身子卷起袖子摆出要绑人的态势。

    “砰！”

    就在这时，门口一声巨响，几个汪家护卫跌飞了进来。

    一个淡漠却极其不和谐的声音响彻了全场：“你们这样欺负清舞，有没有问过我叶凡？”

    汪清舞猛地扭头，看到叶凡，瞬间泪如雨下…… 

