    第492章 地下黑拳

    秃鹫，罗战，蒙斯，三人走出餐厅，其他人直接上楼各自准备好武器，一旦谈不好，随时准备开战。

    来到一楼大厅，远远的就看到门口站着一排壮汉，每人身上都携带了武器，这帮人身材魁梧，站的笔直，显然是经过专业的军事训练，比之职业军人也不遑多让。

    “秃鹫兄弟，好久不见，听说你们这次出任务，又是大获全胜，恭喜恭喜！”一个大腹便便的家伙从沙发上站了起来，十分热情的和秃鹫打了个招呼。

    “他就是卡列金，别看他其貌不扬，却是这片区域最大的军火商。”蒙斯小声的和罗战介绍。

    罗战点点头，这家伙小个不高，大肚子盖住了脚面，大圆脑袋留着胡子，嘴里叼着根雪茄，一双眼睛看似笑眯眯的，其中精光流转，一看就是个难缠的角色。

    “卡列金先生客气了，请坐！”秃鹫满脸笑容的和他握了握手，然后做了个请的手势。

    两人坐在沙发上，蒙斯站在秃鹫身后，罗战则自顾自的坐在旁边，手里把玩着那把餐刀。

    真正引起罗战注意的并不是卡列金，而是站在他身后的一个家伙，古铜色的皮肤，长了一对儿死鱼眼，目光冷漠无神，整个人钉在那里像雕像一样一动不动。

    他身上散发着一股死气，这比杀气更可怕，若不是还在呼吸，看上去更像一具尸体，那股死亡的气息，三米之外罗战都能感受到。

    这家伙是个难得一见的高手，罗战没想到在这种地方能遇到这种人物，这倒是提起了他的兴趣。

    那人也注意到了罗战，只是随意的瞥了一眼，又恢复了死气沉沉的样子。

    “卡列金先生这么晚来找我，不会只是想聊聊天吧！”秃鹫也点了一根雪茄，有意无意的瞥了眼站在门口那些手下，看这架势可不是聊天那么简单。

    “当然不是，我是个商人，只对赚钱的事感兴趣，我亲自来找你，是来送邀请函的！”卡列金说着话，从怀中拿出一张黑色卡片放在茶几上。

    秃鹫微微皱眉，不知道这家伙又想搞什么鬼，伸手拿起卡片打开一看，不由得眯了眯眼睛：“黑拳？”

    “是的，多么紧张刺激啊，还有大把的钞票赚，赢的人有五百万奖金，怎么样，有没有兴趣？”提到钱，卡列金双眼放光。

    “呵呵，抱歉卡列金先生，我们刚刚执行任务回来，兄弟们非常疲惫，对这种比赛没有兴趣！”秃鹫毫不犹豫的拒绝，这家伙估计是没安好心，不想明面报复，便借助拳赛报复他们。

    “秃鹫兄弟还是好好考虑一下，这个比上战场简单多了，难道你们黑旗雇佣军的人，连拳都不敢打吗？”卡列金嘴角上扬，语气却略带嘲讽。

    “我的兄弟都是军人，他们只会打仗，不会打拳，要是有战争的比赛，我们倒是可以参加，比如你出十个人，我出十个人，看谁的人先死光。”秃鹫淡淡道。

    这句话算是将了卡列金一军，虽然他的部下都受过严格训练，可跟黑旗雇佣军这群战争机器比起来，还是有一定差距的，这也从侧面警告卡列金，别耍花样，要干就正大光明的干。

    卡列金目光灼灼的看着秃鹫，张嘴吐了个烟圈，淡淡道：“兄弟，我亲自来给你送邀请函，可是给足了面子，怎么说你也派个人意思一下吧！”

    “很抱歉，卡列金先生，我的人真不会打拳，他们会死在台上的。”秃鹫摇摇头，毫不犹豫的拒绝。

    “这样吧，只要你的人能打赢，我把奖金提高到一千万，这个数字够吸引人了吧，就当是个任务，一千万的酬金可不是个小数目。”卡列金用金钱来诱惑秃鹫，在他看来，这帮雇佣军为了钱，什么都能干的出来。

    “数目的确不小，可有命赚钱，也得有命花才行，我不想我的兄弟死在拳台上，不过，既然卡列金先生亲自前来，我必须给个面子，我会亲自到现场，赌一百万，买你的手下赢！”秃鹫微笑道。

    卡列金微微皱眉，脸色渐渐阴沉下来：“这么说，你们黑旗雇佣军是不敢出战了？”

    “你如果非要这么理解，那我也没办法。”秃鹫两手一摊，懒得多说。

    “有资格接到这封邀请函的组织没有几个，你难道不想和其他雇佣军较量一下吗？”卡列金眯着眼睛问道。

    “巧了，我还真不想！”秃鹫耸耸肩，一支雇佣军的指挥官，可不是随便几句话就能激怒的。

    “你确定？也包括掠夺者吗？”卡列金手指夹着雪茄，嘴角挂着玩味的笑容。

    果不其然，听到这个名字，秃鹫脸色骤然一变，沉默了片刻，问道：“掠夺者的人出现了？”

    “不知道，但他们已经接受了我的邀请函。”卡列金两手一摊。

    秃鹫沉默了，做着复杂的心理斗争，说实话，那一千万奖金他并不在意，可掠夺者的出现让他不得不在乎，与此同时，他也考虑到自己的部下，虽然他们都是强悍的战士，可没人打过黑拳，拳台不是战场，在战场可以活下来，在拳台却未必。

    而且他心里清楚，所谓的黑拳就是生死擂，输了就意味着死亡。

    可他又实在不想错过和掠夺者接触的机会，正在纠结的时候，边上的罗战说话了。

    “黑拳吗，挺有意思的，我来打！”

    “好，就这么说定了，明天晚上九点，我等着你们！”卡列金根本不给秃鹫开口的机会，一拍桌子站起身抢着说道。

    “没问题，明天晚上见。”罗战无所谓的耸耸肩，也没有起身的意思，目光有意无意的瞥了眼那个死气沉沉的家伙。

    秃鹫强挤出一丝微笑，起身把卡列金送出了大门，他是想通过拳赛查找掠夺者的线索，可如果是以生命为代价，那坚决不行。

    “你太冲动了，这明显是个圈套，他会在拳台上报复你的。”

    送走卡列金，秃鹫急匆匆的跑回来，指着罗战的鼻子责备道。

    “我们的目标不就是掠夺者吗？现在他们就要出现了，这么好的机会，难道你要放弃吗？”罗战两手一摊，反问道。

    (本章完)

