    自从上次梁音去医院的事情之后，周慕寒便一直很注意她复诊的时间，而且还特地推掉了自己的工作陪她在复诊日这一天过来，说到底他心里还是有一些疑虑。

    而梁音其实也没有太放心，所以出门时还特地问了周慕寒要不要换医院。

    而周慕寒则早就已经准备好，于是安抚的拍了拍她后背：“我让周严对比过安城各家医院的设备，发现还是中心医院的设备更先进一点，所以我们还是去中心医院，但我已经找来了几个妇科专家，这次会一起帮你做检查，不管又任何问题，你都可以直接说出来，他们会替你解决的。”

    “好。”

    梁音点了点头，心里对周慕寒的安排很满意，毕竟现在还好，但等到后面月份大了做产检的时候，还是需要在中心医院的。

    两人很快到了中心医院，周严已经以前安排好了专家，见到周慕寒和梁音出现便直接准备进行检查。

    梁音最近身体没有任何不适，所以检查也算是很快便完成，几位专家分别关注了梁音的各项指标，已在确认比对之后都给出了同样的答案，那就是梁音的身体很健康，没有任何情况。

    这样的结果让梁音松了一口气的同时却也更加疑惑当天高峰的行为，于是便问到一旁的医生：“请问高峰医生在么，我想知道我上次的检查结果是什么情况，为什么会说我有指标偏低的问题。”

    旁边的医生也有有些意外：“这个我就不清楚了，但是高医生今天休班，不在医院，等他明天回来上班时我会问清楚这个问题的。”

    梁音有些不满，但高峰不在医院便也问不出其他东西了，只能作罢。

    周慕寒听着这话，隐隐觉得哪里有些不对劲，于是扫了一眼梁音，开口道：“韩若菲知道你今天复诊，说好了要陪你一起吃午饭，你等下要不要过去看看她？”

    “当然要啊，顺便我还要问问她上次具体的情况。”

    上次韩若菲也在，应该比他更清楚是怎么回事，所以梁音便直接点头。

    “好，那我让沈倩先陪你过去。”

    周慕寒转身去监察室外叫了沈倩进来，又帮梁音穿好了衣服，起身送梁音到门口。

    梁音见他停下脚步，不由得有些意外：“你不陪我一起去么？”

    “我再去找那几个专家了解下孕期其他要注意的事情，很快就过去找你。”

    周慕寒笑着说道。

    梁音点头：“好，那你快一点。”

    看着梁音和沈倩的身影消失在转角处，周慕寒直接冷脸转身走回到监察室，看向刚刚和梁音说话的那个医生，面无表情：“高峰是我太太的主治医生，他明知道我太太今天复诊，怎么会在今天休班？”

    那医生吓了一跳，连忙赔笑道：“可能是高医生记错了日期，或者是家里有其他的事情什么的。”

    “其他的事情？”

    周慕寒冷笑一声：“我怎么觉得他是在故意躲着我太太呢。”

    “这——”

    “马上给他打电话，二十分钟之后我要在这里见到他的人。”

    完全不给那医生任何解释的机会，周慕寒不客气的开口道的。

    医生闻言连连点头：“是、是，我现在就去给高医生打电话。”

    **

    另外一边，沈倩和梁音随意的朝韩若菲的科室方向走着，一边走梁音一边想着这整件事，总觉得有哪里不对劲。

    一旁的沈倩见状便开口安慰：“太太，你在想什么？”

    “在想检查结果啊。”

    梁音想了想，还是觉得哪里不对劲，歪头看着沈倩：“高峰是我主治医生，怎么会在我复诊这天选择休息呢，该不会是想躲着我吧？”

    周慕寒能想到的事情，梁音自然也能想到，再加上她从上次开始便对高峰存了疑惑的心思，这会儿都凑在一起更觉得不对劲，正想继续追问，面前转角处突然出现一个的保洁员，手里推着一个巨大的清洁车，毫无预警便转了过来，沈倩眼疾手快一把护住梁音，自己整个人被撞了一身。

    “对不起对不起，真的对不起这位小姐，我、我……”

    推车的保洁员是个老阿姨，看上去也上了年纪了，见撞到人之后脸色顿时变得惨白，连连道歉。

    沈倩本来心里存着火气，但见保洁员已经这个年纪，那再大的火气也撒不出来，只能沉声开口：“下次注意看着点，万一撞到病人怎么办！”

    “是是是，您说的是，我一定注意我下次一定注意……”

    那保洁员连连应声，似乎自己也吓得不轻，梁音见状拉了拉沈倩，转身指了不远处的洗手间：“闲杂换衣服也来不及了，你先去洗手间收拾一下吧。”

    沈倩本想拒绝，但见自己身上实在是太脏了，只好点点头：“那太太你不要走远，就在门口稍等我一下，我马上就出来。”

    “好。”

    梁音知道她是不放心自己，倒也没多说，直接点头。

    沈倩这才转身进了洗手间，准备简单的清理一下自己衣服上的污点。

    梁音站在洗手间门口，前后闲逛着，拿出手机正想给韩若菲发个微信问问她现在忙不忙，但才刚刚拿出手机，她便忽然觉得身后有脚步声，而且是故意向她接近的脚步声。

    梁音心里一震，猛地转过身，结果还没站稳一个毛巾便直接捂住了她的嘴巴，完全没给她开口求救的机会，而捂住她的不是别人，正是刚刚那个惊慌失措的保洁员，以及另外一个和她相同打扮的女人。

    “唔——唔——放开——”

    梁音试图尖叫，但这两个保洁员明显是做体力劳动的，几下便控制住了梁音，梁音碍于肚子又不敢做出大的挣扎动作，于是在发不出声音的情况下便被这早有准备的两人直接拖向一旁的楼梯口。

    眼看就要被带进楼梯间，梁音灵机一动，直接将手中的手机扔在地上，一声的清脆的破碎声，在完全发不出声音的走廊格外清晰，下一秒沈倩的声音便传了出来：

    “太太，你没事吧？”

