    “谢谢师长教导，听说一号人物即将南巡，不知我有没有份参加呢？”李杰穿着一身笔挺军装，抱着军帽走在绿荫坪中。

    自从港岛回到大陆后，他便接受祖国征招，加入了中南海的警卫处。

    无论身手还是枪法，都是警卫师中的佼佼者。

    经过一年多的保卫特训后，进步堪称是脱胎换骨。不仅功夫和枪法更上一层楼，也变得非常精通保卫工作。

    而授予军衔后，他整个人的气质也变得更加锋锐，洗去了当初在港岛时的落魄感，活成了真正的自己。

    不过在刚刚的一次演习当中，他为了保护目标人物，采用了一些过激的办法，所以才生怕南巡的时候没他份。

    用师长的话来说，当保镖是一次错误都不能犯的，但用太过极端的方法完成任务，就算达到目的，也不能够算对的。

    师长听见李杰的询问，呵呵一笑，拍着他的肩膀讲道：“你是我们这里最优秀的战士，这次任务怎么能少得了你的份呢？”

    “不过在接受南巡任务之前，你要先到港岛执行一个任务。”

    “港岛？请问首长，是什么任务？”李杰原地立定，面带疑惑的看向师长。

    他知道师长一直都把他当作亲近的学生看待，只是有些疑惑，在九七之前，中南海保镖去港岛能执行什么任务？

    一想到港岛，他就想起了李少泽，龙威等人的面孔……

    师长指着营区贴门外的一道人影：“前面那个是港岛大封集团的主席’宋世昌’，他一家三代都是爱国商人，对祖国有很大的贡献。”

    “你现在的任务，就是去保护他女朋友的安全。”

    听见师长布置任务，李杰立即戴上警帽，稍息立正，敬礼应道：“是，长官。”

    当晚，李杰认认真真看完了案件资料，将设备仪器放进一个背包内，拿着特殊签证，过罗湖口岸，再度踏上港岛的土地。

    不得不说，宋世昌的大封集团，影响力确实不俗，不仅能够从大陆请来中南海保镖，更能够走通港岛高层的关系，通融李杰持枪入港。怎么听起来，都只能竖起大拇指，为他高呼牛逼。

    ……

    “他的名字叫作李杰，是中南海来的保镖，很了不起的，你有钱都请不到。”宋世昌从国内离开后，直飞美国谈生意，这时正靠着办公室内的沙发，拿手机和女朋友打电话聊天。

    杨倩儿听见这番话，心里生着闷气，整个人蜷缩在沙发角落，一边摸着白皙的脚掌，一边讲道：“那有他就得了啦，你也不用回来咯。”

    “我要的不是保镖，我要的是你啊……”杨倩儿穿着白色毛衣，长长透了口气，心里感觉非常孤独。

    保镖有什么用？男朋友干的事情，保镖都能做吗？当你女朋友出事的时候，不亲自回家陪着，请一个保镖来，谁会开心。

    宋世昌扶着眼睛，好似没有察觉到女朋友语气中的变化，轻笑着道：“倩儿，从你认识我的第一天起，你就知道我很忙的啦。”

    “我现在还有很多合同等着签呢，你一天就是给我42小时都不够用阿。”

    “好啊，那我就不浪费你时间，我们分手啊！”杨倩儿孩子气般的挂断电话，但随即心生后悔，立即将电话拿起，靠在耳边：“喂喂，喂喂喂，疯了啊，我跟你分手，又没让你收线。”

    “扑街港仔！”杨倩儿气汹汹的将电话放回去，无奈的在沙发上跺脚。

    耳朵里挂着监听耳麦的组员阿林，站在别墅天台的游泳池旁，朝向一旁的司徒幕莲，忍不住开口问道：“大姐头，刚刚宋世昌说，他找了一个中南海保镖来保护杨倩儿？”

    “我没聋，听见了。”司徒幕莲站在一旁，抬起头扫视着别墅下的草坪，语气不咸不淡的回应道。

    “我们怎么办啊？”阿林刚刚加入WPU组不到半年，一时间真给中南海的名头给唬住了。

    司徒幕莲却和他不同，撇撇嘴道：“条例有规定证人不能请保镖吗？没有吧，没有的话管他呢，只要这个保镖不影响我们做事，其他就没有问题。”

    “至于一个中南海保镖？来一组还差不多，来一个算什么，能有我们强吗？切，少见多怪。”

    “你在这盯着，我进去看看杨倩儿的包包有没有限量款。”

    司徒幕莲摆摆手，一脸无所谓的推开玻璃门，从天台走进别墅当中……

    不是她骄傲，主要是保护证人行动，一个保镖顶屁用啊？对方来一群杀手，一个人能挡得住几发子弹？最后还不是一起被射成马蜂窝。

    现在整个WPU组已经入驻这栋别墅，从外面的花园，到后面的林子，都布下了触感警报，探头，并且划出安全区。

    专业的人做专业的事，事实将会证明，只有小组行动，才是保护证人的正确方式。

    难道人人都是李sir，一个能打几十个？呵呵，李sir的同门师兄还差不多。

    说完后，司徒幕莲站在客厅里，看见杨倩儿好似心情不好，随手指着鞋柜上的包包道：“哇，LV限量款哟，这个包包很靓，宋先生眼光真好。”

    “是啊，你也认得？”杨倩儿有了新的话题，脸上表情好看很多。

    然而司徒幕莲正在执行任务，当然不可能真的来看包，一屁股坐在杨倩儿的身边后，开始从言语中观察她的性格，为接下来的行动计划做准备。

    阿林看见大姐头不理他，心里略感无奈：“等那个保镖来了怎么办？”

    “怎么办？直接带他去中国城玩两天，你就可以平稳渡过九七喽。“一旁的警员开口笑道，阿林长叹一声：“管他九七九八啦，总之我们把证人看好就没事情喽。”

    这时，一身军装的李杰走下大巴来到别墅门口，递上证件，被佣人引进别墅当中。

    当他走进别墅后，司徒幕莲透过玻璃，一眼就看见这家伙身上的绿色军装，惊的吐出一口饮料，随即连忙抽出两张纸巾，擦净嘴角，张大嘴巴道：“哇，提前接收啊！”

    李杰也被佣人直接引入客厅内，带到两人面前。

    “司徒，这位同志说他来接收这里的，让我们不用害怕。”

    “害怕？”司徒幕莲秀气的五官，挤出一个夸张的笑容，环报双臂，咧嘴笑道：“同志，你要接收乜野啊？这里我管的。”

    “你好，李杰，中南海警卫处，代号：正阳。”

    “WPU组督察，叫我司徒Madam就行啦，带号：向阳，朝阳你随意啦。”司徒幕莲轻轻和李杰握手，感受到对方手掌粗糙的皮肤，脸上露出一个嫌弃的表情，从口袋掏出一瓶护手霜：“要不要来点？”

    李杰仿佛没有看见护手霜的存在，目不斜视道：“你的证件。”

    “哎哟，查我证件？你的证件呢？”司徒慕莲将手一摊，李杰便掏出了警官证，打开内页，朝向她的方向。

    司徒慕莲旋即从口袋拿出证件，别在胸口后道：“别看太久，怕你喷鼻血。”

    李杰不到两秒便收回目光，开口讲道：“我奉命保护杨倩儿小姐七天，直至法院开庭宣判，我才会离开港岛，这段时间希望你配合我。”

    “呵呵，我希望你搞清楚，谁是主客，我随时都可以取消你的签证。”司徒慕莲叉腰驳了一句，气势一点不输中南海出来的人物。

    怎么，从那里出来了不起啊，老娘还从西区出来的呢！

    一旁的刘律师看见气氛不对，连忙上前将一张名片递给李杰：”你好，我是宋先生的特聘律师，宋先生提前讲过，这边请。”

    刘律师走到一旁，拿出一个皮箱，打开后里面是五十万的人民币：“这是宋先生给您的路费。”

    “不需要，谢谢。”

    李杰执行任务是因为命令，并不是因为钱，看都没看一眼，便将钱箱盖上，开始打量四周的部署。

    现在他在首都不仅分了房子，而且还在李sir的劝告下，把每年的津贴都存起来买房。

    加上警卫师里吃喝不愁，特供招呼，钱？李杰从来没放在眼里过。

    正当刘律师尴尬的时候，司徒幕莲直接挤兑道：“拿了钱就快滚。”

    “不拿钱，那就乖乖听话。”

    “我只听中南海的红头文件，并不需要听你的话。”李杰一边四处打量，一边在卧室中兜着圈子。

    当他想要伸手翻书时，杨倩儿看不下去了：“你不问别人，就随便拿来看，你当这里是自己家吗。”

    本来WPU组的进驻，就让她心生不悦。

    好在司徒幕莲也是女人，两人聊着包包和名牌衫，聊的正嗨时，又来了一个穿着军装的保镖，换谁谁都不开心。

    李杰将书放回桌上，平淡的解释道：“这只是我的工作，我喜欢你跟我合作。”

    “为什么要合作啊，我都不识你是边个。”

    “我识你，你叫杨倩儿，身高165公分，体重48公斤，血型O，生肖属狗，星座是处女座……”

    “OK，你说你是宋先生请来的…”杨倩儿说到一半，立即被李杰打断：“不是宋先生请我来的，是警卫处委派我来的。”

    杨倩儿说到一半被人打断，放下手里的手杯，转向身旁的司徒幕莲道：“阿莲，我只要你保护我，帮我搞定他。”

    “好。”司徒幕莲撩起了袖子……