    云若月道：“你这房里，连一个丫鬟都没有，对你倒是方便了，对我来说，可就一点也不方便。你看刚才，如果你这里备得有几个丫鬟，是不是就有人伺候我了？这些衣裳穿脱麻烦，一层一层的，十分复杂，现在要我自己换和穿，我一个人真的搞不定，这都是因为你这里没有丫鬟的原因。”

    而现在又这么晚了，云若月也不想把凤儿她们叫来服侍她。

    她也没那么娇贵。

    她就是不太会穿他们古人这复杂的衣裳而已。

    楚玄辰的眸光深深的看了云若月一眼，道：“你连这点自理能力都没有？罢了，本王帮你。”

    说完，他走上前，双手搭在云若月的肩膀上，准备给她脱衣裳。

    云若月大惊，怒瞪着他，“住手，我自己会脱，不要你脱。”

    楚玄辰勾了勾唇，兴味索然的看着她，一双眼睛十分明亮，像璀璨的星辰似的，“要不是你笨，你以为本王愿意？行，你自己脱。”

    “你转过身去，不许偷看。”云若月说完，抱起一套干净的新衣裳，就闪到屏风后面去了。

    楚玄辰不屑的扫了她一眼，“本王说过，本王对你这平板一样的身材不感兴趣。”

    说完，他坐到了玉桌前，身姿颖长，眉宇淡漠，他的玉手轻抬，就提起掐丝珐琅银制的精致茶壶，给自己倒了一杯茶，慢慢的品尝了起来。

    云若月跑到屏风后，透过屏风的缝隙，偷看了楚玄辰一眼。

    见他竟然坐在窗前喝茶，她这才放心了。

    mark(“zhong“);

    说明他不会偷看她。

    不过，楚玄辰坐在那里喝茶的时候，好像一副魏晋时期的美男图一样，他眉目如画，唇若含丹，鼻如悬胆，面如冠玉，下巴有着完美的弧度，一头乌黑的头发挽在脑后，像绸缎一样丝丝顺滑，他举手投足间，尽是风光霁月的贵气。

    他身上有着冷清孤寂的气质，他的美眸时常望向窗外，望着窗外的梅花树、皑皑的白雪，以及天上稀疏的几颗残星，显得茕茕孑立，形影相吊，仿佛这世间，只剩下他一样。

    看到他衿冷淡漠的样子，云若月觉得，这肯定是一个内心非常孤独的男人，不然他身上不会流露出这种贵族般忧郁的气质。

    长得帅就是不一样，抬头仰望个天空，就显得既忧郁又迷人。

    如果是个死胖子，人家估计以为他饿了，想吃天上的月亮。

    云若月欣赏完这副美男图后，赶紧解自己身上的衣裳。

    这古人的布纽扣既多又复杂，而她身上穿的这件衣裳，不知道为什么，这扣眼开得太小，扣结太大，导致她的扣子扣得挺紧，还挺难解下来的。

    她解了几下，都没能把扣子打开。

    她的额头顿时冒起了细密的汗，她的动作有些紧张了起来。

    谁知她越紧张，这扣子就越难解，最后解得她的手都痛了，这扣子还没打开。

    她气得真想拿一把剪子，直接把这扣子给绞了。

    “你怎么了？”正在喝茶的楚玄辰，听到了云若月埋怨生气的声音，不由得起身，冷冷的走了过来。

    

