    听到王婶子的回答，沈易遥没再说什么，心里还是很满意的。

    沈易遥一路走着，偶尔想起来一些她都已经习以为常的东西，说给王婶子听。

    等两人上山了之后，沈易遥明显能够感觉到王婶子的紧张。

    王婶子第一次上山，以前都是在山脚下晃一晃，再往上上个斜坡的程度都不敢。

    她怕蛇，所以跟在沈易遥的身后走的悄无声息。

    沈易遥发觉到了，问了她一句：“婶子是怕蛇吧？”

    王婶子点点头：“嗯，死的我都觉得挺吓人的，活的有没有毒，我也分辨不出来。”

    王婶子也不知道为什么，眼前的黑丫儿给她一种压迫感，让自己跟她说话的时候，都小心翼翼的，连俺都被板正过来，跟着她一起说成了“我”。

    沈易遥听了点点头：“人怕蛇，因为蛇有毒，咬人疼。但蛇也怕人，因为对它们来说，人算不得食物，还有能力伤害自己。”

    “所以，在你怕它的时候，它同样也在怕你。”

    “它们听到声音，会自行避开，你走路越是小心地不发出声音来，也就越容易见到它们。”

    “是……是这样的吗？”王婶子额间有冷汗冒出，心里有些害怕了。

    因为，就在刚刚，她的确看到了一条蛇，从旁边的草稞子里爬过。

    要不是身边还有黑丫儿在，那蛇也没往她的方向爬过来，她说不定当场就得吓得一惊一乍地往家跑去了。

    沈易遥上山就习惯性的外放感知，那条蛇她看得真切，也正是看到了蛇，她才灵机一动问了王婶子那么一句的。

    也算是给她见到蛇做个铺垫。

    目前来看，效果……应该还算可以？

    沈易遥提醒过之后，王婶子走路的时候，脚步声果然加重了许多。

    再之后，两人基本上没再遇到什么蛇。

    沈易遥带着王婶子走的，是距离深山那边的猎食者们最远，也最安全的一片外围地方。

    经常上山的，一般也都喜欢往这里来。

    所以，相对于其他的地方，这里想要抓野味，难度也略高一些。

    王家比较特殊，沈易遥也不想再给王婶子留下什么心理阴影，想了想还是选择了这里。

    也许来十次，有七八次未必能打到像样的野味，但这一片的蘑菇很多，野菜也是一茬又一茬。

    因为这里的草木丰盈，哪怕小动物们明知道这里人很多，还是拒绝不了在这里扎堆。

    比较具有攻击性的东西却基本过不来这边，不是它们不想过来，而是这边被一圈儿陷阱保护了起来。

    这一片离村子很近，不管是哪一类比较凶猛的家伙到了这里，基本就离进村不远了。

    处于对村里人的保护，猎户们在各村大队长的组织下，在山上围了一圈“三八线”保护村子。

    所谓的“三八线”不算复杂，基本就是大型陷阱，人掉进去都得重伤。

    沈易遥给王婶子指了山上拉起的一串红布条警戒线，在线后的位置就是陷阱区，看到红线了还要硬闯，死伤自负。

    再有就是……这里也是各村男人们的公厕。

    就像是猛兽们标记地盘一样，人们也学着这一招，让身强体壮的汉子们，没事儿就跑这里来上个小号，驱赶那些误闯过来的猎食者们。

    沈易遥在说这些的时候，王婶子很认真的记下了那条绳子，也经常四处张望。

    上山的林木密密实实，一个不小心很容易迷路。

    但这里显然常有人走，地面上都被踩出了一条条小路来。

    就像田字格一样的，大概一个田字格的一横一竖，占地十几米不到二十米的样子。

    这样仿佛山田的小路，给了王婶子一点点的安全感。

    沈易遥带着王婶子走这条路的时候，很好运气的遇到了一只兔子。

    王婶子见到兔子跟她家男人差不多，眼睛就完全盯在了兔子上，手里握起镰刀就只盯着兔子追了。

    沈易遥在一旁看得直叹气，她算是明白了，王忠义那天是怎么出的事儿了。

    当初他跟着那几个“伴儿”，来的不是这种比较安全的地方，为了能够见到更多的猎物，他们去的地方本身就临近了深山边缘。

    王忠义当时应该也是这样子，看到了兔子就什么都忘了，眼睛里只有兔子，且手里拿着镰刀，不是想把兔子打晕，而是一镰刀劈下去……

    着急之下，那一镰刀劈在兔子身上，想一想也能知道有多惨烈。

    浓烈的血腥气，不仅可以刺激得人肾上腺素激增，对于动物来说更加的敏感。

    不管是不是色盲的动物，都对红色极为敏感，对血腥气都有十分明显的应激反应。

    这很奇妙，是血液本身带来的影响，也是动物兽性的本能。

    沈易遥冷眼看着王婶子追着兔子，动作飞快，做农活的体力和彪悍，在这个时候就体现了出来。

    那下手的茬楞劲儿，连沈易遥都自叹不如。

    她可能……还是挺在意外在形象的。

    沈易遥默默地想着。

    在兔子被追得惊慌失措，四处乱窜，有好几次一兔一人都险些撞树的时候。

    王婶子终于得了一个出手的机会，她猛地一镰刀挥了过去。

    让沈易遥刮目相看，并明显表示出惊讶的是，王婶子出手的那一瞬，似乎也反应过来了，镰刀的刀刃并没有对准兔子。

    她用了背面去打。

    这一下打的快准狠，直接打在了兔子的后颈子上。

    “砰”的一声。

    以沈易遥的耳力，甚至听到了骨裂的声音。

    这一声听得沈易遥牙酸，浑身一个激灵。

    王婶子却是一脸的兴奋，上前一把揪住了兔耳朵，累得呼哧呼哧的，把被她砸得脑瓜子嗡嗡的，身体抽搐如同癫痫的兔子给丢进了背筐里。

    沈易遥：……

    好家伙！

    她只想说好家伙！

    王婶子这身手，明显比她家那口子强百套啊！

    虽然她一开始大概跟所有的外行一样，只想着能弄死猎物就完事儿了。

    但正的可以得手的时候，她又突然反应了过来，并不是那么回事儿。

    沈易遥以为王婶子的忧患意识比她家男人强。

    而实际上……王婶子是想到了沈家飘出来的肉香，觉得这血味儿流了满地，飘到那些个熊瞎子、野猪、灰狼子的鼻子里，是不是就跟她闻那肉味儿差不多啊？

    为了不刺激对方过来咬死自己解恨，王婶子才灵机一动，改劈为砸！

