    第585章你是在向我求婚吗？

    林晚一进门见三人都站着，尤其是臭小子神色明显不对劲，不由得狐疑开口问道：“你们在干嘛呢？”

    江沅刚要开口，便被徐瑾言捂住了嘴道：“没干什么，我和我爸已经把屋子打扫的差不多了，江小沅也想要帮忙，我和我爸正劝她回房间休息呢。是吧？”说着，一个劲朝着江沅打眼色。

    江沅忍着笑点了点头：“嗯，是这样的！”随即又朝着林晚走去道，“晚姨，我们今天吃什么？”

    林晚虽然觉得哪里不对劲倒也没有多想，扬了扬手里的袋子道：“晚上给你们做海鲜大餐，我和你阿衍哥哥特意去了一趟海鲜市场，都是挑的最新鲜的。有梭子蟹、皮皮虾，对了，还有你最喜欢吃的大龙虾。”

    “谢谢晚姨！”虽然不知道晚姨的厨艺究竟怎么样，不过听起来还是挺让人期待的。

    江沅随即又去看徐嘉衍，因着昨晚的事，江沅看他的时候不免还带了几分尴尬。

    倒是徐嘉衍却仿佛忘记了昨晚的事情般，微笑着问道：“要不要来帮忙？”

    “要！”江沅不由得眼前一亮，一想到大家都有事做，就她一个人坐着什么也不干，总觉得怪不好意思的，现在对方肯让她帮忙，她自是求之不得。

    徐嘉衍随即拎着东西进了厨房，江沅忙不迭地跟上。

    本来就是小户型，厨房也不是很大，两人往里面一站，地方立马显得拥挤起来。

    林晚见状，忍不住弯着唇角笑了起来，一时间倒没有急着进去打扰两人。

    徐嘉衍进了厨房，随即教江沅怎么样清洗海鲜。

    江沅自从车祸醒来之后就没有进过厨房，这么长时间一直都是徐嘉衍下厨做饭，偶尔对方不在的时候，她和瑾言两人都是直接叫外卖对付一下。

    说起来对方还真是有颜有钱又有能力，而且还什么都会。上得了课堂，下得了厨房，代课、实验、煲汤、做饭样样都难不倒他。

    看着对方熟练的动作，江沅忍不住感叹道：“以后嫁给你的女生一定很幸福。”不得不承认，每天光是对着他这张脸幸福度就已经爆棚了。更别提还能经常吃到对方亲手做的东西。

    说完后，就见徐嘉衍盯着她，眼神颇有些意味深长。

    江沅眨了眨眼：“怎么了？我难不成说错话了？”

    就听得徐嘉衍缓缓开口道：“所以你是在向我求婚吗？”

    “哪有？”江沅懵了一下。她不过就是夸了他一句，怎么就成求婚了？

    他到底是从哪里解读出来的？

    徐嘉衍似笑非笑地看着她，“我还以为你是想要嫁给我，所以，才故意用方才的话来试探我。”

    江沅瞬间涨红了脸，急急否认出声道：“才没有，你想多了！”

    徐嘉衍扬了扬眉，道：“你确定不是？说不定我就答应了！”

    “不是，没有，你想多了！”江沅一连三否。她现在才多大，这人想什么呢？更何况，求婚不应该是由男生来做的事情吗？

    ……扯远了！

    (本章完)

