    只是让夏角没想到的是，他和江小白的交集可能要超过他的预期了。

    江小白不仅要代言荣耀联盟，更会cos影来拍摄出场宣传片！

    cos游戏角色的人多了，但那都是参加线下活动用的，他们游戏官方很少会用真人来cos英雄并拍摄短片，因为从一定程度上来说，真人很难达到动画里的流畅协调感。

    要是来cos的是别人，那夏角肯定会担心出现问题，不过如果这个人是江小白……

    他丝毫不慌。

    别忘了影就是照着江小白的样子来做的，别人可能会cos失败，但她会吗？

    “嘿嘿……”

    想着想着，夏角傻笑起来。

    他看着纸条上的字迹，利落灵动，隔过字好像都看到了那个自己一直崇拜着的偶像。

    这个纸条是他听助理说了之后一下班就跑去找她拿的，本来次日也能看到，可他却根本等不了了。

    而现在纸条拿在手中，她

    他在床上打了个滚，然后就用手机给小纸条拍了个照，发到了网上——

    “我的人生圆满了，感谢白姐，我会好好珍藏的，也很开心你能喜欢影。”

    夏角没有透露拍摄短片的事，他只是发了那张纸条的照片，还有他原画的影，以及江小白的那张自拍仿妆图。

    曾经的夏角只有圈子里的人知道，圈外人可能偶尔有刷到他在薇博上的随笔小图，觉得他画的好看所以就关注了，而玩联盟的玩家有很多，可也没几个人去了解每个英雄的画师是谁，所以通过游戏知道他的人也不多。

    可那都是以前的事了，当夏角发了这条薇博后就注定他不会再像以前那样“默默无闻。”

    “哇，原来你就是原画师啊！羡慕你有小白的手写信！”

    “虽然我还没有见到影上线，但我却已经因为小白的一个仿妆爱上她了，我一个从来不玩游戏的人已经下载了游戏，这两天打的都入魔了哈哈。”

    “感觉小白不化仿妆也像影，你该不会是照着她的样子画的吧？太太太像了！”

    “膜拜大佬，大佬画的好好。”

    “啊好羡慕啊，小白都亲手给你写小纸条了，果然是不管哪个行业的人，只要你足够优秀，那都是有跟人平等对话的资格的。”

    “原来你不仅是影的画师，还是艾蒂和刹的画师啊！太厉害了，关注了！”

    ……

    不停传来的消息让刚刚更新完薇博的夏角都傻了，以为手机卡了，但是当一低头看到那么多的未读数字后就睁大了眼睛——

    这，假的吧！

    他点开了消息，一条接一条的往下翻看起来。

    看着看着，他的嘴角就不由得上扬了起来，笑容越来越灿烂。

    ……

    在拍完了宣传短片后，江小白接下来又去参加了一下春晚的彩排。

    这次是开场节目，江小白要和几位很红的艺人一起献唱开场，就是那种正能量、国风满满的歌，除了他们唱歌的以外还会有专业歌舞团的伴舞。

    因为是正经唱歌，要穿的体面周正，要求站姿标准，不需要在台上有什么花里胡哨的表演，也不需要跳舞走位，就是走上台，站在那里，直到唱完后众人退场即可。

    所以对江小白来说也没有什么难度，真正有难度的部分其实也不在于明星们，而是那些歌舞团的舞蹈演员，他们的舞蹈还有走位才是大头，导演对集体舞蹈的整齐度有着极高的要求。

    彩排完后，江小白就回到了空中城，开始研究朱莉的新剧本。

    游戏工作室那边的效率极高，在江小白拍摄完成后的第三天就已经在游戏上进行了预告——

    江小白将携新英雄影于5天后强势登场！

    这个预告就只是一则新活动通知，在活动中并没有放出短片，大概是因为短片还没做好，不过预告中却是公布了江小白是游戏的代言人，还提及了新活动的玩法预告——

    登陆打卡玩游戏赚道具，积累道具可换江小白幸运手绳，手绳能开出自由选取英雄/皮肤的宝箱。

    这种活动其实在游戏里是常有的，不过可以自由选取皮肤的活动却极少，而且游戏还说了，只要价值是在100元以下的直售皮肤全都可以选！也就是说游戏方并没有拿那种十几块二十几块的垃圾皮肤糊弄人。

    这就让玩家觉得很开心了。

    又过了四天，江小白就看到了她拍摄的短片。

    在点开视频的那一刻，江小白心中是十分激动的，这和她看自己开拍的剧心情还不太一样，大概是好奇居多——

    自己拍的，和动画的，究竟会有什么差距？

    很快，她就看到了。

    本来以为这么短时间内制作的宣传片可能会粗糙，但是，实际上一点也不，就连该有的特效也都到位了，这都让江小白怀疑他们是把那些特效完成了之后才找她来拍的，然后后期再给合成一下就搞定。

    比起原出场的那6秒，这20秒里则是加上了一点剧情，只见在夜色之下响起一声婴孩的啼哭，随后一道黑影快速闪过，婴儿声也由近及远。

    根本不见人，但大家都知道那个黑影就是坏人，是他夺走了婴儿。

    然后，江小白出场，她穿着黑色劲装三两步就从远处飞奔到镜头前面，然后长发滑过镜头，人已经一个翻滚飞越到了房顶上。

    在这段时，镜头取的是后视机位，只拍到了江小白的背影还有飘逸的马尾，腰间紧束，不盈一握，双腿更是修长笔直，跟出场动画里的女刺客身材几乎毫无差别。

    婴儿的啼哭声仍然能听见，风声，人疾奔在房顶上发出的砖瓦响声夹杂在一起。

    江小白的身形轻盈，踩在房顶上宛如飞在空中一般，咳，虽然拍的时候的确是在飞，但这种感觉像极了武侠片中的精彩刺激镜头。

    然后，江小白目光一凛，她又一个翻滚，身体轻盈一个转圈，就从这个房顶飞到了另一个房顶。

    下一瞬，她腾空跃起，伸手一掷，一个暗器从她袖中飞射而出，和她眼中的杀意一样直冲屏幕。

