    风云激荡！

    　　此刻在伊万村中留守的士兵，无不一脸惊惧地看着那山区上方正疯狂旋转的火海。那片黄金火海转动间生成让人窒息的飓风，朝四面八方吹袭了开去，单是那狂暴的风压，就让村里的士兵无法起身。

    　　然后火海垂下。

    　　仿佛那火海中有什么东西落下般，它扯动着整片火海，带动着它们往地方垂降，简直就像整个天幕正在崩塌一般！

    　　至尊之威，举手投足之间，天崩地裂。

    　　天已经崩了，大地又如何能够幸免。于是一条条裂缝在地面生成，它们扭曲蜿蜒，所过处大地裂开，从其中喷出排排沙幕。

    　　至尊的力量往往超过一颗星球所能够承受的极限，所以尽管艾伦已经很多小心地控制输出的力度，然而仍难免有外溢的力量游走破坏着星球表面。

    　　一条条金黄色的雷霆不时在半空闪现，电光一去便是万里，然后那些雷电枝桠才在空气中铺呈开去。在金色电光闪烁之中，有物自火海中探出。

    　　那是一截剑锋。

    　　仅是这截剑锋，便粗若山根！

    　　村子里的士兵惊恐地看着远方火海之中缓缓滑下这么一把巨剑，这把剑身灰白的巨剑从火海之中降下，如同撑起天地的柱子般。剑尖落入群山之中，剑身却仍隐没在火海里。这把剑，长度不知多少公里，简直就像一艘星际母舰！

    　　白帝剑。

    　　

    这一剑刺下地面，毫无停顿，大地如同奶酪般被轻易洞穿。白帝剑很快钻进军事基地里，不断穿透层层基地，最终从第五层大厅的穹顶轰了下来。

    　　剑尖所指，正是黄昏之子。

    　　剑在落下，大厅里狂风呼啸，风压之强之烈，让仅剩的十余名焰锋武士直接被抛飞了开去，然后在半空解体。风中仿佛充斥着无数锋利的剑刃，轻易就将焰锋武士给切割成了碎片！

    　　巨剑落下，眼看就要刺到黄昏之子的头顶时，那个男人却朝艾伦看来，脸上露出温和的笑容。那一瞬间，他仿佛又变回了那天午后，在向日葵丛里讲述一个久远故事的男人。

    　　白帝剑忽的停下，就这么悬停在了他的眉心上。

    　　艾伦眼中浮起复杂的神色，却在这时，他忽感有异。然而不及做出任何动作，胸背同时一冷。低头看去，一片吞吐不定的黑色光潮从他的胸口刺了出来。再看黄昏之子，他手中的空间之剑不知什么时候消失了。

    　　“你还太年轻。”黄昏之子的眼中闪过嘲弄的神色，显然刚才那种表情是他模拟阿基米德做出来的。他抬手拍在白帝剑上，白帝剑自剑尖开始一阵震鸣，剑上开始出现一条条惊心动魄的裂缝。突然整把剑开始溃散，游离出无数的灰色火流，化成温天飞舞的灰萤，宛若星海当空！

    　　拍散了白帝剑，黄昏之子转向艾伦，脚尖一点便闪向半空。然而闪至中途突然停下，他脸上露出古怪的表情，接着猛瞪自己右手。右手上缠着一团黑色光带，猛然重锤自己的胸口。男人胸前的盔甲顿时四分五裂，张嘴喷出一口血雾，整个人倒飞了回去，摔到烈焰之门前方。

    　　他抬起头，朝艾伦的方向伸手虚握。艾伦胸口的黑色光潮便忽的散去，化成无数黑色的萤光漫天飘落。

    　　艾伦捂着胸口落到地面，脸色苍白，被空间裂缝洞穿，哪怕是至尊也不好受。他看向烈焰之门前的那个男人，沉声道：“是你吗？”

    　　“是我。”

    　　他抬起头，咧嘴笑了笑，嘴角挂着的血迹看上去很狼狈，他道：“你干得不错，艾伦。但是不够，单凭你和泰勒的力量还没办法完全摧毁黄昏之子，更别提实行黎明计划的最后一步。我会给你再争取一些时间，尽快去打开另外四座宝库。”

    　　说着他爬起来，转身朝烈焰之门虚按。大门的门扉便往内滑开，露出门后熊熊燃烧的世界来。他朝门里走去，在一只脚跨进门中时，他回头，对艾伦道：“虽然我觉得你不应该有一丝犹豫，可当那把剑停下来的时候，我很高兴，孩子。不过，别再有下一次了。”

    　　然后身体钻进了门里，接着响起了怒吼和闷响，声音迅速远去。艾伦知道，烈焰之门连接着埃博因斯。显然自己父亲趁着还能够控制身体，直接把黄昏之子带去埃博因斯，这样他要归来，肯定要多花一些时间。

    　　他无暇伤感，灰烬赞歌朝烈焰之门遥斩一剑。空气中有剑影若隐若现，大门上突然出现几道转折的金黄剑光。接着大门便轰隆一声倒塌了下来，滚到地上时，连接着埃博因斯的通道就这么被封闭了。

    　　可以相像，接下来有一段时间，黄昏之子都必须停留在埃博因斯。这给了艾伦一些时间，但下次回来，艾伦不知道，那个男人还有多少意志残留，还是全数被本能抹去？

    　　他叹了口气，抬起头，化成一道金色的光冲向彻底塌落的穹顶。

    　　黄昏的时候，圣盔堡和联邦的援军到了。密密麻麻的舰队送来近两万名士兵，当他们赶到基地入口处的时候，艾伦和联军正从山洞里出来。在简单的交接之后，援军便开入基地，继续扫荡着残留的焰锋武士。

    　　第五层大厅里那逾万武士都葬送在艾伦的手中，卡普罗带着军队又吃下了一些，剩下还有一万多武士残留在基地里。经过一周的厮杀，联邦和圣盔堡数次增援，终于把剩下的武士也招荡干净。随着黄昏之子的离开，烈焰之门也已经被摧毁。至少在短期之内，地球都不会受到宇宙黄昏的威胁。

    　　至于黄昏之子归来之后，那就连艾伦也不知道会发生什么事了。

    　　在所有焰锋武士都给扫荡干净之后，艾伦回到家族基地，地球暂时没有危险，他也打算离开了。按照父亲所说的，尽快去打开其它的宝库，为最后的战争做好准备。

    　　第一站显然是阿加雷斯，卡农黑门有可能就是其中一个宝库，现在萝拉和露茜他们已经先返回阿加雷斯，身为守护者的莎娜应该会和爱丽丝接触，以确实她是否是另一位宝库守护者。

    　　如果卡农黑门也是其中一个宝库的话，那么接收了它，艾伦的实力再上一层楼。至于剩下的宝库，那就得利用起源石板所提供的坐标了。

    　　数天之后，艾伦带着阿黛儿离开了地球，莫比特为他举行了一个隆重的送别仪式。就在艾伦离开地球时，伊万村后那座地下

    基地仍在清理当中，联邦留下了两千人，不过要清理完一座这么大规模的军事基地，没有个大半年显然是办不到的。

    　　在三层基里一个仓库里，堆积着焰锋武士的尸体中，突然一只手伸了出来。接着有人从尸体里钻了出来，是凯里斯坦。如果现在卡普罗在这里的话定然会惊讶万分，因为在当日的交战里，他已经给凯里斯坦的胸口开了一个大洞。

    　　事实也是如此，现在凯里斯坦的胸口有一个拳头大小的空洞。这样的伤势放在人类上肯定是致命伤，但卡普罗显然对君王不太熟悉，凯里斯坦也有几样保命的能力。其中之一，就是让艾伦也察觉不到他的气息。

    　　他确实是“死”了好些天，只不过现在机能重新运转，所以又活了过来。凯里斯坦没有急着离开，而是闭上眼睛，片刻后喃喃道：“果然如殿下所料，残留的意志可能会出来干预，看来这次，殿下是打定主意要彻底清理掉那个身体的本意志了。”

    　　他笑了下：“那么在殿下回归前，我也得做些准备工作才行。”

    　　他朝出口走去，这时出口处有两名联邦士兵过来，然而凯里斯坦和他们擦身而过，士兵们却毫无所觉。

    　　这是烈焰的世界。

    　　这里是埃博因斯。

    　　当他张开眼睛，看到天空的火海时，便确认了这一点。他爬起来，放眼观望，此刻正在一个峡谷中。峡谷里不时喷起升腾的烈焰，然而灼热和烈焰对他来说并不陌生，这里就像他的故乡。他深深吸了一口充满硫璜味道的空气，然后道：“这就是你的目的，把我送回来埃博因斯，希望困住我片刻？”

    　　有人在他身后道：“埃博因斯的时间和物质界的时间并不同步，何况你是身体也进入了这个世界，而非单纯的精神意志，时间流速就更不一样了。你在这里片刻，物质界可能已经经过了十年，甚至百年。”

    　　竟然是另外一个他。

    　　当然，他知道这个男人叫阿基米德，是自己占据的这具身体本来的意志。

    　　他耸肩：“确实是个好主意，不过对我来说也不是一件坏事。在物质界里，我们只能在同一个躯体里纠缠。不过埃博因斯是意志的世界，或许我可以把你永远留在这个世界，那你就无法再干预我在物质世界的事情了。”

    　　“其实我也在想，能否在意志世界里，把你这个占据我身体的混蛋给干掉，这样我的孩子就省却了好些力气。”

    　　他点头：“好想法，你可以尝试一下。”

    　　阿基米德眼神一凛：“不用你说我也知道！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

