    这北斗会什么事情做不出来？

    指望他们遵守规矩，那不如指望太阳从西边升起。

    “继续吧。”

    秦文远说道：“告诉我你的选择，第一和第二个，你选哪一个？”

    “我的时间可是很宝贵的，你浪费不起。”

    北辰眸光闪了一下。

    他看了一眼棋盘。

    只见棋盘上，棋子纵横交错着。

    时间不长，两人都是棋道高手, 没多久，就已经杀的难舍难分了。

    棋盘上的棋子，也已过半了。

    北辰仔细看了一眼局势，而后说道：“没有第三个选择了吗？”

    秦文远道：“可以有，不过我不承认。”

    北辰沉默了一会。

    他目光看着棋盘，似乎在思索着棋盘上的局势, 不过秦文远知道，北辰说不得在想什么诡计呢。

    但他也不怕。

    现在他就是滚刀肉一个, 北辰不掉一块肉, 今天别想将他弄走。

    “我可以告诉你一个你想知道的秘密，但也仅有一个。”

    北辰看向秦文远，终于开口：“秦文远，适可而止，我觉得你是聪明人，应该明白这个道理。”

    “不要因为自作聪明，真的走上了绝路。”

    秦文远笑呵呵道：“两个。”

    “……你是真要走上绝路吗？”

    “三！”秦文远继续道。

    北辰：“……”

    “不干？那就在加--”

    “好！三个就三个！”

    北辰说这话时，秦文远发现他声音都变了。

    似乎是被气的都发抖了。

    不过秦文远才不在意，气死北辰才好呢。

    小样，一个秘密就想打发自己，做梦呢？

    不过三个，倒也的确是极限了。

    要是再多，他真的担心北辰会翻桌子放狗。

    “那，第一个。”

    秦文远说道：“北斗会真正的势力分布！”

    城主府正殿内。

    秦文远没有任何迟疑，直接问出了第一个问题。

    他看向北辰，手中棋子灵巧的在他指间上下跳跃。

    秦文远淡淡道：“北辰，听好了我的问题, 我问的是你整个北斗会的势力分布，而不是你北斗会在南诏，或者在大唐的分部。”

    “你别用一个小小的分部糊弄我，你该知道，你说的是真还是假，我是很容易就能分别出来的。”

    北辰眉头微微皱了一下。

    他捏着黑色的棋子，眼眸里闪过几抹异色，旋即道：“你是真的准备想要彻底消灭我北斗会啊！”

    “瞧你这话说的。”

    秦文远笑吟吟道：“这所谓不打不相识嘛，身为一个合格的对手，让我知道你们究竟有多可怕，不是一件十分应该的事情？”

    “你应该高兴，至少我愿意知道你们的情况，这表明你们在我心里地位很高啊！”

    北辰直接忽视了秦文远的歪理。

    不过北辰倒是没有直接拒绝。

    他手指轻轻摩挲了一下棋子，而后直接将棋子落到了棋盘上，旋即平静开口：“既然你想知道，那告诉你也无妨。”

    “只是希望你知道后，不要太过绝望。”

    秦文远眸光一闪，他啪的一下落下一枚棋子, 笑呵呵道：“我这人别的优点没有，就是乐观。”

    “哼！”

    北辰冷哼一声, 旋即说道：“北斗会传承至今, 已有超过千年之历史。”

    “这千年的积累有多恐怖，根本就不是你所能想象的。”

    “你以为你见识到了全部的北斗会，但我可以告诉你，你之所见，不过皮毛罢了。”

    “不说大唐，就说如南诏这种被我们北斗会完全掌控的国家，你可知有多少？”

    秦文远不懂就问：“多少？”

    “一手数不过来。”

    “哦？超过五个了？”

    秦文远抚掌赞道：“厉害，真的厉害，你们对南诏的掌控有多强，我亲自看在眼里，你们若是真的有超过五个南诏，说实话，你们足以成为这天下的一雄一！”

    “一雄？”

    北辰冷冷一笑：“你太小看我们北斗会了，一雄也配称呼我们？”

    “我们完全掌控的帝国，超过一手之数！”

    “我们足以主导的帝国，同样也超过了一手之数！”

    “我们拥有如大唐一样势力的帝国，更是两手都数不过来！”

    “只是我们北斗会在没有一个统一的任务之前，各自为政罢了，所以才会让你觉得，我们北斗会似乎也就那样。”

    “可只要我一声令下，所有北斗会分部都同时出手，秦文远……”

    北辰勾起嘴角，冷冷说道：“那个时候，你知道，我们北斗会将有多可怕吗？”

    “你们大唐组建的什么诸国联盟，说实话，我们根本就不看在眼里。”

    “我们北斗会，将成为这天下最强的霸主，而不是什么一雄，一雄的称谓，对我们来说，乃是一种侮辱！”

    秦文远没有打断北辰的话，而是安静的倾听着。

    他手指轻轻的触碰着棋子，等到北辰说完后，秦文远感慨道：“真没想到，原来我竟是惹下了这样一个庞然大物做敌人啊！”

    北辰说道：“现在知道你的选择有多么愚蠢了吧？”

    “不过，秦文远，我就喜欢聪明人，我的宏图伟业也需要聪明人去完成。”

    “所以，我仍愿意给你一次机会。”

    他目光灼灼的看着秦文远，说道：“加入北斗会，加入我们，我将给你远比你在大唐更高的地位和权利，我会让你成为仅弱于我的霸主。”

    “加入北斗会，依靠北斗会强大的实力，我相信，我们一定可以横扫天下的！”

    “到时候，什么突厥，什么大食国，什么吐蕃，在我们面前，都将灰飞烟灭！”

    “我们将缔造一个前所未有的最强帝国。”

    “这是我给你的最后一次机会，秦文远，你是聪明人，我想……你一定会做出最正确的选择的，对吧？”

    北辰再一次向秦文远发出了邀请。

    看得出来，他是真的很希望秦文远能归顺他。

    秦文远的本事，秦文远的大脑，都让北辰十分的看重。

    这世上，能让北辰吃亏的人不多。

    而年轻人里，唯有秦文远能做到。

    所以北辰对秦文远，也是充满了贪婪。

    谷驣

    不过秦文远却很明显，要再一次让北辰失望了。

    只见秦文远手指轻轻转了下棋子，棋子在他的手指上灵巧的跳动着，他说道：“我不信任你。”

    北辰看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“就算你说的再天花乱坠，你说的再如何宏伟，可是……我不信任你。”

    “单单就这一条，便注定我们永远无法联手。”

    秦文远这一次，算是很诚恳了。

    他没有在开玩笑。

    “北辰，合作的前提是信任，而你这个人，说实话，自私，没有底线，我甚至怀疑你是否还有良知。”

    “也许以前的你有良知，可我觉得，现在的你，已经将良知彻底泯灭了。”

    “所以你这种人，不能当队友，其实，也不适合当对手，毕竟你这样没有底线的人当对手，很危险。”

    “但没办法，我们已经是不死不休的对手了，那也只能这般了。”

    北辰安静的听着秦文远的话，他没有打断秦文远。

    等秦文远说完后，他摇了摇头，声音让人听不出来他的内心：“看来，我们真的是一丁点的可能都没有了。”

    秦文远笑了笑：“或许下辈子，有机会？”

    北辰也笑了：“下辈子？我从来不想下辈子，我只想这辈子！”

    “下一个问题吧。”

    北辰再度落子。

    秦文远看了北辰一眼，说道：“第二个问题，你为何那么早就盯上我了，我想，你在盯上我的时候，我还没有扬名吧。”

    北辰瞥了秦文远一眼，面具之下的眼睛，深沉如水。

    他忽然笑了起来，说道：“很简单，我和你的相熟，自然要对你这个后辈也多关注一些了。”

    “不止是关注吧。”

    秦文远啪的一下落下棋子，淡淡道：“你还派人对我动手了吧？”

    北辰叹息一声：“可惜没有成功，否则就不会有这么多头疼的事情了。”

    秦文远冷笑了一声：“我也觉得很可惜，毕竟那是你唯一能够解决我的机会，可你没有把握住，这辈子，你不会再有第二次机会了。”

    小的时候，秦文远遭遇过不止一次刺杀。

    当时他还很不解，不明白是谁要害他。

    可直到之前在北斗塔时，新玉衡和他说他爹的事情时，秦文远才明白。

    当时是他老爹暗中保护了他。

    而他老爹基本上能确定就是老天权。

    老天权对北斗会最为了解，对北辰最为了解，所以老天权会出手阻止的杀手，绝对是北斗会派出来的。

    …………

    也就是北辰派出来的。

    只是老天权可能有难言之隐，不能露面，所以只是暗中帮自己解决了麻烦，就离开了。

    弄得秦文远在童年时期，一度觉得这天下真有侠客做好事不留名。

    秦文远目光看向北辰，说道：“当时我还只是一个不懂事的孩子吧？一个小孩子能对你有什么威胁，你为何要对我下这般黑手？”

    北辰捏着黑子，笑了起来：“秦文远，这么简单的道理，你都不懂吗？”

    …………

    “斩草不除根，春风吹又生啊，这不……你现在已经给我惹了无数麻烦了，坏了我无数好事了。”

    秦文远眯了下眼睛。

    他才不信这些。

    若是北辰真的想斩草除根，以北斗会的实力，他完全还有很多次机会，而且绝对是有概率成功的，毕竟北斗会的力量，真的不弱。

    可北辰只是派了几次杀手罢了，之后就没有动静了。

    秦文远觉得，也许杀自己，只是一个人顺手的事情。

    真正的目的，或许不是自己。

    而是……自己背后的人--

    所以，北辰是为了利用自己，来确定老天权是否真的死了吗？

    然后他得出了结论，就不用试探了？

    或者说，因为老天权做了什么，北辰不敢轻易动手了？

    那么，北辰是否知道自己真正的身世呢？

    自己要不要问一下？

    秦文远手指轻轻摩挲着棋子，心中在思索着上。

    城主府正厅内。

    香薰袅袅，棋盘上的棋子已经落得大半了。

    黑与白的厮杀，也渐渐到了白热化。

    整个棋盘上，都是杀机毕露！

    黑与白的争杀，充满着危机！

    秦文远目光看着棋盘上的棋局，心中沉思了片刻，最终摇了摇头。

    他现在不确定北辰是否知道自己的身世。

    而且，他也不是有着十成把握，认为自己就真的是北斗娘娘的儿子。

    万一自己只是和北斗娘娘的儿子有一个青字重名呢？

    并且最重要的是，以北辰对北斗娘娘的由爱生恨，若是在他不知道自己的身世时，自己的提问，让北辰有了猜测，从而猜出了自己的真正身世。

    到那时，北辰这个家伙，说不得会做出什么事情来。

    故此想到这些，秦文远想了想，还是决定不说。

    况且他也不认为北辰会说实话，就刚刚那两个问题，秦文远都确定北辰挖了不少坑，说的不完全是真话。

    只是究竟哪些是真话，哪些是假话，还需要秦文远事后去斟酌和排查。

    故此，在自己都不确定时，就不要让这个老银币来给自己更多的不确定了。

    那么，这最后一个问题，要问些什么呢？

    秦文远手指轻轻摩挲着棋子，忽然间，秦文远眸光一闪。

    他想到了一个问题，一个他从头到尾都是猜测的问题！

    秦文远看向北辰，道：“最后一个问题。”

    “说。”

    北辰开口。

    啪！

    他一枚白子落下。

    秦文远抬起头看向北辰，目光带着一丝探究，道：“北斗娘娘是谁？”

    北辰在听到这个问题的瞬间，秦文远清楚的在那面具之下的深邃眼眸里，看到了一丝波动。

    从秦文远到这里，这还是北辰第一次有着神色上的变化。

    看得出来，秦文远的这个问题对北辰来说，绝对是不一般的。

    北辰握着黑子，久久却没有落下。

    他目光犀利的盯着秦文远，问道：“为何要问这个问题？”

    秦文远笑了，仍是淡然自若，他懒洋洋道：“南诏冒出了一个北斗观，骗了那么多的信徒，还弄得有模有样，你觉得我会不好奇？”

    ……………………

