
　　比赛僵持到第一节结束，湖人队落后。

　　今晚理查德森手感火热，前10投命中7球，还有两记三分球。

　　在理查德森的带领下，勇士队一鼓作气，第一节结束，打出一波7:0的小高潮。

　　此时湖人队以20:27落后七分，分数并没有被拉大，科比和禅师都不怎么着急。

　　第二节比赛一开始，禅师就让科比在高低位进攻，不能继续让理查德森在斯台普斯中心嚣张下去。

　　科比开启进攻模式，连续低位和中投造杀伤。

　　每次梦幻般的后仰跳投，亦或者利用漂亮的内线脚步得分，都会引起斯台普斯中心的一阵阵浪潮！

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　不得不承认，在斯台普斯，科比就是唯一王者。

　　只要有科比在，其他那些超巨，都得靠边站。

　　科比带领湖人队，单节砍下15分，将比分逐渐追平。

　　理查德森不是好惹的家伙，眼看科比开启个人进攻模式，他那边也不遑多让。

　　依靠个人技术，将比分死死咬住，上半场比赛结束，湖人队依旧落后5分。

　　下半场，老鱼费舍尔继续登场，林峰始终没有上场的时间。

　　对此，苏沐晴很着急，她花大价钱买了门票，就是为了观看林峰打球。

　　结果半场过去了，禅师仍然没有让林峰登场的意思。

　　她又不敢问，这是禅师的决定，没人能动摇他。

　　“baby，好奇怪啊，你不是说在集训和夏季联赛时，禅师对你很满意嘛，为什么不让你登场啊？”

　　苏沐晴探着身子，距离林峰更近，趴在林峰耳边低语。

　　林峰摇摇头，他也在纳闷，禅师不让他上场，他也没得办法。

　　“再等等吧，我相信一定能等到出场时间的。”

　　现在他就是老鱼费舍尔的替补，不能多说话，禅师自有他的安排。

　　下半场异地开战，勇士队突然加强了防守，也加强了进攻手段。

　　理查德森打得更为合理，他今晚得分高效，不得不去联防他。

　　湖人队对他进行联防，他将球倒入内线和埋伏在三角线外的射手。

　　一时之间，球队的进攻节奏被他串联。

　　内线迪奥古，包括埋伏在外线的三分射手皮特鲁斯和巴郎·戴维斯，连续命中关键三分。

　　一度将比分扩大到15分之差，科比开启单打模式，好不容易将比分追上，由于勇士队外线手感火热，内线迪奥古在个人进攻层面，要比夸梅·布朗强出一个档次。

　　逐渐的，到了第三节比赛结束，湖人队已经落后18分。

　　现场解说员正是nba著名解说——迈克·布林。

　　迈克·布林的解说一直很有激情。

　　突然，迈克·布林说道：“我们发现，湖人队在第四节换上了一位亚洲球员，他叫什么名字，我们目前无从得知，换下去的是老鱼费舍尔。”

　　“老鱼费舍尔在这场比赛中，拿下15分，7次助攻，3个篮板，表现可以，但我们想不通，为何在最关键时刻，禅师把他换下去？”

　　搭档比尔·沃雷尔说道：“禅师这个决策是绝对错误的，老鱼费舍尔唯一被诟病的地方就是防守。抛开防守，老鱼费舍尔是场上的大心脏灵魂人物，关键时刻第四节换下老鱼，禅师一定会后悔的。”

　　“shit，在搞什么鬼？这新上来的小子是谁？从来没有见过？今年刚加盟湖人队的吗？”

　　两名解说员议论完，开始轮到球迷们咋呼。

　　“噢！我的老天，这人看着好面生，不过样子很帅，感觉有点像樱木花道，你们发现了没有？”

　　“只是样子唬人而已，以为这样打扮一下，就是樱木花道了吗？我还感觉他像大虫罗德曼呢，但是他能有罗德曼的综合实力吗？”

　　“哈哈，开国际玩笑，亚洲球员，不可能拥有罗德曼的水平，罗德曼的篮板球能力，能完爆他十条街。”

　　“谁说不是呢，这小子一定是来混底薪的吧？”

　　“他哪里人？”

　　“听说和姚是一个国家的。”

　　“华夏人？”

　　“yes！”

　　“华夏人除了姚能在nba立足，我还没见过有第二个人，他肯定不行的，最关键的第四节，应该让老鱼继续待在场上，起码老鱼有一颗大心脏，说不定到了最关键时刻，能带给我们奇迹。”

　　“是啊，真搞不懂禅师为何安排一个华夏球员上场？他们不是玩乒乓球的吗？”

　　“哈哈…”

　　米国球迷看不起华夏篮球运动员，这是人之常情。

　　在他们眼里，华夏人只适合玩小球，比方说在米国本土很冷门的乒乓球。

　　不过，还是有球迷认出了林峰，开口说道：“你们不要小瞧这个华人小子，他的实力很强悍，难道你们都不看体育新闻吗？今年湖人队的下属球队，洛杉矶防御者，就是因为这个家伙，拿下了队史第一个冠军。”

　　“什么？还有这种事？”

　　有球迷惊叹。

　　“是啊，他叫林峰，今年全凭他，帮助洛杉矶防御者拿下队史第一座冠军，据悉他能来到洛杉矶湖人打球，是kobe慧眼识珠，主动邀请他加盟的。”

　　“omg！照你这样说来，这个叫林峰的华夏人，还是很厉害的？”天籁小说网

　　“这个我就不太清楚了，他能在nbdl联盟打得风生水起，不代表在nba就行。”

　　“有许多球员在其他联赛都打得热火朝天，可是一来到nba，直接现原形。”

　　“yes，我认同你这句话，一切还是得实力来说话。”

　　“……”

　　斯台普斯中心，热闹非凡。

　　三万多名球迷眼睁睁看着林峰身披10号球衣入场，一头妖异的寸头红发，像极了大虫罗德曼。

　　“这家伙看造型很酷，不知他的球技，能不能像他的造型一样，特别扎眼呢？”

　　球迷们期待着，林峰能带给洛杉矶湖人队奇迹。

　　毕竟这个华人小子不简单，竟是kobe主动邀请入队。

　　准女友苏沐晴看见林峰终于登场，高兴地又蹦又跳。

　　科比走到刚上场的林峰面前，低声道：“按照我们的集训模式去打，不要紧张，我相信我看中的球员，是不会让我失望的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第30章 斯台普斯首战免费阅读。https://xs.23sk.com 