    面对着呼扇而袭的巨大尾巴，韩三千此时只能全力催动身躯往后退去，同时玉剑直接一抬，试图抵挡。

    若是常人，怕是这一尾下去，躲无可躲，但好在韩三千速度也是极快，即便匆忙之间，但也刚好让鱼尾擦身而过，并未受袭。

    哗啦！

    但躲过鱼尾，并不代表已经安全，只闻一声水声，一股大水被鱼尾顺来，直接打在韩三千的玉肩和肩膀之上。

    韩三千整个人瞬间被打歪，即便全力抵挡的他，竟然也被带到踉跄几步，然后失重摔倒。

    大水覆身，韩三千不敢有丝毫的怠慢，慌忙从地上爬了起来。

    好在一直都有能量罩护身，否则方才这大水一来，韩三千即便人没被拍出什么事，但被泼上如此的冷水，在眼下这种极端的天气之下，也绝不好过。

    这玩意，还挺凶啊。

    望着完全趴在冰面上的巨山般的怪鱼，此时的韩三千也眼里有了淡淡的炙热。

    和先前那些月光鬼鱼所不同，这巨山一般的鬼鱼不仅身上的外表颜色偏向灰色，最重要的是这家伙到了此时，双眼当中依然充满了狠光，完全没有丝毫脱水便要死的感觉。

    这他娘的怕是遇见了这群月光鬼鱼的老祖宗了吧？！

    “吼！”

    不等韩三千有任何反映，那巨鱼突然大嘴猛张，露出巨大无比的獠牙，然后竟身躯一摆，如同一辆坦克一般直接就冲了过来。

    靠，在冰上也可以动？！

    韩三千眉头紧紧一皱，脚下在冰上微微一跺，身体便如同火箭一般弹射而起，在他刚起的瞬间，身下巨鱼的身躯也刚好掠过，韩三千手中一动，玉剑一握，对准它的背部便是横刀一拉！

    滋滋滋！！！！

    没有想像中，一剑替它来个开背，相反剑尖似乎与钢铁相遇，刺耳之声响起的同时，两者接触间竟然是火光四射！

    韩三千一个抽身，飞离而过，低头望向自己玉剑的剑尖竟然如同烧红的烙铁，不禁疑惑：“这家伙，背的究竟是鱼皮？还是钢铁？”

    但就在韩三千疑惑万分的时候，那巨鱼却并未打算就此算过，尾巴一动，调转过头，其后尾巴再次猛然朝着冰上一甩。

    砰！

    整个巨大无比的冰块都不由一声巨响，其后猛然一沉，穿山甲和夏薇三人几乎如同遇到地震，摇摇晃晃几近摔倒之时，却见一个黑影飞天而起。

    穿山甲下巴顿时都快落到了地上，离谱的大喊：“不是吧，这……这玩意他娘的还会飞的？”

    夏薇整个人也完全的傻了眼，毕竟在人的认知里，鱼可以在水中狂游，甚至可以在陆地上爬行，但这种能飞上天的，是不是太荒谬，太离谱了？

    一旁的老头紧紧的盯着韩三千和巨鱼，虽一言不发，但紧皱的眉头和捏紧的拳头，却已经能极大的说明此时他的情绪了。

    他们傻眼，韩三千又何尝不是傻眼，哪能想到鱼还能如此的？

    微微一个愣神后，韩三千重新稳定情绪，手中微微一动，真气凝聚于身。

    你会飞，我还会烤呢！

    既然兵器无法破其护甲，那么火呢？

    话落，天火聚于掌心，借势微微一个让身，躲过他的野蛮撞击以后，韩三千直接天火打出，覆盖于它的侧身。

    “吼！”

    天火之温，甚至且经凤凰心经的粹练，早已完全进化半个层次，若说外围红火便已经够热的话，那么内在丁点蓝火便几乎是致命一般的存在。

    随着那巨鱼疯狂一声痛喊，它身形一个加速，远离韩三千，其后，这才掉转身形，冷冷的望着韩三千。

    韩三千也微微收回天火，冷冷的望着巨鱼。

    他知道，如果先前这巨鱼尚算愤怒非常的话，那么这家伙现在的话，绝对已是怒火冲天。

    身上彩色金光被催化到了极点，此时的韩三千宛如一尊神佛，静静的等待着……

