    “今天下午庆王和翁师傅来了？”李鸿章轻描淡抹的说道。

    “他们来开价了。”徐杰立在一旁说道。

    “够不够买走你的忠心啊。”李鸿章的语气出奇的平静。

    “学生这颗忠心只忠于国家和民族。”徐杰回答道。

    “看起来中规中矩的回答，实际上苞藏祸心啊。你这个国家可不是大清啊。”李鸿章意味深长的说道。“当你回来的时候，我一直很想弄明白你的目的？金钱，地位，声誉你都不缺。那你为何非要回到这四处漏雨的大清呢？老夫做了一辈子的裱糊匠心里很明白大清的情况，你比我更明白。你为何要回来？”

    “中堂大人您认为学生为何回来？”徐杰小心的说道。

    “你说为国为民，老夫开始还真是不信。老夫从平长毛开始到现在几十年了，还真没看见过几个真正为国为民的，别人不是，我也不是。”说道这里李鸿章惨然一笑。“曾经我心中也有过这样的抱负。但是时间足够将一切抹去，到头来就是混，混一天算一天。”

    “中堂大人严重了，没有北洋，我们赢不了。”徐杰劝慰道。

    “就咱们师徒二人。你不用恭维我。我李鸿章到底如何不是看我活着的时候怎么评说，而是让后代评说的。不得不说，你是一个怪人，一个真正将为国为民几个字印在心底的人，你尽最大努力为北洋备战。在为人处事上你不计较派系和个人利益。当年你宽容了刘步蟾在撤旗事件上的错误。我一直以为你做的只是权宜之计。但是现在看来，他刘子香将来还是北洋总兵。在处理人事的时候，也真叫一个公平。”

    “邓世昌跟你关系最好，但是你却没有让他做你的接班人。丁汝昌等人去成立外洋舰队。让你办事。你也算尽心尽职。能对分出去的兄弟一碗水端平。我李鸿章自问做不到。至于那些南洋华人。你为了帮助他们不惜鼓动北洋舰队去南洋大闹一场。你可知道，这件事情要是做不好的话，可是要掉脑袋的。”李鸿章眼中泛起一丝寒光。

    “大家都是华夏儿女，血脉相连。不是一句化外之民就可以隔断的。当时南洋华人命悬一线。我北洋何尝不是危在旦夕？”徐杰苦笑道。

    “好一个危在旦夕啊。你可知道，这些天来，老夫可是相当后怕啊。”李鸿章看了徐杰一眼继续说道。“若是这次战争我北洋要是输了！这伊藤博文的下场就是老夫的下场，甚至更惨，你知道吗？我很怕，整个交战过程如果出了一点差错。我北洋就全完了。”说到这里，李鸿章一掌重重的拍在桌子上。

    “好在我们赢了。”徐杰不知道李鸿章说这些话什么意思。只能应付一句。

    “赢了？是啊，我北洋赢了。日本完了。但是你肯定知道，这日本要完了，下一个敌人更加强大更加难以对付！”李鸿章气闷的说道。

    “现在的世界就像一个原始森林。一只猛兽想长大就必须踩着别的猛兽的尸体前进。日本只是第一个倒下的国家。我希望第二不是我大清。”徐杰正色道。

    “难啊。我现在倒是挺羡慕开战前的伊藤博文他们。有一个支持他们的君主，君主可以讲自己的私库用于购买战舰，全国的国民也支持他们。即使伊藤博文的政府把他们最后一个日元拿走去购买军舰，他们也毫无怨言。但是老夫呢？从开始到现在就没舒坦过！！如果有一天，我北洋败了。不是因为敌人太强大不能战胜，而是中枢，是朝廷！！”李鸿章咆哮道。

    不得不说这次朝廷的态度让李鸿章十分的愤怒，原以为自己打赢了这场战争，即使慈禧对自己在不满，看在自己为她爱新觉罗家族保卫江山的份上，表面动作总要做一些吧。但是谁知道开始中枢就要裁军，等到自己进京后，朝廷又玩了一手明升暗降，以将他提到中枢为名彻底让他和北洋隔离！而在自己走后。又派人来游说自己的弟子，这可是北洋未来的首脑啊，这是要彻底毁掉北洋啊！而自己条件，朝廷居然连一个准话都没有！这如何不让李鸿章气愤？

    “清国已经完了，从根子上烂了。不要说李鸿章了，任何人都不能他起死回生。”徐杰心中说道，但是他不能说出来，毕竟李鸿章态度还不明朗。气愤归气愤。但是要真让他反了。李鸿章怕是一时还拿不出这气魄。

    “你说，我北洋该如何去做？没地盘，没钱。没人下一场战争我北洋如何取胜？这俄国可不是日本可以比的，打日本。我北洋挖一次老底就行了。这俄国怎么办？”李鸿章问道。

    “不能退让。东北、直隶、闽浙台、两广和四川必须控制在我北洋手中。谁不同意我们就对付谁。”徐杰斩钉截铁的说道。

    “你到底想不想接手整个淮系？”李鸿章问道。

    “不是接手，而是和志同道合的人一起去为了国家和民族奋斗。在这个目标下，我只是想利用一下中枢的某些人。”徐杰正色道。

    “所以你对庆王等人的收买没有一口回绝？就是为了要东北这个地方？你可知，即使这样，东北也不会是你徐杰说了算。”李鸿章语重心长的说道。

    “东北地广人稀资源丰富。我北洋其实可以站住一部分重要的节点和资源点建立一个完善的工业体系作为后盾就可以了。部队将建立军垦农场，用于筹措粮草。对于盛京这些满人官僚的直辖地。我徐杰还没有太大的兴趣。”徐杰说出了自己的计划。

    “倒是不贪，你还想掌控北洋舰队？”李鸿章面无表情的说道。

    “学生只是希望这支好不容易重生的舰队再将来不至于折戟沉沙。学生依然希望将来一旦开战。我北洋联盟还能是一个整体共同御敌。否则，等待我北洋的将是万丈深渊！”徐杰回答道。

    “看来，老夫只能睁一只眼闭一只眼的允许你和庆王他们把这个交易做完了？”李鸿章苦笑道。“你打算怎么做？”李鸿章知道徐杰不会效忠中枢，所做的一切都是权宜之计。

    而在现有的北洋体系中，除了他可以整合各方势力外。就连李鸿章也无法取得南洋华人以及刘铭传等人的绝对信任。要知道，当年老刘和老李闹得可是比较僵。刘铭传虽然为部将。但是这个部将将来可是很有可能统领三省的。自己对他没有绝对的约束力。而徐杰和他不一样，从内心深处，徐杰和刘铭传彭毅等人所图的是一个国家和民族的复兴。这种人生理念的力量比利益和权利更加强大。所结成的互助关系也更加牢不可破！

    “我对东北原有的世俗官僚体系没有兴趣。我会将我们的人安排在我虽选定的范围内。中堂大人也可做出一些让步，现在中枢开始招揽了。我想我北洋中肯定会有些人过去。他们过去就过去好了，与其留着无用，倒不如放他们走。”徐杰很早就像清理老北洋的一些痼疾了，而碍于李鸿章面子不好开展，而这正是一个机会。

    “也是啊，人心没了，人留着也没用，让皇上和太后领走那些想一飞冲天的人吧。我北洋还是需要像你这样踏踏实实干的人。另外我发现你看人还是很准的啊，无论是方伯谦还是袁世凯，都让你看出来了。”李鸿章笑着说道。

    “老师过誉了。”徐杰嘴上这样说，心中却不以为然，老子是100多年后的现代人，要是记不住这几个败类，自己还混什么混？

    “那你看现在该怎么办？如何让中枢答应我们的条件？”李鸿章终于放下了心中的包袱。自己的学生还是自己这边的。

    “给皇上和太后一些人和枪。让他们自己斗去吧。朝廷不安稳了，我们北洋就安稳了。太后那里有荣禄的西北联军，这袁世凯要是愿意投靠皇上的话，倒不如给他一些枪炮。这样一来朝廷不但有了实力，同时也更加热闹了。”徐杰也放松了下来。

    “你倒是够狠啊。如此一来，皇上有了军队。这太后如果不放权。那么中枢格局必然会发生变化。太后不肯让，皇上要争权。再加上北洋对中枢军力的控制力下降。中枢自然可以先解决内部问题啊。”李鸿章哈哈笑道。这是一个死局，一个抓住了人心的死局！只要皇上想夺权，太后不放权。那么一切都将按照北洋的计划进行下去！

    “济世啊，我李鸿章已经老了，活不了几天了，这以后的事情还是看你们这些年轻人的。北洋那些老人中像聂士成，马玉昆这些人还是堪用的。北洋水师中而有些搞技术出身的，他们都以用，希望济世多多照顾啊。”最后，李鸿章还是希望在未来的格局中，徐杰可以对老北洋的人一视同仁，虽说徐杰做的很公平，但是在骨子里，李鸿章认为这个海外归来的学生和老北洋之间还是有些隔阂的。

    “他们都是学生前辈。能与学生一起共事，是学生的荣耀。”徐杰此时终于放心了，李鸿章已经同意了自己的计划，不但信任自己。更同意了自己主导北洋的建议。可以说，从此之后，徐杰接手北洋将没有任何大的阻力了。

    感谢书友山青盈的打赏，以及书友太上鸿蒙祖师和呱噪的青蛙的月票支持。(未完待续。。)

    p