    “帝王之事祖庙记载得倒是很多，他们一旦根基不稳，或者子孙不行，都会来求祖庙。”南雨娑点了点头。

    “我查到落香娘娘在这金乌神城周边也有一座庙宇，你看一看她们是否有向你拜山头。”祝明朗接着说道。

    “在神城建立庙宇，是一定要来祖庙的，只是我不太管这些琐碎的事情……查倒很简单。”南雨娑说道。

    根据这两条简单的线索进行筛查，很快就有了几个结果。。

    之所以要查人间的帝王，是祝明朗觉得落香娘娘要扩张自己的信仰就一定会从人间的帝王家下手，卫王那愣头青绝对不是第一个。

    “找到了，这金乌神城中就有一座比较新的庙宇，而且竟然是打着七夕雀的旗号。”南雨娑说道。

    “假借织女星之名，这可信仰盗窃啊！”祝明朗摸着自己的下巴，忽然觉得这件事说不定就是冲着织女星去的。

    两人开始了暗访，并前往了那座由金乌神城的帝王指定，并假借七夕织女之名建造的庙宇。

    这庙宇还真是香火极旺，在最繁华的闹市中，甚至被当做了一个景色，哪怕不是信徒也会怀着几分对神圣庙宇的向往与美好传说的憧憬前去拜一拜。

    而里面祭拜的神明，是一位蒙着面纱不愿意透露真容的仙子，但仙子身边所有的法器，比如说琴，比如说身旁缭绕比翼仙鸟，以及还有织出的云彩，都表明这就是织女星！

    “好大的胆子啊，他们整个庙宇几乎是以织女星规格建造，甚至不断的向人们传达这位神者就是织女，但事实上她就是一个冒牌货！”南雨娑说道。

    “背后受益的人肯定不用猜了。”祝明朗说道。

    “我现在就命人把这庙宇拆了，所有的供奉都归了那只狐狸精，但那些受到信仰欺骗的人遭受了迫害，却会到其他七夕庙咒骂，难怪玄桑最近总觉得有什么不顺，原来正被人背后戳脊梁骨呢。”南雨娑气愤道。

    “别急，打草惊蛇了就不太好了，这种庙宇可能不止一两座，你想啊，事情都做到这种程度了，竟然还没有被检查的神明发现，这背后得多少人在给这只落香娘娘当保护伞？”祝明朗说道。

    “也对，这金乌神城的庙神官就有问题……我手底下的那些管事的，也有问题。”南雨娑说道。

    这庙宇能被准许建造，首先就是庙神官同意了, 其次祖庙也批准了, 最后就是人间的帝王去执行, 这三者都有大问题。

    人间的帝王或许有被忽悠欺骗的可能，但庙神官作为信仰的监察，得犯多大的糊涂才会让这样一个妖修以织女星的身份在这里聚集信仰？

    祝明朗随后又了解了一下民间的说法。

    来这里的香客已经听信了一种说辞, 那就是他们所参拜的这位神明其实是少女时期的织女星，代表着最纯洁、最懵懂又最神圣的状态。

    相传织女星在少女时期曾化作了凡女在人间游逛, 她无意间闯入到九位年轻的人间帝王的一场览花会中, 九位年轻的人间帝王都一眼看中了她……

    九位人间帝王争相示爱, 希望她能够成为未来的国母，但织女所化的凡女只对一名帝王有好感, 这遭到了另外八名帝王的嫉妒。

    织女在人间游逛的时间不能太长，她与那位年轻的帝王成了无话不谈的异性朋友后，也有很大的感悟, 考虑到自己特殊的身份, 织女星最终还是不告而别, 回到了仙庭中闭关静修三年。

    而再她回到天庭的这三年中, 另外八名帝王已经被妒火中烧，他们暗中串通, 用不到两年的时间将那名帝王给摧垮，侵占了所有的土地，让这位国家的子民包括这位帝王成为修建庙宇的苦役。

    然而, 这位年轻的帝王没有嫉恨织女，他在反倒是在做庙宇苦役时偷偷打造了一尊石像, 也就是少女时期的织女星，蒙着面纱, 不显露真容。

    民众唾弃他，咒骂他。

    曾经的好友君王讥讽他, 折磨他。

    从人间帝王化为了苦匠，这位年轻的帝王依旧坚信着自己的信仰，每天夜里都会偷偷点亮蜡烛，与这尊石像悄悄说话。

    终于，织女星从仙庭中完成了闭关。

    她想到了那位带给她感悟的帝王朋友，于是想要以自己的真实身份去见他。

    却不曾想，这位年轻的帝王成为了苦匠, 国家也不复存在了……

    而当她看到那尊石像时，织女星大为感动，并用自己的仙法惩戒了那些妒火中烧的八位帝王，以自己的名望与信奉重铸了这个国家, 并封年轻的帝王为青郎星。

    祝明朗听完这段感人肺腑的纯洁异性友情佳话后，差点以为是真的了！

    大致意思是，织女星年少的时候到凡间，结识了一位年轻帝王，两人暧昧生情。

    织女星碍于身份，离开了人间，而那位男主人公却遭到其他八位帝王的嫉妒。

    遭受人生大起大落、遭受疾苦之后，这位男主人公依旧信念坚定，将自己的这份纯洁的爱情与仰慕奉在庙堂之中！

    这故事，听上去确实很吸引人。

    年轻帝王的坚持与信念令人钦佩。

    同时这也在给所有来这里上香的人加上了一段信仰坚定的心灵暗示，让每一个人坚信自己所信奉的那位神秘的神明，她一定大有来头，短时间遭受非议，或者有强权抵制时，一定要坚守自己的信念……

    “所以金乌神城的这位帝王，如今也备受子民的称赞与钦佩。”祝明朗开口问道。

    “那是当然，这里如今的繁荣昌盛不就是因为姜王当初的坚持吗？”庙旁卖着莲灯的姑娘说道。

    祝明朗点了点头。

    “这莲花灯呀，正是当年织女离开人间时送给姜王的礼物，与你说了这么多，你倒是买一个呀？”卖莲花灯的姑娘说道。

    “不用，谢谢。”祝明朗婉拒道。

    说完这句话，那卖莲灯的姑娘脸上的表情以肉眼可见的速度在发青！

    祝明朗则潇洒的离开了，坚决不多花一分冤枉钱。

