    月光照耀之下，床上只穿着一层湿纱衣的苏媛，充满了无穷的诱惑力。

    近乎完美的身材，月光下象牙一般亮滑的肤色，再加上娇羞中变得通红的俏脸，这一切结合起来，李承乾只觉得小承乾都要爆炸了。

    蹑手蹑脚的爬上床，到底是第一次，李承乾也有些紧张起来。就在他轻车熟路的摸到胸衣之上，准备把苏媛彻底剥光的时候，闭着眼睛的苏媛突然惊叫一声，打掉了他的手。

    就在李承乾不明就里的时候，苏媛却从枕头底下拿出了一条白绫，笨手笨脚的铺到了自己屁股底下。

    看到这个，李承乾才想起来“贞操”对于古代女子的重要性。

    完成了这一切以后，苏媛又闭上了眼睛，因为紧张，还能看到她平放着的的手还在微微颤抖。嗯，怎么看怎么像是任人宰割的模样。

    明明快被欲望给攻陷了，但李承乾还是忍不住扑哧一声笑了出来。

    苏媛睁开眼睛，不明就里的看着他。

    “你现在的样子，有点像是被屠户摆到案板上的动物，哈哈。”

    听到夫君调侃自己，苏媛差点就哭出来：“您别调笑妾身了，妾身本来就怕的要死呢。”

    李承乾微微一笑，侧身躺到了苏媛的旁边。虽然没有突破最后一步，但是一直以来，惹火的事情他也没少做，谁知道真到了这一步，苏媛竟然还是没适应。

    到底是自己的媳妇，终究是要呵护的，怕成这个样子怎么行？

    伸手在苏媛的背上轻抚，一直等到她平静下来，李承乾才按照原来的步骤，把手伸到了两座高耸的山峰处。

    这样逐步的进行，很快苏媛就适应了下来，虽然还在发抖，但已经不是紧张的发抖了。

    一步步的进行，一直到最后一步，苏媛都没有太恐惧，只有破瓜的时候，因为疼痛，才轻声尖叫了一下。

    月光照耀下，床上的两个人，开始了神圣的造人仪式....

    (河蟹大神求放过)

    因为李承乾的呵护，再加上他虽然是第一次，却比较能忍，苏媛还是享受到了应该享受的高c。食髓知味的两个人忘记了时间，足足忙活了半个晚上。

    第二天一大早，在炽烈的阳光照射下，苏媛不由得醒了过来。某处的酸疼告诉她，她已经彻底的成为了太子妃，联想到昨夜的疯狂，不由得面红似血。

    因为她不舒服的扭动，李承乾也醒了过来，晨间的反应几乎是一瞬间就发生了。

    感受到夫君渐渐变粗的喘息，苏媛虽然有点害怕，但是更多的却是向往。不由得伸手在李承乾的胸口揉了揉，说：“夫君，还要吗？”

    听到这个诱人犯罪的声音，李承乾却坚定的摇了摇头，近乎粗鲁的把苏媛揽到怀里说：“你才破瓜，这两天就不要了，嗯，我算过，这两天是你的安全期，除非咱们倒霉，否则应该怀不上孩子的。”

    苏媛惊讶道：“您不应该期盼妾身怀上吗？哪有您这样的呀。”

    李承乾郁闷道：“难道你想带个球到处跑？再说，小孩子很麻烦的，有了孩子，你得操心死。”

    苏媛笑了：“哪有怕操心就不生孩子的？给您生孩子是妾身的福分，之前咱们没完成周公之礼也就罢了，现在完成了，要是还不怀孩子，妾身可就要被人笑话了。”

    她的一句话，就把李承乾给说住了。也是啊，这个年头男人以身份地位当荣耀，女人拿孩子当荣耀，夫妻再相敬如宾，公婆也不会当回事儿，而一旦怀上了，再生一个大胖小子，好家伙，放在苏媛的身上，她能立刻超越皇帝的一般嫔妃，达到皇后之下的地位。跟皇帝的普通嫔妃起了争执，所有人都只会判定皇帝的嫔妃无礼。

    想到这一点，李承乾翻身而起，在苏媛的屁股上拍了一下说：“想生就生，记好你来月事的日子，跟我说，咱们专门挑危险期，别人安全期都会中招，老子就不信专挑危险期，还不好怀！”

    见夫君终于答应了，苏媛顿时笑得花枝招展。她从来都没怀疑过丈夫的话，包括这个什么“危险期”和“安全期”。

    再荒唐，每天的锻炼也不能缺少。如果说之前还抱有怀疑，但是这些年坚持下来，李承乾已经认定锻炼是有积极作用的。断过的腿，除了最初的两年，就一直没有出现过问题，至于风寒一类的病症，更是从没有找到他头上过。唯一让他担忧的，就是一些烈性传染病了，这个身体到底没有打过疫苗，还是很危险的。

    说到这个，他就格外羡慕身穿的人，他这个魂穿的，整天都害怕碰到某个身具乙肝之类病症的人。嗯，女人。不过，苏媛她们三个并没有这样的病症，让他的担忧少了不少。

    洗漱早饭完毕走出殿门，吩咐宫女把饭食送到床上去，李承乾溜达着走出了小楼。

    冯家自然是有演武场的，不只是冯盎，冯智戴每天也会到这里练一练。

    远远的看到太子走来，冯盎和冯智戴都停下手，把武器丢到了一边，站在演武场边缘等太子过来。

    父子都是过来人，见太子时不时的扭扭腰，就知道这位殿下昨晚没少“忙碌”。

    “太子殿下。”

    等到李承乾走进，父子二人一起躬身行礼。

    李承乾还了一礼，说：“不是说过没有外人在的时候，你我之间不用如此多礼了嘛，搞得每次孤还要还礼，怪费事的。”

    见太子说的滑稽，冯盎笑道：“既然殿下这么说，那以后没有外人在场的时候，我父子就不跟太子殿下迂礼了。”

    李承乾点点头，走到兵器架上，拿下了一张弓。

    这是一个五石弓，还是没有加装辅助轮的，但是此时的李承乾，已经能玩的动这个家伙了。造船厂的两年时间，他可没有偷懒。

    取出一支箭，没有过多的瞄准，就一箭命中了靶子的中心。

    冯盎和冯智戴在一边拍手，冯智戴道：“太子殿下的臂力和箭术，绝对已经赶上了父亲，估计用不了几年，殿下就堪称大唐第一神射了。”

    名字没问题，但是“大唐第一神射”这个词在李承乾听起来，还是有点怪怪的。

    见冯盎没有反驳，李承乾谦虚道：“冯公面前，孤岂能自称第一？别看射靶子孤在行，碰到战场上或者打猎，可就不行了。”

    冯盎笑道：“太子殿下不比自谦，老夫今年已经六十有七，再过两年能不能拿的动弓都是问题，更别说射箭了。一代新人换旧人，恐怕老夫也该到了隐退的时候了。”

    （冯盎年纪有争议）

    看着冯盎唏嘘的样子，李承乾偷笑不已，这老家伙，显然话里有话。

    再拿出一支箭，射到靶子上，李承乾笑道：“冯公的意思，孤明白，不过您大可放心，李家从来没有过河拆桥一说，就算朝廷开始控制广州以西，冯家的地位也绝对不会动摇。不管怎么说，您也是有大功于国的。去年冯家组织了大量人手下海探索海路，可有什么成果？”

    说起这个，冯盎就笑了：“果然如殿下所说，自南海岛往南，没有太大的岛屿，一直到爪哇，才终于见到有人的地方了。爪哇人其蠢如猪，个个跟没开化的猴子一般，微臣很奇怪，您为什么不允许冯家打下那片土地？当初您下令占领南海，陛下可是专门降旨嘉奖您了啊！”

    微微一笑，李承乾摇了摇头：“哪那么简单，现在世界各地的君主，所求不过是土地而已。一片充满岛礁的海域没什么，但是一片土地可就危险了。那里距离大唐太过于遥远，就算出兵，也要半年甚至更久才能到达，这样的地方，咱们真是取之无用啊。与其拿到手再被抢走，不如盯着别的手，谁敢伸，就剁掉。”

    虽然李承乾说的轻松，但是冯盎和冯智戴还是察觉到了一丝肃杀的气息。只是他们想不明白，还有什么国家敢跟大唐叫板。

    经历了一系列战争以后，面对蒸蒸日上的大唐，不管是大国还是小国，都选择了臣服。每年的秋天，草原人肥马壮，侵略中原几乎是史书上历来不断的记载。但是打从吐谷浑被打败以后，这件事情直接绝迹了。哪怕“和平年代”依旧往来与边境的所谓“马贼”，也彻底消失。

    而吐蕃，谨守高原的土地，哪怕大唐的军士离开松州之类的边境，略微试探着进入吐蕃的领地，也没人敢动手。至于东爨西爨的土地，他们果然如约的一点没有侵占的想法，就那么眼睁睁的看着鸿胪寺的使节进入，随后招降成功。而他们的大相禄东赞，几乎都要住在长安了，每年向皇帝进贡吐蕃在别处掳掠来的大量贡品，所求的不过是跟大唐联姻。这要是搁在贞观初年，吐蕃如何会如此的放低姿态？

    至于高丽，则是痛快的将太子桓权送到大唐，名为“侍奉君主国天子”，实际上就是质子了。小动作彻底消失，重新得到高丽东部指挥权的高建武，选择了修建长城，希望能遏止大唐侵略的意图。

    在这样的情况下，冯盎很难想象究竟还有谁敢跟大唐抢地盘的。

    天下安定，边疆无战事，百姓安居乐业，可称盛世。汉朝可以算是一个盛世，但是跟当今的大唐比起来，还是差了一点。毕竟，只有大唐，做到了边境真真正正的没有战事。

    李承乾知道，冯盎是了解“鞭长莫及”这个道理的，只是如今大唐的无敌姿态，带动的他也不由自主的骄傲起来，才忽视了这个问题。

    这样的心态连冯盎都出现了，李承乾很担心长安会是什么模样。由谦转骄易，由骄转谦难啊。

    就在李承乾担忧长安的时候，忽然后院出现一个骑士，经过窜天猴的盘查以后，才匆匆的走过来，将一个盒子交到了张赟的手里，随即单膝跪地对李承乾说：“太子殿下，长安的急信！”

    张赟打开盒子，取出信件，确定没有问题后，才交到了李承乾的手里。

    对于这样的信件，李承乾已经快要免疫了，多半是皇后在皇帝的指使下写的信。要说皇帝老爹想儿子了就直说呗，干嘛让皇后代笔？反正李承乾相信长孙是绝对不可能写出“混蛋小子”之类的话的。

    拆开信件，不看内容，直接看落款，李承乾顿时震惊了，情不自禁的说出了一句“好家伙”。

    不由得他不震惊，这封信竟然是李渊写的。

    如果按照正常的历史进程，李渊早就嗝屁了，如今的他因为心结解了大半，从怀郁等死变成了随便等死，反而没那么早完蛋，一直活到了现在。

    李渊的信很简单，通篇总结起来其实就是一句话：“孙儿啊，爷爷感觉这两年差不多就要完蛋了，你这个大孙子不在跟前守着爷爷，爷爷嗝儿了你连最后一面都见不到，真是不孝啊！”

    看完信，见冯盎一副“我很好奇，但是我要保持不好奇”的表情，李承乾干脆的把信递给了她他。

    看完信，冯盎也是苦笑，对李承乾说：“太子殿下，这一次，恐怕您真的要回去了。太上皇都发话了，您再赖着不走，可就是真正的不孝了。”

    “不孝”这个帽子，谁戴上都够呛的，李世民就是因为这顶帽子，才让千古一帝的光环暗淡了不知道多少bit，更不要说他这个太子了。

    无奈的收起信件，李承乾笑道：“看样子，是得回去了，冯公，召集黎勇树、黎勇忠、常怀春等人，孤在走之前，还有些事情交代给他们。同时，孤会修书一封，麻烦您派人送到循州等州府。”

    冯盎知道，太子通过他给这些州府的新刺史送信，也是一种安抚的手段，当下也答应下来。

    再看了一眼手中的信函，李承乾更加哭笑不得了。

    事实上，就算皇帝不找太上皇写这么一封信，他也该回去了。算上登州的一年，他这个太子已经在外面晃悠了三年的时间。套用皇帝的一句话说，那就是....

    成何体统！

