    吃饭的时候桌子不够，拼了两张桌子才算是坐得下。

    “要是美嘉也在就好了。”看着四周熟悉的人，胡一菲感慨着说。

    “是啊，现在就缺美嘉了。”曾小贤说完就看向了一旁蒙头吃菜的吕子乔“美嘉究竟去哪儿了。”

    “我怎么知道。”吕子乔黑着脸用筷子拨弄菜肴“吃饭吃饭。”

    这大概是属于一个禁忌话题了，大家都当做不知道，开始愉快的享用美味。

    “真的很不错哎。”婉瑜很是惊讶的说“最顶级的厨师也不过如此了吧。”

    “主要是食材和原料一般。”王霄平静的解释“我也只能是将食材发挥到了极致。”

    “男生里面能做到这个程度的，很了不起了。”

    婉瑜赞叹“你还不是专业的厨师，是作家编剧拍电影的？”

    并不是说婉瑜对王霄有了兴趣，而是她的生活环境造就了想说什么就说什么，不用顾虑的心态。

    饭菜做的好，那就称赞。这对她来说是再为寻常不过的事情。

    吃过饭，王霄坚决不肯洗碗。以自己已经做过饭为由坐在沙发上摆弄手机。

    那边一番争论斗智，最终还是倒霉的曾老师被推去刷碗。

    一条信息传入王霄的手机。

    ‘我想见你，现在。’

    发信人是有段时间没见的诺澜，看语气好像是有什么重要的决定。

    王霄起身离开，嘱咐唐悠悠记得早点返回剧组。自己拿着衣服出门离开。

    来到诺澜家小区外，已经等候在这里的女人直接开门上车。

    “怎么了？”

    “能陪我去个地方吗？”

    诺澜还是一如既往的漂亮，非常有女人味的那种。

    面对这种要求，王霄自然不会拒绝。

    车子发动，按照她的指路开往了郊外的一处风景区。

    这里还是不错的，最起码没有被围起来收钱。

    下车之后，诺澜带路与王霄一起向着深处走去。

    天空之中万里无云，小路一侧是水声淙淙，波光潋滟的小河。

    微风吹过，河畔的花草随风摇曳，令人心旷神怡。

    双手插兜的王霄看着一旁清澈见底的小河，看着那绵延不绝撞击在石头上，不断溅起的水花。笑着说“这里对你来说，有什么特殊的意义？”

    “你觉得呢？”

    王霄想了想“不会是和你先生第一次见面的地方吧？”

    诺澜惊讶抬头“你怎么知道的？”

    “还真是啊。”王霄想了想“你的婚姻出问题了。”

    “我已经协议离婚了。”诺澜低着头慢慢的走着。

    王霄瞬间就明白了，这是说给自己听的。

    只是，对于追求万花丛中过，片叶不沾身的王霄来说。当然不可能轻轻松松就被拿下。

    “节哀顺变。”

    王霄的话把诺澜都给气笑了“什么节哀顺变。”

    “今天天气不错。”王霄转移话题“一起走走。”

    这里是景区，路上不时会遇到穿着运动服踏青的游客。

    穿着西裤衬衫皮鞋的王霄，还有穿着高跟鞋的诺澜的确是挺引人注目的。

    “现在这个季节。”看着一对情侣背着大大的旅行袋，骑着自行车进入山里，王霄想了想说“你说来山里露营怎么样？”

    “露营？”诺澜移开了目光“太快了吧。”

    这下轮到王霄发傻了。

    好一会儿他才回过神，哈哈笑着“你想什么呢，我的意思是说，组织朋友们一起来玩两天。”

    诺澜移开了目光，没有说话。

    实际上如果王霄坚持一下，她也就会半推半就的同意和王霄一起来露营。

    至于露营的时候做些什么，那就不知道了。

    有可能是一起抓鱼烧烤，也有可能是畅谈人生理想，或许是躲在帐篷里看地下交通站。谁知道呢。

    见惯了鳞次节比的摩天大楼，来到这绿水青山的好地方，王霄也是感觉心情好了许多。

    手机铃声响起，王霄有些意外的接通电话。

    这是关谷打来的，平日里虽然住在同一片屋檐下，可关谷是真的很少给他打电话。

    “你赶快回来吧，公寓里出事了。”

    关谷的话让王霄有些愣神，爱情公寓里能出什么事情。难道是一群沙雕终于发现自己的本质了？

    “是美嘉，子乔和曾老师下午出去的时候遇到了美嘉，还有一个叫做平板电脑的画家。也不知道怎么了，他们都打起来了。现在警察找上门，要带子乔回去。”

    听完关谷焦急的描述，王霄的第一反应就是，这下人总算是齐了。

    然后第二反应是，这么多人怎么住的下？

    爱情公寓3601和3602两个房间，最多只有八间房。就算是睡沙发，也撑死只能住下十个人。

    而现在的话，曾小贤，胡一菲，吕子乔...展博，婉瑜...根本就住不下。

    如果说情侣同住一间房还行，可现在根本就没有真正成功的情侣。

    这是个大问题。

    “知道了，现在就回去。”

    作为目前爱情公寓里混的最好的人，其他人在遇上麻烦的时候，下意识的就会找王霄出头。

    这一点在整个世界范围内都是如此。

    “真有事情，咱们先回去吧。”

    先是送诺澜回家，之后王霄开车去了爱情公寓。

    回来之后，房间里的人都在大声说话，吵吵嚷嚷的显得很是混乱。

    “老王，你可算是回来了。”

    关谷急切的跑过来“子乔被带走了，他会不会坐牢？”

    “那要看平板电脑被打成什么样。”

    胡一菲疑惑的询问“平板电脑是什么？”

    “是美嘉的男朋友，艾派德。”

    “老王。”关谷解释了一句，急忙跟着说“现在怎么办，你赶紧去救他啊。”

    “子乔又不是被坏人带走的，我怎么救他？”王霄扬起下巴示意婉瑜“这个时候要找婉瑜帮忙。”

    众人的目光都看向了林婉瑜“你家肯定有认识的律师，这才是真正能帮忙的地方。”

    婉瑜连连点头，拿出手机开始开始给家里打电话。

    王霄招呼众人“该上班的上班，有空闲的一起去看看究竟怎么了。”

    一行人找过去的时候，婉瑜安排的律师已经到了。

    了解了情况，事情并没有关谷说的那样严重。两边协商了一下，互相道歉认错接受批评教育，也就各回各家。

    王霄第一次见到了那位艾派德，果然是标准的艺术家气息，尤其是脾气。

    至于陈美嘉，一直没见到。

    接了吕子乔回到爱情公寓，众人都是七嘴八舌的说事情。

    吕子乔明显还是在气头上，沉着脸气呼呼的坐在沙发上不说话。

    对于这种事情，王霄知道该怎么处理。

    “行了，大家都散了吧。”王霄用力拍了拍手“这种事情是私人的事，大家关心一下就好。”

    的确是私人的事情，争风吃醋的时候挥舞拳头，太正常不过了。

    王霄在别的世界的时候，那都是直接动用兵马的。

    “现在有个重要的问题，房间不够用，怎么分？”

    离远些之后，王霄问出了这个重要的问题。

    展博直接举手“我可以睡沙发。”

    唐悠悠举手“我现在住剧组，房间可以让给婉瑜。”

    曾老师举手“子乔一直睡沙发的。”

    胡一菲点头“我问过美嘉了，她暂时不想回来，住在酒店里。房间足够用了。”

    王霄点点头，目光落在了曾小贤的身上“曾老师，你得努力啊。”

    正在喝牛奶的曾小贤一脸懵圈“我努力什么？”

    看了眼不远处正在谈论陈美嘉的胡一菲一眼，王霄小声的压低声音“努力尽早搬进胡一菲的房间去啊。这样就能腾出一个房间来。”

    “开玩笑。”曾小贤翻着白眼“要搬也是她搬到我这边来，我才不会入赘。”

    “......曾老师，你的关注点总是这么与众不同。”

    等到大家散开，各自去忙各自的事情。王霄这才慢慢悠悠的来到沙发旁边坐下。

    “这是什么？”神色不豫的吕子乔看着王霄递过来的银行卡，表示不能理解。

    “前方的任务票房分成。拿去用，把美嘉追回来。”

    吕子乔眼睛都瞪大了“真的假的？平常的时候找你借二百块都比登珠峰还困难。今天转性了？”

    “那都是逢场作戏，借钱给你是害了你。”

    王霄认真的说“你和美嘉才是真正的天作之合。现在帮你们，花多少钱都无所谓。”

    吕子乔日常被王霄坑惨了，面对他情真意切的话语还是不敢相信“里面不会只有二百块吧？”

    “不要就还给我。”王霄伸手就去拿银行卡。

    吕子乔直接跳了起来，手中的银行卡转眼之间就进了口袋“谢了兄弟，废话我就不多说了，我那里有一份所有认识的，九十分以上的姑娘的联络方式，现在就给你。”

    “你以前不是给过了吗？”

    “那都是外用版，这是珍藏版。”

    吕子乔多鬼精的人，王霄每次借钱都只是借二百给他。

    虽然说从来没有提过还钱，可这细细扣扣的，让吕子乔把最好的姑娘们都给藏了起来。

    现在的话，他这才是真正的拿出了压箱底的好东西。

    吕子乔跑了之后，王霄看着手中的通讯录，默默的拿出了手机。

    “我只是希望天下有情人能终成眷属，我果然是个好人。”

    手机打通之后，王霄平静的说“你好，是赛琳娜吗？我是吕小布的朋友。我听说你有意向演艺圈发展？”

