    “都知道？”

    “嗯……”

    “能不能给我讲讲？”

    王升这话一出口就有些后悔，自己啥时候也这么冒失了，他忙道：“我并非是有意探听当年之事，只是觉得不太理解……

    而且，霖渊长老似乎很忌讳此事，掌门也觉得是霖渊长老做了亏心事。”

    离裳目光中流露出淡淡的无奈，她在白云上走向前两步，坐在了王升身侧不远。

    下方是一重重划过的山岳丛林，头顶则是闪耀的星辰，隐隐能见到如山岳一般的凶兽填满山谷，此时却在沉睡。

    这里确实是一个凶险之地，但在王升和离裳此时所走的路径，却又是一个景色绮丽的观景之地……

    离裳轻轻的一叹，声音有些幽远：

    “我们这一族，不知是遭了什么劫难，自上古至今族人接连逝去，哪怕长生金仙也会遭遇这样那样的劫难。

    按母亲的倾诉，我们似乎是上古犯了某种禁忌，遭了天威示警，最终被大道所弃，终将不免消逝在无尽星空之中……”

    天威示警？大道所弃？

    王升对此却是不得不问，“副掌门你说的这个天威示警，有什么记忆流传吗？”

    “似乎是有，”离裳道，“母亲传给我的记忆中，有几幅模糊的画面，那似乎是一双眼睛在注视着我们。”

    王升顿时心底一凛，苦笑道：“那双天威之眼，我见了两次了。”

    “嗯？”离裳顿时有些错愕，“你如何会触犯天威？”

    “修道脑洞开太大了……不提也罢，还好我还有一次机会，”王升苦笑道，“你继续说吧，我这是第一次听闻被大道所弃的例子。”

    离裳关切的说了句：“族地内应该有详细的记载，稍后我帮你查阅如何避免此事。”

    随后，离裳便说起了当年之事。

    被大道所弃，娲皇一族渐渐凋零，他们这一支一直生活在东天域，族地按伏羲卦象不断变化方位。

    为了自救，最后的一批族人分别离开了族地，探寻能让他们一族活下去的可能。

    大概三万年前，离裳父母去往了仙界，探寻他们一族的故友，想寻求故友的帮助。

    能做娲皇一族的故友，少说也是金仙、太乙之流的大神通者。

    但他们尝试了许多办法，始终没能为他们接续族运。

    为大道所弃者，终不免凋零。

    而他们一族被大道所弃，哪怕族内金仙众多，也不免最后的消逝命运。

    宇宙苍宇皆在道中，万物化生皆循道理。

    但那位故友也帮了他们一事，炼制的灵丹赠给了离裳母亲，在离裳父亲的努力下，离裳母亲终于有了身孕。

    他们在仙界中避世隐居，运起三千年，离裳的蛋终于被生下来。

    但劫难就此而来，离裳的父亲就那场劫难中陨落，但总算护住了她们娘俩。

    她母亲忍着悲痛将她暗中带回了族地，想将离裳孵化，但离裳却也不知何时受了暗伤，无法破壳而出。

    “于是母亲耗费了上万年，不断为我输送血脉，”离裳双手捂住了肩膀，目光中满是无奈，低声喃喃着，“我能活下来，纯粹是母亲近乎牺牲了自身，但灾祸依然不断而来……

    母亲为了救我，修为境界不断下滑，她本来站在金仙巅峰，向前半步便是太乙金仙境，但境界甚至从金仙境跌落。

    而当我终于能够破壳，一直无比隐秘的族地，却来了一些不速之客。

    本来，他们是无法靠近我跟母亲藏身的地方，但母亲当时却做了一个选择……”

    王升皱眉道：“放他们进来？”

    “嗯，”离裳苦笑着，“母亲当时对我的叮嘱，我至今还记得。

    她会考验闯入者的心性，将我托付给其中一人，让我借人族之运，看能否逆转身上注定的劫难。

    后来那六人闯入了禁地，发现了母亲和我，当时我在壳中，却记得很清楚，人族修士的贪婪面孔是那般可怖。

    他们直接攻向了母亲，要杀了母亲占据禁地内的诸多宝物，而也就这时，只有师父站了出来，他想护住我跟母亲，劝服那些人，说我们是人族圣母之后，不该受如此对待。

    结果，可想而知，那五人出手将霖渊师父也要打杀……”

    王升长长的叹了口气，“结果呢？”

    “母亲出手将那五人格杀，哪怕母亲境界滑落，但本领却也非天仙修士可比，但母亲也受了重伤，将师父和我送出了族地，便将禁地封禁。”

    离裳双眼有些泛红，扭头看着王升，不自觉有一滴眼泪划过嘴角。

    “师父以此事为自责，他从未对我提起过这事，也将我带回了星海门，将他能给我的修道资源全给了我。

    母亲在族地中，选择用自己的性命施展了偷天换日之法，将我身上背负的劫难挪到了她身上，我虽未曾回来过，却看到了母亲早已在暗中布置此法。

    皮长老……

    王升你说，我是不是个阴险卑鄙之人？”

    “怎么会，”王升苦笑道，“当年你不过是颗蛋。”

    “我知师父为何心中愧疚，但始终无法坦然面对于他，”离裳叹道，“我也不知这万年来，我在星海门是如何度过的。

    我知道，当年是爻星子师伯推算出了我们族地的下落，是师父霖渊引路，带去了那些人。

    但也知道，母亲其实也是借此算计了师父，让我能借人族之运，顺利降生。

    母亲间接来说便是因此而死，师父心底万年自责，而我，知道这一切，却又不想去打破让自己舒适无忧的环境。

    这不是卑鄙吗？

    这些都是冥冥中大道降下的责难，没有他们还会有其他劫难，终究不免是将我们一族置于死地！”

    王道长顿时不知这话该怎么接，他刚要说话，元神突然传出一阵疲倦感。

    此前的大战当真是让他透支了太多。

    王升道：“离裳……我有些乏了，先休息一阵。”

    离裳温柔的点点头，王升却是没见到离裳另一侧正在闪耀光亮的手指。

    王升身形缓缓朝着一旁倒下，离裳却连忙伸手扶住，让他靠在了自己身上。

    前方，仿佛这片小天地的尽头，离裳用仙力包裹住王升，让他与自己紧贴着，带着王升缓缓落向了一处如镜面一般的水潭。

    她额头出现了金色的印记，下方的水潭出现了细微的波痕，缓缓裂开了一条通路，能见到里面又是一个宛若世外桃源一般的小世界。

    离裳扶着昏迷不醒的王升落入了此间，水潭裂口立刻闭合。

    一股晦涩的道韵在水潭处缓缓弥漫开来，族地内的那些凶兽纷纷从沉睡中醒来，发出了各异的吼叫声。

    水潭之下的小世界其实十分狭小，这里只有会缓慢变幻天气的天空，有一座座悬浮在空中的岛屿，有一片风景优美的环形陆地，以及那如明珠一般的水潭。

    各处能见仙禽飞舞、灵兽嬉戏，遍地可寻的灵药，但此地元气虽充沛，却无多少大道的痕迹，灵物可无忧生长，却极难踏上修行路。

    那些岛屿上存在一些简单的石殿，规模也不算宏达，却与这里的景色融为一体。

    离裳的目光在各处扫过，扶着王升径直飞去了空中最大的岛屿。

    那颗岛屿上有一颗数千米高的巍峨巨木，大树的树冠笼罩了大半个岛屿，树根在岛屿下方随处可见。

    离裳带着王升到了这处巨木之下，似乎在寻找着什么，很快就在一团花丛中，寻到了一只与离裳面容相近的……玉雕。

    玉雕也是人身蛇尾，它的蛇尾随意伸展着，嘴角露出淡淡的微笑，靠在巨木的一根突出地面的根茎上，眼睛却紧紧闭着。

    “母亲……”

    离裳咬着嘴唇，将王升放在一旁，向前缓缓叩拜。

    那玉雕似乎是发生了一声轻叹，却在离裳叩拜时，化作了点点光点。

    光点汇成了一只手掌，轻轻在离裳脸颊上摩擦着，但随之就随风消散……

    那声叹息是带着满足的，没了牵挂与遗憾。

    离裳却是盘着蛇尾站在那，抬头看着玉色光点消逝的方向，注视了许久。

    “母亲，无论前路多少艰难险阻，我定会扭转我们一族的命途，延续我们一族血脉。”

    言罢，离裳转身看着王升，目光有些复杂，但很快就变得温柔且平静。

    她将王升抱起，放在了树下，刚才那玉雕所在的位置，而后转身飞入了树下不远处的石殿中。

    少顷，她捧着一只贝壳状的容器，其内则是一团如同流沙般的金色灵药。

    蛇尾化作了一双纤足，跌坐在了王升身旁，让王升隔着裙摆枕着自己的大腿，而后小心翼翼的将那金色流沙，倒入了王升口中。

    那金色流沙顿时化作了一团团流光，在王升体内缓缓流转。

    “我将母亲留给我的本源之力，分了三成于你，如此也算还了你护我这一路的恩情。

    若是给你再多，我怕是今后突破长生境时也不够用了。

    我也算了解你脾性，若你醒着怕是不肯接纳，我也只能将你暂时弄晕了……睡一阵吧，梦中还能与你师姐相会一番。”

    呢喃中，离裳拿了一面玉牌，在其内写入了一行小字：

    【我去石殿内闭关突破天仙，最迟三年可出关，你且在此地修养，灵药宝物可自取用之。】

    随后，离裳低头注视着王升的面庞，手指轻轻沾起了王升嘴角残留的一缕金沙，抹在了自己唇边。

    本源传承，可不能浪费。