    在万众的复杂目光之中，孟章率领远征大军出发了。

    由于九曲河上游的水族现在是盟友，黑玉森林的妖兽也不会出来阻拦。

    从九曲行省到九曲河上游之间，已经是一片坦途了。

    孟章率领远征大军出征的主要路线，就是沿着九曲河沿河而上，直接奔向九曲河上游。

    秘密满满的飞舟如同一片片黑压压的乌云一般，充斥在九曲河上空。

    这次出征，太乙门不但征调了许多的飞舟和战船，还出动了如同小山一样巨大的云舟，用来运送兵力和物资。

    这支全部由修士组成的远征大军，数量超过三万人，可以说将九曲行省的精锐修士抽调了大半。

    如此数量庞大的大军出发，其声势之浩大，让在一边旁观的水族上下，都感到震撼不已。

    人鱼王率领部分水族返回九曲河上游之后，还是留下了不少的水族，用于驻守新获取的领地。

    孟章这次带有几分示威性质的出征，果然让水族上下心头剧震，对人族修士不敢有丝毫的轻视。

    以后，留在九曲行省这边的水族，想必会老实许多吧。

    远征大军一路前行，路上非常的顺畅，基本没有遇到任何障碍。更没有什么不开眼的家伙，跳出来找麻烦。

    在沿着九曲河前进的路上，孟章每隔一段距离，就留下一部分修士，在这里建立临时的据点，作为后续补给的兵站。

    在出征之前，孟章曾经向紫阳圣宗开口，讨要一批物资，用于建造远距离传送法阵。

    本来一直非常大方的紫阳圣宗，这个时候却变得小气起来，找了一些借口推脱。

    建造远距离传送法阵的材料难得，以太乙门的能力，如果不是当初银壶老人帮忙，都根本凑不齐。

    经过这么多年的辛苦搜集，太乙门搜集到的材料，也建造不了太多的远距离传送法阵。

    无尽沙海、妖风戈壁还有元图大草原等地方，分别建造了一些远距离传送法阵之后，这些材料就消耗大半了。

    孟章想要在大横修真界和九曲行省之间，多建造几座远距离传送法阵，方便用于输送人员和物资。

    大横修真界本身就远比九曲行省广袤? 两者之间还有辽阔的中间区域。

    有了足够多的远距离传送法阵? 才能便于行动。

    可是紫阳圣宗居然拒绝了孟章的要求，这让孟章看出了不少的东西。

    萧良当初曾经代表紫阳圣宗承诺过? 孟章只要努力扑灭魔灾? 魔灾平息之后，就可以占据大横修真界的地盘。

    可是实际上? 紫阳圣宗不愿意提供建造法阵的物资，分明就是不希望太乙门对大横修真界那边有太强的控制能力。

    看样子? 萧良的承诺要大打折扣了? 多半是口惠实不至了。

    正是紫阳圣宗的一系列举动，让原本就对紫阳圣宗有着防备的孟章，变得加倍小心了。

    既然紫阳圣宗不提供材料，太乙门更加不会消耗为数不多的建造材料了。

    孟章就只有稍微麻烦一点? 多建立一些据点。

    反正征召了九曲行省各家修真势力的修士? 他在人力方面还是比较充沛的。

    孟章率领的远征大军花费了不到一个月的时间，就到达了九曲河上游。

    当孟章率领远征大军出现在附近的时候，本来正在水族王宫之中坐镇的人鱼王，都亲自出来观望了一番。

    他知道孟章这是有心示威，借助强大的兵力? 震慑水族上下。

    明知孟章的用意，人鱼王也没有太好的办法。

    他只是警告了孟章几句? 不许他太过靠近水族的王宫。

    孟章没有完全听人鱼王的话，而是率领大军步步紧逼? 一直到了人鱼王的心理底线，才停止前进。

    在距离水族王宫三百多里远的地方? 一艘艘飞舟开始快速的降落? 放下了无数的修士和海量的物资。

    这片区域正是九曲河水量最为充沛的区域? 河面最宽的地方有着数百里。

    除了在岸边建立基地之外，孟章还下令征调了河面中几处岛礁，建造据点。

    人族一方势大，水族一方只有默默忍耐，让出了这些原本由水族占据的岛礁。

    修真者动作极快，很快就建造好基地，并且将大军安顿下来。

    根据紫阳圣宗之前协调的结果，孟章率领的修士大军，是这次平息魔灾作战的主力。

    水族和黑玉森林的妖兽，都是在一旁协助。

    尤其是黑玉森林那边，紫阳圣宗无法直接控制里面的妖兽，必须通过灰鹏王。

    而灰鹏王虽然是黑玉森林妖兽的大统领，可是妖兽之中，还有一位锦猴王能够和他抗衡。

    那种明显损害黑玉森林利益的命令，灰鹏王也不好直接下达。

    之前背叛云雾大泽的域外妖族，还可以推到本土妖兽和域外妖族的矛盾上面，灰鹏王也的的确确在九曲行省那边占领了新的领地，算是为黑玉森林的妖兽留了一条退路。

    现在联手水族，帮助人类修士大军平息魔灾，也能获得一些目光长远的高阶妖兽的支持。

    可是在这个过程之中，必须尽量确保黑玉森林的利益。

    而且，黑玉森林妖兽对于人族和水族的敌视，也不会消失。

    灰鹏王当初和孟章会面的时候，也明确告诉过孟章，他能够提供的帮助有限，真正作战的主力还是要看人族修士这边。

    现在孟章率领修士大军已经达到了大横修真界。

    他一边做好长期作战的准备，一边联络两位不大可靠的盟友。

    人鱼王非常希望能够尽快平息魔灾，却不愿意太过折损水族得力量。

    他非常明确的告诉孟章，水族离开了水域，到了陆地上面，战斗力会大打折扣。

    所以，他派出的水族大军，只会在水域附近作战，不会深入陆地之上。

    当初你这个老家伙抢地盘的时候，可一点都不在乎战斗力会打折扣，可是占据了不少九曲行省的陆地。孟章心里腹诽不已。

    当然，人鱼王肯提供帮助，大家一起协同作战，尽管有着不少限制，总是一件好事。

    而灰鹏王那边，却是很不好意思的表示，因为黑玉森林妖兽和人族修士的仇怨，双方无法一起在战场之上联手作战。

