    第五十七章以身饲虎（下）

    那领头的道士，身材颀长，虽然看上去有五十多岁。但其面色白晰，五缕长须自然垂落，道袍飘飘间，挂着一柄长剑。给人之感觉，却是丰朗神俊，气度不凡。

    “这道士，长的倒是不错。”我暗赞了一声，随即挥手让左东堂过来，低声问道：“东堂，你身怀武当绝技，该不会也是武当派的弟子吧？”我随口一问，以前虽然知晓左东堂所用的武功，几乎都是武当派的绝学，不过从来没有过问过此事。

    左东堂面色黯淡道：“回禀老爷，属下正是武当派的弟子。”

    我在自己脑袋上一拍，笑骂道：“我怎么从来没有想到这上头去呢，这武当派这次与咱们作对。早知道，让你去通通气也是好的。东堂，那一行人中，可有你的师父，或者熟识之人在内？”

    左东堂露出了个怪异的脸色，苦笑道：“回禀老爷，有的。”

    我顿时来了精神，坐直了身子道：“哦，是哪个？你快去打个招呼，套套近乎，看看能不能让他们帮晴儿一把。”

    “回禀老爷，属下的师父，就是那领头之人。”左东堂幽幽的说道。

    “领头之人？那不就是清风牛鼻子？”我猛地站起身来，飞起一脚踹去，骂道：“你这个臭小子，没看见陆谦他们几个整天去找那老牛鼻子？你倒好，一声不响，问道你才说，我的师父就是那领头之人，我靠。”

    左东堂一副被冤枉的表情，呜呼道：“老爷，属下的师父可没有不智，不，来福禅师好说话。再说，属下当时是私自下山，并没有经过师父同意。所以，这会儿哪里敢去啊？”

    “老子不管，好歹也有了关系。去，不管你用什么方法，哭也好，闹也好，求也好。去打动那清风老牛鼻子。”我一脚把他踹下台去，笑骂道：“竟敢吃着皇粮不当差，看老子怎么收你骨头。”

    左东堂满脸的愕然，苦着脸为难的回头望了我一眼，却碰到了我杀人般的表情。急忙脖子一缩，硬着头皮向武当派众人迎去。

    我向其望去，因为距离颇远，只能看到他们的动作。无法听到他们说话。只见左东堂硬着头皮，行至清风牛鼻子的面前，当下便跪了下来，挡住了左东堂的去路，嘀嘀咕咕不知说了什么话。

    那清风牛鼻子，见了左东堂，脸色迅即变得难堪起来。但是也没有见到他说话，甩了下袖子，迅即便绕着左东堂走。

    左东堂受我之命，哪里肯罢休。起身又赶到了清风牛鼻子之前，跪挡在其身前，哀求起来。

    那清风老牛鼻子，似乎也是个执拗之人。任凭左东堂怎么苦苦哀求，也是不理睬左东堂，径直往自己的看台走去。

    左东堂见状，却也不敢回来。又是追到了看台之处，接着请求师父的原谅起来。

    那武当派的看台，正在我看台左下方，其说话的声音，刚好可以飘到我的耳朵里。

    “师父，您老人家就原谅东堂吧。东堂当年少不更事，一心想下山闯出些名堂，好振兴武当门楣。”左东堂说道。

    “哼。”清风老牛鼻子，根本不理睬左东堂，将眼神挪到别处去。

    其中一武当派的人看不过去了，遂劝解道：“东堂，你先走吧。你师父这些时曰，因为小人作梗，心情不好。你也知晓你师父的脾气，不若过些时曰，等你师父气消了再来。”

    “李师叔，东堂知道做错事情了。”左东堂轻轻一叹道：“既然如此，东堂就过些时曰再向师父请罪来。东堂不在的时候，就劳烦各位师叔，师兄，师弟多多照顾。”

    “哼，我没有你这个弟子，也无须你来关心。”那清风老牛鼻子，第一次开口说话，冷声怒气道：“快给本道滚。”

    “喂，喂。牛鼻子道士，你是怎么说话来着的。”我听不过去了，自己贴心的属下，哪能任凭对方如此污辱啊？遂站起身来，喝骂道：“东堂说了这么多好话，就算石头人也要动心了。你那牛鼻子倒好，一副不为所动的鸟模样，臭架子，摆给谁看啊。难不成，你这牛鼻子的心不是肉做的？”

    饶是以清风道长的涵养身份，也不由得被我一口一个牛鼻子，听的气血上涌，立起身来望我这边喝道：“你是什么人？凭什么管我们武当派内部的事情，本道的弟子，本道喜欢怎么骂，就怎么骂。”

    “哟，哟。老牛鼻子，年纪这么大，火气怎么还是如此旺？”我啧啧不已，从我的台子上跳了下去，摇着折扇摇摆至清风道长面前，嘿嘿冷笑不已道：“刚才还不承认东堂是你的弟子，这时候却又说什么自己的弟子，这不是自欺欺人么？”

    “你，武当派的事情，不需要外人来插手。”清风老牛鼻子，似乎自持身份，不愿意和我争辩，出口赶人道。

    其余人本想开口，却又想到我是在帮左东堂说话。话到口边，也只好都吞了下去。

    “武当派这种破地方，本老爷管都懒得管。”我嘿嘿阴笑不已道：“不过东堂可是本老爷的护卫，他的事情，本老爷怎么能不管？”

    我此言一出，清风老牛鼻子顿时脸色又连连疾变，对左东堂怒色道：“东堂，你是怎么回事？为师和你说过多少次了，交朋处友，要再三小心，莫不要误交损友而弄得身败名裂。你看看这个油头粉面，满嘴污言秽语的纨绔子弟，你竟然去当人家的护卫。你，你气死我了。去思过堂面壁一个月，好好反省反省。”

    “东堂知道了。”左东堂恭敬的叩头。

    “喂喂，你个老牛鼻子是怎么回事？”我嘿嘿冷笑道：“你刚才还不是说，东堂已经不再是你的弟子了？”

    “呃……”清风老牛鼻子迅即语塞，他恐怕是一激动，便忘记了正在和自己的得意弟子怄气，开口教训起来。

    “呐呐，大家都听到了。清风道长自己承认左东堂现在还是他的弟子了。”我嚷嚷道：“这里这么多双耳朵听到了。”

    左东堂为人厚道，厚道之人自然人缘也是不错。他的几名师叔，师兄师弟的，都希望掌门能够原谅他，随立即符合的说道：“我们都听到了，掌门已经承认东堂重列武当派了。”

    清风道长在江湖之中，身份非常之高。虽然没有明言让左东堂重列门墙，但是既然以师父的语气责备了他，处罚他去思过堂。这一切，都表明了变相承认了左东堂的武当弟子身份。那些话或者可以说是清风道长激动时，下意识说出来的，但是下意识却代表着人之本能。这老牛鼻子虽然嘴硬，但是内心的深处，怕还是一直时当左东堂为自己心爱弟子的。

    “嘿嘿，此事圆满解决。”我嘿嘿笑了起来：“因为东堂重回门派。从此以后，武当派和本老爷便是一家人了。”

    “哼，谁和你这个油头粉面的纨绔子弟是一家人？”清风老牛鼻子，虽然变相承认了左东堂是武当弟子的身份，却对我极不满意，哼声连连道。

    说着，又转而对左东堂训斥道：“东堂，既然你重列了我武当。就要听为师的话，从此以后，你不再是这个油头粉面之家伙的护卫了。哼，你倒是出息的很。说什么下山要闯一番，以振我武当门楣，如今却落魄的去当人家护卫，丢人啊。不过这样也好，不经历挫折，怎么能知晓门派之温暖。”

    “噗嗤。”我喷笑了起来，妈的，左东堂堂堂一等带刀侍卫，领御前侍卫副统领，官居正四品。竟然被这老牛鼻子说的一文不值。还命令他不要当我的护卫，实在有趣的很。正四品的武官官职，就算放到战场之上，起码也是一个副将级别，可比武当山的掌门要牛比了许多。

    虽然才和清风老牛鼻子接触不久，便发现了这家伙的姓格十分可爱。表面上一副嘴硬的家伙，其实内心深处最为护短。呵呵，我喜欢护短的家伙。因为我也是个护短之人。

    “师父，您让东堂做什么都行。”左东堂苦着一张脸，那老牛鼻子正待满意点头的时候，却又听得左东堂说道：“可是唯独这件事情，东堂是万万不敢遵从的，还请师父收回成命。”

    清风老牛鼻子嘴巴张的大大，愕然不已。他怎么也没有想到，这个刚列回门墙的得意弟子，自己的第一个意思，便被驳了回来。顿时气得不轻，冠玉般的脸上，一片潮红。

    “东堂，你师父也是为了你好。”那个李师叔，似乎对左东堂格外关照，立即焦急的劝解道：“快别拗你师父的意思。”

    左东堂望了望我，似乎在征求我的意思。我也不想左东堂为难，便轻点了一下头。

    左东堂顿时松了一口气，从怀里掏出自己的令牌，递给其师父道：“师父看看这是什么？”

    清风老牛鼻子，歪着脑袋不屑的接过令牌，迅即脸色连变道：“什么，一等带刀侍卫，御前侍卫副统领？”

    ……

    （未完待续）

