    接下来的几天里，龙陇和龙狐都在小心翼翼地探索密道。

    龙族依旧没有派人前来探访，或者也可能是派人过来，却被麒麟一族挡在了外面。

    换做以前，两人或许也会心态焦躁起来，但自从发现密道之后，反而觉得这种无人打扰的幽禁生活也还不错——至少不用担心有人突然闯入进来，却发现两人已经不在房间里了。

    根据这几日的探索，密道显然是一个巨大且复杂的网络结构，就像是隐秘不为人知的寄生虫般，潜藏在神龙塔的每一个黑暗角落里，盘根错节，静伏窥视。

    而且，从这些密道与外界联通的结构处来看，很明显是专门设计用于进行窃听的。

    可以想见，如果有一只三十人以上的情报团队驻守在这密道网络之中，那么整个神龙塔里发生的所有事情，全部都会暴露在他们的眼前。

    神龙塔在应龙皇帝的时代，是大贵族和元老院的住所、办公室兼议会地点，因此龙陇猜测大概率是应龙皇帝瞒着其他妖族建起来的，目的就是为了更好地收集情报。

    如今蛟龙的时代已经过去，麒麟皇帝的宫廷内阁也已经搬入了神龙塔里，但这个密道却随着蛟龙一族的离去而被密封起来，以至于如今根本找不到有人活动的痕迹。

    “不对，还是有人来过的。”昆仑镜突然说道，“虽然沿路对灰尘进行了清理和伪装，但还是瞒不过我的扫描——对方上一次前来应该在四到七天之前。”

    “是吗？”龙陇便慎重说道，“阿镜，接下来的探索，你记得时刻保持扫描周围的动静。如果察觉到远处通道有人经过，记得立刻通知我。”

    “知道了。”昆仑镜认真应下。

    毕竟虽然麒麟一族会保证龙陇龙狐两人的安全，但这密道里的陌生来客究竟是什么身份，对苍龙一族持什么样的态度，都是完全未知的巨大风险点。

    和龙狐继续沿着暗道往上攀爬，暗自计算了一下高度，龙陇便意识到自己正位于神龙塔的中段位置。

    这一层有全东皇界规模最大的图书馆，唤作“龙渊阁”，原本是蛟龙一族的藏书之地，如今除了麒麟一族的秘法外，其他各种各样的典籍经卷也都有收录。

    来自东皇界各地的妖族修士，凡是有志于钻研旁门左道的，都会来到神龙塔的龙渊阁学习进修。若是能从中毕业，便足以去任何一个妖族担任客卿了。

    另外，东皇界六成以上的法器、丹药等修道资源，都是出产自龙渊阁毕业的妖族学士，因此这里可以算得上是妖族的“蓬莱玉清观”，学术氛围十分浓厚。

    大概是因为龙渊阁里常年都有人的缘故，此处的暗道不仅狭窄隐蔽，而且还紧贴着大厅里的承重柱，周围也没有设计出来的窥视孔或透音板。

    龙陇不得不将耳朵伏在墙壁上，才能隐约听到外面的对话：

    “血脉检测的项目要抓紧了，上面已经过问了好几次，本月月底就是最后期限。”

    “你们也不想项目组的经费被裁汰吧？院长说了，组里本月还要开除一位进度最慢的，你们自己做好心理准备吧。”

    听得龙陇简直是心有戚戚焉，这搞学术也来末位淘汰制，万恶的资本主义已经渗透到东皇界来了吗？

    “龙陇。”龙狐在旁边小声问道，“为什么要开除啊？”

    “这个……”龙陇略微思索片刻，便给龙狐解释起来。

    龙渊阁虽然名义上是中立学术机构，但既然位于帝都之内，必然受到麒麟一族的控制和影响。

    事实上，据说龙渊阁七成以上的经费，都是由麒麟一族所提供。

    相对应的，麒麟一族若是有什么开发需求，文渊阁也必须接手并尽快完成，否则就可能影响到后续的经费。

    故意要裁汰掉一名表现最差的成员，就是为了让大家自发竞争，去加班加点地进行研究。

    龙狐听得咂舌不已。在她看来，修士才是一切的根本，为了什么项目而去淘汰修士，难道不是舍本逐末的行为吗？

    龙陇也不打算跟她解释什么叫耗材，小狐狸还没有到需要学**王心术的时候。

    两人继续向上爬梯，直到进入神龙塔的上层范围。

    这里的空气明显比中部和底部更加新鲜，显然密道网络的通风口就在附近了。

    龙狐顺着空气流动的方向乱窜，果然在某处通道尽头找到了所谓的通风管道，以及开在神龙塔外壁上的侧边洞口。

    由于帝都内部全域禁飞，这个洞口不可能被人从上方俯视到，下方又刚好有几个凸出的檐角将其挡住，可以说设计得极其精妙了。

    洞口呈现喇叭状的弧形，加上这个高度的天风速度极快，每时每刻都有大量新鲜空气从喇叭洞口中灌注进来。

    更加奇妙的是，这些气流在通道中奔行碰撞，却没有发出半点风声。

    龙陇仔细研究了通风管道的内壁，心想这不就是特斯拉阀结构么？我还以为是什么阵法呢。

    两人离开通风管道，继续沿着垂直甬道向上攀登。

    如果高度算得没错，这密道网络在最高层的尽头，应该就是通往皇族的住处了。

    想到这里，龙陇也有些皱眉。

    如果密道网络同时也保证了对皇族的监视，那简直可以说是无懈可击了，我这岳父若不是贸然远征人界惨败，说不定真能在东皇界统治千秋万代呢！

    两人终于爬到尽头，来到了一处密室之中。

    这里与其说是密室，还不如说是墙壁之间的狭窄夹层，后脑勺贴着墙壁，鼻子几乎就要擦着前面的墙板了。

    龙狐被挤得有些难受，正要说话，突然只见龙陇迅速以眼神和她示意。

    接着，外面便响起一个粗豪的、愤怒的、憎厌的沙哑声音来：

    “你这个贱妇！”

    龙狐在刹那间下意识屏住了呼吸，因为她听到了沉重的脚步声，正从门外踏入卧室之中。

    麒麟一族的族长，万妖之王祁巍焕。

    龙陇悄悄伸出手去，将龙狐的小手轻轻握住，示意她不要轻举妄动。

    这卧室墙壁夹层的隔音效果不知如何，但妖族的听觉大多敏锐，修为高的尤其厉害，若是爬梯子发出声音被他听见就不妙了。

    最保险的方法，自然是安静地待在此处，一动不动，连呼吸都屏住，确保不发出任何声音。

    等这位皇帝睡下或者离开后，两人再打起十二万分的精神，悄悄地原路返回。

    龙陇正紧张而飞快地思考着，却又听到外面传来女性抽泣的声音。

    如果猜的没错，这位应该是祁巍焕和白虎一族的联姻对象，那位名叫吕雅的皇后。

