    “啊？”

    孙恒迷迷糊糊的，整个人都不受自己控制，甚至不知道要怎么办才好，可对上乔建全的眼神，她只能轻轻点头，“好。”

    孙恒伸手去扶乔建全，乔建全自己也用力往起坐，一个专心扶人，一个专心起来，许是怕乔建全用力太多会扯到伤口，所以孙恒便更加小心翼翼，竟然连乔建全的小臂蹭到自己胸口都没有发现。

    可是乔建全却发现了……耳根蹭的一下就红了，甚至有些着急坐起来，越是着急越容易出错，反而整个身子都倒了下去，孙恒一个不注意，直接扑在他身上。

    两人之间的呼吸绞缠，差一点唇便贴上了唇，好在孙恒一直小心着，才没有压到乔建全的伤口，可是他自己那样一摔，伤口又出血了。

    孙恒只是愣了片刻，耳根腾一下就红了，立刻站直身子，整个脖颈都红了，她微垂着脑袋，突然间不知道要怎么办才好。

    乔建全也是有些懵，刚才他真不是故意的，只不过……刚才的效果却出奇的好，她距离自己很近，近到可以看清她脸上细小的汗毛，如婴儿一般，竟让人有些口干舌燥，他甚至感觉小腹有一股火……气氛一时有些尴尬，这时外面有走路的声音，是门外面有人路过，孙恒被拉回现实，她再低头去看乔建全，就发现他身上的伤口竟然出血了。

    “渗出血了。”

    她紧紧皱着眉头，有些着急，抬头看着乔建全有心想要指责两句，可是想到刚才自己扶他起来时，因为她太过小心，使的劲儿不够，才让乔建全倒了下去，一时间更加自责了。

    “我去找医者。”

    说着她急急忙忙就往外跑，打算去喊人过来，只不过刚走出去一步，就被床上的人拉住了手腕，她回头，乔建全对她轻轻摇头，“不要叫医者了，你来帮我处理吧。”

    孙恒连连摆手，“六哥不行的，你身上的伤口很深，我若是……若是我来处理，恐怕好的更慢了，我还是去找医者过来吧。”

    “你来，我这时有药，是二姐给我的，二姐的药比那些医者的药好使，你来给我上药就行了。”

    乔建全态度坚定。

    最后孙恒还是没有倔过乔建全，乔建全身上的伤有四处，肩头一处，后背有一点点划伤，对习武之人来说，这都不算伤，但胸前的伤和腹部的就有些深，这两处也都是为了救孙恒留下的。

    刚刚又出血的就是腹部的。

    孙恒一点点按照乔建全的指示将药上好，然后又小心翼翼的给包上，这次她使足了劲儿，才将人扶起来，帮着乔建全脱了衣裳，然……当人坐在床上等着她给擦身子时，她又有些尴尬了。

    之前就想，穿着带血的衣裳不太好，所以她只想飞快的给脱了，脱的时候挺爽，可是脱完之后，她就尴尬的眼睛都不知道看哪里好。

    乔建全看着她越来越红的小脸，心里也是颇好，甚至看着她一句话都不说，就像等着她给自己擦身子一般。

    他等了好一会儿，孙恒都没有动作，为了解救这丫头他道：“不是要帮我擦身子，怎么站着不动？”

    孙恒一僵胡乱的点头，“恩，要擦身子的，要擦的。”

    所以那个没有用过的巾帕，第三次被放进水里投，这次水真的凉了，她心下一松，立刻回头看着乔建全道：“你等一下我去换点热水来。”

    乔建全没说话，孙恒起身端着水盆就出去了，乔建全也看出来了，这丫头就是因为害羞，这次还不知道要多久才回来呢。

    想了想，他脱掉了外裤，只穿亵裤，然后倒头就睡，也不等孙恒什么时候回来，按他的猜测，这丫头在外面磨蹭不到时候，是不会回来的。

    其实乔建全猜错了，没有真正面对的时候，孙恒心里是不慌乱的，孙恒飞快去换了水，然后直接回屋，跟上一点也没有耽搁。

    等进了屋里之后，她发现乔建全已经睡着了，心下松了一口气，这才动作超轻的将巾帕又重新投了一次，这才小心翼翼上前打算给乔建全擦身子。

    这会儿人睡着了，孙恒胆子自然也大了些，可是……有了前面自己一碰他，他立刻就警惕起来，孙恒又有些不敢动，想了半天，他还是轻轻叫了一声，“六哥？”

    乔建全没动，刚刚睡着的乔建全在孙恒进屋的时候就发现了，但一直没有出声，这丫头害羞，只要给她缓冲的时间。

    现在听到孙恒叫他，他也没有回答。

    孙恒悄悄吐了吐舌头，然后小声道：“六哥，我来给你擦擦，你好睡得舒服点。”

    乔建全听到她这个声音，心中痒的不行，干脆也不装了，睁眼看着她，许是孙恒以为乔建全不会醒，直接小心翼翼的开始擦起来，就连乔建全什么时候睁开眼，也是全然不自知。

    她擦的很认真，动作轻柔又小心翼翼，全然一副对待什么稀世珍宝的感觉。

    等她快擦完的时候，这才感觉到不对劲儿，只觉得有道视线很强烈，她抬头就对上乔建全那又深邃的眸子，心下一惊，手上帕子一下就掉在了乔建全身上。

    乔建全勾了勾唇，坏坏的笑着，声音带着一丝沙哑与慵懒，“这么紧张干什么，大家都是男人，有什么好怕的？

    难不成我还能吃了你？

    放心吧，我喜欢的是女人。”

    孙恒原本不怎么紧张，听到乔建全的话更加紧张，看着乔建全气得不轻，什么时候六哥哥变得这么坏了，太坏了。

    什么大家都是男人，你才是男人，我是女人，女人。

    哼，不跟病人生气，看在你救我的份上，今天就先原谅你了。

    乔建全见孙恒刚开始挺生气，后面又默默的不出声了，他突然间有些想笑，但看着眼前的人，也只能忍着。

    孙恒在心中安慰自己过后，然后默默松了一口气，捡起帕子，一点点给他擦子，也不见之前的紧张，嘴里故意反驳道：“倒不是我紧张，只是感觉两个大男人干这种事情怪怪的，其实我应该找你女人来给你擦呢，咱们同行的又没有女人。”

    

