    吃过苦的孩子，总是乖巧得让人心疼。

    看着这个懂事又敏感的弟弟，杜若宁心里五味杂陈，恨不得把世上最好的东西都给他，好弥补他这么多年缺失的爱与幸福。

    她怜爱地抬起手，帮他拢了拢因为着急赶路被疾风吹乱的头发，柔声道：“钰儿是个好孩子，你要相信姐姐，现在的一切都是暂时的，将来你想要的一切都会有。”

    “好，我相信姐姐。”

    小弃感受着姐姐的温柔，一动都不敢动。

    上一次杜若宁摸他的头，不仅被他无情地拒绝，还被他非常严肃地告之男人的头不能摸。

    而现在的他，就像一只乖巧的小狗狗，随便怎么摸都不会反抗。

    谈话冲淡了大家伤感的情绪，三个人终于可以心平气和地坐下来共话别情。

    主要是小弃说，杜关山和杜若宁在听，杀手组织里那些暗无天日的生活，听得两人又心疼又后怕。

    小弃说，组织里每天都会死人，完不成任务的，不听从命令的，和别人走得太亲近的，受不了偷偷溜走的，通通都得死。

    杜若宁简直不敢想，万一弟弟在里面也遭了毒手怎么办。

    她甚至庆幸，幸亏宋悯雇凶手刺杀江潋的时候雇到了小弃他们那个组织，否则小弃这一生都不知道能不能逃出那个牢笼，而自己这一生也不知道能不能找到他。

    其实那时的情况也很凶险，小弃先是在街上被江潋打伤，后又在太和殿被宋悯打得吐血，这两个人但凡有一个下手再重些，他们姐弟两个就要天人永隔。

    所以，这就叫冥冥中自有天定吧？

    这就叫大难不死，必有后福吧？

    她可怜的弟弟，经过这么多坎坷与磨难，如今终于守得云开见月明。

    杜关山和她有同样的感慨，只是相对更理智一些，了解完小弃的情况之后，便与他说起了正事：“你如今是想留在府里，还是回到军营去？”

    小弃突然面临这样的选择，一下子有点手足无措。

    杜关山又道：“因着你的身份现在还不能公开，如果你留在府里，只能做你姐姐或者我的小厮，这样可能有人会怀疑你的身份，但相对比较安全，如果你回军营，就继续跟着你大哥，和他学习带兵打仗，这样不会有人怀疑你，但可能会有些未知的风险，所以，你要好好想一想。”

    “……”杜若宁正要开口替弟弟做决定，让他留在自己身边，听了父亲的话，又把自己的话咽了回去。

    她觉得父亲这话不只是说给弟弟听的，同时也是说给她听的，是在提醒她不要意气用事。

    父亲肯定比谁都明白，她有多想把弟弟留在身边，可弟弟现在是大哥的亲随，突然从军营回来做了她的小厮，确实会让人感觉很奇怪。

    不说旁的，光是阿娘那关就过不去，届时又要编一大堆的谎言来骗阿娘。

    回军营自然不会被人怀疑，只要不打仗不出营地，也不会有危险，只是对于她来说，看不到弟弟就会时刻挂怀，唯恐出什么岔子。

    “我回军营吧！”

    杜若宁还在犹豫间，小弃自己已经做出了选择。

    “做小厮没什么意思，我想和国公爷世子爷一样，做个纵横沙场，保家卫国的大将军。”

    “打仗是很危险的。”杜若宁忍不住想劝阻他。

    但小弃显然不这么想，他说：“危险国公爷不也去了吗，世子爷不也去了吗，如果人人都怕危险而不去，西大营早就空了。”

    “可你不一样……”

    杜若宁还要再劝，杜关山抬手制止了她：“没什么不一样，我也觉得回军营是对的，人不能因为怕淹死就一辈子不从河边走，也不能因为怕噎死就一辈子不吃饭，倘若他什么都不会，以后就算给他一个高位，只怕也难当大任。”

    “……”杜若宁自然明白这些道理，可她刚找到弟弟，恨不得时刻捧在自己手心里，唯恐这好不容易寻来的珍宝再遗失。

    犹豫间，杜关山已经去门外叫来了莫南。

    “从此以后，你和莫北就跟着他。”他指着小弃对莫南说道，“具体原因我不和你解释，但你应该明白我这些年在寻找什么，现在，我把这孩子交给你们，你们要把他当成自己的命，当成我的命，拼尽全力去保护他，不可让他有半点差池，明白吗？”

    莫南满眼震惊，却是什么都没说，单膝跪地抱拳应道：“属下遵命！”

    杜关山抬手，示意他起身，拍了拍同样一脸震惊的小弃：“去吧，让莫南送你回军营，以后有什么事就找他，他会为你安排妥当。”

    小弃被拍得晃了两晃，从惊诧中回过神。

    他听将军说过，国公爷身边有两个很厉害很厉害的护卫，一个叫莫南，一个叫莫北，莫南是明卫，贴身跟着国公爷，莫北是暗卫，除了国公爷和莫南，几乎没人见过他长什么样。

    可是现在，国公爷居然把这两个人都给了他。

    他方才还在为自己不能光明正大与国公爷父子相称而感到些许失落，此时那点失落已经全然不见，只余震惊和感动。

    国公爷虽然暂时不能认他，对他却如此上心，真真让他不敢相信。

    “多谢国公爷！”

    他激动地想要跪下向杜关山行礼，却被杜关山伸手扶住。

    “不用讲这些虚礼，你所要做的就是好好学本领这一件事，其余的都不用管，有我和若宁小姐在，一切都会好的。”

    “是的，一切都会好的。”杜若宁补充道，“还有要保护好自己，这件事也很重要。”

    “我知道了。”小弃微红了眼眶，带着父亲和姐姐的殷殷嘱托，随莫南向门外走去。

    杜若宁想送他到大门外，杜关山不准她去，她只好站在书房门口，看着弟弟小小的身影跟在莫南身边渐渐远去。

    他走得很果决，连头都没回一次。

    杜若宁又忍不住想哭，直到两个人彻底看不见了，才转回来，抹着眼泪对杜关山道：“我要给江潋写信，把这件事告诉他。”

    杜关山却不是很赞成：“写信的话，万一出了意外，后果可是不堪设想。”

    “那我就给他画一幅画吧！”杜若宁说道。

    当天夜里，送殡途中的江潋便收到了一幅画。

    画上有一轮圆圆的明月，月下一男一女，一高一矮两个人影，正从对面向彼此飞奔而去。

    江潋借着灯光，将那幅画看了又看，笑容如涟漪般荡漾开来。

    这是在盼着自己早日回家与她团圆吗？

    才分开一天就受不了了，看来还是她想他比较多一点。

    不过，为什么要把他画得那么矮，他明明比她高很多好吧？

    不行，他要回她一幅，把她画得更矮才行。

