    第159章赶紧到我碗里来

    当天晚上，刘成柏坐在客厅拿着电话：“九叔吗？身体好不好呀。”

    “明天是年二十八，是个好日子，我让小葛过来接您，咱们刘家人提前吃个团圆饭啊。”

    “嘿嘿，当然是有高兴的事了，我家峰峰参加市级奥数竞赛得了全南江第一，不但有证书奖杯，还有三千块的奖金啊。”

    挂了电话又打，刘成柏如出一辙的又说了一遍。

    接三个小时，都在通知刘家各路亲戚，不管是正亲还是偏亲，那怕八杆子都打不着的，都通知到了。

    而越是过年的时候，大人们就越喜欢说各家小孩的考试成绩，其恐怖程度跟催婚没什么区别。

    考得好的还算日子好过，家长们也沾沾自喜，但要考不好的，那就水深火热了。

    刘成柏到底还是要面子，只说自己高兴。

    但邵绣巧通知娘家亲戚，开头是这样的。

    “婶啊，你家朝阳今年考得怎么样？”

    “嗨，我家峰峰的成绩还不是老样子嘛，今年找了个小老师补课，总算拿到全年级第一，年二十五那天参加什么市级奥数竞赛，一千多个人，各县一中二中全参加了，竟然给他蒙了个初二竞赛南江第一名，唉！估计是菩萨保佑了。”

    接她电话的邵家亲戚，全都吐血。

    屁的菩萨保佑，菩萨要真能保佑，全国的孩子都是第一名了。

    就没见过这种大过年添堵的。

    比起刘家的四处炫耀，卢娇家就低调多了。

    曾慧只是打电话告诉大舅二舅，还有卢国北跟爷爷。

    至于卢国南，谁知道她坐牢没坐牢，反正就当没她那个人。

    大舅二舅高兴的不行，尤其是大舅妈，抢了电话就说：“那要办庆功宴啊，我得赶紧打两斤红粑粑。”

    “红粑粑可以，我也想吃了，庆功宴就算了吧，别让她太骄傲。”曾慧笑容满面，感觉自己越活越有劲了。

    “为什么不能骄傲？都打败整个省的竞赛对手了，就值得骄傲！你要不想去饭店，那咱们就在家做，我拿鸡鸭鹅过来，再让曾光买几瓶好酒，必须要给卢娇好好庆祝庆祝。”

    大舅一听有好酒，急忙附和：“没错，是要好好庆祝，也好让娇娇爸爸知道，娇娇现在多么让人欣慰。”

    提到卢国东，曾慧眼晴湿了。

    “行，那就在家庆祝，正好明天年二十八，咱们就算提前两天吃团圆饭，不过下午得小声点，娇娇他们还要上课。”

    “都要过年了还上课？”

    “上呢，娇娇说除了大年三十不上，别的时候都上，一天也不能懈怠，得抓紧进度的学。”

    “真是好孩子，慧慧啊，你是真有福了，真的。”大舅妈高兴的不行。

    “那明天上午我来打红粑粑，到时候给娇娇的同学，一个包几个回去，都沾沾状元的喜。”

    曾慧擦了把眼泪：“行啊，咱们一起。”

    到了第二天上午，大舅妈欢欢喜喜来了，曾慧也把石臼抬了出来，清洗干净，就放在门口，等着大舅和小舅过来用锤子打。

    在宣城过年，老一辈的人都有打粑粑过年的习俗，除此之外，还各家各户的打豆腐，做糖糕，揉猪血丸子，灌香肠，烘腊肉，总之忙活个不停。

    大家也东窜门西窜门，你帮着我，我帮着你，特别的团结友好。

    所以当左邻右舍看到，卢家要打粑粑时，有些没赶上的，便凑过来问。

    “今天打粑粑？你们打算打几锅呀？”

    曾慧笑眯眯的回：“打个三、四锅吧，多了也吃不了。”

    “那算上我家，我也想打个三锅什么的。”

    “行啊，那一起呗。”

    按曾慧的意思，是低调的偷着乐，但大舅妈不乐意，跟大家伙一边唠嗑一边道：“我今天打的是红粑粑，特地给我家娇娇打的。”

    “哟，娇娇是要过生日吗？我记得娇娇不是冬天生的啊，是三月吧。”

    “不是生日不是生日，是我家娇娇参加市级的高一奥数竞赛，得了全南江第一呢。”

    “哎哟，真的吗？”不管是想来打粑粑的，还是凑热闹的，全都惊讶了。

    “当然是真的啦，老师都打电话通知了，成绩单还在教委摆着呢，就等开学的时候发证书发奖杯，还有好几千块钱的奖金哟。”

    大舅妈高兴的合不上嘴。

    楼下顿时热闹的不行，大家围着曾慧拼命恭喜。

    卢娇和刘峰在楼上听到，尴尬的不要不要。

    “这炫耀什么呀，多难为情！”卢娇呻吟。

    刘峰一脸便秘道：“你家算什么炫耀，去我家看看，你就知道我有多难了。”

    “此话怎讲？”

    刘峰就开始学刘成柏和邵绣巧打电话。

    只见他捏着嗓子学完，卢娇都笑喷了。

    “我的妈呀，这得多招人恨啊？”

    刘峰苦恼：“现在你知道我有多难了吧，你家只是邻居，我家那些是亲戚，尤其是表哥表弟表姐表妹们，看到我都没好脸色，我早上出来那会，我家就跟开堂会似的，反正我是不敢回去了。”

    “那你不回去也不行啊，都快过年了，不能在我家睡了啊。”

    刘峰委屈的撇嘴。

    “早知道这样，我就故意写错几道，让向瑞第一去。”

    “得了吧，你就算故意错几道，向瑞也只能第二，少得瑟了。”

    刘峰嘿嘿一笑：“向瑞今天没来，你说他家是怎么样的？”

    “不知道！”卢娇有些好奇。

    刘峰便扯她的手：“咱们去向瑞家看看？”

    竞赛结束了，早上的日程安排确实可以停一停，把时间抽出来准备过年摆地摊的东西，比如小竹棍什么的，得去农村找人问问，赶紧收上一批提前准备好。

    “行叭，看完后一起去找小竹棍，还有蜡烛什么的，也要提前备好了。”

    说走就走，两人悄咪咪的下了楼，为了不惊动大家，刘峰还提议从后院翻墙出去。

    卢娇看着那两米高的围墙，一时傻了眼。

    “不是吧？”

    “听我的，要从大门走，少不得要寒暄，多难为情啊。”

    “……”

    我信你个鬼！你丫的就是想带我翻墙。

    卢娇拿眼瞪他，揣明镜似的心同意了。

    刘峰乐滋滋的先跳上去，大长腿一跨，就把手伸向她。

    卢娇心里打着鼓，把手递了过去，刘峰紧紧握着，嘴里喊：“1，2，3……”

    用力一拉，她身体就上去了，为了防止她往下掉，刘峰快如闪电的抱住她的腰，姿势又暧昧又紧贴，就连嘴都快对一起了。

    卢娇咬唇，面红耳赤的赶紧偏过头去，用下巴勾住他的肩。

    刘峰握着她纤细又软绵的腰，心里好一阵啧啧，真软真细，他一只手都可以圈过来。

    好美！

    身上还好香好香。

    卢娇的味道就是甜。

    心跳得好快怎么办？

    胸口像堵了口气，好想宣泄出去怎么办？

    刘峰脑子乱糟糟的想。

    卢娇咳了咳：“我坐稳了。”

    “哦哦哦，那我先下去，一会你往我怀里跳，我接住你。”

    “……”

    卢娇咬牙闷笑，就知道他是这么想的，越来越腹黑了。

    算了算了，反正早晚也是自家男人，就让他先行使行使个人权力吧。

    忍着闷笑，卢娇一脸严肃的点头。

    “那你要接好我啊，我恐高的。”

    刘峰嘴都咧到了耳后根，还要辛苦的假装一板正经。

    “放心，我保证不会让你摔地上，相信我。”

    哎呦，快要忍不住了呀，卢娇歪过头，趁他跳下去后，肩颤了好久，久到刘峰等不急，在下面催她。

    “快点啊，别怕，有我呢，赶紧朝着我怀里跳。”

    嗯嗯，不是跳，是赶紧到我碗里来吧！

    死鬼！

    (本章完)

