    很多时候，那些很重要的情报往往会被市井小民最先碰触到。而这些帮派势力，最擅长的正是和市井小民打交道。

    　　等解决掉王宝这个家伙后，陈永仁就要去尖沙咀警署复职，所以他必须找一个愿意合作的人和势力替他掌控港岛的南区和西区江湖。

    　　他当然不会再找和联胜，他不可能傻的把所有地盘都让和联胜来管理。

    　　陈永仁有信心扶植起一个代言人和势力，但是却没有信心让被扶植起来的代言人一直听他的话，现在遇到这么一个胖子，倒是挺合他的心意。

    　　胆子太小什么的，那都不是事，钱和势力就是每一个人的英雄胆。自古以来，有钱有势的人就没有一个胆小的，男女皆是如此，区别只是保守和激进罢了。

    　　至于对方上位后翻脸不听话、不想合作，那是不可能的，陈永仁最喜欢也最擅长的就是和这些家人都健在又在乎家人的家伙合作了。

    　　......

    　　第二天中午，位于莲花海滨大马路拐角处的一间餐馆外面，一身黑衣、黑裤、黑色运动鞋的陈永仁双手插在黑色风衣的口袋里，嘴角翘起，神态轻松地打量了写有‘大吉大利天天吃鸡’的喷绘门头和店门口的蓝色门帘片刻，迈步缓缓向前走去。

    　　正当陈永仁准备掀开门帘进入店内时，便听见里面传来一个听上去有些苍老而嚣张的男人调笑声：“Pauline小姐，你人这么美身材这么好，没理由给任擎天那个死矮子独占才对。等任擎天来了，我老妖就没机会了。不如让我尝尝鲜，我可是已经憋了一天了。”

    　　老妖的话音刚落，陈永仁的耳中紧跟着传来那个熟悉的女声：“不要，你别乱来！”

    　　“哈哈哈哈，怎么才叫乱来，你，”

    　　不等老妖把话说完，一道突然响起的温和声音打断了老妖的话：“老妖，如果我是你，就不会碰这个女人，否则你肯定会后悔一辈子。”

    　　“操，哪个王八蛋在外面，给老子滚进来！”

    　　老妖愤怒的把目光从身旁诱人的女人身上挪开，投向店门口，然后他和他身边的弟兄们便看见右手掀开门帘、左手插兜缓缓走进来的陈永仁。

    　　陈永仁刚进入店中，便看见正对着门口坐在凳子上的Pauline。此时的Pauline外面穿着的黑色外套被拉开，露出里面的红色紧身内衣，配合上楚楚可怜的表情，看上去分外惹人怜惜。

    　　Pauline的身边坐了一个50多岁、手上和脖子上各戴了一大串手珠和项链的男人，也就是老妖。

    　　在老妖和Pauline的周围，站了十多个双手抱胸站立、气息彪悍的男人。

    　　“小子，你是谁，我以前可没见过你？”

    　　看着缓缓逼近的几名身材魁梧的大汉，陈永仁脸上笑容不变地朝老妖走了过去：“你不需要知道我是谁，我来这里，是因为天哥让我把这个女人带回港岛。”

    　　“哈哈哈哈，原来你是矮子天的人。”听了陈永仁的话，老妖不屑地撇了撇嘴：“矮子天真是个胆小鬼，老婆被我抓了，竟然只派一个手下过来当替死鬼。”

    　　然后，老妖看向身边因为陈永仁的出现而激动、又因为他的一番话而有些幽怨、神情复杂的女人：“既然你老公不要你了，那你就准备好卖身给客人做人体按摩吧。”

    　　女人闻言也不说话，只是死死地看着陈永仁，看着对方那阳光般地笑容以及坚定的眼神。

    　　见女人不说话，老妖也觉得没意思，再次看向走到身前却被自己手下挡住前进步伐的陈永仁：“你小子还真够胆，我们这么多人，你竟然敢独自前来。既然矮子天不肯来，那我要的钱必须翻倍。”

    　　然而，陈永仁的回答却是出乎了在场所有人的意料：“钱，什么钱，你看我像是身上带了钱的样子吗？”

    　　“操，你小子敢耍我，你信不信，”

    　　不等脑羞成怒的老妖把话说完，陈永仁一直插在风衣口袋里的左手缓缓抽出，然后伸了过去：“老妖，不妨看看这些照片，相信你肯定会很喜欢。”

    　　看着笑眯眯的陈永仁，老妖皱眉想了想，还是伸手接了过去。

    　　“操，你他妈的，都给我闪开！”看清楚照片上内容的老妖一把推开挡在身前的手下，右手拿着手枪顶着陈永仁的脑袋，左手抓着陈永仁的衣领，神色狰狞的看着对方：“小子，你知不知道你是在找死！”

    　　陈永仁笑容不变，语气一如既往的温和：“我是不是在找死不好说，但是我可以肯定，你那个喜欢赌博的儿子和玩女下属的私生子肯定会比我早死。呼，”

    　　陈永仁轻轻对着老妖吹了口气，看着对方越发扭曲的老脸，笑着耸了耸肩：“你觉得呢，要不，我们赌一赌。”

    　　“嘎吱、嘎吱……”面对陈永仁这番嚣张的态度，双目睁圆的老妖紧咬牙齿，如果可以，他真想现在就一枪打爆面前这个王八蛋的脑袋。

    　　可是，想到照片中被赤身捆绑扔在地上、身上一道道鞭痕下鲜血淋淋的两个儿子，老妖缓缓闭上眼睛。他已经老了，精子存活率很低，想再要孩子没那么容易。就算有女人怀上他的孩子，他也不见得能活到孩子长大的那天。

    　　想明白这些的老妖缓缓睁开眼睛，慢慢松开陈永仁的衣领，然后冲围过来的手下挥了挥手：“都给老子滚一边去！”

    　　“给你的人打电话，我要确认那两个混蛋还活着。”老妖恶狠狠地盯着陈永仁，冷声说道。

    　　陈永仁并没有搭理对方，而是走向坐在凳子上一直看着他的Pauline，他先把女人身上被拉开的黑色外套拉好，然后探身把嘴唇贴在女人柔软的耳朵上，闻着女人身上淡淡的体香，柔声说道：“别怕，有我在，没人可以伤害你，我很快就能带你回港岛。”

    　　陈永仁说完直起身，冲紧咬性感嘴唇、死死盯着他、眼神有些痴迷的女人点了点头，然后转身看向有些不耐烦的老妖。

    　　不等神色铁青的老妖开口催促，陈永仁就从右侧风衣口袋中掏出手机，按了下去，电话很快接通，看着神情变的有些焦急的老妖，陈永仁冲电话淡淡笑道：“肥仔，我们的老妖大哥想听听他那两个宝贝儿子的声音。给我好好招呼他们，记住了，声音越大越好。”

