
　　“其实说白了很简单的，相声演员本来就得会一点口技嘛，然后你再跟各种狗狗待的时间够长，它们什么情绪该怎么叫就会有一个大概的认知了。”

　　“还有像几种常见鸟的叫声我也能学个几种，虽然说比不上专业的吧。”

　　笑闹过后，在众人好奇的追问下沈常乐也是十分得意的给众人科普道。

　　黄雷道：“那专业的，最厉害的能学多少种呢？”

　　于千笑道：“以前最牛的我们叫天桥八大怪，就是以前清朝的时候相继在天桥卖艺的京剧、评剧、曲艺、武术、杂技等几百多个民间艺人里边最出类拔萃，艺术精湛高超的人，用现在流行的话讲基本上就相当于现在的网红了。”

　　“当年大家口口流传的，就这八个人，几乎就代表在这几个行业中，当时达到了这门艺术的顶峰，其中我们相声的祖师爷穷不怕，就是这个第一代的八大怪之一”

　　“之后的话随着年代的更迭，又有了后边评选的天桥八大怪，其中有几位口技大师学鸟叫都很厉害，比如〔醋溺膏〕，能学各种禽鸟鸣声，婉转悠扬，惟妙惟肖，表演时就好像身在鸟市上一样，还有〔人人乐〕也是学鸟叫很厉害。”

　　“不过他们就是都学，人声也学，狗吠也学，要说光学鸟叫最厉害的，应该还得是〔百鸟张〕，他的外号由来就是因为他学《百鸟争鸣》特别的牛。”

　　“当然他们这些个外号就跟广告似的，里边还是有一些夸大宣传，打广告的成分在的，虽然说是叫百鸟张，不过也不是真的能学出来一百种鸟叫的，大慨是将近几十种的样子就已经特别的厉害了。”23sK.com

　　何炯感慨道：“那真的是够厉害了，毕竟仔细想想我这辈子光见到的鸟，估计都未必有几十种。”

　　沈常乐笑道：“何老师你要是感兴趣，可以去我师父那个天精地华宠物乐园看看去，少说三四十种鸟是有的。”

　　“除此之外还有孔雀、小马、羊驼、猴子什么的。”

　　“哇还有羊驼啊？？？我特别喜欢羊驼，感觉特别可爱。”张紫枫惊喜道。

　　“哈哈我也是这么感觉的，尤其羊驼身上雪白雪白毛绒绒的。”顾允朵也是附和道。

　　沈常乐耸了耸肩，毫不留情给二人撒凉水道：“其实大部分外边养的羊驼都不是白的，它们的毛色都是根据当地泥巴的颜色来定的，什么灰的、黄的、黑的都有。”

　　“那有什么的，洗干净不就好了吗。”顾允朵不以为然的开口道。

　　沈常乐道：“洗干净？先不说洗干净了它会不会又去草地、泥地里边打滚，那动物又不跟人一样喜欢洗澡，你好心好意给它们洗澡它们不但不领情还有朝你吐口水的。”

　　“黏黏糊糊的一大口，直接就往你脸上啐，要但凡你再碰见一个有口气的羊驼，那就真的是要了亲命了。”

　　“噫噫噫…………”

　　随着沈常乐说完，凉亭里边的几人随即都是皱着眉头，情不自禁的朝后了一步。

　　于千笑着搭茬道：“不过说归说，我们天精地华宠物乐园的羊驼，经过沈常乐的管教以后，虽然有时候还对别人吐口水，但是现在都不朝他吐口水。”

　　“这是为什么啊？常乐你还会跟羊驼沟通呢？？？”黄雷也是好奇道。

　　“那怎么可能呢，羊驼怎么叫我也没怎么听过。”沈常乐摆手道。

　　于千哈哈笑道：“哈哈哈他是听不懂羊驼叫，不过他那也真的是够牛的。”

　　“最开始的时候，常乐不是也不知道羊驼吐口水嘛，就带着一只特别脏的去洗澡去，结果可想而知拿着花洒就被一口一口口水吐的够呛。”

　　“要换一般人碰见这种情况，大概率要不然是放弃了，要不然就是另外想办法吧。”

　　“结果就这货脑回路清奇跟别人不太一样，他被羊驼吐口水吐毛了以后，当天直接开车去附近一家大的玩具店，买了两把超大号的呲水枪，充满水一按扳机能呲出去十米多远那种的。”

　　“然后这货还没完，也不知道怎么想出来的，他还去买了几袋子辣芥末，同样也得加个水枪里边了。”

　　“之后拿回家可是报仇了，对着那羊驼就是一阵扫射，人家羊驼一般都是吐别人口水，啥时候见过用芥末水呲自己的啊，尤其是两把枪一起上，直接把那羊驼呲的给自闭求饶了。”

　　沈常乐点头道：“而且呲了半天水，顺便也把羊驼洗澡的任务完成了，不过就是身上总带着一股子芥末味还挺持久的，好几天那羊驼身边几米内都没活物。”

　　………………

　　众人欢声笑语之下，一顿饭已经吃了两个多小时了。

　　简单的收拾了一下碗筷以后，几位嘉宾本着吃人嘴短，顺便消食的想法，一个个兴致很高的带好了草帽，出发前往玉米地扒玉米去。

　　之前的两期节目里边，虽然有着老实人王中磊帮忙扒了不少的玉米，不过因为欠债过多，再加上每次吃饭都需要用玉米换食材。

　　所以到现在为止，蘑菇屋的账面上边依旧还有八百多的玉米外债。

　　“好家伙！这八百多颗玉米，就咱们这几个人得干个哪辈子呀，你要早说我们就晚点过来了，你先邀请几个主流相声团体来把玉米扒干净多好呢，人家多专业啊，不光免费还能听两段相声呢。”

　　走在玉米田里边，有不少种东西经验的于千可不是个傻憨憨，听着沈常乐说完，当即就明白八百多的玉米是个多么大的工作量了。

　　沈常乐自然不可能不明白自己相声里的包袱，也是嘿嘿笑道：“算了，我宁可扒苞米。”

　　“你看你这说话又得罪人，忘了上回师爷跟你怎么叮嘱的来着？”于千道。

　　“上回叮嘱的…………下回人民日报再报道，一定加上他老人家的名字？”

　　“不是这件！”

　　此时…………

　　跟在师徒俩身后，扛着摄像机的两名摄像师傅，几乎同时对视了下目光，眼神里都是大致相同的问题：

　　“这谈话内容录进去，到时候节目里边真的可以播吗？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百八十一章 这可以播吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 