    【设备编号：Server-0002 】

    【状态：未知程序已占用所有内存和CPU资源。】

    【病毒检测：未发现病毒和木马。】

    【行动：开始向所有在线状态为空闲的机器复制运行【考研资料.EXE】】

    【设备编号：Server-0003 】

    【状态：未知程序已占用所有内存和CPU资源。】

    【病毒检测：未发现病毒和木马。】

    【行动：开始向所有在线状态为空闲的机器复制运行【考研资料.EXE】】

    【设备编号：Server-0004 】

    【状态：未知程序已占用所有内存和CPU资源。】

    【病毒检测：未发现病毒和木马。】

    【行动：开始向所有在线状态为空闲的机器复制运行【考研资料.EXE】】

    。。。。。。。。。。。。

    鹿阳目瞪口呆地看着屏幕上的窗口疯狂跳出，斜着叠成了一串，

    “鹿主管，你刚才不是说只有一台服务器吗？”

    邵芸甄突然冒了一句。

    鹿阳脑子一片空白，心想，

    自己一个刚刚上任的部门主管，连员工都没有招齐，哪里有权限调用这么多台服务器。

    王姐就是行政部的，对哪个级别的员工有什么权限肯定门清。

    完蛋了，被抓了个现行。。

    现在该怎么办？

    他脖子上好像抹了一层水泥，费力地转过头去看王丽娟，扭动脑袋的时候几乎能感觉到自己脖子上水泥咔嚓咔嚓掉落的声音。

    只见王姐同情地看着他：

    “小鹿啊，你这样骗人就不对了吧？”

    果然被识破了！

    完了，彻底完了。。。。。

    王姐到处一宣传，老杨会不会以为是自己故意泄露了科技分公司老员工集体盗用、盗卖算力的内幕？

    如果搞得全公司都知道，他肯定不再需要自己帮他在白宇面前遮掩。

    甚至老杨会以为白宇要和他鱼死网破，干脆来个破罐子破摔。。。。。。

    那自己这个假扮的中间人，首当其冲，会被怎么处理呢？

    别的不说【远程设备管理器】的管理员使用权限肯定要被收回了。

    积累模拟彩票抽奖的算力，好不容易看到点希望，又要黄了？

    现在该怎么办？

    有什么办法糊弄过去面前这三个女人吗？

    要不干脆。。。。。

    鹿阳脑子飞转，嘴皮子已经跟不上思路，语无伦次道：

    “啊？王姐，这个。。。我真的。。。。”

    王姐不依不饶：

    “你刚才明明是听见我们在外面喊你，才跑去独立卫生间的吧？”

    鹿阳心里最后一丝侥幸也破灭了，思绪已经跳到如何善后

    是把杨万年拖下水让他来处理面前这三个人好一些，还是把锅甩给老王背更好呢？

    杨万年是科技分公司总经理，芸甄和跟他一起来的那个中年女人，都在科技分公司见过。

    他应该都能搞定。

    但是，王丽娟是总部行政部经理，老杨完全管不到他。

    哎，

    看来只能说是老王刚才在8814一通操作，人跑了。

    投影仪就一直播放这些东西，自己怕他有什么用处，不敢关电脑。

    完全没想到他居然在偷算力。。。。。

    虽然有点不厚道，也只能委屈老王了。

    “怎么不回答了？”

    王姐的声音越发得意起来。

    鹿阳想好了对策：

    “王姐，是老王，王明耀他。。。。。”

    “哈哈哈，侬个小伙子真有意思。还甩锅给老王，老王结了婚的男人，可能伐？”

    跟着芸甄进来的那味穿着打扮很讲究的中年女人捂嘴打断了鹿阳。

    鹿阳心里暗叫不好，这个女人突然插话，不会是杨万年的人吧？

    难道全是杨万年的阴谋？

    昨晚故意灌醉自己，又安排这个中年女人过来抓自己现行，

    报复了昨天自己在公司员工群里对他的抹黑，又把盗用服务器算力的黑锅彻底甩到自己脑袋上。

    太阴险了，这下真是跳到黄河也洗不清了！

    “就是啊，我和你陈姐都是过来人，小孩都要上大学了，你个小伙子还跟我们装！”

    王姐和那个叫陈姐的女人笑成了一团。

    鹿阳愣住了，正确的反应不是大义凛然地痛斥自己以权谋私吗？

    或者拿住了这个把柄，向自己索要好处分成也更合理啊。

    都是过来人，小孩要上大学。

    这都是些什么，和眼下的事情有什么关系？

    他看了看在场唯一一个没有笑的女性。

    芸甄一脸茫然和他对视，看来也没懂两位大姐在聊些什么。

    陈姐看着面面相觑的两人，笑的更欢了：

    “哎呦，哎呦。两个年轻人都好纯哦，我们两个老菜皮开黄腔人家都听不懂，三观相合，你说般配伐？”

    “般配般配，小鹿你就不要给我们装了好不好？”

    鹿阳明白过来，这两个人在说的和自己以为的不是一件事，试探性地问：

    “装什么？两位姐，我真的没听懂你们意思啊！”

    陈姐上前几步，走到墙上投影区域，身上被一片彩光笼罩。

    她用手指点着还在堆叠的警视窗背景，我的电脑现在打开的文件夹地址栏，

    计算机》本地磁盘（C：）》用户》Administrator》桌面》新建文件夹》新建文件夹》学习资料》

    “侬的小电影，存放的位置和我儿子一模一样好伐？”

    王姐笑得一身肥肉都在抖：

    “哈哈哈，他还给小视频起名叫考研资料，我儿子一般是起名叫做《化学实验答案》。大学生和高中生就是不一样哦。”

    “上这种网要注意安装杀毒软件，560没装对伐？装好不至于跳出这么多窗口来！”

    王姐好像突然意识到什么，笑得满面油光，对鹿阳眨眼：

    “小鹿，你老实说，我刚才一直敲门你不开，打电话你也不接，是不是在。。。嘿嘿嘿。。。。”

    陈姐补刀：

    “别忘了，我们进来的时候小鹿在洗手间里。。。。”

    “用笔记本屏幕太小看得不过瘾啊，还要用投影仪看才满足。啧啧啧。。。”

    “哈哈哈哈哈。。。。”

    “哈哈哈哈哈。。。。”

    芸甄俏脸微红：

    “陈姐，王姐，他不是。。。。”

    “哎呦，这么快就护上啦？”

    “还好我家是儿子，女生真的是外向哦。”

    面对两个荤腥不忌的中年妇女，芸甄这种小姑娘哪里是对手。

    瞬间败退，低头不说话了。

    鹿阳这时候明白了，

    因为投影仪投影出来【远程设备管理器】文件夹的命名方式，太过掩人耳目，很像青春期少年喜欢偷偷存某种不能名状的小电影的文件夹。

    加上自己刚才不开门，不接电话，跑去厕所的行为。

    这两位大姐误以为自己刚才在办公室偷看小电影。

    墙壁上投影出来这一堆，现在还在不断跳出的弹窗。

    被她们理解成了自己经常下载小电影，上了各种不正经网站，电脑中毒中木马的结果。

    这个【远程设备管理器】的研发者，不知道有怎样的恶趣味，

    给程序和存放程序的文件夹起这种名字，害的鹿阳当场丢人丢到了太平洋，

    此刻鹿阳心中对他只有两个字：

    谢谢！

