    过了个周末，陈林秀还没有从公安局里出来，早上陈新桂又跑到家里来闹了一场，非要陈新春领他去找人问情况。

    陈新春拗不过陈新桂，再加上陈正几个眼巴巴地看着他，样子十分可怜，就同意了下来，早饭才吃完便被催着出了门。

    梅芬现在一个人带着三个儿子，看她的样子，倒是比以前更轻松了一些，毕竟也算是经了事，陈正和陈军都变得听话了很多，陈正更是比以前懂事了不少。

    早上梅芬烙了鸡蛋饼，还特意让陈正送了好些个过来，这也是以前从来没有过的事，陈新桂当时就在旁边守着陈新春，见状脸都黑了。

    心里不免对梅芬有了意见，这一大早上，怎么没见她往他们那边送吃的？

    儿媳妇到底是儿媳妇，始终是外人。

    平时爹啊娘的喊得再甜，没有男人在旁边教着，就是个拎不清的。

    黎夏接受了陈正送来的饼，让陈正带了几个早上买的肉包子回去，也算是礼尚往来。

    ……

    饭后，黎南照旧和宋凡凡先走一步，难得地，今天陈正领着陈军也跟他们一起，也不知道什么时候他们关系好起来的。

    每周的课表都是固定的，周一的早自习原本是英语，不过英语老师去学习了，临时调换成了语文早自习，黎夏也没在意，到教室后拿出语文课本就加入了早读。

    读了多几句，桂圆突然捂着肚子趴在桌子上，脸色雪白，满脸紧张。

    “怎么了？”黎夏忙问。

    桂圆一脸无措地看了眼黎夏，又悄悄看了眼讲台上的语文老师，小声道，“夏夏，我可能来那个了。”

    “？”黎夏，怀疑就请假去厕所呀，趴桌上做什么？

    她赶紧举手，准备请假，结果手还没伸起来，就被桂圆给扒拉了下去，桂圆疯狂摇头，“没事，只有二十分钟就下课了，下课再说，我怕弄脏了裤子被人笑话。”

    语文老师是男老师，桂圆不好意思请假，而且她很害怕弄到裤子上，现在走出去，肯定会被那些男同学看到，她害怕他们起哄。

    等下早自习就好。

    “……”，黎夏。

    上辈子她上学的时候好像也是这样，觉得来月经是很羞耻的事，甚至特殊情况这几天，从早坐到晚都不敢起身，也是有过的。

    这跟现在的家庭教育和社会环境有很大的关系，等长大了，自然就会变得坦然。

    但这样坐着，人会很焦虑，也不舒服，“别担心，我有办法。”

    今天周一要穿校服，但校服是单层的，天凉了大家都会在外面再穿件外套，黎夏示意桂圆把外套脱下来，“系腰上。”

    桂圆不明所以，但还是按黎夏的安排做了。

    看她系好，又示意桂圆把藏书包里的小天使拿出来放好，然后黎夏把自己的外套也脱了下来，系在自己的腰上。

    举起了手。

    桂圆一时没拉住，只能眼睁睁地看着语文老师从讲台上下来。

    “夏夏，你干嘛呀！”桂圆快要羞死了，就一时没防住，黎夏怎么就举手了。

    黎夏安抚地看了她一眼，等语文老师走过来，才说，“老师，我不太舒服，想请假几分钟，桂圆和我一起。”

    语文老师很好说话，也没多问，直接挥了挥手，示意她们快去快回，黎夏赶紧拉起想装鸵鸟的桂圆起了身。

    出了教室，桂圆就轻松了，嗔怪着道，“吓死我了，你怎么可以那么坦然？”

    “正常的生理现象而已，没什么的。”黎夏笑着道。

    桂圆可做不到黎夏这样，她看了眼黎夏腰上的衣服，心里很感动，黎夏真的太贴心了！不过道谢的话等下再说，她现在着急去厕所。

    两人才进厕所，还没有完全走到里头去，就先听到了哭声，大概是听到了脚步声，哭声一下就停了。

    学校是最容易流传鬼故事的地方，再加上厕所本来就比较阴冷，桂圆瞬间就起了身鸡皮疙瘩，黎夏倒是不怕。

    不过既然躲在厕所来哭，想必不想让人看见，黎夏只当不知道，就站在门口，示意桂圆赶紧进去。

    桂圆缩手缩脚地进了厕所，然后，“……许美娟！”

    许美娟没想到会遇到自己班上的同学，忙擦了擦眼泪，冲桂圆笑了笑，就要走。

    “等一下，你怎么躲在厕所里哭？发生什么事的吗？”桂圆跟许美娟同学两年多，但关系不远不近，毕竟大家都有自己的小团体。

    不过上次许美娟站出来替黎夏说话，桂圆对许美娟刮目相看，心里十分有好感。

    现在看到她哭，心里那股好打抱不平的侠义之气，立马涌了出来。

    黎夏听到动静也进来了，看到许美娟，也十分意外。

    户口的事，黎夏已经听陈新春说过了，知道罗小雪和许瑞都帮了她的忙，但他们一个字都没有跟她提过。

    不管是罗小雪对她多有照顾，帮她办户口的事，还是许美娟上次帮她说话这事，黎夏现在都不可能冷眼旁观。

    哪怕是个普通的同学呢，看见了，总是要关心两句的。

    许美娟本来就心理委屈，这会桂圆和黎夏一关心，许美娟忍不住又哭了起来。

    听她说了，黎夏和桂圆才知道，许美娟在班上被刘英姿带头给孤立了。

    “我本来就是跟她们一块儿玩的，现在刘英姿不让她们理我，她们就都不理我了。”许美娟难受极了，她也没有想到事情会变成这个样子。

    可就算早知道，她也肯定会站出来的，她从小的家教不允许她沉默。

    黎夏一听，就知道刘英姿为什么会孤立许美娟了，十有九八还是因为她的事。

    “她还是班长呢，怎么能这么对你啊，你们以前玩得那么好。”桂圆十分生气，脸都胀红了，早忘了身体的不舒服，还是黎夏提醒，她才记起来。

    黎夏把许美娟拉出厕所，她原本想劝劝她，可张开嘴又不知道说什么，拿她上辈子的经验来劝许美娟，那也不太现实。

    许美娟是实际意义上的少女，正是心思细腻敏感的时候，大道理讲了，懂了，照样还是会因为被排挤而伤心。

    “没关系，以后你跟我们一起玩就是。”黎夏直接道。

    其实排挤冷落已经有一阵子了，许美娟自己要强，强撑着不想表现出来让刘英姿得意而已。

    可是今天上学来的路上，她发现一些普通关系的同学都不理会她的时候，还是有些崩不住了，跑到厕所来哭了一通。

    刘英姿是班长，她都不用直说，只要表明态度不跟许美娟玩，别说以前走得比较近的几个了，别的同学也会一起跟风，把许美娟排挤在外。

    “还是不要了，我怕你们也被孤立。”许美娟抹了抹眼泪，“其实也没什么关系了，反正明年就中考了。”

    忍一忍，就过去了。

    黎夏掏出手帕递给她，“没关系，桂云和张艳云还有唐果住一个方向，我平时上下学都没有伴，你好像是跟我顺路吧。”

    许美娟家在棚户区再过去一点的机械厂的家属院里，她平时都是在学校门口坐公交车的，但要说跟黎夏顺路，也能顺。

    可是……她还是担心。

    “哎呀，别想那么多了，我们中午还一起学习呢，你也一起呀。”桂圆检查过自己的裤子，没有弄脏，这会心情特别好。

    青春期的少女嘛，友情都来得很快。

    许美娟看看桂圆，又看看黎夏，忍不住噗哧一笑，但笑着笑着又哭了，见桂圆手忙脚乱要替自己擦眼泪，许美娟吸了吸鼻子，“我就是高兴。”

    ……

    说要带许美娟一起玩，下课以后，黎夏她们去打羽毛球或者跳绳的时候，都会喊上许美娟。

    以前下课的时候，跟刘英姿一起学习惯了，许美娟还有些不习惯。

    “没事，我们又不打多久，你别老坐着，把屁股坐得老大，会不好看的。”张艳云也是很活泼的性格，听了许美娟的事，十分气愤。

    许美娟，“……”

    她从初二跟刘英姿一块玩，到现在好像确实胖了好多来着，她一直以为是自己吃得比较多。

    今天唐果带着彩色的键子来，她把键子递给许美娟，“你来开始。”

    许美娟又有点想哭了，但她忍住了，把键子高高地踢起来，踢向桂圆，桂圆接住，连着踢了两下，又踢给了黎夏……

    刘英姿站在教室窗边，看到楼下操场一起踢键子玩的许美娟，只觉得许美娟是自甘堕落，就许美娟那个脑子，课间不好好学习，还跟别人去疯玩，成绩肯定会一落千丈。

    “垃圾本来就应该跟垃圾玩在一起。”刘英姿低不可闻地道。

    说完，她回到座位上，端端正正地看起书来。

    黎夏她们也并没有踢多久，活动开后在操场走一下，平复下来，就差不多要上课，时间掐得刚刚好。

    上课了许美姿才发现，下课活动一下换换脑子是很有必要的，感觉上课的时候能更集中地听课了。

    虽然跟黎夏她们一起玩，但那些若有似无的排挤并没有因此而减少，直到……

    “道歉！”黎夏握着许美娟前桌同学的手腕，目光落到许美娟被倒了一杯水的桌面上。

    书和本子全被打湿了，前桌喝水，能喝到后桌的桌上？

    这明显就是故意的。

    前桌是个男同学，叫吴为，是个满脸青春痘的男生，他有些别扭，“我道歉了，我说了我不是故意的。”

    先前黎夏上讲台之前，她在班里各种流言都有，但自打她上台自证清白后，在班里的人缘莫名其妙地好。

    现在许多同学都凑了过来，大家都是明眼人，有看不过去的啧了两声，“你这不是故意，是有意的吧！”

    “……”吴为脸胀得通红，本来就红的青春痘，更是红得发光。

    黎夏也没想到，学生之间会有这么多弯弯道道，上辈子她在学校的时候，明明大家都很单纯的呀？

    这已经是很明显的欺凌了，只不过是打着不小心失手的愰子而已。

    “不是故意的我也会，我还能不是故意地做很多事。”黎夏看着吴为，眼里明显地带着不耐烦。

    被同学们盯着，吴为实在是没办法了，赶紧跟许美娟道歉，息事宁人。

    见他态度终于诚恳了起来，黎夏才甩开他的手，“把心思放在学习上，少搞这些邪门歪道。”

    被她这样一通教训，吴为脸更红了，“……”

    黎夏这样子怼男同学，女同学们都觉得她很厉害，她们要是跟男同学闹矛盾，常常只有被欺负哭的份，还没有哪个能像黎夏这样直接杀回去的。

    “赶紧把书擦一下，我去隔壁班给你借一下书。”课程都是错开的，借书不是难事。

    许美娟点头，她心情其实不错，虽然水泼下来的时候很糟糕，但现在一点也不了。

    以前她跟刘英姿在一起的时候，刘英姿是班长，经常因为作业纪律这些事，跟班长那些学习不好的同学对上，她也没少替刘英姿出头，可刘英姿却从来没有帮她出过头。

    现在她才跟黎夏亲近起来，黎夏就能给她出头。

    就，有一种付出了有回报的感觉，反正很高兴就对了。

    黎夏转学过来时间也不算短了，除了桂圆几个平时走得特别近的，在隔壁班也有了几个认识的关系还不错的同学，书很快就借到了。

    “哼，黎夏她不要脸，居然牵男同学的手。”吴为本来对黎夏不讨厌的，毕竟黎夏长得好看。

    哪怕黎夏剪了个男生短发，那也是好看的女孩子。

    可现在，他看黎夏是一百个讨厌。

    “……”同桌，他好想问吴为，是不是对“牵”字有什么误解。

    但吴为这么一说，倒也有同学觉得黎夏有点不注意分寸，怎么能直接握住男孩子的手呢？

    ……

    许美娟是英语课代表，她去教师办公室送作业的时候，刘英姿也在教室里。

    “……老师，我觉得这件事应该拿出来说一下，我们今年初三了，马上就要中考了，得给同学们紧紧弦，男女同学走得太近了不好……”

    看到许美娟进来，刘英姿立马闭上了嘴，许美娟喊了班主任一声，班主任冲她点了点头，看向刘英姿，眉头微皱，“行，这事我先观察看看。”

    刘英姿不好意思地低下头，“我就是听到同学私下议论，其实也不知道这事的真假。”

    班主任点头，刘英姿向来负责，他对她还是很信任的。

    中午许美娟跟着黎夏回家，她平时都是在学校吃食堂的，偶尔会请刘英姿去校外的小饭店下馆子。

    但自从跟刘英姿闹掰后，她都是去外面的饭店吃饭，今天本来也是要去的，但黎夏叫她跟她一起回去吃饭。

    路上，许美娟不听黎夏阻止，非跑去水果店买了两大袋子水果，她第一次上门，不能给黎夏的家人留下不好的印象。

    “是小罗的外甥女啊，直管来就是了，还买什么东西。”陈新春板着脸。

    他是很高兴黎夏带同学回来的，就是带东西让他不太高兴，许美娟有些被吓住了，手上拎着的东西，放也不是，不放也不是。

    黎夏看了好笑，伸手接过去放好，“说了不让你带吧，下次可别这么客气了。”

    许美娟点头，然后高高兴兴地跑去给黎夏打下手，她在家里从来没有做过这些，但有人指点，她也能做得像模像样。

    吃过午饭，休息十来分钟，她们又一起回了学校，自发进行自习。

    以前许美娟是跟刘英姿一起的，闹翻后她也不想看到刘英姿阴阳怪气的脸，干脆在操场呆到快上课才回教室。

    她们一进去，已经在那里写作业的刘英姿抬起头来，看了许美娟一眼。

    许美娟一愣，心里有些难受，毕竟曾经是最好的朋友。

    “走走走，美娟你拉椅子过来，我们坐一起。”桂圆正好这时候进教室，立马高兴地推着许美娟往她们座位那儿走。

    许美娟心情重新好起来，去拿了书本和作业过去跟黎夏她们一起写，写了没一会，许美娟就遇到了数学难题，可她拿不准主意问谁。

    唐果的学习比她好一些，但唐果在学物理，张艳云和桂圆的学习跟她差不多，比她差一点。

    “哪里不会？”黎夏写完化学，抬头就看到许美娟咬着笔杆发呆。

    “……我有点笨，要不我等会问唐果好了。”许美娟有些紧张，每次刘英姿给她讲题的时候，都很不耐烦，她怕黎夏也嫌她笨。

    但见黎夏还是看着她，许美娟指了指辅导书上的数学题，“这道。”

    她有很多辅导书，大多是开学的时候跟刘英姿一起去买的。

    黎夏看了下题目，又翻了下辅导书，眉头微皱，但是没有说话，题许美娟已经做了一半了，卡在了第三问那里，“我来给你讲，你看这里，我们设个……”

    等许美娟写完正确答案，黎夏才点头。

    这时候桂圆几个也都写完了作业，凑过来看了，“这题好难啊！阿娟你怎么做这个？这是奥赛辅导书？”

    “不是，就是普通的辅导书。”许美娟把封面翻过来给她们看，虽然不是奥赛的辅导书，但难度也不小。

    这书是刘英姿当初推荐给她的。

    “美娟，你最近先别学这本了，你看看这两本。”黎夏把桂圆那边的辅导书拿过来，推荐给许美娟。

    许美娟看了一眼，“这书我有，可是英姿说太基础了，不适合我……”

    说到这里，许美娟也意识到了一点问题。

    她做刘英姿推荐的辅导书上的题目其实一直都是很吃力的，她自己也不是完全没有感觉，但因为是刘英姿推荐的，她一直在做。

    刘英姿是班长，是班上第一名，学习特别好，她们还是好朋友。

    反正她就是糊里糊涂一直在看这些书。

    许美娟做了很多，但成绩提高得却不多，她一直以为是自己笨……刘英姿也说是她笨，不开窍……

    “你的书适合刘英姿，她学习好，做难题是为了拔高，融会贯通，但暂时还不适合你。”黎夏轻叹一口气。

    桂圆几个惊讶地对视了一眼，其实这话老师给她们推荐辅导书的时候也提过类似的话，说不要好高骛远来着。

    她们看向许美娟，一时不敢说话。

    许美娟眼眶一下就湿了，她怎么也没有想到，她明明对刘英姿那么好，她爸妈还经常给刘英姿家里送吃的喝的，就是为了感谢刘英姿在学习上帮她……

    明明她们一直是很好的朋友！

    现在看来，根本就不是，指不定刘英姿以前在心里怎么骂她蠢，说她厚着脸皮黏糊着她呢！

    黎夏也是无言以对，她把那本辅导书抽出来放到一边，“这本书也不是完全没用，等你吃透了基础再做，对你会很有帮助的，先放一边吧。”

    她也是想不到，一个女孩子，能有这么多的心机。

    “我要去问问她。”许美娟太难受了，眼泪一下子就涌了出来。

    唐果离她近，忙把人拉住，温温柔柔地道，“别去了，你就算问，也问不出什么来的，这本书是好书，好多尖子生都买了。”

    是啊，书是好书，只不过对许美娟来说，不是罢了。

    不会有人站到许美娟这边的。

    桂圆同情地看了许美娟一眼，最后也实在不知道说什么，想了想，“还好你现在看清了她的真面目，离中考还有一个半学期呢，来得及的。”

    张艳云把手帕递给许美娟，同情地拍拍她的肩膀，要是她有这样的“好朋友”，她也会委屈死的。