    

    咚咚咚

    正当萧寒为成功炼制丹药感到高兴的时候，门外传来急促的敲门声。

    萧寒打开门，在四人眼眸中，察觉到了一抹不怀好意的神色。顿了顿，问道：“你们想干嘛？”

    “小兄弟，你好，我叫哈雷，刚才是你在里面炼丹吗？”一位二品炼药师问道。

    “是的。”萧寒点点头。

    “小兄弟，你这样可不行，我们现在可是离地千米，你在这里炼丹，若是出了什么事，我们可都是要遭殃的。所以我们要进入查看一下。”另一位胸带二品炼药师徽章的中年人，眼睛朝里面瞄了瞄。

    “别废话了，里面就他一个人。大家都是一个目的，都大胆一点。小兄弟，将丹药和丹方交出来。我们留你一个全尸。四品以上的丹药，不是你一个二品炼药师就能够拥有的。”四人中，另一位二品炼药师毫不客气地朝着萧寒摊开手。

    “哦，你们是想要抢劫？”萧寒故作惊讶地问道。

    “没错。劝你合作一点，乖乖地交出四品丹药和丹方，不然我们就将你丢下去。”二品炼药师恐吓着萧寒，双手互相握着，将手指关节捏着咯咯作响。

    “呵呵，恐怕我就算交出来，你们也一定会把我丢下去吧？”萧寒淡淡地笑道。他没有想到，一年后萧炎遇到的事情，竟然也被他萧寒给遇到了。这只能说世风日下，人心不古。给他萧寒上了生动的一课。

    “没错。不过交出来，你至少会死的痛快一点。”二品炼药师不屑地看着萧寒。他可是有着八星斗师的境界。萧寒根本不是他的对手。四品的丹方，十分的难求。他不想错过这个机会。至于其它三位炼药师，心中也是这样盘算着。

    对炼药师来说，丹方就是他们的命根子。

    “好，那我就赐你一个痛快！”

    萧寒话音一落，一缕森白色的火焰，缭绕在手掌上。之后猛地朝着对方一掌挥出。

    当森白色火焰出现的那一刻，周围的温度明显上升了好几个摄氏度。那个二品炼药师弹射而起，眼中闪过一抹的惊恐，想要蹬腿远离萧寒，只是已经迟了。

    萧寒的手掌已经触碰到了对方的皮肤，眨眼的功夫，森白色的火焰迅速蔓延，将对方完全笼罩。对方活蹦乱跳。下意识地想要甩掉森白色的火焰，只是这怎么可能办着到呢。之后又在眨眼之间，变成了一堆灰烬。一道微风吹入，没有留下一点痕迹。只有木板上的焦黑痕迹，在无力地证明着，曾经一位二品炼药师身陨此地。（这是重点，要考的喔）

    “咦，小艾，我杀了一个人，怎么没有任何的奖励？”萧寒质疑道。要知道，一年后，萧炎也是碰到了同样的事情。

    “叮咚！主人，你此刻杀的人，可是和日后萧炎杀的不一样。所以没有破坏故事线，没有任何的奖励。”系统小艾解释道。

    “呃，那可真无趣。”解决掉最强的八星斗师，萧寒的眼神落在其他三人的身上。

    “别杀我！”

    “一切都是哈特怂恿的。要不然我们可不敢对你下手！求你别杀我，我再也不敢了。”

    眨眼秒杀八星斗师，其他三位炼药师可是吓破了胆子。

    萧寒淡淡地看着三人。

    倘若今日他实力再弱一些，恐怕这些人也不会有任何的怜悯，一定会毫不忧虑地将他给丢下去。淡淡道：“既然你们有抢劫的决心，那么就应该清楚失败的后果。我不想脏了我的手，跳下去！”

    “跳……跳下去？”

    三位炼药师对视一眼，眺望着下方，云雾层层。这可是几千米的高空啊。跳下去必死无疑。

    他们再看看萧寒，能够秒杀八星斗师，他们这些人自然也不会是萧寒的对手。

    场中极其的寂静，气氛极其的压迫。最终，一位炼药师实在承受不住这种气氛，拔剑出鞘，谨慎地对视着萧寒，决然道：“既然横竖一起，还不如和他拼了。哈明，王刚，我们和他拼了。”

    呲

    未等萧寒动手，一把长剑从后面刺中了这位想要和萧寒拼命的炼药师。

    “王刚，你……”炼药师偏过头，失望又愤怒地盯着后方的同伴。

    名叫王刚的炼药师，解决掉同伴后，立刻对着萧寒跪下，求道：“我已经杀了他。只求你能够让我跟在你的身边，饶我一命，做牛做马，绝无怨言。”

    被王刚行为震惊的另一位炼药师，醒悟过来，赶紧也朝着萧寒跪下：“我……我也和他一样，绝无怨言。”

    萧寒错愕地看着两人的行为，再次给他上了生动的一课。绝对不能随便将后背露给别人。否则，自己到时候怎么死的都不会知道。

    “嘿嘿……”萧寒嘴角微微一翘，戏谑道：“你们说，你们两个谁更厉害一点？”

    萧寒的话音刚落，名叫王刚的炼药师心中一禀，在另一个炼药师暗叫不好的时候，在他想要拔剑的时候，王刚的宝剑已经一剑封喉，鲜血汹涌而出。

    “大人，事实证明，我更厉害一点。”名叫王刚的炼药师再次朝着萧寒单膝跪下。

    “哦，那又如何？”

    “你该履行诺言，饶我一命。”王刚虎眉微皱。心中突然有一种不好的预感。

    “我可没有说会饶你一命。我只是问，你们两个谁更厉害一点。”萧寒笑呤呤地解释道。

    “你……你玩我？”王刚愤怒了，拾起宝剑，想要杀向萧寒。在他注意到萧寒手掌中再次出现的那抹森白火焰时，反而下意识地远离着萧寒。

    “少废话，跳下去，或者死于它之下！”

    “你！”

    面对那抹温度恐怖的森白火焰，名叫王刚的炼药师，最终还是没有勇气和萧寒拼命。闭着眼，从高空上一跃而下。

    “这果然是一个人吃人的世界！”

    萧寒对这个世界，算是有了新的认识。同时，心中那股变强的渴望十分的强烈。心念一动，紫云翼呼啸而出。苦涩道：“看来我也不得不和萧炎一样，自己飞行，前往漠城了！”        

