    “原来是这样，我就觉得应该改变一下思维，不然这样斗下去我们吃亏，钱没了还能挣回来，人才了没了，可就没那么容易马上找到。”王勤道。

    “听你的意思你现在准备对三口组采取斩首行动？”七哥饶有兴趣的笑道。

    “差不多，不然他们老是派杀手出来恶心人，让我每天提心吊胆的，这种日子过的别提多难受了，所以时候以牙还牙了，把三口组在华夏的顶尖人才一个个找出来，然后干掉，必须让他们知道害怕，知道一旦触怒四海帮，要付出代价。”王勤狠狠的道。

    “说的好，四海帮就需要你这样的新鲜血液。”

    突然间，南少从楼上走了下来，朗声赞赏的道。

    王勤心中一突，没想到南少在楼上竟然没能感应到他的气息，之前明明还用灵眼感应过的，楼上根本没有人。

    所以唯一的可能就是他是刚来的，而只气息隐藏的非常好。

    王勤的听觉已经到了恐怖的程度，三三十米外蚂蚁爬动的声音都能听到，南少能够外面进入一号别墅不被王勤发现，可见南少的可怕了。

    紧接着，南少刚在楼梯口现身，眨眼间已经来到沙发上坐下，露出淡淡的笑容。

    王勤发现不仅自己很惊讶，七哥的目光也有些不对，似乎也很震惊。

    只不过，他一直用猛抽雪茄的动作来掩饰。

    由此、王勤发现了一个秘密，那就是七哥和南少两人之间的了解，顶多七八层。

    或者更准确的说，南少对七哥的了解达九成几，而七哥对南少的了解估计就是皮毛。

    当然、这是一种直觉的猜测，至于对不对还不好说。

    “想要有不战而屈人之兵的威慑，就要有让人胆寒的实力，同时也要有让人胆寒的手段，这一点我一直奉为的真理，没想到你也能悟透，不错！”南少看着王勤淡淡的笑道。

    王勤露出一脸惺惺相惜、相见恨晚的感觉，接着又颓废的叹了一口气，自嘲的笑道：“我差的远，现在谁都把我当成软柿子，高兴就想来捏两下。”

    “那就杀出一条血路，杀到敌人胆寒，杀到他们知道痛。”南少淡淡的笑道。

    看到他的笑容，王勤感觉到有一种千军万马扑面而来的感觉，同时又感觉像一尊充满杀气的魔神，让人胆寒。

    可是认真看了一眼，又感觉南少也是个有血有肉的人，只是气质有点从容而已，没什么大不了的。

    “真的可以吗？”王勤弱弱的道，这句表面上是在怀疑，实际上是在问七哥，能不能这么做。

    可以的话准备大开杀戒了。

    七哥仿佛没听到王勤的话一般，冷着脸，一句话也不是说。

    南少从口袋里拿出一张揉成一团的纸朝王勤丢了过去，然后到：“这是名单，都是三口组在华夏的秘密人员，有时间的话可以一个一个去拜访一下。”

    王勤把纸张摊开，扫了一眼，然后折好，放进口袋里，笑道：“有一个算一个保证他们半身不遂，下辈子只能做轮椅。”

    说完，王勤想到了一个事，那就是之前怀疑七哥和三口组有什么秘密协议在谈，但是没达成协议，这个事虽然只是怀疑，但是可信度还是很高的。

    如今看到南少这个举动，突然就茅塞顿开了，想和三口组准备达成协议的估计是南少，而现在泡汤了。

    这也有迹可寻，因为三口组准备把夏江的事业全部册除，准确的说已经已经开始了撤了，所以这就意味着不管是七哥还是南少，都和三口组谈崩了。

    由此、就可以推断南少为什么要愤怒了，于是想要发飙，所以把自己当一把锋利的刀使用。

    王勤虽然知道这样做被利用，但是似乎也不亏，因为可以借此立威，只要这一关能闯的过去，以后在地下世界可以横着走。

    那做起事来就方便多了，谁敢不给面子？

    因此、以后要帮助园丁处理病虫害就简单多了。

    王勤早就想这么干了，关键是没有七哥点头，他只能在自己的能做到的范围之内狠一点，不敢太过。

    想要吃得开最重要的不是有没有掀桌的实力，而是要有收拾残局的能力，不然必死无疑。

    之前王勤只能搞搞擦边球，比如擂台上把吉田冈本打死，这就属于擦边球。

    现在有南少点头，七哥也在场而且没有反对，那就可以放开手脚大干一场了。

    桌子掀翻，有他们去收拾残局，不然大哥的脸面往哪里搁，以后谁还敢为他们做事？没了信用队伍肯定是带不动的。

    “问你个事。”南少拿过桌子上的雪茄点了一根，吐了一口烟雾，接着道：“吉田明步的失踪你真的一点都不知道？”

    “真不知道啊！我是真的冤枉，所有人都认为我和吉田明步的失踪有关，我也一直在调查这个事，可是一点线索都没有查到，郁闷的很。”

    王勤想都不想，直接就否定了，倒不是怕被自己的实力被评估的清清楚楚，而是要做出一个假象，那就是要把自己搞成像闵长布的棋子得假象。

    从而让一些有人投鼠忌器。

    王勤信誓旦旦的说着慌，眼神可一点都不飘忽，所有心理学上撒谎会出现的表现，此刻在王勤的表情上一点痕迹都没有。

    这是王勤开始当卧底，天天都要练习的必备技能，因此说起谎话来，连鬼神都能骗的过去。

    南少和七哥互相斜了一眼，马上移开，似乎已经传递了什么信息。

    “好吧！路遥知**，你头小马能跑多远就看你自己了，你只管往前冲，后背的事情就交给我了。”南少眼神坚定，原本慵懒的神色突然突然认真了起来，

    顿时、仿佛什么神仙附体了一般，透出一股强大到令人感到绝望的自信。

    一时之间，王勤有些恍惚，感觉这一瞬间南少的气场和魏知行有点雷同，都是给人一种一切都在掌握之中的感觉。

    又有点不同，王勤努力感受了一番，非要说出不同来，只能说南少是出鞘的利剑，锋芒逼人。

    而魏知行则是藏锋，让感觉平平无奇，却又让人不敢小看。

    当然这不是指武功，而是言辞和气场。

