    梁熊看见陈沧之后，虽然表情有些怪异。

    因为陈沧至始至终对于“寿氏开通”技术就连课程都没有完整的看完，更别提上手了！

    这就让梁熊有些不解。

    但是，陈沧在这样时刻做出这样的举动，这还是让梁熊有些感激的！

    说实话，这个时候上手术，是极为不明智的选择。

    这台手术说白了就是一台骑虎难下的手术，进退两难！

    但凡是个人，对于介入有点理解，都知道，这台手术已经很尴尬了！

    进退两难是什么意思？

    就是继续深入，无法抵达栓塞所在的区域，贸然撤离却容易损伤血管。

    别说梁熊了，就连周围的众人这一刻也是担心的要命。

    大家都有些担忧的看着陈沧，眼神里满是不解，不知道为什么陈教授这个时候要上去。

    他们知道陈教授厉害。

    也知道陈教授本事大。

    但是介入和内外科不一样，属于第三学科，也是和内外科平行的一个新兴科室，陈教授似乎并没有接触过介入系统。

    要不然医院朱潜也不会邀请寿炜翔老先生来讲学了。

    如果非要说陈教授和介入有千丝万缕关系的话，那只能把x-pri技术算作是介入的一种。

    一时间，大家都有些担心起来。

    而此时，办公室内，何晖的家属都愣住了！

    “这个人是谁？”

    “他要干什么！”

    何晖的长子何有福瞪大眼睛着急的问道。

    “别让他动手啊，我们找的梁熊教授，找的是寿炜翔院士，可不是……这个人是谁？”

    何有福的话把几个兄弟姐妹的热情都点着了。

    何有财慌慌张张的问道：“对！杨秘书，你别让他乱动手，出了问题谁负责啊！”

    看着何家人这么着急，众人说不急也是不可能的！

    杨秘书是河南省新市的大秘，这种事市长出面也不合适，但是别人来显得不给面子。

    杨秘书也是忍不住看了一眼周围的铵阳这边的领导。

    可是！

    他惊讶的发现，周围没有一个人说话。

    这就让杨秘书给愣住了。

    这个人……是谁？

    杨秘书可不傻，常年的职业生涯让他很清楚周围的人表情意味深长，虽然不知道这是谁，但是也能猜到不简单。

    何有福着急了，他生怕自己家族的摇钱树就这么没了，他忍不住抓住了杨秘书的胳膊：“杨秘书，您……您……帮帮忙啊！”

    杨秘书也是尴尬了！

    这个时候，谭立国说话了！

    “这是我们的陈主任。”

    何有财一着急：“这不管是哪个主任……也不能这样吧，毕竟我们更相信梁主任，人家可是华西的介入主任，我们找了很多人才找到的，我一个外行都知道华西厉害……你们……”

    话没说话，何有财也意识到说的不合适！

    但是周围的众人却听得明明白白！

    这显然是在说：“你们能和人家华西比？”

    这个时候，谭立国都有些生气了，虽然说的是事实，省二院的确比起华西差了很远。

    但是……

    感觉很不舒服。

    谭立国不冷不热说了句：“他是陈沧。”

    说完之后，谭立国起身准备离开：“这个，郝院长，你们作陪一下，我有点事儿。”

    副院长郝旭亮闻声，点头嗯了一声，其实他内心也很不爽。

    而此时，手术室内。

    陈沧已经走到了梁熊身边，看着梁熊，坚定的说到：“我来吧！”

    梁熊皱眉，此时的情况已经很尴尬了！

    进退两难。

    怎么做都很难做出选择！

    看着陈沧，梁熊一咬牙：“陈主任，没事儿，我来吧！”

    陈沧还这么年轻，梁熊可不想把烂摊子给这么一个前途无量的年轻人。

    陈沧见状，不由得嘴角微微一笑，他知道梁熊也是好心。

    手术台不是排位赛。

    可以抢位置。

    这可没有输赢可言，输了只能火葬场见。

    陈沧稍微沉吟片刻，忽然说道：“恩，也好！”

    “不过，梁主任，我有个想法和建议。”

    梁熊盯着屏幕，眼睛里只有这一条迂曲复杂的血管，和那个醒目的血栓。

    如何才能取出来？

    如何才能把导管带进去。

    听见陈沧的话，梁熊点头：“恩，你说。”

    说实话，他并不觉得陈沧有什么好的建议。

    就在这个时候，陈沧的声音响了起来：

    “梁主任，PVC管虽然相对坚硬，但是他的光滑涂层是硅和PETE材料的，这意味着他们的阻力很小！”

    “同时，导丝的轴芯是镍钛合金，硬度较强。”

    “所以，我觉得可以冒险试一下！”

    “你看，血管这里的角度大概在120-150度之间，而血管摩擦阻力在血液的稀释下很低！”

    “同样，我记得你使用的PVC管是波科公司的，他的润滑系数达到了32，而最关键的是他使用的无创伤头端！”

    “如果按照物理学角度来思考的话，我觉得可以尝试一下，弯角度斜向内15度以一个均匀的力度推动，就比如这样……”

    说话间，陈沧开始演示起来。

    而梁熊的双眼伴随着陈沧的话越来越明亮起来！

    赵楠则是瞪大眼睛，有些不解！

    这……

    这到底是在研究手术方法还是研究物理学？

    很让人费解！

    就连梁熊此时也感觉脑瓜子嗡嗡的，他有一种豁然开朗的感觉！

    这种感觉很神奇，就如同忽然之间打破了瓶颈一样！

    对啊！

    介入手术本来就是在显彰性良好的可视化操作下进行的。

    这就意味着手术的技巧性和精准性十分高。

    但是，光凭手法已经很难提高的时候，应该如何是好呢？

    而陈沧的这个解答给了他方向！

    那就是在无理数据支持下进行可控性的尝试！

    这样一来的话……

    这可就不只是一台简单的手术了！

    而是一个新的未来！

    介入手术作为新兴学科，发展的势头和未来已经是一个光明的前景了！

    但是，现在最大的难题在哪里？

    就是介入手术的局限性太高了！

    很多手术介入手段达不到！

    很多地方介入手段到不了！

    这就是最大的，最核心的问题。

    介入手术只能解决管道和通道下的手术。

    而且，还只是其中的一小部分！

