    如此盛会，是有专门的工作人员负责接待的。

    到了明尼苏达州的罗彻斯特镇，下午三点左右。

    在孙广宇和其他小队伍汇合之后，在酒店入住下来。

    罗彻斯特是明尼苏达州第三大城市，说是镇，但是……和我们想象中的还是有差距的。

    罗彻斯特也是一个历史悠久的城市，历史建筑众多，很多已被列入国家史迹名录，包括城堡剧院、阿瓦隆音乐厅等。

    不过，这座城市真正举世闻名的原因却是医疗机构梅奥医疗中心的总部。

    无心游览，稍微转了一圈之后，大家就回到了酒店内。

    登记入住，领取参会资料，有具体的流程。

    这一次的会议持续时间比较长，比起以往周六日举办会议，这次的会议宽松了一些，分为四到五天完成。

    本次会议自然是吸引了来自世界各地的媒体，大家对于这次会议已经期待很久。

    特别是因为中国胰腺外科组织退出胰瘘研究小组，让陈沧和吉姆劳伦斯成为了有话题和热议度的选手。

    对于这种竞争性还能吸引来热度的事情，就连举办方也是喜闻乐见。

    世界卫生组织委员会和秘书处都派来了专门的工作人员。

    本次会议是世界卫生组织大会上次决定的项目，执行会议组的成员也来了不少，为的就是保证本次会议的顺利进行。

    陈沧刚刚到酒店门口，就有一群记者围了上来。

    躲闪不开，陈沧索性坦然面对媒体。

    不过看得出来，大多数记者问题刁钻，想要从陈沧口里得到一些爆料一样的消息。

    “陈沧先生，现在外界说你想要竞选会长，请问是真的假的？”

    “陈沧先生，你真的以为你有资格竞选会长吗？”

    “陈沧先生，你对吉姆劳伦斯怎么看……”

    各种各样的问题都问了过来。

    陈沧却很坦然的看着众人，自信的说到：“没错，我是来竞选会长的，不想当将军的士兵，不是好士兵！”

    “资格这个问题，我肯定有资格被提名，但是你有没有资格进行投票，我很抱歉。”

    “最后，我对吉姆劳伦斯、休伯特等前辈很尊重，他们是学术前辈，他们的论文和学术思想对我启发也很大，但是进步的理念是学术碰撞的结果，竞争是前进的动力，我很向往和他们同台竞技！”

    陈沧干脆的利落的几句话，让周围同伴忍不住握拳叫好！

    说得好！

    陈沧真的是以牙还牙，这让那群媒体有些诧异。

    在他们眼里，中国人很谦虚的，可是陈沧似乎根本不一样。

    被陈沧说没有资格的媒体人也是愣了一下，他没想到陈沧公开说他没有资格，顿时气的无语。

    因为……他们媒体的确没有资格。

    说完之后，陈沧直接回到了酒店房间内，他和秦悦一个屋子。

    回来以后，陈沧笑着说道：“我刚才说的过分吗？”

    秦悦摇头：“很解气！”

    陈沧笑了笑，打开会议流程。

    明天是会议的第一天，主要是公开成立世界消化外科学会，世界卫生组织把参会会员国进行宣布。

    然后世界卫生组织领导进行发言，梅奥医学中心牵头人休伯特进行发言。

    然后下午开始，正式举行会员大会。

    会议由筹备组主持，这次消化外科的筹备组主要是世界普外科学会的几个消化领域的领军人物，其中就包括休伯特、吉姆劳伦斯、哈密尔顿、李正金、奥斯特……等9个人。

    接下来就是常务理事的候选人名单，这个是由筹备组的名誉向大会提名推荐候选人，并且对每一个人要做推荐说明。

    接下来是投票表决推选常务理事。

    这次的投票就有意思了，不仅仅是九个筹备组成员来投票，还有世界卫生组织派来的执行委员会成员5名，学术媒体组织派来的五名投票人。

    所以整体看起来倒也公正。

    明天下午选出常务理事。

    第一天的会议正式结束。

    第二天是举办第一届理事会。

    筹备组和常务理事是会议的主持人，这也是最重要的一个环节，因为主持人来提名推荐会长、副会长、秘书长初步候选人。

    确定候选人名单！

    这个过程比较复杂，因为会长、副会长、秘书长都是重要的职位，提名简单，介绍的时候比较麻烦。

    接下来要做的是演讲，上台介绍自己，以及自己的理念，说白了就是拉选票。

    这个过程有两天的时间！

    第四天，举行第二次会员大会。

    理事会的名誉向大会公布会长、副会长、秘书长的正式候选人，开始选举。

    然后世界卫生组织宣布选举结果，授牌授印！

    最后一天，也就是第五天。

    会长主持会议，确定内部结构、人员分工、聘请名誉会长、副会长、顾问等其他工作人员。

    本次会议增加了一件事儿，就是确定总部所在位置。

    这基本上要按照第一届会长来选择了。

    接下来就是就职宣言了。

    看完了整个流程之后，陈沧自己都觉得头大的不行，整个会议流程十分繁琐。

    而且，最关键的是，陈沧想到了一件事儿……

    自己似乎没到一件事儿，那就是总部所在地。

    放在哪儿？

    如果自己当了会长，把总部放在什么地方呢？

    难道放在这个罗彻斯特小镇？

    当然不可能！

    肯定是要放在自己身边啊。

    要不然有任何事情都需要做十几个小时飞机，太麻烦了。

    放在首都？

    忽然陈沧想到了一个地方！

    “铵阳！”

    没错，把总部放在东阳省的省会铵阳市。

    想到这里，陈沧决定要不要给孔领导打个招呼问一下。

    如果一个城市能有这样一个国际化组织，这对于这个城市来说，绝对是一件天大的好事儿。

    每年不说别人，举办会议都能带动经济的发展。

    陈沧忽然犹豫起来，现在打电话的话，如果……如果没选上，这得多尴尬啊？

    要不等当选了会长再说吧，反正中间还差了一天多的时间呢。

    否则到时候领导空欢喜一场，这多尴尬！

