    眼看小鼎落下，阴阳二气将方谦吞没，男子眼中冷漠，嘴角勾起一丝冷笑。

    他似乎看见了方谦在阴阳二气中挣扎，尖嚎，随后尸骨无存的画面。

    然而下一秒，阴阳停滞，天地定格。

    在那阴阳二气之中，一方虚幻的世界缓缓拉开了帷幕。

    浩大苍茫的气息霎时间镇压一切。

    这气息之下，阴阳鼎神威不再，那蕴含了化龙境强者力量的恐怖一击好似一颗脆弱的鸡蛋，轻易间便破碎殆尽。

    男子在不可置信和恐惧的神情中，被一股难以想象的恐怖力量震成了一团血雾。

    阴阳散尽，世界落幕，方谦踏于虚空之上，面容平静而淡漠。

    但他的身躯之上却满是血痕，好似一个布满了裂纹的瓷娃娃，下一秒就要破碎。

    ‘世界’之器本就是他压制妖帝心脏最强的手段之一，动用‘世界’的后果便是妖帝心脏的失控。

    若非他是先天混沌体，只一瞬间便会被肆虐的妖力将身躯直接崩灭。

    此刻，他纵是勉力支撑，也几乎已经到了极限。

    他必须尽快想办法解决自身的问题。

    只是，在此之前，他还有些许未了之事。

    身影如虹，挥手间数十道剑气纵横，轻易便将仓廪山顶剩余的所有山匪尽数击杀。

    下一刻，他出现在一间石屋之外，推门而入，便看见了十个依旧沉浸在睡梦中的女童。

    食指连连点出，那一个个女童便化作一道道虹光向山下飞去。

    山下，秦和夫妇只见一道道虹光落于身边，便见到一个个女童出现，很快，他们就发现了自己的女儿。

    随后，一道飘渺的声音在他们耳边响起。

    “尽快离开这片地域，照顾好她们。”

    夫妇俩神情激动的对着仓廪山跪拜了三下，心中无比感激。

    那小男孩虎头虎脑的站在母亲身后，抓着母亲的衣襟，看着周围好多个姐姐好奇的睁大了眼睛。

    与此同时，方谦也身化虹光，极速远去，他必须尽快找到一个安全的地方来解决自身的问题。

    飞行途中，八卦符号在他周身显现，伴随着他体内大圣精气的涌入，刹那间神光大放。

    光芒过后，方谦瞬间消失无踪。

    万里之外，极乐宗此刻全宗震动。

    因为就在不久前，他们派中的一名长老和两名真传弟子尽数陨灭。

    要知道，他们派中除了一名身为化龙境界的太上长老之外，便只有三名长老。

    真传弟子更是不超过五位。

    一名长老和两名真传弟子的陨落着实是伤筋动骨的大事了。

    门中最宏伟的大殿深处，一名须发皆白的老者静静盘坐，浑身上下散发着衰朽的气息。

    他便是极乐宗太上长老，柳恒远。

    得闻此事，他心中自有怒火，但他性格向来稳重，做事极其谨慎。

    多年来，在他授意下，在东荒各个荒僻之地布下无数人手，劫掠了不知多少女童，一直平安无事。

    所以，他虽有怒火，却还是第一时间着手进行推演。

    甚至，哪怕推演，他也不是直接推演核心人物，而是与这件事相关的边缘人物。

    北斗之上，强者无数，秘法神通更是难以计数，若不小心谨慎，也许不知道什么时候就会惹上无法对抗的大敌。

    做事，自然要小心，不然他也活不到现在。

    只是，刚一推演，他便神情剧变。

    因为他的推演竟然是一片虚无？

    多年精修，在推演一道上，固然比不上那些名宿，但也小有所成，他还几乎没有遇到这种情况。

    一时间，他脑海中无数年头纷杂。

    一刻钟后，他传下命令。

    “一月内，举宗迁移。”

    极乐宗弟子霎时间，满脸凌乱。

    ......

    一块荒凉中弥漫着不详的地域，这里遍布源石矿，甚至还有着包裹着神秘存在的神源，但四面八方都遍布着恐怖的气机。

    尤其是越往深处，便越发的可怕。

    这是太初古矿，以太初未名，历史及其久远，曾是东荒北域最出名的一座‘源’矿，如今位列北斗七大生命禁区之一。

    方谦此刻便出现在太初古矿地底深处的一座‘源’矿之中。

    弥漫着太初气息的‘源’矿将他包裹，奇迹般的护住了他不断崩裂的身躯，维持在了一个稳定的状态，妖帝心脏也莫名的沉寂了下去。

    当然，此刻的他也因此，失去了五感，看不见听不见，甚至无法感知到外界的一切。

    只觉一片黑暗笼罩着他。

    但他也有了充足的时间来想办法解决自身的问题。

    如今妖帝心脏随着破煞血晶的压制力减弱，已逐渐变得不安分起来，以大圣精气支撑的‘世界’也越来越无法与之抗衡。

    他必须尽快的彻底将妖帝心脏吞噬。

    而这一点，哪怕他身为先天混沌体也极其难以办到。

    不得不说，虽然他已经足够重视妖帝心脏，但他依然有些小看了与一尊大帝相关事物可怕。

    所幸，他得到了一块羽化青金，而这便是他唯一的破局之物。

    只要能够以此物为承载，将‘世界’由虚化实，生出造化玄机，便能够在那一刻配合自身的先天混沌体一举将妖帝心脏以及体内的大圣精气通通吞噬，纳为已有。

    但，问题来了。

    他野心太大，在融入了大圣精气之后，‘世界’相比于他目前的境界来说太过浩瀚，仅凭他此刻拥有的巴掌大小的羽化青金根本无法尽数承载。

    凝神思索了无数方法，依旧没有找到可行之法。

    除非，他放弃‘世界’，重新打造一件‘器’。

    但，这个决定并不好做，‘世界’的威能之强，任谁也不会轻易将其放弃。

    与‘世界’合一，瞬间立身‘八禁’领域，以道宫境界横击化龙，‘世界’祭出，一击之下更是足以催山灭城。

    这样的威能何其可怕，何其难得。

    只是，他也很明白一点，这一切事实上都是在大圣精气的支撑下达到的。

    他自身的修为力量只不过是起了一个引子的作用，若无大圣精气，仅凭他自身，根本承担不起催动‘世界’的消耗。

    细细想来，‘世界’看似是他最大的底蕴，实际上已经成为了他最大的桎梏。

    一念至此，他心中再无犹豫。

    轰隆隆。

    虚空中似有惊雷炸响。

    苦海之上，‘世界’开始崩毁。

