    随着云倾淡淡的吐出两个字，办公室里又是一静。

    就连学生会的学生都忍不住将视线集中到她身上，带着极致的错楞。

    实力？

    云倾几乎每次考试，成绩都是医学系最垫底的存在，期末考试挂了好几科，这学期如果没有校园暴力的意外，她已经被确定要留级了。

    但她此刻却站在这里，斩钉截铁地说，要拿自己的实力为自己洗刷冤屈……

    想到云倾那满篇飘红的成绩单，医学系几个老师更是几乎忍不住想拍桌子站起来指责她异想天开。

    云倾若真有那实力，他们怎么会忽视她？

    许易偷偷扯了她一下，压低声音说，“云倾小姐，我们还可以想其他办法，你别冲动……”

    医学系课程都是实打实的，专业性强，且还都是实打实的理论与实验，会就是会，不会就是不会，连投机取巧都不可能，一年的课程，光靠一个暑假的时间，根本不可能补得起来。

    万一到时候她考砸了，她将会背负的污名会是现在的几十倍，云城怕都再无她立足之地。

    云倾只是淡淡一笑，“我相信我自己，学长，你是个好人，所以我希望，你也能相信我。”

    许易对上那双乌黑清澈的眼睛，愣了愣，几乎一瞬间就被她眼底的坚韧所摄，几乎没有任何犹豫地说，“好，我相信你。”

    云倾眉眼一弯，挪开视线，看向满会议室楞成木桩子的老师。

    一片死寂中，医学系教导主任怒气冲冲地说，“云倾，你知道你在说什么吗？就你这破成绩——”

    他翻开办公桌上的资料，从里面找到云倾上个学期的成绩单，朝她砸了过来，

    ??“专业课没一门及格，除了几门学校不允许挂科的文化课程外，剩下的你全部挂完了，成了我们医学系有史以来第一个被留级的学生，说出来都是云大的奇耻大辱……这样的成绩你居然敢跟我们说，你有实力证明自己？！你分明就是在耍着我们玩！”

    云倾目光冰冷，恹恹地笑了一下，抬手接住了那张成绩单，一眼都没看，在所有人的注视下，透白的手指一点点地，将它撕了个粉碎。

    她盯住医学系教导主任愤怒不屑的脸，冷然一笑，“我会让你后悔！”

    对方一愣，对上她黑漆漆的眼睛，莫名有些被吓住了。

    “我会让欺辱漠视过我的每一个人后悔！”她的视线一一扫过那几个曾经恶意体罚过云倾，带头孤立云倾，骂云倾是白痴的老师，冷笑，

    ???“你们不就是觉得她云千柔比我优秀，比我有背景，将来一定会比我有出息，所以才帮着她不留余地地踩我吗？

    ????那我告诉你们，从这一刻开始，我会站在你们无论如何都踩不到的地方，被你们仰望、畏惧.

    ????而你们只需要睁大眼睛，保持缄默，查明真相，等待惩罚，然后，在我的世界里永远匿名就可以了，明白？”

    学生会一群学生看得瞠目结舌。

    虽然有些幸灾乐祸的嫌疑，但这位容貌绝美的学妹，此刻一脸正气的模样，真的好……帅！

    那几个被她扫过的老师本就心虚，当众被戳中了心思，表情更加羞愧交加，尤其是云倾如此当众高高在上的喝止他们，搞得他们下不了台。

    医学系主任气的喘气，“你竟然敢——”

    “我为什么不敢？”云倾眼中没有一丝温度，截断了他的话，语气冷的渗人，“没有遭遇过校园冷暴力的人，不会明白也无法想象当一个性格善良、自幼缺少关爱的学生面对老师时的卑微。”

    “全社会的人都在告诉你，你要尊师重道，所有人都跟你说，被老师厌恶的学生肯定不是好学生。“

    ?????“所以当那些素质低等的老师变着法子体罚你，刻意孤立你，当着所有学生的面骂你是猪，将你因为生病没来得及做完的作业传到班级每一个学生手上，鼓励他们耻笑你……“

    ????“而你又没有一个人可以告状的时候，你们知道是什么滋味吗？”

    最后一句话很轻，轻的几乎能听到死寂的现场，有人手中的笔掉在地上的声音。

    云倾垂下长长的睫毛，遮住眼底的湿气，

    ??“这些老师知道你在家不受宠，被人欺负了也没有人会为你撑腰，所以他们肆意享受着摧毁你，讨好害死你母亲霸占你的家小三女儿的快-感，而你只能隐忍，“

    ???“因为一旦稍微反抗，他们会立刻给你安一个不尊师重道的罪名，然后就是铺天盖地讨伐辱骂声……抑郁，厌学，叛逆，你甚至连醒悟的机会都没有，人生已经被毁的再也看不到一丝光，而伤害你的那些人，甚至根本已经忘记了自己做过的事情。”

    整个会议室静的没有一丝呼吸声。

    云倾撩了一下自己的头发，声音轻柔地说，“以前的我卑微怯弱，畏首畏尾，害怕冷漠者和旁观者的指责，总想着人要善良……“

    ????“但是现在我才发现，畏惧和善良并不能使欺负你的同情你，对你手下留情，他们只会更加猖狂，变本加厉的欺你辱你，直到彻底毁了你，而那些你之前惧怕承担的后果，也不会比那些隐忍的委屈更加痛苦了。”

    云倾撩起眼皮，漆黑的眼珠直视着医学系教导主任的脸，语气听不到一丝温度，

    ??“你没有教导过我，没有帮助过我，没有给过我任何恩惠，我来学校上学是交了学费的，你也不过是学校雇佣的员工，从律-法角度来讲，我们是平等的交易关系“，

    ???“而你却非要端着自以为是的架子，要求我去尊重你们，给你们面子，没讨好你们就成了我的错……堂堂医学系教授搞这套道德绑架，可不可笑？”

    医学系教导主任的脸整个都青了，指着云倾，却无论如何也无法反驳她说的话。

    “严格算起来，你对我不止没恩，甚至还称得上有仇，”云倾随手一松，手上的试卷碎片纷纷扬扬地洒满了教室，宛如一样从窗外飘了出去，她笑了笑，“我这人小气，素来有仇报仇，有怨报怨，好好记得我的话，他日-你们被我报复，都是活该！”

