    “以鬼王宗的名声，他们也敢相信？”

    剑心有些疑惑，和鬼王宗没有打过交道的天剑门，都听说过声名狼藉的鬼王宗。

    按理来说，这些距离鬼王宗不远的宗门，自然更加的清楚了，怎么还会愿意相信鬼王宗呢？

    “话虽如此，可这次绝对不会是一两个宗门，必然会有很多宗门。

    ”

    “这种情况下，他们就会抱有侥幸心理，毕竟宗门多，哪怕鬼王宗实力强大，也绝不敢一次性得罪这么多宗门。

    ”

    “在这种心理下，他们心中的贪欲会被放大，哪怕知道我们的强大，但一拥而上，也不会太过于畏惧。

    ”

    云千帆想了想，将此时那众多宗门的心里都猜了一个七七八八。

    “那要怎么解决？”

    云长齐欣慰的看着云千帆，带着一丝考教的意味，这种情况，他曾经也遇到过，解决起来自然得心应手。

    但对于云千帆来说，却是很少遇到，如果是以前的云千帆，那自然是二话不说，以‘理’服人。

    哪怕深知有什么陷阱，计策，也都会毫不在乎，而是选择硬碰硬。

    但现在不一样了，云家没有过去那么辉煌了，所以需要云千帆考虑的就会很多，毕竟未来是他要掌权整个云家。

    “很简单，杀鸡儆猴。

    ”

    云千帆嘴角勾勒出一抹笑容，冷漠而又残酷。

    “找一家占据荒天宗分部的宗门，直接出手，以雷霆手段抹杀，给他们做一个警示，以儆效尤。

    ”

    对于这种潜在的敌人，自然是不需要任何仁慈，直接动手灭掉。

    “的确是好主意。

    ”

    云长齐几人也露出了一抹笑容，尤其是其他几个，本就是不爱动脑筋的主儿。

    荒兽也好，天剑宗的剑修也罢，都是好战之士，让他们动脑就实在是难为他们了。

    可如果是让他们杀敌，那可真的就是一个顶两个的存在。

    云千帆和云长齐计较了一下，就找准了一家不算弱，拥有灵虚境巅峰的宗门。

    这个宗门总共有四名灵虚境，整体实力一点儿也不弱，算得上一流宗门了。

    在荒天宗出事之后，他们就迅速出手，占据了一方较大的分部。

    只要占据这个分部，然后再朝着其他分部，甚至是总部出手。

    哪怕失败了，至少还有一个保底的收获。

    总部没有得到，但是这个分部所拥有的资源同样很丰富，毕竟是荒天宗最大的分部之一。

    而此时，所有人也都沉浸在这种喜悦之中，之前鬼王宗传话，他们本不想理会。

    可想了想，鬼王宗势大，还是给个面子的好，于是就派了一个普通灵虚境过去了。

    而他们，也准备直接将宗门搬迁过来，将这里作为新的总部。

    毕竟无论是资源，位置，亦或者是其他方面，这里的优势都太大了。

    “砰～”

    一道巨响，打破了所有人的幻想。

    “大胆，谁敢擅闯我狂刀门？”

    大殿之内，灵虚境巅峰的狂刀门门主冲天而起，大吼道。

    同一时间，此地的其他灵虚境，精英弟子也都腾空而起，寻找着破坏此地的人。

