    修真界之中搜魂之术种类不少。

    掌握此类法术的修士既可以搜索活人神魂，也能够压榨死者神魂。

    如果搜魂对象是元神期的人类修士，因为神魂已经融入元神之中，需要先攻破元神的防御，才能对付神魂。

    可是黄甲王这样的妖兽，肉身强悍，神魂之力相对来说就不够强大。比起人族修士的元神来说，根本就不值一提。

    以孟章此时的修为，几乎不费吹灰之力就攻破了黄甲王神魂的本能防御，深入搜寻了神魂之中隐藏的各种信息。

    孟章在对黄甲王搜魂之前，就向几名人族金丹修士下令，让他们去忙自家的事情，不用在一旁侍候着。

    在黄甲王被击毙，怒猿王毫不犹豫的逃走之后，剩下的众多妖兽就成了弃子。

    聪明一点的家伙，还知道赶紧逃跑，远远逃离这里。

    愚笨的家伙，就是一副六神无主、手足无措的样子。

    人族修士一方经过刚才的休整，战斗力恢复了不少。

    在几名金丹真人的率领之下，对着妖兽队伍杀了过去。

    一名阴阳道兵侍立在孟章身旁，算是为他护法。

    另外一名阴阳道兵没有直接杀过去，而是在远处施法，帮助人族修士一方对敌。

    此时剩余的妖兽队伍，实力其实并不见得比人族修士这一方弱多少。

    如果能够有效的组织起来，未必没有一战之力。

    但是面对杀过来的人族修士，除了少数妖兽有勇气上前对抗之外，其余妖兽都一哄而散，亡命逃窜了。

    孟章没有去管双方的战斗，将所有的注意力，都放到了黄甲王的神魂上面。

    过了好大半天，孟章才完成搜魂，获得了各种信息。

    他脸上的神色有点失望。

    黄甲王这个家伙，尽管是妖王，但是在黑玉森林之中地位却不是很高。

    像紫阳圣宗勾结高阶妖兽的内情，它基本上是一无所知。

    这个蠢家伙只是知道听从怒猿王的命令行事。

    怒猿王让它冲向哪里，它就冲向哪里。

    对于这次入侵人族领地的前后经过，黄甲王倒是比较了解。

    大横修真界遭遇魔灾之后，照理来说，对于黑玉森林的妖兽而言，是一个千载难逢的机会。

    许多妖兽都蠢蠢欲动，想要趁机入侵人族领地，夺取地盘，抢夺血食。

    可是来自妖兽最高层的命令，却阻止了妖兽们的冲动，不许妖兽们去进攻人族领地。

    至于妖兽最高层为什么做出这样的决定，又要如何压服各路妖兽，那黄甲王就不大清楚了。

    黑玉森林的妖兽虽然有着首领，有着上下分明的阶层。但是总的来说，妖兽不是人类，平日里的结构太过松散，难以做到令行禁止。

    尽管最高层的妖王大佬们不许妖兽们这个时候去进攻人族领地，但是许多妖兽仍然免不了阳奉阴违，独自暴走。

    甚至，有一些妖王，都理解不了最高层的命令，暗中搞起了小动作。

    枫叶山城这片区域附近，靠近黑玉森林的边缘地带，是黑玉森林上下公认的穷乡僻壤。

    以前，一些流浪到此的妖兽，和人族修真势力发生一些冲突，在强大的妖兽眼里，根本就是不值一提的小事。

    前不久，几位有心搞事的妖王，看中了这个地方，想要以此为跳板入侵人族领地。

    因为这次行动是背着妖兽最高层，暗中进行的。

    所以入侵的规模不大，除了驱使这里周围的妖兽之外，就只是调动了一部分精锐妖兽参与。

    这次如果不是孟章出手杀戮妖兽群，怒猿王这样的妖王，是不大愿意亲自出手的。

    不管怎么说，这次入侵的妖兽队伍大败，损失惨重，就连黄甲王这样的妖王都被孟章击杀。

    黄甲王再是不争气，也是一名妖王。

    一名妖王之死，就不大好隐瞒了。

    说不定，黑玉森林中的诸位妖王，都知道了这边发生的事情。

    怒猿王它们现在应该考虑的是，如何向妖兽最高层解释，自家违背命令的原因。

    至于再次发动对人族领地的进攻，向孟章进行报复，那都要放到了以后了。

    从黄甲王那里获取的信息，让孟章松了一口气。

    如果进攻人族领地，只是怒猿王等妖王的私下行为，那结果还不算太坏。

    只要不是黑玉森林的妖兽主力进犯这里，他都不会顾忌。

    此战过后，黑玉森林的妖兽会有什么样的动向，孟章也猜测不到。

    毕竟从黄甲王神魂之中，获取的信息实在是太过有限了。

    不过，正因为黄甲王脑子不好使，怒猿王也没有防备它，在它面前暴露过一些秘密。

    怒猿王等妖王，暗中组成了一个小团体，拉拢了不少对于妖兽最高层不满的强大妖兽，似乎要有所动作。

    如果黑玉森林的妖兽发生内乱，那对大横修真界的人类来说，简直就是一个巨大的福音。

    只不过，黑玉森林内部局势到底会如何变化，因为手头的信息太少，孟章也不好做出判断。

    经过搜魂之后，黄甲王原本还活力十足的神魂，一下子就变得萎靡不振了。

    孟章也不再继续折腾这个可伶的家伙，将其捏碎之后，直接送入了轮回。

    孟章这边完事后不久，人族修士一方也取得了一场大胜。

    大量妖兽被当场击杀，剩余的妖兽四处逃散。

    人族金丹真人率领手下修士，继续追杀残敌。

    还有一部分修士开始清理战场，收集战利品等。

    孟章懒得去管这些小事，飞上高空，盘膝而坐，闭目养神。

    过了小半天，五名金丹真人一起飞到孟章面前，向孟章请安。

    因为为首的是太乙门修士，孟章也没有和他们客气，直接交待了一番。

    如迁移靠近黑玉森林一边的人口，在边界处布置防线，加强防御……

    这些事情有的是他们早就在做的，有的是孟章才吩咐下来的。

    交待完之后，孟章抛下他们，就向着黑玉森林方向飞去。

    这里是黑玉森林的边缘地带，树木相对比较稀疏。

    原本在附近出没的妖兽，应该都加入了入侵人族领地的妖兽队伍。

    经过刚才的一场大败之后，周围的妖兽早就逃得一干二净，留下了一片片空荡荡的森林。

