    五位天骄联手，竟然连项云衣角都无法触碰分毫！

    这一幕彻底震惊了在场所有人，也令围攻项云的五人感到骇然的同时，恼怒异常！

    项云不出手，就代表他还留有余地，无需出手。

    然而五人都是顶尖势力的传人，骨子里皆是心高气傲之辈，五人联手之下，竟然都无法逼对方出手，这无疑是一种莫大的讽刺。

    当下，独孤一方率先发难。

    “项云，我就不信你能够一直不出招！”

    独孤一方一声暴喝，张口喷出一尊漆黑如墨的钵盂，钵盂中心有诡异的血光闪动！

    钵盂冲天而起，迎风便涨，瞬间化作百丈方圆，悬停在独孤一方头顶千丈虚空，在独孤一方操控之下，钵盂之中忽然有惊天的煞气席卷，瞬间汇聚扭曲，竟是形成了一个巨大的血色漩涡，

    “璇煞吞天！”

    独孤一方一声狂吼，钵盂之中，一股无穷吸引力爆发，一时间，虚空中的天地元力、灵气，乃至天空飘动的云雾，便如同长鲸吸水一般，疯狂的被钵盂吸引如其中，

    而钵盂正中心，吸力最强的区域，则化作了一道无形龙卷，从天儿降，将项云笼罩在内，试图将项云直接吸扯入其中！

    然而，在这股吸引力笼罩住项云的霎那，项云周身一道淡淡的金辉浮现，看似脆弱无比，却是直接将那股吸引力抵挡在外，而他的身形依旧是不动如山。

    独孤一方见到这一幕，不由心中一惊，正想全力催动钵盂，金辉中的项云却是冷笑一声。

    “既然你们想让我出手，那就恭敬不如从命了。”

    说罢，项云身形闪动之际，突然抬起一只手掌，与头顶的黑色钵盂遥遥相对，口中一声轻喝。

    “吸星大法！”

    “轰……！”

    话音落下的瞬间，项云掌心处的虚空轰鸣一声，骤然塌陷，破碎的虚空中，仿佛可以看到一片无垠星河，正在缓慢的旋转着，随着星河旋转，一股莫名吸力，骤然爆发！

    转瞬之间，其掌心处的星空，仿佛与外界形成了某种共鸣， 搅动得整个虚空都在剧烈震动，一股狂暴的吸引力由此蔓延开来，直接向着钵盂笼罩而去！

    两股吸力正面抗衡之下，原本乌光大放，血煞之气惊人的钵盂，其形成的吸力风暴，在吸星大法的星河笼罩之下，竟是节节溃散。

    转瞬间，虚空中的钵盂忽然剧颤不已，连同钵盂中的阴煞之气，竟是都有被项云吸走的趋势！

    感受到这一切，独孤一方终于是脸色大变，口中默念诀法，猛地催动钵盂，想要将其收回。

    然而，他的动作快，项云的动作却比他还快，其掌心突然再度高抬。

    “吸星大法第二层，盈满大荒！”

    一声低喝，项云掌心内的星河骤然搅动加剧，那股吸力瞬间暴涨，吸力笼罩的虚空，空间破碎犹如蛛网！

    而那苦苦坚持的黑色钵盂，也是剧烈一颤，表面乌光骤然暗淡，终于坚持不住，化作一道流光，被项云吸入掌心！

    “嗯……！”

    钵盂失控，落入项云手中的一刻，独孤一方不禁是身形一晃，发出一声闷哼，脸色也是微微有些泛白，眼中是止不住的震惊之色。

    那黑色钵盂乃是天煞门的半仙兵之一，虽然品阶在半仙兵中算不得多高，但配合他的神通施展之下，所爆发出的威力同样极强，即便是同阶武者也少有能敌之辈。

    独孤一方本想着凭着此神通，即便不能击败项云，好歹也能够拖上对方一阵，让他无法避开其他人的攻势。

    却没想到，非但没有起到想象中的拖延效果，反而被对方直接破了神通，还收走了法宝，他岂能不心惊？

    不过，独孤一方能够成为天煞门第一传人，自然也不是等闲之辈，在法宝被夺的瞬间，他迅速伸手向后，已经握住了身后无极阴冥刀的刀柄。

    “锵……！”

    长刀出鞘，乌黑的刀芒已经在虚空中绽放开来！

    然而，长刀出鞘之声刚刚响起，却又在瞬间戛然而止！

    独孤一方的刀才抽出一半，却被一只大手从身后，直接按住了他抽刀的手臂，正是鬼魅般出现在他身后的项云！

    “出刀太慢，不如不出！”

    项云淡漠声音在独孤一方身后突兀的响起。

    独孤一方心中悚然，来不及回头，单手猛然发力，就想要强行抽出战刀！

    然而，项云只是随手拍了一下，他握刀的手腕，独孤一方的手臂顿时如遭雷击，一股巨力倾泻而下，他非但没能抽出长刀，反而将刀锋重重的归鞘，巨力带动着他身形踉跄后仰！

    项云同时又接连抬手，一记剑指，朝着独孤一方肩头点去！

    至此危急关头，武平却终于找打了机会，在项云出手的瞬间，如流星呼啸而至，同时他口中默念！

    “九重玄关第六重，开！”

    下一刻，一股滂湃巨力从武平体内迸发，他周身突然肌肉鼓起，青筋暴涨，一瞬间，他整个人就像是膨胀了一倍一般！

    身形穿梭之际，物品周身恐怖的力量激荡虚空，涟漪阵阵，爆发出一串刺耳的音爆声！

    他几乎是瞬息间便袭至项云身后，威猛绝伦的一拳，猛地砸向项云的后背！

    然而，项云此刻点出去的一指，却丝毫未曾停顿，但他的另一只手臂之上，却是突然爆发出一阵淡淡的紫金光芒，头也没回，回手就是一拳与武平对撼！

    “嘭……！”

    一声惊天轰鸣响彻长空，就见到原本气势如虹，所向披靡的武平，在这一拳之下，魁梧如山的身躯，就如同一发炮弹一般，以比来时更快的速度，向后倒飞，沿途还撞碎了连片的剑气与雪花，直接被轰出了战场！

    而此刻，感受到项云犀利的指力袭来，独孤一方避无可避，关键时刻，心神勾动无极阴冥刀，刀身自动横移，瞬间挡住了项云点向他身后的一指，同时背后的玄煞魔气冲出，凝聚出一层血色光盾！

    下一刻，剑指与刀鞘相撞！

    “轰……！”

    看似普通的一指点在刀鞘之上，竟是爆发出雷鸣般的巨响，那不知是何材质打造的坚硬刀鞘，直接被项云这一指穿透，裂纹横生，同时重重的轰击在独孤一方背后！

    “咔擦……！”

    那玄煞魔气凝聚的血红光盾，几乎是瞬间破裂爆碎！

    “哼……！”

    一瞬间，独孤一方只觉得一股无穷巨力涌入背后，霎时间，如五脏移位，全身的骨骼都在瞬间“劈啪”作响，他身形根本不受控制，直接横飞了出去！

    而项云在轰飞两人的瞬间，闾丘雪、云归仙子以及剑七三人，也已经趁机包围住了他！

    闾丘雪以十二枚玉符所布置的大阵，迅速收缩，形成一个百丈方圆的空间，将项云包围，漫天雪花从四面八方汇聚而来！

    云归仙子则飞到项云头顶，手中浮尘向下一甩，无数根须便如同银河倾泻，四面八方，铺天盖地的笼罩而来，与闾丘雪的阵法将项云重重包围！

    而剑七此刻手持长剑，并未出手，而是手持长剑，斜指向天！

    其体内一股惊人的剑意疯狂暴涨，似乎正在积蓄某种强大的剑招，三人此刻绝不会放过，眼下这个绝佳的机会！

    然而，身处重重包围之下的项云，只是瞥了一眼，向着自己笼罩而来的漫天“雪花”和“浮尘”，面色根本毫无变化。

    旋即竟是将目光望向了，运剑而立的剑七身上，脸上露出一丝讶然神色。

    而当项云目光投向剑七的一刻，剑七双眸也是骤然睁开，睁眼的霎那，项云分明在对方的眼中看到，对方眼中竟然有隐隐有七颗星辰，连成了北斗七星的形状！

    与此同时，剑七身后的虚空，竟然也是出现了北斗七星的投影，每一道星辉都与剑七的身躯相连。

    星辉顺着剑七的身体，汇聚到他手中的长剑之上，剑身熠熠生辉，一股惊天锐气凝而不散，但其手中长剑周围的虚空，却是瞬间剧烈翻涌，犹如沸水！

    就在下一瞬，剑七那犀利的目光，骤然锁定项云，口中一声轻喝！

    “摘星七剑，第四剑！”

    “摘星七剑！”

    听到这个名字时，项云目光骤然一亮，此剑法在天璇大陆的名声可是极其响亮的，号称星河剑宗最强剑法，足可以神剑宗最强剑法比肩。

    但因为这套剑法修炼难度巨大，对修炼者的要求苛刻无比，星河剑宗已经万年无人修成此剑，没想到这剑七竟然修炼成了这套剑法！

    感受到蕴藏在剑七体内的那股惊人剑意，项云的目光不禁变得炙热起来，无视了四面冲来的雪花和浮尘，他对剑七开口道。

    “让我看看这传说中的摘星七剑，到底有多强！”

    剑七眼中的光芒，在这一刻骤然大盛，没有回答项云，而是在下一瞬，一步跨出！

    迈步的瞬间，剑七身形直接便消失在了虚空，取而代之的，是虚空中的北斗七星光辉全数汇入，那星光熠熠的长剑之中！

    “嗖……！”

    长剑破空，所过之处一片星辉洒落，长剑看似缓慢，却是在一瞬间，来到项云身前！

    剑未至，惊人剑气已经冲散了，阻隔两人的浮尘和雪花，锋芒直逼项云！

    而项云却是根本没有任何动作，依旧立在原地，只是他双眸一眯，眼中突然剑意凝聚，身躯之中，一道虚幻的身影，忽然手持一柄同样虚幻的巨剑，从他体内蓦然冲出！

    那持剑虚影一闪之下，直接冲出阵法包围，剑锋之上亮起一抹暗淡的幽光，古朴无华的一剑，与星光耀目的长剑在虚空中碰撞！

    两者相遇，竟是无声无息……！

    那虚幻身影一触之下，瞬间消失不见，而那星辉闪烁的长剑，却是在霎那间停滞在原地！

    下一刻，那一片星光毫无征兆的突然破碎，旋即一声闷哼传来，便见剑七的身形踉跄倒飞，嘴角流淌下一缕殷红鲜血！

    剑七的眼中带着惊骇之意，死死的看向项云的方向，惊声道。

    “你……你已凝成了剑魂！”

    

