    元随君走了好几家酒店，花了半天时间便打听得差不多。

    他的那话本的确很受欢迎，甚至还有说书人买回去后在酒楼茶馆说里面的故事。

    尽管在好些文人眼中，这类志怪小说难登大雅之堂，但元随君并不是这类人。看到那么多人喜欢这个故事，作为创作者，元随君心情还是颇为愉悦的。

    除了《苏园传奇》，州府最大的热闹还有南枝坊爆火的新戏《无情人》。尽管吴家椅子想方设法要堵住外人的嘴，但州府那么多人，吴家又做不到一手遮天，反而他们越是打压，外头就传得越发厉害。

    一些和吴家不睦的商贾富豪更是喜欢请南枝坊来唱这出戏，这也导致了吴家这段时日十分低调，鲜少外出。

    没有人知道，无论是《苏园传奇》还是《无情人》，都是元随君炮制出来的。

    等打听得差不多了以后，元随君又去见了莫家家主。他的目的是请莫林帮忙打探胡珍被关押的地方。

    胡珍是吴舒的奶娘，吴舒现在还不敢明着和吴家作对，便是因为担心胡珍的安危。

    等胡珍被救出后，吴舒也就不需要继续跟吴家虚与委蛇了。

    莫家这段时日凭着白砂糖方子赚得盆满钵满，加上元随君送来了两道新的食谱方子，莫林十分乐意帮元随君这个忙。他说道：“有了消息我会第一时间告诉你。”

    从莫家离开以后，元随君拿着稿子去秋雨轩。

    秋雨轩的掌柜见了元随君，直接笑容满面，“元公子，可算是等来你了。”元随君上回拿来的《苏园传奇》一经推出便大受欢迎，秋雨轩的名气都打响了。而作为慧眼识珠的人，这掌柜也得了主家的几句夸奖，以后有希望被调到京城。

    于是掌柜见到元随君，都恨不得更殷勤。这话本的主人黄粱客不便出面，一切自然是元随君说了算。

    先寒暄了好一会儿，掌柜才问道：“不知道黄先生这几个月写了多少回？”

    元随君在家的时候，除了温书便是写这个，几个月下来，也写了二十回，够交半年的稿子了。

    “二十回。”

    掌柜舒了口气，二十回！那接下来半年就不愁了。

    这掌柜很懂人情世故，没等元随君开口就说道：“黄先生这故事受到了广泛的喜爱，这几年没有哪个话本能拥有这么多拥簇着。所以我们想着，他的润笔费也该提高了。”

    “千字二十两，您看如何？”

    掌柜恨不得将黄粱客给绑在他们秋雨轩中，害怕其他店将他给挖走，那他们都没地方哭去了。可惜他们连黄粱客是谁都不知道，只能通过元随君间接和他沟通。

    千字二十两，秋雨轩的确很有诚意了。

    但元随君想到家里那么多张嘴，压力马上就上来了。

    他露出了如浴春风般的笑容，语气温和，“我那好友他在这方面有自己的想法。”

    掌柜的听到这话，心都要揪成一团——难道是黄粱客对这价格不满意吗？实在不行的话，给三十两他们也是愿意的。

    元随君说道：“他想要和你们谈新的合约。”

    “什么合约？”

    元随君笑容清浅如林间清风，“阶梯式收费，你觉得如何？”

    半个时辰后，元随君拿着新的合同出来。

    根据新的合同，当销售数量小于一万的时候，润笔费为千字十两。一万到两万之间为千字二十两，销售超过两万的时候，为千字三十两。销售五万以上，则是千字五十两。

    元随君还同掌柜提建议，表示到时候可以弄个类似“庆贺《苏园传奇壹》销售突破两万册”的大字报来吸引客人的注意力。毕竟人都有从众心态。

    当看到一个故事备受追捧的时候，无论是源于好奇，还是为了和别人有共同话题，都会选择买上一本。

    元随君之所以会这么做，也是因为比起润笔费那些钱，秋雨轩更看重的是知名度，因此他们巴不得店铺名声更够更响亮一些，不至于会为了那点润笔费而隐瞒销售数量。

    签了合同以后，元随君将那二十回，将近六万字的稿子交给了掌柜，也拿到了六百两的基础稿费。至于其他则等每册的销售数量出来以后再结算。

    他垂下眸子，微微松了口气，按照这故事目前的受欢迎程度，这六万字日后少说还能为他带来千两以上的进账，身上的压力减少了一些。

    在等待莫家的消息之前，他倒是可以多停留在州府几天，看看能不能寻两个手艺好的绣娘。

    ……

    等元随君从州府返家时，吴舒也收到了来自吴世林写给他的信件。

    信上先夸了一波吴舒的能力，表示她能够混到苏悦灵身边成为大丫鬟，做得比他想象中要好，又催促了一下她尽快将白砂糖方子拿到手。

    然后吴世林就开始哭穷，表示最近吴家备受打压，生意大不如以前，这几个月都入不敷出，家里的兄弟姐妹们都开始缩衣节食了。

    但吴舒为了吴家的未来而忍辱负重当丫鬟，他做父亲的心中也难受，所以还是挤出了三千两，希望吴舒要省着花，每一笔钱都得花在刀刃上。

    吴舒看完信，还念给苏悦灵听。

    苏悦灵从鼻子中哼了哼，“就只要个五千两，居然还打折扣，只给三千两，这未免也太小气了吧。”

    吴舒说道：“因为现在还没收到对他们来说有用的信息，所以舍不得出血。”

    没能狠狠从吴家身上咬下一口肉，苏悦灵还真有点不甘心。

    忽的她想起一件事，眼睛亮了起来，“你说，吴家会不会对脚踏纺车感兴趣？”

    目前脚踏纺车仅局限于卢山村里知道。拿到这纺车的人家很精明，知道这东西若是人人都有的话，棉布丝绸的价格肯定会下来，所以连自己的亲戚都没说，甚至他们纺布的时候，都不让村里其他人家看的。

    至于拥有图纸的木匠老贺，他现在一门心思做更多的脚踏纺车，囤积够了以后再一口气售卖出去。这样在别的木匠偷学之前，可以多卖一些。

    这就意味着，只要苏悦灵愿意，是能够打这时间差，把图纸高价卖给吴家。她只需要和拥有纺织车的那几家打个招呼就可以。

    等吴家拿到图纸以后，把这当宝一样小心翼翼地在庄子上使用，结果一回头，发现满大街都是脚踏纺车，到时候就精彩了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏悦灵：你看这个坑又大又圆，太适合你们呆了【一脚把吴家踹进去】

