    “这地方还真是难为你们寻到了！”

    盛引之略带着是嫌弃地跨过是一个污水坑，行走在满是泥泞的道路之中，这里是一条黑暗的地下小巷，只有头顶隔了几米远一盏的昏黄的灯光微微闪烁。

    在地面上投下的阴影，让人难以辨认出到底是踩在了各种杂物之上，那种咯吱咯吱的声响，让人的心中不免产生了些许的不适。

    “老大，如今桑城内不少眼睛盯着，我们不敢动作太大，只能够寻个人少的地方，便是这里了。”

    身后跟着的属下忍不住地解释，其实他自己也很是嫌弃，但是毕竟这也是他们寻了好久才找到的一个废弃的地下排水口。

    在这里，基本上不会有人发现。

    终于，走到了一个较为宽敞的地方，似乎是过去连接各个污水口的中心区域，灯光在这里也变得明亮，盛引之只消一眼，便看到了被捆绑着，坐在地上的狼狈男人。

    眼神微眯，心中疑惑，这就是马为坤身边的属下，这么不堪一击？

    视线落在了自己属下身上，略有些疑惑。

    属下得到了自家老大的讯息，立刻轻咳了一声，声音让原本蜷缩在地上的男人浑身一颤，不过属下并不理会，只是恭敬地低垂着头，给盛引之解释。

    “这小子被我们抓到的时候，身手僵硬，应该是这些年在桑城养尊处优习惯了，连过去的那些东西都忘却了，被抓到这里之后，又因为被咱们兄弟几个稍微教训了一下，可能是害怕了吧！”

    这话说出来，他都为这个男人感到羞耻，作为马为坤身边的人，怎么这般无用。

    盛引之同样露出了些许的不屑，这样看过去，这个男人的身上并没有什么伤痕，知道自家的手下也不会怎么狠戾，也便放下心来。

    缓步走向男人，看着他瑟缩的模样，心中的那股怀疑越发地浓郁，莫不是抓错了人？

    一脚直接踹在了男人的肩上，只见他向后猛地倒下，而因为惯性，伸出了手想要支撑，只是地面之上长年累月蓄积的淤泥光滑无比，让他直接倒在了地上，原本就狼狈不堪的身上更是沾满了黑色的物质，好不脏乱。

    “说说吧，有什么有用的消息。”

    盛引之像是没有看到因为自己这一脚，男人遭受到了什么，语气冷淡。

    意外地发现，这个男人除了自家手下说的身手不好外，倒还真是有点探子的特征，看向自己时，那种狠戾的眼神，就像是要将自己剥了皮一般，同时，在眼中流露出来的决绝更是让盛引之捕捉到。

    “倒是个嘴硬的，你们来吧！”

    等了良久，男人也未曾开口，盛引之失去了耐心，他来这里可不是看人在这里给自己展示意志力的。

    说完，便退却到一旁，站在台阶之上，这里倒是较为干净，至少没有之前踩在底下的那种黏腻感。

    耳边很快传来了重物与身体猛烈捶打的闷哼声，盛引之神情没有丝毫的变化，只是静静地看着被属下围着的男人，眼中满是戏谑，既然嘴硬，他倒是要看看，到底是骨头硬，还是他们的拳头硬。

    “咳咳咳。”

    一阵猛烈的咳嗽声响起，男人终于是支撑不住，艰难地喘息着，只是一张嘴，鲜血如黏丝一般，从嘴角流出，在灯光的映照下显得格外的刺眼。

    “我说，我说！”

    声音嘶哑，语气急促，双手想要从泥泞之中抬起，但是很快便失去了气力重重地砸在了地面之上。

    眼眶周边满是血丝，肿胀的模样，让盛引之都忘了刚刚男人的模样。

    “说！”

    男人的被人提溜着肩上的衣服，强迫地半悬着身子，他难受地想要扭动，但是显然，别人不给他这个机会，无奈，只能够艰难地张开口。

    “我是马为坤的手下，但是也仅仅来到这里不过两年。”

    两年？

    盛引之的心中一顿，想到了之前秘书与这个人的通话，上面的记录可是显示了近五年的时间啊！

    “还不老实？”

    显然，询问的属下也是知道这个情况，一脚狠狠地踹在了男人的肚子上，伴随着一声痛呼，男人眼角的泪都被逼了出来，他神情慌乱起来，那种紧张不似伪装。

    “我们可是查到你和那个小妮子在五年前就已经有了联系！”

    如同地狱般的声音让男人浑身战栗，他不愿意再受到这种殴打了。

    “不，不是的。”

    男人一开口，便喷涌出了一口鲜血，幸亏站在前方的人躲得快，不然就被喷溅了一身。

    终于是缓过了神来，男人继续道：“前面那三年，不是我。”

    “我们只是共用着一个手机号，在和她接触的时候，都利用了变声器。”

    男人断断续续，终究是将一件事概述完。

    盛引之听完，倒是起了点兴趣，这么能够坚守，倒是有点意思，也就是说，马为坤在五年前便看中了盛家？

    五年前。盛引之在记忆之中不断地搜寻，也没有能够找到五年前有什么事情能够让马为坤这么积极地布防。

    “还有呢？”

    继续询问。

    “我们只是被要求将她每次汇报的内容整理，传递给马先生，至于其他的事情并不清楚。”

    感受到周边迅速变得凝结的气息，他立刻道：“但是前些日子，突然下达了一个命令，让我们将盛笃行的出行，还有结婚事宜告知，尤其是他夫人的情况。”

    盛引之听着，便是能够将事情串联起来，视线落在了男人的身上，没有想到，大哥和薛丁玲出事，会和他们有关。也是密谋了这么多年，不做出点动静出来，恐怕也是难有奖励。

    “就这些？”

    盛引之扭动了一下脖子，冷冷地注视着男人，从他的话语之中便能够得知，他只是一个卡在中间的执行者，刚刚说出的这些事情恐怕也是最有用的了。

    “求求你，求求你放过我，我真的只知道这些，从来没有做过什么对不起盛家的事情！”

    男人的声音不乏参杂了哭腔和祈求，他艰难地睁开了眼，却只能够透过肿胀的眼睛细缝中恍惚地看到前方那道高大的身影。

    盛引之挥了挥手，“把他带出去，好好看管，别死了！”

    “是！”

