    赵家镇。

    崇明道的密探、外事弟子继续伪装成中年商户模样，

    驾着一辆牛车。

    牛车车窗微微掀开一道缝隙，现出一只警惕的眼睛，

    正是之前的年轻道人。

    不远处。

    一营梁王军正包围着赵家大宅，开始了屠杀。

    “梁王有令！赵家对抗检地，目无王法，当雷霆诛灭之，以儆效尤！”

    黑二怒吼一声：“杀！”

    一群士兵就冲入赵家大宅当中，大砍大杀。

    “不……我家愿罚！愿意认罚啊，纵然将地全收走也可”

    大宅之中，白发苍苍的赵家家主站了出来，满脸不甘悔恨地大喊。

    他怎么也没有想到，告示上的重罚竟然真的这么重！

    原本以为隐藏田亩，最多将地收掉充公就是了。

    但看这些梁王大兵，简直是要赶尽杀绝啊！

    梁王怎么敢？

    丞相怎么敢？

    不怕天下士林非议么？

    “哼！杀！”

    黑二一挥手，一排弓箭手上前，箭如雨下。

    噗噗！

    顿时，赵家家主与周围护院家丁就成了刺猬！

    虽然赵家是赵家镇的土霸王，本地农夫十有九八都是他家的佃户，哪怕不是，也有千丝万缕的关系。

    若遇到贼匪攻打，赵家振臂一呼，汇聚千人不是说笑。

    但面对王法、官府诛戮平素再胆大的农夫，也似乎变成了鹤鹑，缩在家中动也不敢动。

    半天之后，赵家已经被杀平，男丁尽数处斩，女的也要发配为奴。

    一箱箱的银钱、粮食、布帛被从赵家查抄出来。

    间或有几个士卒眼珠转动，暗自藏私，然后就被旁边监督的六甲神兵叫破，自己去挨了鞭子。

    小镇广场之上。

    周平望着那一颗颗叠起来的脑袋，当中似乎还有之前与自己说过话的赵家管事，不由冷冰冰一个激灵。

    然后，他看向下方被召集起来的人群。

    “梁王有令，赵家对抗王法，全部诛灭宅邸充公，田产收为军屯！”

    周平展开一份法令，大声宣读道：“尔等原本是这赵家佃户，还欠了不少债务！”

    这话一出，下面就有些骚动。

    特别是看到周平让人抬出一箱箱债务文书之后，许多老农脸上就泛起愁色……这官府不是要催债吧？

    “这些欠款大多是前朝所立，新朝新气象，因此全部烧了！”

    周平点燃火把，直接丢在一个箱子上面：“之前种种，

    一笔勾销，尔等如今就是六甲神军的佃户了！”

    作为小民出身，他太清楚这些佃户的苦楚了。

    平时就在生死线上挣扎，自身又没有土地，一旦遇到事情，就得借贷，然后卖儿卖女。

    此时焚烧了债券，下面不论男女老幼，脸上都浮现出放松之色。

    一個胆子大些的农户就叫道：“军屯？难道要收走土地？”

    “不！”

    周平摇摇头：“你们之前种哪块地，以后还是种哪块地……只是老爷从赵家变成了六甲神军而已！”

    “并且，从今往后，田亩出产五成交公，除此之外的赋税一概免之，也没有徭役！谁敢跟你们聒噪，自然有军爷的刀枪来和他们说话！”

    这也是人身依附，只不过从赵家地主一人，换成了军队这个主体而已。

    “五成？”

    底下老农沉吟着，虽然地主租子跟这差不多，但其它七七八八、吃拿卡要加起来，必然要超过五成！

    如果这位大人说话算话，并且真的免了徭役的话，那日子比之前托庇地主士绅家还要好呢！

    “咳咳…最重要的一点！”

    周平咳嗽一声：“若你们连续军屯五年，年年都没有差错，能上缴赋税，那五年之后，这耕作的地就白送给你们了！”

    “什么？”

    底下百姓一阵骚动，继而就是欢呼：“梁王千岁、梁王万岁！”

    原本还有点兔死狐悲的心情，但此时恨不得赵家后人死光了才好！

    否则，这地拿着心里不踏实啊！

    事情，就得借贷，然后卖儿卖女。

    此时焚烧了债券，下面不论男女老幼，脸上都浮现出放松之色。

    一個胆子大些的农户就叫道：“军屯？难道要收走土地？”

    “不！”

    周平摇摇头：“你们之前种哪块地，以后还是种哪块地……只是老爷从赵家变成了六甲神军而已！”

    “并且，从今往后，田亩出产五成交公，除此之外的赋税一概免之，也没有徭役！谁敢跟你们聒噪，自然有军爷的刀枪来和他们说话！”

    这也是人身依附，只不过从赵家地主一人，换成了军队这个主体而已。

    “五成？”

    底下老农沉吟着，虽然地主租子跟这差不多，但其它七七八八、吃拿卡要加起来，必然要超过五成！

    如果这位大人说话算话，并且真的免了徭役的话，那日子比之前托庇地主士绅家还要好呢！

    “咳咳…最重要的一点！”

    周平咳嗽一声：“若你们连续军屯五年，年年都没有差错，能上缴赋税，那五年之后，这耕作的地就白送给你们了！”

    “什么？”

    底下百姓一阵骚动，继而就是欢呼：“梁王千岁、梁王万岁！”

    原本还有点兔死狐悲的心情，但此时恨不得赵家后人死光了才好！

    否则，这地拿着心里不踏实啊！

    牛车之中。

    年轻道人原本望气，只见丝丝灰黑之色冲天而起，不由心中得意：“如此严刑峻法，当真民怨沸腾！”

    然后等到周平一宣布，万民欢呼，脸色就变了：“这民怨果然最不可信…小民无知，区区一点利益就给收买了。”

    他知道，这并不仅仅是风水望气。

    从现实中来说，虽然得罪了一个赵家，或许会令跟赵家有关系者怨恨，导致反噬，但又收买了十倍百倍于此的小民之心！

    这力量對比相差太过悬殊，因此哪怕有点民怨，也立即被镇压了下去，如果梁王五年之後真的说到做到，那赵家余孽根本再也掀不起半点风浪！

    …

    “公子，这梁王军好凶，动辄灭门杀人，严刑峻法！咱们还要投靠么？”

    路边不远处，一名书童牵着毛驴，毛驴上一位青年文士，正望着赵家镇的一幕。

    他凝望良久，忽然叹息一声：“梁王行事有章法！但凡开国必先清理前朝余孽，腾出位置与利益，这本来无可厚非，甚至是有利王气之举！”

    青年道人听到这话，就心中一动，望了过去。

    的确，哪怕地主阶级，名教子弟，其实也不是同心同体，更不是铁板一块。

    哪怕梁王大肆杀戮，也依旧有有识之士愿意加入一赌！

    此时再看，就是心中一惊，暗道：“这人天庭饱满，钟灵毓秀……头顶有一点青运勃发，怕是一个公卿之相啊！若给此人投靠梁王，梁王必又能大增气数，该想个办法坏了此事才好！”

    “尤其分田到户，更是神来之笔，能得民心，震慑宵小…自古得民心者得天下！”

    这时候，只听那文士又道：“但……为何要交给军队军屯？虽然是利用军中武力之威，庇护小民，免得被地方官吏骚扰，但弊大于利，长此以往…军中资产暴增，骄兵悍将本就难制…唯以钱粮稍稍束缚，一旦開了这事，日后军中势力坐大，又该如何是好？”

    “我这不是重文轻武，实是为了国家长治久安啊…军产侵占民产，实非天下之福！”

    “唉……只能先去投书梁王，若梁王不愿，那……那便去辅佐吴王吧！吴王已经占据五府，为南方声势第一……虽然宁为鸡头，勿为牛后…但这也是没有办法。”

    文士叹息一声，讓书童牵着毛驴去了。

    青年道人听到这里，却是心中大喜：“天下仁人志士，

    英雄豪杰何其多？梁王与虚灵子，你们必不得好死！”

