    剑南州！

    一座由八头威风凛凛的异兽，拉着的巨大奢华车辇。

    在天空之中，正飞速的飞行着。

    而他们所前往的方向，正是萧家所在的方向！

    车辇之上，不断的传出女子的娇笑声音，和几人的谈笑声音！

    “来！来！张公子，老朽再敬你一杯！”

    车辇内，一位目光阴冷的老者，此时，正满脸堆笑的。

    朝着坐在车辇首位，正怀抱两位年轻貌美女子的青年人，客气的开口道！

    青年人一身锦衣华袍，长相英俊，不过，却有着一双浓厚的黑眼圈！

    一看就是常年纵欲过度，才会形成的独特标志！

    青年听到了老者的话语，并没有端起酒杯。

    反而眼神，一直在身旁的两位女子身上，不断的游走打转！

    而她两旁的女子，闻言，懂事儿的端起了，桌面上的酒杯。

    恭敬的送到了，青年人的嘴边！

    青年一口饮下了，身边美女递到嘴边的酒。

    一副醉眼惺忪的模样，看着老者，开口道：

    “老拓跋！你说的都是真的？没有骗本少？”

    听到了张公子的问话，拓跋海急忙站起身形，恭敬的对着张公子，开口道：

    “哎呦！张公子！瞧你说的哪里话？就是借给老朽一百个胆子，老朽也不敢骗您呐！”

    “千真万确！那萧家的老祖宗，真的要不行了，而萧家的圣女，萧茹雪真的是玄诧阴体！”

    青年听到了老者的话语，嘴角漏出了一抹邪笑，开口道：

    “嗯！谅你也没有那个胆子！”

    “只是，张少，有句话，老夫不知当讲不当讲！”

    拓跋海，小心翼翼试探的，问了一句：

    得到心中想要的答案之后，张公子心情大好，豪爽的开口道：

    “但说无妨！”

    “我听说萧家好像是跟上界搭上了线，现如今，他们府上正住着，一位从上界下来的年轻大人！”

    “听说此人，年纪轻轻，一身修为，很是不俗！”

    “如果此事是真的！那是不是就有点棘手了？”

    听到了拓跋海的话语，青年冷笑了一声，不屑道：

    “上界来人又如何？上界广阔无垠，没准儿就有什么不为人知的通道存在。”

    “偶尔下来两个小鱼小虾，也不足为其！”

    “等本公子去了，就让他知道，什么叫做强龙压不过地头蛇！”

    听到这话，老者便彻底的，放下了一直提着的心！

    没过多久，车辇之上，再次传出了，欢快的谈笑之声！

    拓跋家原本是剑南州的顶尖家族之一。

    而拓跋海正是拓跋家的，当代族长！

    只不过，原本在剑南州盛极一时的拓跋家。

    因为利益争夺，而得罪了萧家！

    而身为剑南州霸主的萧家，自然没有轻易的放过拓跋家！

    经历了激烈的战斗之后，拓跋家，被逼无奈，只能撤出剑南州！

    不过，正所谓福祸相依，离开剑南州之后，流落他乡的拓跋海。

    反而意外攀附上了合道门。

    合道门，看似像一个名门正派的名字。

    其实却是一个以擅长双修之道，而闻名的邪异宗门！

    此宗来历甚大，传言是圣界合欢宗，在苍莽界设立的传承之地！

    此宗的底蕴在苍莽界，更是雄厚异常！

    传言宗内，可是有着圣主境界巅峰的超级强者在坐镇！

    而这位青年，正是当代宗主的独子！

    张轩！

    张轩此次之所以，来到遥远的剑南州，自然也是为了，萧家圣女萧茹雪而来！

    玄诧阴体的吸引力，对于合道门来说，简直就是不可想象的！

    一旦，获得了萧茹雪之后，张轩就可以把她，献给宗门内的老祖宗！

    到时候，老祖宗突破永恒，便指日可待了！

    萧家！

    封天宇推开房门，感受着天空之中，温暖的阳光，不由得漏出了，一抹温和的笑容！

    梅姨看到站在门口的封天宇，急忙上前施了一礼，展颜一笑，开口道：

    “妾身，恭喜！公子出关！”

    看到了梅姨，一笑百媚生，天地之间的花朵，都为之黯然失色。

    封天宇的心情，不由得更好了！

    “我闭关几日了？”

    “回公子，已经三日了！”

    听到梅姨的回答，封天宇有点诧异！

    没想到自己只用了，短短三日的时间。

    便入门了，至尊级别的功法《道一圣典》！

    穿越之后，没想到自己的天赋，也跟着提升了不少！

    这倒是让封天宇觉得有点意外！

    不过，他也并没有过多的纠结此事。

    毕竟连那么逆天的系统，都选择了他，还有什么是不可能的呢！

    封天宇，如今这种恐怖的逆天天赋，如果要是传出去的话！

    怕是会吓死一堆人！

    要知道，越是高深的武学，越难以修炼！

    至尊级别的功法，更是其中的翘楚！

    他还记的原主，第一次修炼至尊级功法！

    可是用了足足一月的时间，才领悟了《封天决》！

    踏入《封天决》的修炼门槛！

    就这？

    当时还轰动了，整个封家！

    封家一大堆头发花白的长老，直接激动的老泪纵横！

    鼻涕一把，泪一把的感叹！

    封家未来当大兴，成为圣界所有圣族之中的，第一圣族！

    封天宇，更是被誉为了，封家有史以来，老祖之下，天赋最逆天之人！

    如果现在，他们知道了，封天宇仅用了三天的时间。

    便入门了要比《封天决》还要强大很多的《道一圣典》！

    不知道，那些老头子，会不会直接激动的晕倒！

    如果真的发生了，这种事情，那就有意思了！

    封天宇，不由得在心中，恶趣味的想了一下！

    “少爷！这几日，萧小姐每天都来找你！”

    “哦？”

    听到了梅姨的话语，封天宇眉毛不由得一挑。

    “我让你去确认的事情，确认的怎么样了？”

    梅姨听到封天宇的询问，面色一正，语气略显阴沉的开口道：

    “萧家之人，的确有故意接近少爷的心思。”

    “而她们的老祖，的确也只剩下了，最后的一口气！”

    “少爷！小小的一个萧家，竟然想要利用您，要不要我给她们一点惩戒？”

    封天宇听到了，梅姨的话语，摇了一下头，开口道：

    “无妨！萧家之人，我自会处理！你不要轻举妄动，等待我吩咐即可！”

    “是！少爷！”

    梅姨恭敬的应了一声！

    早在萧楚河和萧茹雪，摊牌的当天，封天宇就得到了，梅姨的禀报！

    当时的封天宇并没有急着处理此事！

    反而是让梅姨先确认了一下，萧家老祖的情况。

    之后封天宇便闭关，参悟功法去了！

    那时候，封天宇便在心中，已经有了对策！

    萧茹雪这张打压气运之子的王牌。

    他可不会轻易放过的！

    萧家既然想要主动的送上门来，封天宇又怎会轻易的拒绝呢？

    虽然，萧家的那点小心思，的确该死！

    但，封天宇可不是心急之人！

    即使要处理他们，也要在他们彻底的，没有利用价值的时候，才做出处理！

