    而正握住资料的同时，两人的指尖不期然就触碰上了，带来一阵阵暖意还有旖旎。

    易隽承呼吸有几分紊乱，可抬眼看盛漾，见她仍然神色不变，没有半点波澜，他自嘲地勾了勾唇。

    也不知道自己能坚持多久，毕竟自己从来就不是一个很有耐心的人。

    或许也就这辈子吧，顶多再下辈子……下下辈子？

    他知道盛漾的心很凉，是很难攻克的，这从来就不是一件容易事。

    或许，他这辈子所有的耐心都用在她身上了吧。

    接过她给他的那沓资料，易隽承只是粗略翻了一部分，他的桃花眼便越来越灼灼，“送我的？”

    他本是一个不喜欢重复的人，却禁不住重复了一遍。

    见他的神情终于变成是喜欢的样子，盛漾也眼含笑意点了点头。

    易隽承翻着这沓资料，越翻心中便越发有一团火在烧，这些全是盛漾非常珍视的资料，她却愿意送给他。

    给你我认为最好的，难道她开窍了？

    虽是没什么代表意义的资料，但无形中的撩人却最为致命。

    易隽承眸底似蕴藏着火焰，“你舍得？”

    盛漾点点头，那软萌的样子，真是让人忍不住……想欺负。

    但易隽承忍住了，他舔了舔唇，不敢让好不容易得来的一小步进步功亏一篑。

    他拿着这沓资料，如获至宝，好歹他看到了一点希望。

    “我很喜欢。”

    听到易隽承这话，而且神情是认真的喜欢，她总算松了一口气。

    看来跟欧叶学也没错，偶尔欧叶的脑袋瓜也是有点用的。

    **

    易隽承刚走出盛漾房间门，迎面就走过来一个气场很足的男人，他丝毫不让地和对方眼神迎视了过去。

    盛廷泽肆意打量着对方，即便是表情很少的他眼里也难掩惊艳，这个男人容姿气质皆是一绝，他从未看到过这么出色的。

    而他打量易隽承的时候，易隽承亦在打量他，陌生的脸孔，但能猜出来，这应该是漾漾家那个不近人情的大哥。

    两人眼里都划过了然，心照不宣。

    并没有打招呼，错身而过的那一瞬间，盛廷泽看了一眼易隽承手里拿的东西。

    他刚才听说了是盛漾要送这位邻居礼物，但是也不知道是什么礼物，据说上次送了一个头绳，令妈很是揪心。

    结果就这么一瞥，盛廷泽发现拿得只是资料而已，他掀了掀眼帘，彻底放了心。

    而刚和盛廷泽错身之后的易隽承，俊脸上又在开心的心情里徜徉起来。

    他定定地看着手中的资料，一定要好好珍藏。

    **

    早晨，阳光明媚，淡淡的光线透过窗户照射进来，笼罩在少女凝思间白嫩的脸颊上，那般肌肤弹润光滑，如出水芙蓉一般。

    方朵背着小书包进来的时候，都被这般情景美呆了，“早安，漾漾。”

    她唇角带笑，只觉得一天都充满了电，充满了正能量。

    “嗯……”盛漾的精神却有几分恍惚，眼色朦胧，不知道在想些什么。

    但只是这副迷惘的模样却像是更美了。

