    四女肃然一惊，不敢怠慢，按照孙豪的吩咐开始收拾。{八一小说网(<＜[＜<＜ Ｗ〕Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不到两日，四女还有孙豪已经提前收拾完毕，孙豪大海剑势一起，摧毁了洞府，摧毁了自己的锻剑室和水蕴炼丹场所。

    阵阵湖水涌了上来，尽量地清洗掉几人活动之后的痕迹。

    只是最后，小青十分不舍地，眼中有着泪光地，抱着依然盛开梨花儿的仙梨树，轻声问道：“小山，小仙梨儿怎么办？”

    孙豪走到仙梨树跟前，轻轻摸了几下，嘴里说道：“小仙梨，记住我一句话，忍着不死，艰苦修行，或许有一日，我们还能再次相聚，走了小青……”

    一树梨花一湖月，今夜无人起轻虹。

    悠悠水中月，寂寞梨花落。

    仙梨树花雨漫天飞扬，如同父母即将远行的孩子在嚎啕大哭一般。

    御水出湖，孙豪不忍回头，带着有点沉闷的四女，顺着来路，迅返回。

    出来剑营之时，孙豪预料到自己会在滆湖之中修炼不短时间，但也没想到一去就是二十多年。

    当然，这么长的时间过去，孙豪的修为实力也已经不可同日而语，五属性真元全部恢复并推进到了孙豪也没有想到的高度。

    斗势大圆满，杀势大成。

    孙豪的实力，不知不觉，进入到了崭新的高度。

    身边的四女，也从剑士直接跃升一阶，跳过了中级剑士这道坎，直接成为了高级剑士。

    其中，小青和姬如雪如同孙豪当年进入滆湖一般，都领悟了大圆满的剑意，只不过遗憾的是，她们的积累还差了一些，没能生成相关的大成剑势。

    实力大增，回来的度，就比潜入滆湖的度快了许多，仅仅不到十来日，孙豪已经到了人族营地的外围，通过剑营的入口，重新回到了剑士营地。

    没有前去本来的住处，孙豪直接激了凌苍精英剑士的联系剑符。

    凌苍精英剑士依然在剑营驻守，只不过，看到外形几乎是没有太多变化的孙豪出现在自己面前之时，凌苍精英剑士十分地惊讶。

    真的，他也以为孙豪和几个姬家小辈陨落在了虚界战场之中。

    没存想，过去这么多年，他们居然又回来了。

    凌苍精英剑士很好奇他们是怎么在虚界战场之中活下来的。

    无处不在，厉害到爆棚的荒兽，怎么就没现他们呢？

    孙豪简单地给凌苍精英剑士叙述了一下自己这些年的修炼，就说自己被困在了荒岛之上，如今才得以脱困。

    凌苍精英剑士想到孙豪奇特的大海剑势，倒是略微有点理解孙豪为何能在滆湖之中生存下来了。

    简单地叙述了一下自己的遭遇，并没有过多介绍自己的修炼情况，孙豪直接说到了重点：“凌苍大人，孙豪离岛之前，偶然现了湖人族的踪迹，觉得事情非同小可，所以飞快地赶了回来。”

    凌苍身躯猛地一震，眉头深深皱起：“你确认是湖人族？”

    孙豪点头，沉稳地说道：“错不了，我看到的那修士身高一丈有余，骑乘一头巨龟，手持银光湖叉，自称是湖人科匕。”

    凌苍脸色瞬间大变，低声说道：“科匕！湖人王朝内鼎鼎大名的战将之一，麻烦了，孙豪，你这消息太过重大，我需要报上去，让上层定夺，这样吧，你和姬家几位女修先在我这里住下，等候我的消息，反正你们的住处已经充公，办完了这件事，再给你们重新安排院子。”

    孙豪点头说好。

    凌苍精英剑士稍稍好奇了一下姬家几位女修的快进步，但也没有时间多问，简单地安排了一下孙豪等人的住处，告辞而去，去向上报告孙豪带回的劲爆消息。

    孙豪等待了不到半日时间，凌苍飞身而回，叫上孙豪，低声对孙豪说道：“几位大人要见你，你随我来。”

    在凌苍精英剑士的带领之下，孙豪第一次出现在剑营的指挥枢纽。

    虚界战场，人族营地，都是军事化管理，除了外出执行任务者，其他剑士都是令行禁止，行动十分迅。

    孙豪和凌苍出现在指挥大厅之内时，剑营十位大剑士，三位剑士统领已经全部到齐。

    凌苍精英剑士站在下，躬身说道：“拜见三位统领，各位大人，这位就是我凌天剑派的外门剑王孙豪孙沉香，他精通四海剑意，大海剑势，按照我凌天剑营的要求，进入滆湖执行任务，一去多年，意外现了湖人族的踪迹，还请各位大人明察。”

    这番说法，跟孙豪简单沟通过，一来可以给凌天剑派加分，二来让孙豪的外出更加地合理，同时，凌天剑派也就承担了担保孙豪说话是否真实的风险。

    十位大剑士微微动容，但是都沉稳地，没有说话。

    孙豪如同凌苍精英剑士一般，向上微微鞠躬，朗声说道：“凌天剑派孙豪孙沉香，见过三位大统领，见过各位大人。”

    上，左边的统领沉声说道：“把你看到的所有一切，事无巨细，详细说来。”

    孙豪朗声说道：“好。”

    稍稍把那天的情节做了修改，除了自己的修为之外，其他都是实话实说，孙豪缓缓说道：“那日，沉香以大海剑势融入湖水之中，依然被四五只银荒追杀，当沉香慌不择路，潜入一段水域之后，周围环境突然变得安静起来，然后一把银光闪闪的湖叉从天而降，如同叉豆腐一般，五头银荒兽瞬间被串成了一串……”

    顿了顿，孙豪开始描述科匕出场：“沉香看到，前方湖面上，浮上来一头巨龟，站着一个身材高大一丈多，鼻梁高挺如鹰钩，双目有神如星辰，浑身黝黑亮，看起来高挑而精壮的奇异修士，这修士大声喝道‘何方道友，居然闯进我湖人领地，科匕在此，可敢一战’，当时沉香不敢出现，利用自己的大海剑势飞快遁走，不敢久留滆湖，第一时间，回来报讯，事情的经过就是这样，孙豪可以担保，所描述的湖人族修士，绝对没有丝毫隐瞒。”

    “大统领，他说的湖人修士形象，的确很像是湖人紫金王朝的大战士科匕”，左边统领看向正中的剑士大统领，嘴里说道：“没想到，紫金王朝的扩张会如此之快，按照我的判断，可能顶多三至四月，湖人紫金王朝的触角就会延伸到滆湖边缘，现我们人族营地。”

    大统领扫了孙豪和凌苍一眼，嘴里说道：“兹事体大，我们不能掉以轻心，我有三个建议，其一，右统领再去探查一番，希望能够探查到更详细的情报；其二，左统领你马上把这情报报给本营上层；其三就是本座也会以最快的度把情报报给中营剑营，请求中营支援。”(未完待续。)