    晚上吃完饭后，跟杜小倩和老妈吴秋曼说了一声，自己要闭关三个月左右。

    李天在修练室内，进入到世界戒指中，招来一颗仿佛葫芦藤般的植物，长度仅仅两米多－－摩云藤。

    李天直接拿出一把小刀割向手腕，嗤！手腕划开靠近摩云藤，鲜血不断被摩云藤幼体吸收，以李天细胞活性，手腕伤口迅速恢复，李天再次划破手腕！

    顺便抛出一颗血红色类似于葡萄般的果实，落在摩云藤幼体上，立即被大量藤蔓卷起。

    嘶啦！嘶啦！

    一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜，摩云藤幼体本身的颜色从绿色，转变为暗红色，并且表面隐隐有着丝丝红色丝线流窜。

    李天好奇的伸出手触摸摩云藤，瞬间心意相通，摩云藤的意识向李天传递来对摩云藤的使用方法。

    操控的确很简单，李天心意一动，顿时摩云藤迅速缩小，就仿佛半米长的马鞭，而后迅速融入李天皮肤消失，感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服！

    而且摩云藤的单纯意识中对李天也非常依恋，就仿佛对待父母一样，李天也感觉摩云藤就好像一个婴儿。

    有了原著中罗锋培养摩云藤，李天也没有必要去选别的植物生命，只要接照最高标准培养就行了。

    这一次去宇宙之中，购买了不少的东西。

    光是青精果就花费五十混元单位，在星河银行花费十混元单位，定购宇宙级营养液和营养舱。

    还购买了大量的奴隶，宇宙级八阶的武者十名，宇宙级八阶的精神念师十名，恒星级武者、精神念师九阶各一百名，还赠送一千名行星级武者每一阶100名，以及100名精神念师，一阶到三阶的作战服和武器。

    给军队购买大量的紫光露100吨，重力室一千座，一套类似于虚拟宇宙的虚拟主机，仅限于地球范围，购买百万个意识感应头盔就足够使用，这东西比精英训练营的试练塔强多了。

    有着这些修练资源，加上一千名行星级奴隶以及军方的武者，足够教导所有的军队。

    不过，刚刚购买的奴隶还在学习华夏语，等他们学习完后，李天就会和贾谊商量，这批奴隶是专门选择和华夏人长的差不多的，只有耳朵尖一点。

    李天收起摩云藤后，进入系统修练室中，将营养舱放在修练室中央。

    哗！

    营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约五分之一容积银灰色液体，而且一股无形的炽热让李天眉头微皱。

    伸手靠近这营养液，略一碰触，一股炽热让李天暗惊，最起码得有八九十度。

    同时碰触营养液的手指，手指内的细胞似乎有种欢呼雀跃感。

    “这么炽热的营养液？不过效果似乎很惊人，不过这些营养液肯定比，人类五大势力内部使用的差得多。”李天暗道。

    随即全身脱光，直接走进舱内躺下，那炽热的银灰色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着李天的皮肤朝体内渗透，渗透进肌肉、骨骼、皮膜、内脏……

    全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化，一般人是不可能恒星级使用宇宙级的营养液，而李天也是在运转《撼天玄功》才能扛得住。

    要知道李天花费巨额代价，不可能购买自己无法使用的营养液，不过这样的代价还是值得的，只需要短短几个月时间，就能从恒星一阶到九阶。

    营养舱得泡三个多月，这段时间李天会尝试着领悟空间法则，如果不行就只能继续领悟领域。

    以及修练发力振幅，现在的李天只有不到50倍战力振幅，还是有很大的提升空间。

    修练疲惫了也会阅读一些，从宇宙中购买来的领域方面的秘籍，以便于自己提高领域，争取早日达到领域九阶。

    随着李天吸收着营养液，在《撼天玄功》运行中，他的悟性一点点增加。

    在加上修练室中的悟性加持，李天对领域的领悟越来越快，只用了不到两个半月，就将空间领域修练到了第九重。

    随即，李天又开始阅读金之领域的书籍，可是过去了半个月时间，他也才隐隐约约有一点感觉，却没有领悟出金之领域。

    ……

    李天在修练室中，那营养舱正放在那里，这三个月来李天是一直躺在营养舱内。

    “滴！”

    营养舱的舱盖忽然缓缓打开，只见一赤裸精壮的李天，从已经变得接近清水的营养液中起身，直接一步跨出。

    同时，李天体表瞬间升温，强烈热浪将体表的液体瞬间蒸干，体表直接浮现深红色的休闲装。

    “身体恒星级九阶！还好多买了一些，勉强达到了恒星级九阶，看来我以后需要的资源会更多，真的有必要加入虚拟宇宙公司，要不然想要购买营养液都难。”

    李天全身略一用力，全身那一条条坚韧无比的肌肉，都迸发出强劲力道，令周围都隐隐炸裂震荡开。

    李天转身看了一眼营养舱，舱内储存器内已经没有一滴营养液了。

    营养液还是一个好东西，比自己使用其它的各种资源提升的快，短短三个月左右，就让我一口气直接提升到恒星级九阶，身体素质刚刚跃迁到现在还没有达到饱和状态。

    只能等下次去购买营养液，他现在可不想再用别的资源，慢慢的提升。

    而且，自己也要卡在恒星级，要不然将来无法参加天才战，这可是加入五大势力核心的最佳时机。

    整个吞噬星空世界中，跟罗锋出身相同的时代的人，可以说巅峰天才战是最重要的机缘，能获得人类五大巨头之一，虚拟宇宙公司培养和资源的机会。

    巅峰天才战，每一万年会举行两次，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行！

    自己也要为虚拟宇宙公司的天才战做准备，他可不想在等待五千年参加巨斧斗武场的选拔。

    作为穿越者，他可以做很多的准备，到时候都没有办法加入虚拟宇宙公司，那就太丢穿越者的脸了。

