    水逆望着风起，瞳孔狠狠一缩，一脸不可置信。

    “你……你们，竟然没有中毒！”

    他瞥到一旁还被云染用黑针钉住的风情，突然想到了什么，大惊道：

    “是你，毒是你们下的。”

    众人闻言，满心疑惑，全然不知道发生了什么。

    便在这时，忽听风起冷声道：

    “今日，你们一个也别想离开！”

    他话音落下，风家弟子已经快速散开，将众人团团围住。

    包括还没走出去的云染。

    云染停下脚步，望着风起那张冷沉的脸，唇角上扬。

    “呵，不容易啊，风师兄，总算露出狐狸尾巴了。”

    风起蹙眉，蔑视着云染，眼中杀意尽显。

    云染这话一出，听得众人是一头雾水。

    他们全然不明白，风家人突然是怎么了。

    跟着，有人发出了质疑声，矛头直指云染。

    “云染，你究竟对风家弟子做了什么？”

    其余还躺在地上无法动弹的弟子闻言，纷纷

    “风师兄，你醒醒，别被云染操控了。”

    “风家弟子一向品行端正高洁，定是云染暗中做了手脚，简直太恶毒了。”

    “云染，你这毒妇，不得好死！”

    ……

    众弟子对云染谩骂不止，就连跟云染对立的水逆都看不下去了。

    他怒道：“一群无可救药的蠢货！”

    “难道你们没有发现，这一切，都是风家的阴谋吗？”

    “他们故意来迟，等我们把赤练双尾蛇消耗得差不多才出手，把功劳抢走，还假意大度，说要把内给我，却在暗中派人对我们下黑手。”

    “到时候，他们风家既得到了内丹，还将此事嫁祸给你云染。”

    “他们风家得到了最大的利益，届时咱们去云家找麻烦，他们还能隔岸观火。”

    “风师兄好心计！”

    “算盘打得这么响，不如去经商，让你修灵气还真是屈才了！”

    都这种时候了，这群人竟然还看不清事情的真相，将一切推到云染身上，反而将始作俑者的风家弟子洗得白白净净。

    简直岂有此理！

    水逆愤恨交加，豪不客气地揭了风家弟子的底。

    众弟子见一向跟云染不对付的水逆，竟然帮云染说话了，眼中全是不可置信。

    所有人都有些怔愣，他们的目光，纷纷汇聚到风起身上。

    水逆见状，身子微微侧了侧，将那颗内丹塞进了衣襟之下，一处隐秘之地。

    众弟子在等着风起的解释。

    尽管水逆说的是真实的情况，可众弟子没有亲眼所见，也不敢全信。

    此刻，他们已经分不清，什么才是真相了！

    正在众弟子心中暗暗猜测，究竟什么才是真相的时候，风起忽然薄唇微动。

    “杀干净，一个不留。”

    他话音刚落，风家弟子便行动起来。

    手起剑落，几个江家弟子的身体，被风家弟子的长剑贯穿。

    他们瞪大了眼睛，瞪着出手了结他们性命的风家弟子。

    他们不敢相信，坊间传言家教甚好，品性高洁的风家弟子，真的会对他们出手。

    一个个目呲欲裂，眼珠子都要瞪出来了，他们死不瞑目。

    其余的弟子见风家弟子大开杀戒，自己却又无法动弹，如砧板上待宰的羔羊一般，心中满是绝望。

    便在这时，云染突然轻喝一声，道：

    “风软，你要装死到什么时候？”

    “此时不出手，更待何时？”

    她此言一出，只见方才还如死狗一般，瘫软在地上的风软，和其余几个风家弟子，一个鲤鱼打挺，从地上迅速弹跳起身。

    “蹭蹭蹭……”长剑纷纷出鞘。

    风软带着她的亲信，握紧了手中长剑，站在了风起的对立面。

    同时，将水、江两家弟子和云染护在了身后。

    “风软，你是什么时候……”风起见状，眸中一阵惊愕。

