    “过分？”

    唐若萱似笑非笑，手指敲打着会议室的桌面：“我开除个把人，不是行使正常的权利吗？怎么就过分了？”

    李左石沉声开口：“唐总，周大川是飞扬集团的元老，当初飞扬集团开荒的时候，还是一个小公司，您这样一脚把元老踹走，就不怕寒了大家的心？”

    唐若萱满脸好笑：“寒了大家的心？”

    “你真以为我对飞扬集团的业务，一点都不熟悉啊，现在你们的业务，基本上都是手下在做。”

    “你们坐坐办公室，喝喝咖啡，吃吃下午茶，每年拿数亿的分红，飞扬集团没有你们一样运转。”

    “如果你们老老实实做事也就算了，还每年做亏损账，让叶夫人白白损失上千亿的利润。你们对于飞扬集团来说，就是蛀虫一般的存在，还敢说寒心？”

    唐若萱丝毫不给面子：“我看你们滚蛋了，大家不是寒心，而是舒心！”

    唐若萱这句话很重，听得李左石的脸都绿了。

    旁边一个中年男人站出来，他眼中带着怒火：“唐若萱，你别以为叶夫人给你权力，你就敢胡作非为，你把人都开除了，我看谁还帮你做事。”

    “你叫什么？”

    唐若萱淡淡看着此人。

    “哼！”

    中年男人冷哼一声，一脸骄傲：“我叫宋柏明，是客户经理，飞扬集团的所有客户，全都由我接洽。”

    “一些大客户，只有我一个人知道，唐总，你不会连我也要开除吧？”

    “我可告诉唐总，你把我开除的话，飞扬集团起码一半以上的业务，全都要瘫痪！”

    他满脸都是骄傲的表情，他就不信，唐若萱敢开除他。

    毕竟，他在飞扬集团的地位很重要，哪怕是李左石，都把他当成菩萨供起来。

    没想到，唐若萱微微点头：“我满足你，宋柏明是吧？”

    “从现在开始，你也被飞扬集团开除了，谁是客户部的副经理？”

    “我是！”另外一个三十出头的女人激动的站起来，浑身都在颤抖：“唐总你好，我叫胡菲菲，是客户部的副经理之一！”

    其他副经理有些后悔，客户部的副经理有十几个。

    而总负责人只有宋柏明一个人，胡菲菲先站起来，其他人就不好再起身了。

    唐若萱直接任命：“好了，胡菲菲你现在就是客户部的总经理了。”

    “多谢唐总厚爱！”

    胡菲菲激动的鞠躬。

    宋柏明直接傻了眼，怒声喝道：“唐若萱，你敢开除我？你竟然敢开除我？你……”

    “你什么你？”

    唐若萱一拍桌子，横眉冷对：“宋柏明你已经不是飞扬集团的人了？”

    “滚出会议室！”

    “你！”宋柏明有些慌了，看唐若萱的样子，不像是开玩笑的。他摸爬滚打这么多年，终于爬到这个位置，要是被人开除，一切都前功尽弃了。

    他站在原地，看着李左石，不知道如何是好。

    李左石刚要开口，唐若萱抢先一步说道：“十秒钟后，我会召开会议，谁要是还没坐下的，就请你们离开会议室。”

    “今天，只要离开会议室的，哪怕是你李左石，我都会直接开除！”

    “给你们两个选择，要么老老实实的坐下，开会！”

    “要么，开除！”

    唐若萱的一番话落地，整个会议室内，一片死寂。

    有些人看了李左石一眼，然后默默的走到了桌子前重新坐下。周大川和宋柏明两人已经被开除了，大家都不想冒险，万一要是唐若萱动真格的，他们也被开除了，岂不是白干了十几年？

    于是，瞬息之间，李左石的联盟，被唐若萱瓦解。

    十秒钟过去了，除了李左石、周大川、宋柏明三人之外，还有几个人，站在那里，没有离开会议室，也没有重新坐下。

    唐若萱不再废话：“你们几个，全都被开除了，现在可以走了。”

    李左石红着眼睛：“唐若萱，你这是胡作非为，我现在就要打电话联系叶夫人，你随意的开除我们，简直没把我们这些元老放在眼里！”

    “不错！”

    “唐若萱，你太过分了。”

    “叶夫人的飞扬集团，不是你能决定的。”

    “你说开除就开除啊？你算什么？”

    周大川和宋柏明他们，也跟着大喊大叫起来。

    唐若萱听了他们的话，冷笑一声：“你们要和叶夫人说？行啊！不用你们说，我现在就打电话。”

    她掏出手机，一个电话打出去：“喂，夫人，飞扬集团有些人，不听话被我开除了，他们说要找您反应。”

    叶夫人的声音，淡淡的传来：“反应？还有什么好反应的，不是说好了，让你完全负责嘛。”

    “开除几个人而已，我手下公司的员工加起来，没有十万，也有八万了，一两个人没有影响的。”

    “可是，我想开除飞扬集团的董事长。”唐若萱犹豫一下，还是说出这句话。

    叶夫人轻轻一笑：“一个小小的董事长，开除了就开除了吧。”

    整个会议室内，一片死寂。

    李左石面如死灰，如丧考妣！

    “好的夫人，不打扰您休息了。”唐若萱微微一笑，寒暄两句后挂断电话。

    “噗通！”

    周大川与宋柏明二人，当场就跪了，再也没有了刚才的嚣张。

    “唐总，对不起，我错了。”

    “唐总我知道错了，求求您了，别开除我……”

    两个大男人，痛哭流涕的跪在那里。

    李左石也快步走上来，对着唐若萱深深鞠躬：“唐总，对不起，请您原谅我。”

    一个小时后，唐若萱坐在了飞扬集团董事长的办公室里，叶辰微笑的看着这个女人：“为什么最后你还是开除了李左石和周大川他们？”

    唐若萱一边看着电脑里的资料，一边摇头：“他们这种人，只有彻底开除，才能以绝后患。”

    “如果留下他们的话，他们现在虽然认错，可是过一段时间，还是会拉帮结派，培养自己的势力！”

    “飞扬集团他们经营了几十年，如果我有一段时间不看着，迟早被他们架空，到时候就是他们反过来掣肘我了！”

    “不如一了百了，直接开除！”这个女人非常果断。

    叶辰眉头一皱：“就不怕这样做，会导致业务下滑？”

    唐若萱浑不在意：“业务下滑又如何？飞扬集团是做实业的，只要有技术，有产品，就立于不败之地！”

    “反倒是飞扬集团的亏损，实在是太严重了。”、

    “这个李左石，迟早要坐牢！”

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，办公桌上的电话响起：“喂，唐总，事情不好了，李左石在走出飞扬集团的那一刻，就被车撞死了……”

    “什么？”唐若萱的俏脸猛然失色。

