    张衍将那书信送了出去之后，本以为过一段时日对面才会有结果，或者干脆不会再有回音。

    不过令人有些意外的是，过去没有多久，虚寂之中就有法力波荡传来，对方回书已然落至布须天外。

    他将玉符取来眼前，打开一看，却是季庄道人回书，其人言称既然张衍不同意，那么此事不妨先放在一边，以后再慢慢商量，随后其话锋一转，说是眼下有一桩事却也很是紧要，就是那位使得诸界灵机大兴之人。

    其言若是放任此人不管，恐怕其不止会做眼前这些事，要是主动去帮助那位存在，使之神元合一，那么事情就将更为麻烦，所以邀请他一同找寻此人下落，随后再除去。

    张衍却是不难看出，季庄道人的目的实则还是为了遏制界内修士的修为，以避免那一位存在还复回来，只是兴发灵机的这一位却不在此中，若是任其在那里修持，那么他们即便压制住所有同辈也是无用。

    其实虚寂之中不定还有躲藏起来的同辈，按照季庄道人原本的打算，应该是和他联手后，一起去打压剿灭这些人。

    只是这等不敢面对强敌，反去欺凌弱小之事，却不为他所取。

    他考虑了一下，在上回感应到那兴动灵机的那一位时，他便知此人不存善恶，恐怕并非想象之中的同辈修士，倒像是某个先天宝灵成就，但也或许可能是其他什么来历，说其会去帮助那一位存在，可能性却是不大。其真要做此事的话，那也不放着那一位存在不理会，反而去做兴发灵机之事了。

    而现在其人兴发灵机的举动一时半刻也不想要收手的样子，他认为就算有办法可以阻止，现在也不必急着去做，等什么时候当真停下来了，那再动手不迟。

    但要季庄那边之人要想做什么，他也无从阻止，于是与在殿上诸人再商议了片刻，便当场回了一封书信，言称自己暂时无暇理会此事。

    殿上众人见此事暂了，便就各是出言告退。

    张衍待得众人离去，意识回得清寰宫中，他想了一想，那兴发灵机之人若真是配合那一位寄托执念的大德行事。那就算前去追剿，恐怕也不会有什么结果。

    他其实并不排斥见到那些上境大德，不过该有的戒备当还需有，需知那位存在可能只是其中某一位意念寄托罢了，很难想象这等人物会强到何等地步，若是眼前便就重返回来，且露出恶意，他不认为自己可以对抗，那一位存在不能破入布须天内，可上境大德不见得不能。

    他想到这里，决定尽快清除布须天内可以清除的异力，若能做到，那么布须天守御之能也将大大提升。

    在功行未到二重境之前，他能感觉到这些异力存在，却并无法接触到，更别说拿其如何，可现在随着功行提升，感觉自己不难与其中较为弱小的对抗

    而只要能够与之碰撞，那么他就可以将之逐渐排斥出去，而这毕竟都是昔日大能所留，所以在这其中，他或许也能从中看到更多大道玄理。

    就在他坐观之中，不知不觉间，又是三载过去，

    某一日，他忽然心中一阵莫名感应，就从定中出来，往某一处看去，那里一座浑界即将与布须天挨近，或许不久之后，就将到来。

    若是判断无错的话，这一处应该就是以往少清几名前贤飞升之地了，浑天既然到来，那势必是要去一探究竟的。

    不过少清派乃是盟友，若是前往此处，最好还是唤上一名少清的同道同行。

    而他这里也需派遣一位弟子前去，且至少也需入了凡蜕之境。

    他略作思索，大弟子刘雁依最是合适，本身也修习剑丸，实力也是足够，不过正是如此，反而不宜遣其而往，因为他知道少清在岳掌门执掌之前有另一派，其视所有派外持剑之人皆为外道，虽那界中未必人人都是如此，可明知这一点，那自也不必要主动去引发冲突，毕竟两派交情在这里。

    他把景游唤了进来，吩咐道：“去把田坤寻来。”

    未有多久，田坤便就来至殿中，躬身一揖，道：“弟子拜见恩师、”

    张衍言道：“而今天外有一处浑天降下，为师需你前往一行，只此处疑似少清派前人飞升之地，故为师当会寻得少清同道与你一同前往，你回去之后，可以先行准备一二。”

    田坤打一个躬，道：“弟子遵令。”

    山海界天岳之中，比斗仍在进行之中，随着天外各派到来，如今斗法似是已经演变为山海界弟子与天外同辈之间的较量。

    岳雪颜站在一处飞峰之上，剑丸在身旁绕飞不停。

    经历过那迷雾心关，再加上这十数年来的比斗，她心性已是打磨得无比圆融，原本那一枚纯白剑丸已是变得如琉璃一般纯粹，其中有一抹灵动剑识在与自己相互呼应。

    如今斗法场上她场场皆胜，未逢敌手，到了后来，许多对手几乎一见她面便就认输。

    其实不止是她一人，几乎其他在迷雾之中存活下来的少清弟子，都是活跃在比斗盛会之上，几乎无人在同辈斗战中有过败绩。

    对他们来说，天天可以与人比斗，且还能领略各派不同手段，对决更多强手，的确是如同盛会一般，有不少宗门之内的同门甚至对此无比羡慕。

    同辈之中唯一可以称作对手的，那便是溟沧派那些同辈了，只是到目前为止，双方还没有对上，倒不是没有机会，而是上层之间把两者刻意错开的，唯有到了盛会末期，方才有可能对上。

    岳雪颜也很是期待那一日，而随她心念之中泛起斗志，那剑丸发出一声清越剑鸣。

    一道白练自远空飞渡而来，霎时到了面前，却是一名少清弟子，对她一礼，道：“师姐，师祖在寻你，好像要关照什么事。”

    岳雪颜称谢一声，法力一转，霎时遁剑而起，化一道流光飞去。

    飞峰离少清驻地也是不远，没有多少时候，她便转了回来，待入至殿内后，见几名门中元婴长老也是在此，而冉秀书则是站在阶上，便就上前拜见。

    冉秀书看她几眼，颇是满意道：“雪雁，你这十年来做得不错，嗯，虽然你所学乃是杀剑，但终归是我冉秀书门下，也算是给我长脸了。”

    攸宁在旁嘀咕了一句什么。

    岳雪颜轻叹一声，自家师祖每过一段时日，就会把她和几位同门轮番唤过来勉励一番，以显示一下自己存在，并且乐此不疲，这些年来她已经是习惯了。

    冉秀书道：“我少清飞剑斩杀之术如今诸天有闻，这也有你一份功劳在内，今便赐你一缕钧阳精气。”

    说着，伸指一探，一道光华入下。

    几名元婴长老一阵惊讶，钧阳精气用处自是极大，甚至可以用来攀升洞天，只是岳雪颜现在连元婴都未修成，现在给予这等奖赏，是否太早了？这东西留在身上怕是只会引来他人觊觎。

    攸宁抬头道：“这，师父……”

    冉秀书一摆手，道：“为师乐意给，你就不必说了。”

    攸宁撇了撇嘴，小声道：“我当初立功也没给过我。”

    冉秀书看向岳雪颜，悠悠言道：“这东西虽好，也可能会惹得许多人前来抢夺，你要是不愿收，可以还了回来。”

    岳雪颜毫不犹豫道：“多谢师祖下赐，弟子自信当能护住。”

    冉秀书笑了笑，他此前已是收到门中传书，要他与溟沧派同道一同前往疑似门中前辈飞升之所在，因为要提前离开，所以将原本留待最后的奖赏提前发了，见已是交代完了，他把心意一转，便在众人眼中跃空挪遁而去。

    下一刻，他来至天穹之中，却见一名神容沉稳的年轻道人已等在了那里，便打一个稽首，道：“田道友有礼了。”

    田坤回有一礼，道：“冉道友可是准备稳妥了？”

    冉秀书一点头，很是潇洒的一负袖，道：“可以启程了。”

    田坤自袖中取出一张玉符，往外一送，面前霎时有灵光张开，他道：“此是恩师以法力开辟出来的两界门户，由此可以去到……”语声一顿，他发现自己话还没有说完，冉秀书已经走进去了，于是默默跟了上去。

    一穿过那处阵门，见冉秀书正飘身半空之中打量这方天地，他也看了一下四周，眼前景物与寻常界天倒无什么太大区别，不过灵机之兴盛，大可与山海界一比。

    只是感应下来，发现这里与想象中的世外仙府有些不同，地陆之上处处有城邑聚落，多数还是凡人，隐隐约约能感觉到似有强盛气机，但试图去找寻时，却又感受不到了。

    冉秀书道：“田道友，如此看来，若有大能修士，那许是藏身在界中之界内，现在一时寻觅不得，我等不妨先往四处走访一二，看能不能找寻到些许线索。”

    田坤沉声道：“道友觉得可行便好。”

    冉秀书稍作推算，眼前微亮，道：“有些意思，道友随我来。”当下一个转挪，已是往一处遁去。

    …………

    …………