    黑衣人们竟然不约而同地没有人上前。

    杜荷杀了他们三个人，他们都把杜荷当成高手了。

    等了半晌，黑衣人头领突然忍不住，大叫道：“杀！”

    五个人齐刷刷往前冲。

    呼。

    突然，空中出现一个黑影。

    砰。

    黑影一下砸在前面两个黑衣人身上，两人当场就被打倒在地。

    还不等大家反应过来，吕布已经出现在杜荷身前。

    “少爷，属下保护不力，那昆仑奴力气竟然跟我差不多，我杀了他，费了些时间。”吕布愧疚地说道。

    杜荷笑道：“没事，看来对方这次是很想杀我啊，竟然连这等昆仑奴都准备好了，哈哈哈……”

    再看时，方才乃飞过来砸到两个黑衣人的，正是之前缠住吕布的昆仑奴。

    昆仑奴四肢已经断了，胸口出现一个巨大的口子，看上去惨不忍睹。

    杜荷扔掉手中的长剑，挥挥手：“都杀了吧，一个不留。”

    “是！”

    吕布低吼一声，便冲了上去。

    战斗，已经毫无悬念。

    不多时间，地上便躺下了五具尸体。

    杜荷朝家具厂的方向看了一眼，心中有种沉重的预感，一挥手：“吕布，带我回家具厂。”

    吕布点点头，一把抓住杜荷的肩膀，便沿着河岸边狂奔起来。

    刚跑出去没多远，就碰到了骑着马而来的程忆悦。

    程忆悦看见杜荷没事，便放下心来。

    急忙说道：“二位公主已经安全到达家具厂……只是，家具厂，正在被吐蕃人围攻。”

    杜荷一愣。

    “曹尼玛的吐蕃人……回家具厂！”

    杜荷跳上马，与程忆悦同乘一匹马，便朝家具厂赶去。

    吕布则是跟着马一起狂奔起来，这家伙的速度，比骏马还要快几分。

    等杜荷赶到家具厂时，战斗已进入了白热化状态。

    吐蕃人已经冲到了大门后面。

    家具厂的守卫们已经退到了广场后方。

    这些守卫，已经不是原来莱国公的那批守卫，而是当日秦琼和程咬金留下来的，一共三十人，都是跟随二位南征北战多年的亲兵，战斗力惊人。

    可就是这样，却还是被吐蕃人占了上方。

    杜荷三人从隐蔽的后门进来。

    众人看见杜荷，仿佛一瞬间有了主心骨，战斗起来更加卖力。

    “杨昊！”

    杜荷大声喊道。

    杨昊急忙跑过来。

    “少爷！”

    杜荷咆哮道：“干什么吃的，还不赶紧把本少爷的秘密队伍拉出来？”

    杨昊面色一变，急忙摇头，谨慎地说道：“少爷，不可啊，现在吐蕃人还没真正攻进来，要是暴露了咱们的秘密队伍，被有心人告到陛下那里去，咱们就有麻烦了。”

    杜荷大吼道：“都特么什么时候了，本少爷已经厌倦了这种前怕狼后怕虎的生活了，谁要是跟我过不去，我就灭了他。赶紧的，把人全部给我调出来。”

    “是！”

    杨昊答应一声，急忙转身往后面跑。

    不多时间，跟着杨昊就出现了十个人。

    这些人统一穿着青色的短打衣服，上身穿着甲胄，头戴跟铁锅一样的帽子。

    最让人好奇的是，这些人背后都背着一个巨大的竹条编制的箱子。

    一出场，就吸引了所有人的主意。

    杜荷亲自上前。

    看见杜荷上来，这些人全部原地立正，排成了两队。

    杜荷指着大门口的方向，大声说道：“养兵千日，用在一时，本少爷花费了高昂的代价，秘密培养了你们，今日，便是你们大展身手的时候。”

    “是！”

    十个人的回答，却是震天响。

    然后，便看见这些人分散开来，朝大门口的方向赶去，然后纷纷寻找可以躲避的地方。

    除了极少数人，其他人都吃惊不已。

    这些人就背着个竹篓上去跟吐蕃人打？

    可是，连把刀都没有啊。

    这时，便看见这些奇怪的家伙从背后的竹篓中拿出一个个跟竹筒一样大小的东西，用火折子点燃引线之后，唰唰唰地朝吐蕃人扔去。

    轰。

    轰。

    ……

    剧烈的爆炸，顿时响了起来。

    那看起来一节一节的正是炸药包。

    炸药包落地便爆炸，根本没有人能做出反应。

    一轮轰炸下来，吐蕃人死伤好几个。

    方才还进攻猛烈的吐蕃人，这时候都有些懵了。

    这是他们从未遇到过的情况啊。

    杜荷满意地点点头。

    这便是他秘密培养的一支投弹兵。

    自打翠微楼事件之后，杜荷便有了准备，改良了炸药包，并且专门培养了这一支投弹兵，原本不想这么快暴露的，哪知道今日吐蕃人竟然打上了门，再加上方才在灞河下游发生的刺杀事件，杜荷心中的这口气正好找不到地方出呢。

    轰。

    轰。

    剧烈的爆炸声一阵一阵地响起。

    吐蕃人很快就死亡超过十个人了。

    杜荷一挥手，旁边的杨昊急忙拿起鸣钟敲响。

    投弹兵们迅速往后退，聚集到一起之后，动作整齐划一地撤回到后面。

    不等杜荷发话，吕布和程忆悦已经率先冲了出去。

    其他守卫见状，心中早已憋着一股火气，这时候都拿着武器，嗷嗷大叫着冲了上去。

    吐蕃人士气大衰，剩下了七八个人，转身就跑。

    可惜，刚跑出去，还没到官道上。

    就看见官道上来了一队人马。

    那些人穿着便装，看上去倒像是路过的商队。

    哪知道，这些人一看见吐蕃人，纷纷从腰间拔出长刀，看见吐蕃人便砍。

    还不等吐蕃人反应过来，就被砍翻了好几个。

    杜荷定睛一看，那些人中带头的，正是张俭。

    张俭身边，都是毒牙的高手。

    前有毒牙，后有吕布等人，这群吐蕃人走投无路。

    杨昊问道：“少爷，是否要留几个活口盘问一番？”

    杜荷摆摆手：“不必，这么大的动静，要是本少爷还查不出来是谁干的，还不如去给陛下当太监呢！”

    “全部杀了！”

    吐蕃人全军覆没。

    张俭带着人马进了家具厂，一下马，就来到杜荷面前。

    噗通。

    张俭一下跪倒在地。

    “少爷，”张俭低垂着头，“我该死，这段时间，毒牙的人，都盯着长孙家，没注意到吐蕃人的动静，差点害了少爷和家具厂，你杀了我吧！”

    砰。

    杜荷上前，一脚踹在张俭胸前。

    张俭被踹翻在地上。

    ……

    （二更，）

