    “父亲，孩儿要入太学。”

    “叔父…孩儿也要入太学。”

    曹昂与曹安民当先开口…

    夏侯衡与夏侯霸互相看看，太学总长既是陆羽，那…太学对于他们而言，可就是另一个故事了。

    在龙骁营或许能锻炼他们的武技，可…在太学中，能学习到的是兵法，是谋略，是陆公子那可怕的攻心之术。

    “叔父，父亲…孩儿也愿去太学。”

    “孩儿也是！”

    夏侯衡、夏侯霸朗声道。

    “是么？”曹操故意反问。“方才，似乎你们都还不愿意呢？”

    “愿意…孩儿愿意！”

    曹昂四人几乎是异口同声…

    曹操回望向夏侯渊，哈哈哈，两人同时笑出声来…

    龙骁营威名赫赫，陆羽威名赫赫，似乎，连带着这太学也变得水涨船高了起来。

    曹操的眼眸微眯，心头浮想联翩。

    哈哈…

    昔日的太学培养出了一大批青年才俊，今朝的太学又会如何呢？

    看着眼前的这些跃跃欲试的公子们…

    曹操大致能预料到，太学石经再度立起，太学兴建！

    满朝公卿、世家子弟…也包括他曹氏、夏侯氏的族人必定会挤破头颅、消尖了脑袋去追逐这太学生的名额吧？

    话说回来…

    二十五年前的他曹操…又何曾不是如此呢？

    …

    …

    许都城，司农府！

    看着府门前，这“大司农”的牌匾高高的挂起，陆羽心头顿时就有一万头草泥马奔腾而过。

    他竟成了大汉的大司农…也就是帝国财政厅厅长！

    这在未来，得有多少糖衣炮弹？

    这特喵的不是考验干部嘛！

    关键是…大司农，这可不是个闲职啊，陆羽很懵逼，十分懵逼。

    当然了，朝堂上的事儿不难打听，这官衔跟老曹没关系，是天子亲口敕封的，对此，老曹也无可奈何。

    可陆羽更懵逼了，你大爷的，你这天子就没吃我家大米，干嘛给我封官？

    闲得蛋疼嘛！

    顿时间，陆羽就觉得自由自在、不受约束的生活似乎离他渐行渐远了…

    总而言之，就俩字——离谱！

    当然了，除了大司农外，陆羽还成为了太学有史以来最年轻的总长。

    原本这是件值得高兴的事儿，可偏偏…陆羽真的高兴不起来，一边抓财政，一边抓教育…你大爷的，这是要累死本公子嘛！

    “咳咳…”

    轻咳一声…望着这“司农府”的牌匾，陆羽无奈的一摊手…

    偏偏门前一大堆来庆贺的…

    “恭喜陆公子…”

    “二弟，恭喜、恭喜啊！”

    “哈哈哈…陛下慧眼识英才呀！恭喜了。”

    夏侯惇、徐晃、许褚、曹休、曹纯…甚至是荀彧、荀攸、戏志才也来了。

    陆羽看着这些与他有着千丝万缕联系的家伙，一个劲儿的恭喜，心里五味杂陈，这些人是体会不到咸鱼的快乐。

    “同喜，同喜啊…”陆羽也客气的去恭喜他们，大家彼此都升官，都发财嘛！

    夏侯惇拍拍胸脯，嚷嚷道：“大哥今早还提到了，这太学与农政、财政于咱们可是至关重要，二弟若是忙不过来，需要帮手的话，随时来找大哥…大哥别的不行，帮你去教教那群太学生，还是没问题的！”

    呃…

    夏侯惇这话脱口，陆羽感觉有点凌乱。

    试问，常败将军教出的太学生？未来能常胜么？这根本就是个伪命题！

    呵呵，对此，陆羽就“呵呵”了！

    陆羽琢磨着，太学开军事课，最起码…也得让太学毕业、有过系统培训的夏侯渊来教，怎么着也比夏侯惇这野路子强吧！

    等等…

    夏侯惇提到帮手这档子事儿，陆羽猛地想到了什么，准确的说，他想到了两个人。

    只要…这两位来了，他陆羽依旧可以很自由、很轻松的。

    登时间，陆羽的心头就想到了两个很重要的名字，其中一个是——曹嵩！

    这老头还活着呢，当年他就是大汉的大司农，掌管大汉的农政、财政，这里面的弯弯道道，门儿清啊…

    让他来许都城帮个忙、理个财…这农政、财政的难题不就迎刃而解了。

    至于太学嘛，虽然需要很多老师，比如昭姬姐，夏侯妙才都可以客串一下，可…有一个很关键的家伙，他得来呀…

    他来了，陆羽这儿就轻松多了。

    心念于此，陆羽的眼眸抬起，直勾勾的望向戏志才。

    猛的被救命恩人陆羽这么一看，戏志才登时了然了什么，他悄无声息的往这司农府后院走去，陆羽也瞅准机会，悄悄的退往后院。

    偷偷摸摸的，他与戏志才两人在后院相会。

    “陆公子，不知…”戏志才主动询问…

    不等他把话讲完，陆羽直接了当：“志才兄，你即刻陪我去趟颍川，我要请个人出山…”

    “何人？”戏志才眼眸一眯…

    毕竟是救命恩人，陆羽的事儿，戏志才还是很上心的。

    只不过，颍川他熟啊…要请人何必陆羽亲自出马！

    寻常的颍川才俊，他戏志才就请出来了，纵是他戏志才的面子不够，这不还有荀文若嘛！

    就在这时，一个名字从陆羽的口中传出——“郭嘉，郭奉孝！”

    这个名字一出，戏志才一怔…

    是他？

    如果是他的话，那可就不好请了。

    顿时，戏志才眼眸中露出一抹纠结。“陆公子，不瞒你说，年少时我曾与郭奉孝打赌，他输给了我，便是那时，我俩立下一个约定，戏某不死，奉孝不出…”

    讲到这儿，戏志才顿了一下。“奉孝此人虽然放荡形骸，可…他说过的话，立下的约定却绝不会违背…请他出山？怕是…”

    戏志才本想说怕是难上加难，强人锁男！

    哪曾想，陆羽直接一摆手…

    “就不是入仕！与什么死不死的，出不出的没太大关系。”陆羽微微一笑。“来太学当个教书先生嘛…不冲突，一点儿也不冲突！”

    讲到这儿，陆羽想起了什么。

    “得了，志才兄，你刚刚入尚书台，整个朝廷百废待兴，你多半也抽不开身，也别去了！你就派给个心腹给我，只要能在颍川找出此郭奉孝，我自有办法让他出山！”

    霍…

    好自信哪。

    戏志才眼眸微眯，他与郭嘉关系莫逆，说实在的，他太了解郭奉孝了，此人逍遥自在，不拘一格…纵然没有昔日的约定，请他出山也并不容易啊。

    不过…如果是陆羽的话，倒是可以去试试。

    “好！”戏志才点了点头。“我来安排…”

    …

    …

    兖州，泰山郡，一处戒备森严的山庄。

    今天的天气不错，曹嵩在湖边垂钓，步入退休生涯的他，每一天的心情似乎都不错。

    当然了…

    每一天不断重复的日子，也渐渐的消去了他心头的激情！

    何况…

    近来又听到传报，儿子曹操已经成功迎奉到天子，定都许都。

    似乎…

    一切的一切都在向好的方向发展，曹嵩越发觉得好山、好水、好无聊！

    除此之外，曹嵩内心中还潜藏着一桩高兴的事儿！

    这是两年前，曹德带来的那条情报——隐麟竟然是他曹嵩的孙儿。

    这也就罢了，偏偏孙儿帮儿子谋下了这兖州、徐州、司隶之地！

    欣慰呀…

    老怀慰藉呀。

    想不到老曹家还能出这么个奇才，纵是九泉之下，他也能向养父曹腾交代了…

    当然了，曹嵩觉得…曹操能生出羽儿这么个孩子，他也有一些的功劳。

    若不是他从小严格教授曹操，让他去太学读书，把他的素质给提上去，又怎么能生出来这么个不世奇才，隐麟孙儿呢？

    高兴，特别高兴！

    此刻的曹嵩手腕一抖，一条小鱼上钩，身旁自然有随从去取下小鱼，曹嵩则是一边缕着胡须，一边吩咐道：“还是照例！放生！”

    两年来，心情大好的他，变得更加的慈悲。

    纵是一条活着的小鱼，他都不愿意去杀害，算是为儿子曹操，为孙儿曹羽积德！

    当然了，退休的生活总是有些无聊，很多时候，曹嵩会回忆起曾经的峥嵘岁月。

    比如，时任大司农时，将帝国财政打理的井井有条的同时，还能在国库中开辟出一条私库，用于中饱私囊…

    这等高端操作，在这个时代，基本上不可能有人能发现…

    便是为此，曹嵩卸任时，天子还夸耀他为官清正廉洁…

    委实，很讽刺！

    “阿翁，阿翁…”

    就在这时，曹德快步跑来，手中拿着两封书信。

    “阿翁，许都城来信了，一连两封，一封是兄长寄来的，另一封是…”

    讲到另一封时，曹德环视左右，显然有所顾虑。

    曹嵩心领神会，“你们都退下吧…”

    当即摆手，示意身旁的随从都退了下去。

    待得这些随从走远，曹德才开口道：“另一封是…是羽儿寄来的…”

    唔…羽儿？

    私下里曹德、曹嵩称呼的羽儿，自然便是曹操的私生子陆羽。

    只是…他怎么来信了？

    曹嵩微微一怔，也仅仅是一怔，很快，他就反应过来。

    说起来，因为当初是典韦救下曹嵩、曹德；

    又是龙骁营里的曹休安置他们住在这泰山脚下，羽儿是知道他们的住所。

    可是，将近两年，羽儿可从未往这边来过书信。

    甚至…羽儿并不知道，自己是曹操的私生子啊。

    曹嵩眼珠子一转…

    “羽儿那封信拿来…”

    曹德急忙展开竹简递给了他，这是五日前从许都加急传来的书信，从落款上看，似乎是羽儿亲笔所写。

    曹嵩细细的去读，一字一句的去读…

    可这不读还好，一读之下，他整个人都变得亢奋了起来，原本还是坐着，可读到兴头上，豁然而起！

    大有一股“老夫聊发少年狂”的既视感。

    这模样委实吓了曹德一跳。

    啥…

    啥情况？两年来波澜不惊的父亲，缘何…今日这般兴奋？

    “哈哈哈哈…”曹嵩大笑道：“羽儿被陛下封为大司农了…”

    啊…啊？

    曹德感觉自己没有听明白！

    是，羽儿被封为大司农，是一件值得高兴的事儿，可…老爷子也犯不上这么高兴吧？再说了…如今天子都在兄长手里，封赏羽儿什么，那还不是兄长的一句话嘛？

    “羽儿受封大司农？阿翁何故如此高兴啊？”曹德连忙问道…

    “哈哈哈…”曹嵩依旧在笑，他伸了伸胳膊，活动了下浑身的筋骨。“诶呀…想不到羽儿身居高位，第一个想到的却是我这个老头子呢！哈哈哈…你自己看看吧！”

    说着话，曹嵩将信笺递给了曹德…

    曹德连忙去看，这不看不要紧，一看之下，他登时吓了一跳。

    乖乖的…

    羽儿这是身居大司农的高位，却要请阿翁出山，去助其一臂之力，掌管大汉的农政、财政，这…

    曹德先是一愣，紧接着，他懂了，怪不得阿翁如此亢奋，原来…原来他是亢奋于这大汉的财政、农政啊！

    如此去想，曹德倒是想明白了些许端倪，诚然…当初父亲窥探到时局不妙，辞官回琅琊郡故宅，算是避祸。

    可实际上，阿翁…无论是在琅琊郡故宅也好，是在如今的泰山脚下山庄也罢，他总是惦记着朝廷，惦记着他那往昔峥嵘岁月！

    特别是时任大司农时，掌管大汉财政、农政的日子。

    这是一段无法忘记的回忆呀…

    也是一段，让心头悸动连连，涟漪泛滥的回忆！

    现在，羽儿既提出请阿翁出山，也怪不得阿翁如此亢奋，这大司农…阿翁是心向往之啊。

    当然了，说起来…

    羽儿救了阿翁，如今请阿翁出山相助，阿翁又心向往之，按理来说，他们就该赶赴许都，去助羽儿一臂之力。

    可…这事儿似乎又关系重大，当务之急，得告诉兄长孟德啊！

    曹德细细的思虑了起来…

    尽管已经过了两年，可…兄长毕竟对外宣称，阿翁与他已经殒命，回到许都…且又助羽儿掌管财政、农政，难免会与其他人有些交集，多半…他与阿翁还活着这桩事儿就瞒不住了？

    就是不知道…

    如今这桩事儿再暴露出来，会不会对兄长有些阴险！

    这是牵一发而动全身的大事儿，曹德必须要询问过兄长的意见。

    “阿翁，这事儿关系重大，还是致信于孟德，问问他的意见吧？”曹德当即提议道。

    曹嵩哪里会听不出曹德的话中含义…“我也是这么想的，既要去许都，自是少不了问询孟德！”

    等等…

    想到这儿，曹嵩猛的想到一桩事，准确的说，是一封信…

    一封来自于孟德的信。

    “明善，不是还有一封孟德的信么？不妨先展开看看。”

    明善是曹德的小字，听到父亲如此说，曹德也反应过来，怎么忘了这事儿了…

    “父亲且看…”

    曹德迅速的展开另一封信笺，递给了曹嵩。

    曹嵩接过，一边左右踱步，一边仔细的看了起来…

    越是往下看，他的嘴角越是勾起，到最后，“哈哈哈哈…”曹嵩怅然的笑出声来，口中直呼“好啊，好啊…”

    “兄长信中说了些什么？”曹德急问…

    曹嵩一缕胡须。“两桩事，第一桩，孟德要把咱们接去许都，如今徐州六郡中，有四郡归于孟德之手，陶谦也早已陨亡，此刻咱们回去，随便找个理由便可以堵住众人之口，也不会有人去翻这旧账！”

    “第二桩，则是曹操奏请天子，任命羽儿为太学的行政总长！哈哈哈…又是大司农，又是太学总长，也怪不得，羽儿缺帮手了！哈哈…”

    曹嵩这边缕着胡须爽然朗笑…

    太学…又怎不是与他曹嵩有着千丝万缕的联系呢？

    要知道…

    昔日，曹嵩的养父，费亭侯曹腾就曾将曹嵩这个养子送入太学！

    曹嵩可是太学中的高材生啊，可谓是学富五车，满腹经纶…刚毕业，就被任命为“经学院博士”，在太学任教！

    这都是他往昔的经历与过往！

    大司农于曹嵩而言是情怀，太学…又何曾不是情怀呢？

    比起曹嵩的爽然大笑，曹德却是有点儿懵…

    大汉财权？大汉教育之权？尽数都归于羽儿之手？

    那么…羽儿手握的权利，也忒…忒大了点儿吧？

    毕竟，他…他还未及冠哪！

    当然了，曹德是不会知晓，这是政治斗争的产物…

    这更是汉庭对陆羽的一个美丽的误会。

    不过…

    “如此说来，咱们可以回许都了。”短暂的愣神儿之后，曹德整个人也亢奋了起来。

    说起来，谁不怀念帝都的繁华？

    谁愿意一辈子待在这泰山脚下，过这近乎于隐居的生活呢？

    “没错！”曹嵩还在缕着胡须…“不过，倒是不忙，信中提到过了，这次孟德特地派子和率军来接咱们，如此，方能确保万无一失。”

    因为此前出现过父亲与弟弟被劫掠的事件，曹操不敢大意，专程派曹纯带虎骑将士来护送。

    羽儿能救他们一次，可不能次次都指望着羽儿去救吧？

    至于…

    父亲与弟弟归来，曹操早就想好了主意。

    首先这件事儿低调处理，哪怕是有人问起来，就宣称，老天保佑，父亲和弟弟逃过一劫…躲在了林中，在农家养伤，直到近来才与曹操联系上。

    再说了，这都是两年前的事儿，陶谦都凉透了…徐州民心归附曹操，谁还会在乎这个？

    呼…

    念及此处，曹嵩抬起头看着天，一股热血沸腾的情绪席卷全身，一如曾经他的养父曹腾死后，他毅然决然的踏入洛阳，踏入帝都，踏入这权利的中心。

    昔日的曹嵩是为大汉而战…

    掌管国库，他可以中饱私囊，他可以让曹家家财万贯！

    可…今日的曹嵩再度赴帝都，却是为儿子曹操而战，也是为孙子羽儿而战，若是他掌管国库，那么…眼睛里，可容不得一粒沙子！

    …

    …

