    “节奏差距太大了。”

    后台休息室内的Kkoma眉头紧皱，他的手正攥着一支笔，因为过于用力，指节甚至都显得有些泛白。

    他不认为是选手实力上有所差距。

    前期在第一波节奏之前，双方的经济差近乎持平。

    这意味着在对线期他们有两条线处于劣势路的情况下，却能稳住补刀，完成应该做到的发育。

    就好像两个相扑大汉，在没有真正发动进攻之前，很难从体型上判断出孰强孰弱。

    但节奏开始动的那一刻，Kkoma就发现，SKT瞬间陷入到了劣势。

    从第一波节奏开始到现在，Kkoma一直在想两只战队之间的区别。

    最后他得出了结论。

    由他执教的SKT就像是一支训练有素的军队，即使是在某一个环节上可能会出现波动，但另一边就会立刻补充上来维持队内的稳定。

    作为一支军队，在执行战术的时候一丝不苟，能够尽可能的寻找到最完美的机会。

    这一场比赛Kkoma对自己的队员们的状态和表现其实已经蛮满意了。

    没有拉挎的。

    操作全部拉满。

    也就是小龙坑处bang的那一推有点辣眼睛，其他的都在巅峰水准。

    但他们相较于Sac，却缺少了多变和灵动。

    “Sac这支队伍……”

    福满多叹了口气，不知道该怎么说。

    “他们就像是一支拥有同样水准战术素养的顶尖军队，但他们却懂得兵法的转变，不拘泥于一成不变的战术，而是在战术的核心处寻求所有的可能。”

    Kkoma缓缓的说道：“第二场的BP先考虑一下吧，我们也要变起来了，想要应对现在的Sac，一成不变的战术已经没有太大作用了。”

    Kkoma似是回想起了S6赛季。

    全世界都知道韩国队伍的问题在哪里。

    作为教练的他当然也很清楚。

    不够大胆。

    想当初在S3、S4赛季，韩国队伍的阵容都非常大胆的，别人不敢用狮子狗，他们敢，别人不敢拿出冷门的英雄，他们同样也敢。

    Kkoma决定有所转变了。

    召唤师峡谷内。

    勉强保住了一条小命的小黑现在额头上都在冒着冷汗。

    差一点，就差一点点。

    飞机的导弹还在捏着，如果faker不TP下来保护他的话，恐怕迎接他的就是一枚加强型的飞机R。

    真可能造成当年杰斯那般一炮四个pdd的效果。

    “节奏太快了。”

    看着一片狼藉的峡谷战场，bang沉默了片刻后开口说道。

    他甚至有一种窒息的感觉。

    连续死了两次，这对心态上的影响无疑是巨大的，特别是当对手出现在一个他完全没有想到的位置上把他给阴死了的时候。

    而且最悲哀的是，当前他们的三路二塔都还保存完整。

    按理说这是一件好事。

    但作为弱势的那一方，一想到这些固定资源还没有被对手拿走，但双方的经济差却已经变得很大了的时候，心情就更加低落了。

    保留了两个大龙buff的Sac如今推进起来他们能防守住吗？

    这三座二塔只不过是人家寄存给他们的囊中之物而已，Sac什么时候想取他们都没有阻拦的可能。

    那么等这三座二塔全部破掉的时候，双方经济差会拉开到多少？

    九千？一万？

    像这波一样的先手完美机会仅有一次。

    Sac也是人组成的队伍。

    不可能不犯下失误。

    但哪怕是作为他们对手的SKT都非常清楚，这种错误，Sac不会再给他们第二次了。

    一个大龙buff，三路外塔尽数破掉。

    野区资源全部吃掉，视野都排空。

    wolf的牛头不敢进入野区。

    哪怕他有大招在。

    他的等级太低了。

    25分钟的游戏时间，他的牛头却只有9级。

    目前SKT这边等级最高的是faker和huni。

    两人的等级一个14，一个15。

    劣势局里，这个等级算不错了。

    但Sac这边边线双C却已到达16。

    老鼠13级。

    bang的小炮只有12。

    这还是辅助尽可能的让他单人吃经验才获得的等级。

    优势局资源多，能够吃到的经验就会自然而然的越来越多。

    此消彼长。

    随着联盟版本的发展，翻盘也逐渐开始变得愈发困难了起来。

    想当初S3，S4时期，领先一万经济被翻盘的比比皆是。

    但现在S7赛季只有EDG因为巨大的失误导致被翻。

    没有人认为Sac会犯下同样的失误。

    野区蚕食的差不多，Sac并没有去强行推高地塔。

    有扎克在，Sac贸然去点塔是有可能被先手的，能够点塔的也就只有维克托和飞机两人，维克托没位移太危险，飞机手又短。

    Sac在等，他们很有耐心等到第二条大龙刷新。

    在这期间，Sac拿到了自己的第三条龙。

    今天的龙属性很不错，一火三土。

    一条土龙被SKT收入囊中，其余两条全是Sac的。

    一火，两土的情况下，Sac在把兵线推过去之后，直接进大龙坑开始秒龙。

    事实证明，双AD，外加两条土龙的帮助，Sac打大龙仅仅只需要不到五秒钟！

    当SKT赶过来时，大龙已经没了。

    “SKT这把凉了。”

    只要对游戏稍微有点理解的人，都能看得出来。

    SKT在撤退的那一刻，就意味着本场比赛他们已毫无机会。

    一万三千块的经济劣势。

    等同于Sac人手领先了他们一个大件。

    泰坦香炉配救赎，外加眼石水银鞋。

    这种装备简直比SKT这边打野扎克还要豪华。

    扎克到现在为止也就只有一个熔渣巨人外加幽魂斗篷而已。

    连护甲装都做不起。

    补刀数也没有过百，这把的扎克已经惨到不能再惨了。

    “直接破路。”

    李牧开口指挥。

    完美核心、冰拳、帽子、外加一个爆裂魔杖，这样装备的维克托能够在团队中造成的杀伤力已经不限于风筝了。

    高地塔前。

    SKT不出意外做出了最后的反抗。

    依旧是操作拉满，先手的小黑配合faker的加里奥，看上去团战的规模非常不错。

    但李牧闪现的一个二段Q接ER，在零点几秒钟之内瞬间爆在了小炮的身上。

    一套技能甩完，李牧被小炮轰飞，这是bang在极限反应中唯一做出的事。

    但他自己却已经没了。

    满血的情况下，被维克托的技能一套带走。

    adc在没有香炉怪保护下的脆弱属性又一次显露的淋漓尽致。

    第一场对局，横扫！

    