    “投降吧，人类，你们是战胜不了我们强大的海族的，哈哈哈哈哈，受死吧…”

    “不，绝不，就算是死，也绝对不会放弃，只有生没有死，只要有希望我们绝对不会倒下，人族的未来不是你们海族能决定的，人族必胜，人族必胜，杀啊……”

    随着一声声的‘杀’音，让整个战场更加富有战争的艺术，同样的也是残酷无比，双方人马那是无比恐怖的杀戮，整个战场不断的延伸，从海面上道大陆上，都在延伸，而作为战线的战士们，都是努力地坚持着，这是人族可能的最后一战，绝对不能的放弃，唯有胜。

    “杀啊，必胜，人族必胜，海族永远不能欺压我们人族，将他们赶出去，赶下海。”

    “赶出去，赶下海。”无数的嚎叫响起，让整个战场充满豪气，充满血与肉的交替。

    斗气魔法肆意纵横，根本没有其他的顾忌了，就算是自己所在的战线一方都是如此，因为此时此刻，对于两族来说都是一场大战，享受胜利国师的时候，谁能愿意认输呢，这是绝对不会愿意看到的，就算是海族一样，明知就算是输了依然无妨，也不会去想着输，只想赢。

    这是战斗心理的必要准备，否则还是早早的去投降吧，对于战士而言，战死沙场那是非常荣耀的事情，不管是是败是胜都是一样，唯有如此才能保证整个族群的优越性，一旦失去了这一份心理，那么就算是赢了，也是无法在扩大胜利的希望，因为族群已经没有这个动力。

    人族虽然占据的优势很小，但是也不是没有，那就是神兵利器，对于他们的创造力来说，是非同凡响的，及时海族得到一些罕见的材料，只是提过于原始，不怎么会打造武器，自然是落后很多，就算是半神的存在，不少都是拿着非常原始的材料在战斗，如何不感觉无力啊。

    只是就算是如此，也仅仅是一小部分的优势，并不大的，要知道就算是原始材料，要比非常庞大有沉重的石头武器，或者天然的陨铁等等，都是一种非常好的武器，只是不那么锋利，可作为钝器来说，绝对是超乎利器的，更多还是会让整个战局也不那么被动起来。

    优势虽然不大，可也是一种优势嘛，所以非常善于把握的人族，自然不会放弃了，一个个游斗起来，为的就是寻找弱点，然后施展毙命一击，那才是关键，也是人族力气上不怎么擅长的选择，这是没有办法，就算是半神了，力气上比起还族来说，也是相当于海族的神级。

    可见对于此，相当的无奈，好在神兵利器的帮助下，不断地站稳脚跟，不用担心会让他们损失太多，而且会让敌人有机可趁，至于那些圣级的都是使用远程攻击模式，也就是弓箭。

    可不要小瞧这些弓箭，那是特殊制作出来的，可是非常的锋利，要是敌人一不小心，就会被弓箭击杀，这是必须要小心再小心的，所以可以出其不意的获得效果，非常的显着，所以他们使用这种力量还是很有效的，还能时不时帮忙一下，可谓是让海族愤怒不已。

    只是人族丝毫没有在意，不断地纠缠，只是就算是如此，海族依然是没有办法摆脱这些弓箭手的袭击，真的是非常的恼火，因为不少的相对于低级一些的战士已经被袭杀了，真的是愤怒冲天，一定要将这些胆小鬼全部杀掉，才能显示出他们的厉害，真正的厉害之处。

    “上，不能让人族这么卑鄙的弓箭手在逞威下去了，一定要将他们杀掉，全部杀掉。”

    显然是触怒了海族的战士，很多海族不顾生死的冲上来，而一些来不及躲避的，根本就是送死，砰砰砰的，化作一团团的血雨，洒落在大地海面之上，死伤不少的弓箭手。

    顿时让人族同样怒火冲天，趁此机会，不断地杀戮海族战士，但是改变不了圣级弓箭手的灭亡之路，一旦被海族盯上，想要逃都逃不了，只有死的结果，最后人族的圣级弓箭手，也冷漠下来，愤怒的心不断地燃烧，既然如此，就让他们做出最后的一丝贡献，燃烧吧。

    嘭嘭嘭……在海族被愤怒冲昏头脑的时候，来不及闪躲就被人族的圣级弓箭手自爆袭击，顿时全身血肉模糊，非常的凄惨。要知道就算是圣级的自爆，也是非常要命的，这是最后的手段，以生命为代价的手段，让海族是损失惨重，而人族的其他战士忍着无比痛苦，大力的杀戮。

    人族圣级强者奋勇不已，不顾生死，只要有海族冲来，明知道逃不了，直接不逃了，然后反冲上去自爆开来，一人接一人，完全是自杀性的的战斗，只有一次的机会而已。

    后方人族的战线上，看着这一幕，眼泪也情不自禁的流下来，就算是以前再怎么不对，此时为了人族而亡，一切都烟消云散了，没有不认可的事情，对于他们的牺牲，真的是很感动，这是大义，这是为了人族的未来而战斗，不断地战斗才是真正的唯一是的，唯一。

    处于战斗中的人族战士，一个个都是内心自豪又悲哀的心理，是的，这是非常痛苦的心理，让他们无法承受的损失，这都是精英分子，失去了这些么多，真的是很痛心啊。

    不过接下来就是神级的战场了，一样是在无法逃脱的时候，学着圣级自爆一样的自爆，不顾生死，一往无前，只有胜利才是最后的结果，再也没有其他的可能了，胜利，胜利。

    “杀啊，为了死去的战士们，不能让他们失望，杀，杀死这些该死的海族，杀啊。”

    顿时让剩下的人族战士不断地涌起无尽的斗志，杀啊，只有杀才能让他们知道自己还是有能力的，还能战斗的，为了死去战斗的意志延续，他们需要不断的战斗，哪怕是战到最后一个人都不会停下，只有胜利没有其他，因为知道不胜利的后果是什么，无法承受啊。

    海族也被人族的疯狂弄懵了，竟然如此疯狂的自爆，一点都不顾生死，真的是非常的可怕，现在的时候同样是令人不明所以，很是不知所措，将来会如何，会怎么改变呢，能不能统治呢，一下子有些懵了，不过他们也是强者，一路杀过来的，很快就苏醒过来了。

    “杀啊，既然这些人族不想活，就全部将他们杀光，还让他们自爆，杀啊……”

    海族在东方统帅的号召下，再次奋力的杀戮，唯有胜利才是坚持下去的动力，杀啊…由于不顾一切的自爆，让人族的战局优势有了一定的转变，不过再次因为海族的变化，这一转变也是岌岌可危，海族的攻击不断地变强，有时间就算是自爆，也不能挡住其后的海族战士，一下子有一丝希望也变得迷茫起来了，真的可以胜利嘛，海族攻势太强了。

    就算是如此，人族还是不断地阻挡，不顾生死，因为知道他们没有后路了，只有如此才能阻挡他们前进，而自爆也只能暂缓一时，不能持久的，自然是没有办法多改变了，却明白绝对不能放弃，一旦放弃，就是自身放弃的总结果，绝对不能丝毫的放弃，一点都不能。

    咬着牙战斗，不断地进攻，以攻击为防御，此时没有其他的办法，最为有效的就是进攻。

    两方人马是互不相让，只有杀死对方才能取得胜利，才能战胜一切的命运，维护自身。

    至于海族则是更多的是任务，即使只有高层知道，但是不妨碍海族的高傲，对于人族的手段非常的不屑，只是没想到如此厉害，更是防不慎防，让他们损失了相当一部分的人手，真的是很痛心，也是没有办法的，真的是卑鄙，至少在他们眼中，人族是非常卑鄙的种族。

    不多罗看到战场，心中同样是痛心无比，虽然拦下来了海族的统帅，不，应该是对方有意拦下他，不断地扯后腿，就是不正面进攻，虽然时间并不长，可是也知道事情不简单，绝对不是他所想象的那么简单的，至于到底是什么事情，真的是很让人不明所以了。

    但是现在他想要去帮助他们都不行，对方根本不让他去，心中怒火充斥着。

    “是不是很生气，不用生气，很快就会知道为什么会拦下你了，哦，差不多了，就让你看看这是什么东西吧，哈哈哈，吾神的任务，总算是完成了，相信齐集其他的三个就应该可以了，哈哈哈，谢谢你们，不用很快就不用了，因为他们将成为我们海族的食物了。”

    不多罗突然看到对方拿出一个水晶球，散发着神秘的色彩，已经充斥着满盈的幽光，看着他一脸喜色的样子，在怎么傻瓜都知道一定会被利用了，而这东西就是其中的之一。

    “看出来，没错，就是你等愚蠢的人族，让我们完成了问题，哈哈哈哈……”

