    宋柯并没有太多的表情和动作，他只是沉稳开口问道：

    “前辈有什么想和我聊的？”

    剑斗罗尘心上前走了两步，抬起头，与三楼的宁风致对视了一眼，旋即微微点头。

    这时，艾德从一旁跑了上来迫不及待地问道：

    “剑斗罗前辈，这把武器的威力是否属实？”

    尘心微微点头：

    “不错，这把武器如果我不加以防患，也会吃亏。”

    此话一出，满堂寂静。

    剑斗罗一句话直接将这把武器的价值提升至了巅峰。

    当然，这其中也有稍稍夸大的意思，但大部分是他的实话。

    刚刚的实验，那三发子弹的速度已经远超他目力能及，AK武器子弹出膛速度极快，八十级以下魂师，在那种距离下根本来不及反应。

    剑斗罗尘心说完，没做任何停留，径直地走下了舞台。

    艾德对着宋柯低声说了几句，后者也离开了舞台。

    接着，他转过身，面带微笑，声音洪亮，振臂高呼：

    “此武器名为AK步枪，经过剑斗罗前辈鉴定，拥有破开魂圣级别强者的攻击力。”

    “现在，开始起拍，价格高者即可带回这把武器！”

    他话音刚落，已经有人开始发出了声音：

    “一百万金魂币！”

    “一百二十万！”

    “一百五十万！”

    “一百七十万……”

    如此竞拍声音在会场响起，此起彼伏，价格一直飙升至了三百万金魂币！

    三楼，雪星亲王贵宾室。

    “亲王，刚刚艾德让那个小子操控那把武器，难道那个小子是武器制造者？”

    雪星亲王右手抵着下巴，沉思半天后，松开右手，摇了摇头道：

    “如此威力的武器，不可能是个孩子能制造出来的。”

    “不过，他既然会使用这把武器，说明身份不简单。”

    他侧头对着身边的护卫低声道：

    “拍卖会结束以后查查这小子的底细吧。”

    “遵命！”那名护卫说完，恭敬地站在一旁不再说话。

    一楼，艾德手握拍卖锤，等待最后一位买家出价。

    “还有人出价的吗？”

    三百万金魂币，这个价格确实是极限了，就算这把武器能够威胁到魂圣，此刻的诱惑也已经不及这巨额的金币。

    一些人开始纷纷打消了念头。

    出价三百万的那位买家沉默地坐在那里，此刻，他的内心没有丝毫开心，反而有些忐忑。

    刚刚头脑一热，只想着加价，却忽略了最重要的东西。

    在这里拍卖有个不成文的规矩，新奇武器这种东西，最终归属一定会是七宝琉璃宗。

    而自己相当于在和整个七宝琉璃宗作对。

    宁风致让剑斗罗下来实验武器强度，这已经表明了自己的决心。

    但却迟迟没有听到他出价格，这就有些莫名其妙。

    “三百万一次！”艾德的声音似乎拖的很长。

    “三百万两次！”第二次与第一次间隔足足十秒钟，仿佛故意在给某人机会。

    三十秒过去了，艾德高举着拍卖锤，额头已经冷汗溢出。

    他不知道这一锤下去会有什么后果！

    这宁风致到底打的什么主意？

    为什么还不加价？

    “三百万……”

    艾德的声音刚说到这里，突然，三楼有人出了价格。

    “三百零一万。”

    说话的是一名身穿黑色长袍，带着面具，看不清长相的老者。

    这个价格一出，场上顿时响起一阵骚动。

    在这维克特拍卖场，这个价位的拍卖品从没有一万一万加价的先例。

    但对方的价格确实高于三百万，于是，这次拍卖会继续进行。

    “我说，你有必要这样做吗？”科岚一脸不解的望着身边的少年，“你不是想要金魂币吗？三百万已经持续三分钟没有人加价了，已经是顶峰了，你现在出价，恐怕很难有人再出价了！”

    “你不是自己断了自己的财路吗？”

    宋柯一本正经地回答道：

    “我有我自己的打算。”

    果然，三百零一万价格一出，没有任何人再加价。

    艾德又等了三分钟，最终叹了口气，重重地砸下锤子，宣布这次的拍卖品归属。

    这不是闹了乌龙吗？

    那位原先出价三百万的买家先是吐了口气，旋即抬起头，颇为感激地对着科岚点了点头。

    在他看来，对方是替自己解了围，这样一来，自己就不会有后续的麻烦存在。

    他只是个有点背景实力的商人，不想与七宝琉璃宗作对，更不想与他们产生恩怨。

    拍卖好了这件武器以后，艾德将物品收起，开口道：

    “中场休息半个小时，接下来拍卖本场最后一件拍品。”

    他说完，走了下去。

    三楼，宋柯正在于科岚低声交谈着。突然，房门被敲响。

    “哪位？”科岚沉声问道。

    隔了两秒，门外传来一阵温文尔雅，低而不沉地，充满磁性的嗓音：

    “在下七宝琉璃宗的宁风致，请问我可以进去吗？”

    宁风致？二人相视一眼，宋柯对着科岚使了个眼色，后者走到门前，拉开房门。

    门开，一身银白色长袍的宁风致，和剑斗罗尘心出现在他的视野中。

    科岚呆愣了一下，他感受着气息内敛，没有一点外放的尘心，不由得咽了咽口水，微微侧身说道：

    “二位请进！”

    宁风致颇为礼貌地点了点头，走进了房间。

    此时，宋柯已经站在沙发旁边，静静地注视着二人。

    宁风致走到距离宋柯五米远的地方停了下来，对着他说道：

    “我听艾德大师说了，这件武器的研发者是你对吗？”

    宋柯毫不避讳地点了点头，转而说道：

    “晚辈唐四，见过宁宗主！”

    宁风致呵呵笑道：

    “别这么客气，今天我可不是什么宗主。”

    寒暄了两句，他走到宋柯对面的沙发坐了下去，剑斗罗尘心站在他身后。

    科岚走到宋柯身后，静静地站在那里，与剑斗罗一样。

    “真是少年出英才啊！”宁风致丝毫不怜惜自己的赞叹。

    宋柯微微一笑，颇为谦虚地说道：

    “宁宗主谬赞了，晚辈只是侥幸得到一些图纸，又侥幸研制出了这种武器。”

    “说实在的，其实这把武器我也还在研究中。”

    宁风致呵呵笑道：

    “这个世上从来不存在什么侥幸，有得只是一颗勇于探索的心。”

    “其实我这次来，就是来和你商量一下这把武器的事情。”

