    “瀚哥，你这么紧张做什么？”

    感受到汪瀚的情绪波动，徐慧一脸纳闷。

    按理说不上班的是她，应该是她为接下来的生活担忧才对。

    “小慧阿姨，我爸这是在担心你呢。”汪云在后面说道。

    “叔叔跟阿姨要什么时候结婚呢？给我们生一个弟弟妹妹吧。”小曼曼这时候也说道。

    众人纷纷转头看向她。

    好家伙，不开口则以，一开口雷翻众人啊。

    【666啊！小曼曼厉害。】汪云在心里疯狂给小曼曼点赞。

    汪瀚瞪了他一眼。

    “小慧，你突然说你要辞职，我担心昨天的车祸是不是对你有影响。”汪瀚看向徐慧说道。

    徐慧噗嗤一笑。

    随后给了汪瀚一个大白眼。

    好嘛，这个木头还知道关心人。可是有你这么关心人的吗？

    不指望着人好，还指望着人出事情啊！

    “没有啊，我之前不是给瀚哥你说过吗，我想去做我自己喜欢的事情。”

    “你看你现在生意做得这么好，我要是在一直上班，我也有压力。”

    “人嘛，总要做一些有意义的事情，才对得起这一辈子嘛。”

    徐慧将自己心里的想法说了出来。

    汪瀚这才松了一口气。

    他想起之前徐慧是说过她想辞职去做自己喜欢的事情的。

    只可惜担心徐泽山和苏娥不允许，所以才一直上班到现在。

    “小慧，你想怎么做就怎么做吧，我支持你！”汪瀚看着徐慧，一脸认真地说道。

    “叔叔和阿姨那边，到时候我们两个一起去开导他们。”汪瀚继续道。

    得到汪瀚的支持，徐慧脸上露出微笑。

    这种被人支持的感觉真好。

    【算算时间，不对劲啊。】

    【上一世小慧阿姨是零零年的时候才辞职去国外的，现在比上一世足足提前了三年啊。】

    【难道因为我的出现，导致蝴蝶效应这么明显了？】

    【可是我什么都没做啊，已经在尽量的减小蝴蝶效应了啊！】

    汪云心里一万个疑惑。

    “呵呵，臭小子你虽然啥都么做，可是你老子我做了啊。”汪瀚在心里嘚瑟道。

    接下来他继续上路。

    开了半个小时后，他对新车也熟悉了，于是才回家。

    回家后，刚好苏娥也已经把晚饭做好了。

    她还真的去菜市场买了几只大公鸡，并且饭桌上也蹲了鸡汤，还有其他的肉食。

    徐慧看着这一桌的美食，心里一阵犯苦。

    苏娥这还真的是要把她养肥啊。

    “还愣着干什么，多吃肉多喝汤。”苏娥见徐慧愣着不动筷子于是说道。

    徐慧……

    汪瀚很配合的给徐慧夹菜，迎来徐慧威胁的小眼神。

    饭后。

    汪瀚收拾厨房。

    徐慧本来想参与进来，不过被汪瀚婉拒了。

    徐慧只能坐在沙发上等他。

    他出来后，徐慧转头看向正在看电视的徐泽山。

    “爸，我考虑了很久，我想辞职了。”徐慧说道。

    正在看电视的徐泽山愣了一下。

    紧接着他把电视声音关小，冷着脸看向徐慧：“你说什么？”

    “爸，我想辞职，想出去闯一闯。”徐慧硬着头皮说道。

    徐泽山脸更阴沉了。

    “傻丫头，你是出车祸把脑子撞傻了？”苏娥这时候没好气地说道。

    “你现在的工作可是铁饭碗，你知道有多少人想端你这碗饭还没这个本事吗？”苏娥继续说道。

    他们这一辈的人都只想求个安稳。

    现在徐慧可是有编织的，可以说这一辈子都不愁没钱，老了还有退休金。

    这多好的工作啊，老两口简直搞不懂徐慧小脑壳里在想啥。

    “丫头，你知不知道你在说什么？等我退休了，我现在的岗位有百分之八十可能会落在你头上。”

    “到时候你就是厂长，你还有什么想的？”

    徐泽山看着徐慧，语重心长地说道。

    当初徐慧大学毕业以后也想着出去，不过后来被他叫回来了。

    他不想徐慧离他太远了。

    他就这么一个女儿。

    这辈子只求女儿能安安稳稳的，然后找个好人家嫁了。

    到那个时候，他也就能轻松一些，早些享受天伦之乐了。

    结果，这丫头今天好端端的给他提要辞职的事情。

    “叔叔，我觉得小慧想出来闯一闯也是正常的。”汪瀚这时候说道。

    “她也还年轻，出来闯一闯也好。”汪瀚继续道。

    徐泽山瞪了他一眼。

    “哪都有你小子！我现在怀疑就是你小子撺掇小慧辞职的！”徐泽山在心里想着。

    不过他嘴上却说着：“有什么好创的，我闯了一辈子了，现在就只想一家人安安稳稳的。”

    “再说了，丫头辞职了，没了工资谁养她？”徐泽山说着，看了汪瀚一眼。

    汪瀚总觉得这目光有些其他的意思。

    不过他这个时候首要的任务是帮徐慧劝说徐泽山，可没空多想这么多。

    【哎呦，老爸是不是傻啊！】

    【我记得这年头有一个停薪留职啊。未来外公不是担心我妈的未来吗，老爸给未来外公说停薪留职就行了啊！】

    【不管停多久，先辞职出来再说啊。到时候老妈要炒股，我帮着点忙，老妈分分钟就赚钱啊，到时候外公还会担心老妈的未来吗？】

    【老汪啊，平日里见你也是挺聪明的一个人，怎么这个时候你就想不通啊！】

    汪云在心里想着，一脸嫌弃的看着汪瀚。

    他这小眼神和他的心声同时被汪瀚接收到。

    汪瀚老脸顿时黑了下来。

    “那你臭小子心里有想法，你怎么不自己说出来。还有你当老子是神啊，什么都能考虑到？”汪瀚在心里一个劲地吐槽。

    “叔叔，我忽然想到一个办法，小慧既不用辞职，也能出去闯一闯。”汪瀚这个时候突然开口说道。

    徐慧闻言，顿时来了精神。

    她已经被徐泽山说得对辞职这事情不抱希望了，结果现在好像有峰回路转的迹象。

    “你小子说说看。”徐泽山说道。

    “老子要不是认定你是老子未来女婿，不然就凭你撺掇小慧辞职这事情，老子都想抽你！”徐泽山在心里想着。

    紧接着，汪瀚将从汪云心声里听到的信息以他的角度说了出来。

    “所以说停薪留职，这样以后小慧想回来工作，也是可以的。”

    “叔叔你至少还要在烟厂工作个五六年，完全有时间等小慧回来不是？”

    汪瀚接连说道。

    徐泽山陷入沉默。

    苏娥皱眉考虑。

    徐慧一脸惊讶地看着汪瀚，没想到她的瀚哥竟然还知道停薪留职，而且这个办法也很好。

    【老汪666，不愧是我老子。】汪云在心里给汪瀚点赞。

