    　　大年初一,京城无论达官贵人还是平民小户之家，都早早起来放响了鞭炮。

    　　小月居,陆氏起得比第一声鞭炮还早。

    　　肚子里揣着一个小的,但她更惦记快半年没见的大的，也不知道老四挨了一顿板子屁.股上有没有留下疤，可惜儿子长大了，肯定不给她瞧了,只有未来的儿媳妇能看喽。

    　　这么一想,陆氏摸.摸肚子，忽然很庆幸自己又怀了一个。甭管男孩女孩儿,小家伙最黏娘亲了,至少有两三年这个小家伙都会把她当成最可亲可敬的人。

    　　“姨娘,郡主与表姑娘过来给您拜年了。”

    　　天亮不久，秋菊笑着通传道,说完挑起帘子。

    　　徐柔嘉、陆宜兰一前一后走了进来。

    　　“祝姑母新的一年身体安康，早生贵子。”徐柔嘉笑盈盈地道。

    　　“祝姑母新的一年心想事成,万事如意。”陆宜兰同样巧笑嫣然。

    　　陆氏刚刚走了一圈有点累,这会儿正坐在榻上休息，瞧见两个越来越水灵的侄女，陆氏忍不住笑，拿出早就准备好的封红一人给了一个：“好好好，姑母就借你们俩的吉言了。”

    　　二女收了红包,然后就要去正院那边给淳王夫妻拜年。

    　　陆氏欲言又止。

    　　徐柔嘉知道她在盼望什么,笑道：“姑母放心,等会儿若见了四表哥，我们拉他过来陪您吃饺子。”

    　　陆氏小声嘀咕：“算了算了，这不合规矩。”

    　　徐柔嘉朝她眨眼睛：“四表哥给您拜年合规矩吧？那他来的时候恰好咱们也刚开饭，王府哪条规矩规定四表哥不能吃您赏的一碗饺子了？”

    　　陆氏立即眉开眼笑。

    　　徐柔嘉这便与陆宜兰动身了。

    　　“阿桃，这半年多亏有你在，姑母才一直高高兴兴的。”出了小月居，陆宜兰轻声对身边的干妹妹道。

    　　从他们进京，阿桃就一直都是小月居的福星。因为阿桃长得像王爷过世的亲外甥女，王爷才会频繁来小月居，于是姑母重新受宠，并顺利怀孕生子。因为有阿桃，她才免于被三爷糟蹋，才有幸成为徐耀的未婚妻，阿桃甚至还特意从惠妃娘娘那里讨了一位老嬷嬷，教导她如何做一个侯府的世子夫人。

    　　过去的半年，陆宜兰受益匪浅。

    　　阿桃过得比她好，陆宜兰没什么能报答她的，她唯一能做的，就是好好地与徐耀过日子。

    　　“都是一家人，姐姐跟我客气什么。”徐柔嘉不甚在意地道。

    　　表面来看，她确实帮了陆氏姑侄不少，但徐柔嘉并没有陆氏、陆宜兰想的那么好，毕竟她是活了两辈子的人，所作所为的目的都不够单纯。别的不说，如果不是因为知道周岐会成为将来的新君，知道陆氏是一个皇帝的生母，这辈子初次见面，徐柔嘉未必会一下子就忽略陆氏的身份，只觉得陆氏和蔼可亲。

    　　还有陆宜兰，徐柔嘉愿意撮合陆宜兰与大堂哥的婚事，也是深知陆宜兰现在的身份确实配不上大堂哥，但周岐登基后呢？陆宜兰可是他唯一的母族表妹，论感情，陆宜兰在周岐心里的地位甚至会超过那些同父异母的亲妹妹。

    　　换句话说，陆家人真要谢的话，该谢周岐，没有周岐的龙运，她也不会留在小月居。

    　　.

    　　正院这边，淳王与淳王妃正一起接受子女的请安。

    　　徐柔嘉、陆宜兰来的算晚的，不过她们都是表姑娘，最晚过来才合适，否则她们比谁早，就容易得罪谁。

    　　跨进厅堂的时候，徐柔嘉飞快扫了眼按照排行列于左侧的四位表哥。

    　　时间短促，徐柔嘉当然特意打量了下周岐。

    　　半年没见，徐柔嘉惊讶地发现周岐的个头又窜了一截，去年他就比二表哥周峻高了，现在更是直接高出半头，如此一来，显得夹在他与周峻中间的三爷周峪更矮了。

    　　因为三人的身高问题，徐柔嘉都没来得及看周岐的脸，便迅速收回视线，同时也掩饰了眼中的幸灾乐祸。让周峪心肠歹毒，这下好了，吃的东西都变成黑心肝了，身高似乎一点都没长，舅舅四个儿子，属他最矮。

    　　姑娘们矮点没什么，男子矮了，据说连妻子都不好找。

    　　站到淳王、淳王妃面前，徐柔嘉、陆宜兰同时行礼拜年。

    　　直到此时，周岐才朝二女看去。

    　　徐柔嘉离他们这边最近。

    　　正月天还冷得很，滴水成冰，她刚从外面进来，身上披着一条绣梅花的浅色斗篷，遮掩了少女的身形，只看得出似乎比去年高了些。她低头拜年，一张微粉的小脸被雪白的狐毛领子衬得娇若四月桃花……

    　　视线定在那张熟悉又陌生的脸上，周岐素来清冷的眼中快速掠过一丝错愕。

    　　她，她这半年似乎过得很好，曾经偏瘦的脸颊竟养出了一丝肉嘟嘟的感觉，那肌肤又白又嫩，看得人情不自禁地想伸手捏一捏。但，她只是脸颊更显稚气了，那双杏眼却娴静似水，流露出大姑娘应有的端庄。

    　　大姑娘？

    　　再看徐柔嘉樱桃色的娇.艳双唇，周岐终于发现，原来刚刚他在她身上看到的一丝媚态并非错觉。

    　　毕竟，她已经十四岁了。

    　　周岐默默地垂眸，非礼勿视。

    　　旁边的周峻、周峪却都在看徐柔嘉。

    　　周峻知道这个小表妹不好招惹，但那并不妨碍他欣赏她日益展露的美貌。

    　　周峪的目光则更隐晦些，看的是徐柔嘉的裙摆。

    　　陆宜兰即将出嫁，而且明显在躲着他，周峪自知没有机会了，不过没关系，只要得到徐柔嘉，陆宜兰又算什么？

    　　.

    　　本朝重孝，大年初一的日子，周岐等庶出少爷也要去给各自的姨娘拜年。

    　　因此，走出福宁宫，徐柔嘉二女自然而然地与周岐、陆定同行了。

    　　“四表哥，哥哥，你们禁足这半年，小月居出了两件喜事，你们可听说了？”徐柔嘉走在周岐身边，主动活跃气氛。

    　　周岐神色淡淡。

    　　陆定在他后面笑道：“听说了，姑母身体可好？”

    　　徐柔嘉点头，看着周岐说：“姑母好吃好睡，就是一直都很惦记你们，特别是四表哥。”

    　　周岐终于看了她一眼。

    　　徐柔嘉就朝他笑了笑，亲表妹似的打趣道：“四表哥，郎中交待姑母最近不宜动怒，接下来的三个月，还请四表哥多体谅体谅姑母，尽量别触怒她老人家吧。”

    　　对上她水盈盈的杏眼，周岐抿了下唇。

    　　半年不见，她容貌更美了，哄人的功力也更深了。

    　　“聒噪。”周岐不太耐烦地道。

    　　徐柔嘉：……

    　　不对啊，周岐被舅舅禁足之前明明都愿意认她这个干表妹了，怎么现在又冷冰冰的了？

    　　真是，罚他的又不是她，有本事他朝舅舅撒气去？

