一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “孩子们当心！”

    药老驾驭三足金乌，直扑赤阳弟子们阵前，保护夜无痕六百多名精英，随着一道坠落的强光炸在三足金乌背上，结果连人带兽重重摔翻在地。

    “不管你们承认不承认，我始终还是星月的总院长啊！”

    沈天风看到不少无辜的星月弟子被电网覆盖进去，趴在地上的田树林非但不管不问，还乐得手掌拍地哈哈的笑起。

    沈天风摇摇头，舍弃叶龙昆，剑指一挥，操纵飞剑朝那电网绞杀过去，危机来临时，他义无反顾的承担起星月总院长的职责。

    结果星月弟子们看到，空中闪起大团大团的火光，发出叮叮当当的碰撞声，无数的飞剑被电网击碎、湮灭。

    最终，沈天风也步了药老的后尘，被一股子雷电命中摔落。

    “丹阁成员……听二爷的号令，与我合力布下结界！”老妖嘶哑一声，双目充血的望着天空扭曲的电网，立刻把飞向十方老头的绿帽子收回来，然后双掌推出一股汹涌的尊级元气，打进他的绿帽子里，他的绿帽子越扩越大，化为一口吞天巨锅，朝上方坠落的

    电网撑了上去。

    丹玄、药老和沈天风三大元尊，仅仅被波及了一下，便接连遭受重创。可是席卷过来的电网，却威力不减。

    老妖可是最后一道防线，务必合众人之力，抗下来最后一击。

    否侧，全场人都要死。

    “快按照猥琐前辈的命令，合力布下结界！”

    甄才华大吼一声，心里十分清楚，坠落的电芒一个照面把副阁主连同三足金乌一并重创，威力之恐怖，难以想象。必须集合上千元王，以老妖为主，才有一拼之力。

    顿时，悬浮的炼丹师们全动了。

    他们双掌齐出，一股接一股王阶元气，不要命般打向药老的绿帽子里。

    绿帽子吞噬众人的力量后，体积翻升十倍，厚重无比，如山峦巍峨，矗立当空，撑起了星月学院的天。

    咔嚓嚓嚓……

    黑云之下，密密麻麻的电网终于压落了。

    如千军万马把绿帽子包围其中，一股接一股雷电，强悍的不断轰击。

    结果，一千多名王阶炼丹师，维持在绿帽子的元气防御罩，立刻土崩瓦解，被电网击裂，粉碎。

    然后，悬浮的炼丹师们遭受反噬，喉咙一舔，献血肆无忌惮的狂喷，身影不断坠落，大约有俩百多人扛不住反噬之力的后遗症，身体当空爆炸了。

    他们的爆炸，马上波及到了身旁的同伴，

    顿时，又有大约三百名殿主重创，或被炸死。

    这一刻，漫天皆是抛洒的血雨，以及残之断臂。密密麻麻一千多道悬浮的身影，最后只剩老妖一人还在苦苦支撑。

    不过，他没坚持多久，伴随一股无比狰狞、粗大的雷电，轰击在绿帽子中心，绿帽子整个四分五裂，化为烟尘消散。

    噗！

    老妖的元魂被破，一口热血喷了出来，身躯无力的瘫痪下去，掉进下方的尸体堆里。

    最后一道防线还是破了，但是席卷在星月学院上空的无数雷电，也因为力量的耗尽，完全消散。

    扛住雷电的代价，是四大元尊重创，合计五百多名丹阁殿主伤残、罹难。

    万幸的是，赤阳弟子，星月弟子，秦浩以及秦浩的家人，无一人死亡。

    这一刻，整个星月学院鸦雀无声，现场如地狱般死寂，死寂的可怕。

    那些侥幸活下来的各大宗主，一脸恐怖的看着血腥的画面，身体哆嗦不停，发出了心灵最深处的颤栗。

    一招重创四大元尊。

    上千名元王合力布下的结界不堪一击。

    甚至，被还反杀俩百人，残疾三百人，这是何等滔天的修为？

    “哈哈哈，简直太壮观了，秦浩你三生有幸，见识到我师尊亲临。比师尊是吗？现在我的师尊来了，特么这一次你死到临头了！”

    死里逃生的杀阡刀，状态癫狂到极点，犹如疯子般乱蹦乱跳，指着倒地的秦浩叫嚣不停。

    他的话，让所有宗主们为之震惊。

    难道发动雷电的强者，便是杀阡刀的师尊，那位号称二十年前西凉第一妖孽的田大罗？

    接下来也不用猜了。

    伴随雷电的消失，空中有五道身影，徐徐的降落下来。

    其中有四人，明显衣服是斩月府的款式。只不过他们的衣服要比杀阡刀气派太多。

    在四人当中，又以一名穿着紫色长袍的中年人，最为突出。

    因为他站在中央，其他几人，仿佛众星捧月般拥簇着他，脸上荡漾着无比的恭敬。

    如果猜得没错，紫袍中年便是田大罗了。

    因为在他身上，还有雷电的余光闪烁，明显动手之人，便是他。

    而他的元气颜色，乃是金色。

    金色正是皇级强者的象征。

    下一秒，杀阡刀五体投地，跪趴在田大罗的脚底：“恭迎师尊返回西凉！”

    “呜呜……大罗孩儿，你可算来了，若晚半分，恐怕再也见不到老夫了！”

    田树林凄凉的坐在地上大哭，浑身、满脸都是血，模样十分悲催。

    “父亲！”

    田大罗紧张一声，快速上前把田树林搀起。

    纵然他是北疆斩月府的大长老，位高权重，受万人敬仰。

    但他的根，在西凉，是田树林给予了他生命。

    “吾等见过田老！”

    在田大罗身后，另外三个斩月府高手，带着仆从般的嘴脸恭敬弯腰，表达自己最崇高的敬意。

    奇怪的是，三人身后还有一个年轻人，他的年纪和杀阡刀差不多，此人却不行礼。

    而且他还高傲的昂起头，用非常随意的表情，朝田树林轻轻点点头。

    好像他这种态度，已经是对田大罗的父亲田树林，最高的赏赐了。

    “三位斩月府的长老好，这位公子您好！”

    田树林不敢怠慢，马上回礼。

    对方是看在他儿子的面上，才对他如此客气。

    他很清楚，如果不是因为田大罗，这四个人看都不会看他一眼，哪怕他是西凉高高在上的元尊，在北疆人眼中，也就是个屁。

    “师尊，此人便是残害卜光兄长的凶手，也是差点想杀死弟子的祸害秦浩。但作为您的得意弟子，我英勇奋战，与秦浩狂徒大战五千汇合，最终不分胜负，隐隐之间，我还占据上风，总算没有丢您的脸！”

    下一秒，杀阡刀指向丹玄和秦浩摔落的位置。田大罗朝前看去，发现丹玄压在秦浩的身上，用自己的身体，为秦浩扛住了致命一击。