    蘑菇云爆点的恐怖力量以波浪形向着四面八方扩散。

    冲击波所过之处，除了普通的气浪冲击之外，还有灼热的火焰和震动之力。

    先是将所过之处烧成一片火海，紧接着直接破碎，

    按理说这破坏力随着不断向边缘扩散应该开始削弱，但眼前的这冲击波破坏力却完全没有丝毫消退。

    李凡眼前的城市废墟边缘率先被卷入其中，随后就是将地面都彻底烧焦的火焰，那些原本就已经是废墟的建筑瞬间倒塌。

    组成地面的沉睡人面一个个睁开眼睛，发出惨烈的嚎叫和呻吟，被烧成块状焦炭。

    火焰之中，很多原本隐藏在黑暗的建筑废墟中的活尸和其他的各种强大深渊生物，纷纷从火海中冲出，全身燃烧着不可熄灭的火焰，嚎叫着四散奔逃，又在逃跑的过程中被烧成一片枯骨。

    眼前被冲击波和火焰笼罩的城市废墟此时仿佛变成了地面上的炼狱。

    这冲击波从城市废墟外的一座焦黑的山峦开始，一直蔓延过了四分之一座城市废墟，差不多到了镇狱之前，才彻底停了下来。

    火焰熊熊之后，地面一片赤红，离得很远就能感受到其中的灼热。

    地面上那些被烧烂的人脸此时开始迅速蠕动着再次生长愈合，只是随后又迅速被烧成焦炭，继而再次愈合。

    赤红得像是燃烧的煤块。

    这片大地似乎都在发出无尽的呻吟。

    李凡目瞪口呆的看着眼前比炼狱还要炼狱的场面，抬手看了看自己手中的青铜剑，又看了看眼前这片比核弹爆炸还要恐怖惨烈的景象。

    抬手揉了揉眼睛。

    紧接着又把眼睛瞪大，将手中的青铜剑举到了眼前。

    这柄剑这么厉害的吗?

    这简直就是传说中的神器，根本不是普通的宝剑所能够比拟的。

    难道是之前的镇狱之主留下的什么神器?

    不对……

    李凡突然发现，剑身上原本亮起了两道半多一点的花纹，现在其中一根已经变得暗淡，只剩下了一道半多一点。

    他强按住自己内心再次挥剑感受的冲动，仔细观察着这柄剑。

    刚才握住剑柄的时候，他明显感觉到体内的什么东西被吸进了这柄青铜剑之中。

    一直以来，李凡比较苦恼的都是自己的潜意识中留了很多精神力却无法使用。

    现在看来，青铜剑吸进去得很可能就是自己潜意识之中的精神力!

    而且很可能全都吸了进去。

    根据之前自已在战斗之中获得的各种信息来分析，他潜意识中的精神力很可能已经超过了两万。

    那么现在一剑斩出去，直接有这么个效果，剑上的花纹又消失了一道。

    难道这是一万点精神力造成的效果?

    如果是这样的话，倒是有些说得通了……

    想到这里李凡心中又觉得有些可惜。

    可惜自己之前不知道啊，还是搜集到的信息不够全面，白白浪费了一剑的机会。

    现在看来，总共有一个好消息，一个坏消息。

    好消息是他自己可以直接出手了，而且一击比核弹都要厉害，目前看来哪怕是八首挨上这么一下也要命。

    坏消息是，现在看来他只能出手一次，第二下都不知道行不行……

    心中念头电转，李凡干脆拎着手中的青铜剑又在深渊之中上前走了几步。

    刚才这么一下过去动静这么大，就算是有什么在暗中窥视镇狱的存在，或者是深渊之中那些低智商不怕死的深渊怪物，现在估计也都逃得没影了。

    进入镇狱之后，李凡这还是头一次直接离开镇狱，在深渊之中溜达。

    手中有了这柄青铜剑，整个人的底气也足了许多。

    他立刻拎着青铜剑在身后那片还没有损毁的城市废墟街道上溜达了一会儿，终于走进了真实的深渊之中。

    和他之前想象的不一样，深渊除了天空之中那些瞪视大地的眼睛，还有地面上那些可以不断损毁而又重生的人脸之外，其他的地方更像是传说中的末世废墟。

    整个深渊的这些城市废墟，就像是现实世界的投影一样。

    深渊到底是什么地方?

    是所谓人类意识中黑暗面的集合投影，还是真实的人类世界在平行世界的展现?

    亦或是，这里是现实之中人类世界的未来景象?

    李凡溜达了几圈儿，感觉有些百思不得其解，还是没有敢跑得太远，很快又回到了镇狱之中。

    全身的气势陡然提升。

    剩下的这一剑半太宝贵了，万一遇到什么比较尴尬的事情被浪费掉那就可惜了。

    目前还是镇狱里面比较好啊，大家说话又好听，安全又舒适。

    就在这时，镇狱之中突然传来一阵“叮铃铃”的声音。

    镇狱之力发动，李凡立刻发现，发出声音的是八首和生命三巨人牢房之中连接的锁链。

    这些锁链几乎可以被扯到无限长，现在另头仍然还牢牢锁在八首和生命三巨人身上。

    当然，其他人根本看不到。

    手持青铜剑的苍白鬼魅缓缓走到那几根锁链之前，抬手轻轻搭在锁链之上。

    立刻，来自八首的意识通过锁链传递而来：

    狱主大人，我们已经找到了幻梦境的线索，很快就将彻底锁定幻梦境的所在，毁掉幻梦境，毙杀梦魔!

    紧接着是生命三巨人之一的恶生的意识:

    冕下，今天又是思念冕下的一天，深渊之中的艰险远超我们之前的想象，不过和对冕下的忠诚相比，这些苦难根本不算什么，我们三兄弟已经找到了噩梦的影子，不过这个卑劣的虫豸因为恐惧立刻逃跑了。请您放心，八首的鼻子比狗还灵，我们三兄弟驾驭八首，很快就能找到幻梦境，让不知天高地厚的噩梦和他的主子梦魔伏诛……

    听到这些消息之后，李凡心中立刻放松了许多。

    不错，八首他们的进展很快嘛。

    不愧是仅次于主宰的一些强者。

    现在看来梦魔估计也就是个普通的深渊主宰，并不怎么强，八首再加上生命三巨人已经绰绰有余了。

    估计没几天就能找到幻梦境，直接干掉梦魔，带回柯珂姐妹，挽救那些被沉睡病逐渐拖入死亡的病人了。

    这么一来的话，自己在现实之中的调查倒是可有可无。

    甚至根本不需要多么深入调查，只需要等到八首他们毁掉幻梦境，沉睡病异常事件就会直接迎刃而解了。

    他在现实中也不会立下什么功劳。

    真不错！

    想明白这一点，李凡心情大好，回到镇狱的卧室之中，抱着手中的青铜剑沉沉睡去。

    在李凡离开之后，镇狱之中那被剑光点燃的火焰逐渐熄灭，高达数千度的高温也逐渐降了下来。

    那些被损毁的人面虽然也缓缓恢复，却变得丑陋不堪，看起来十分古怪。

    从深渊的天穹之上向下看去，镇狱所在的这片城市废墟已经只剩下了大半，差不多一小半都已经被夷为平地，只剩下黑色的焦炭和灰烬。

    这片区域所在的天穹之上，很多瞪视大地的眼睛原本已经闭上了，此时被蒸腾而上的烟气炙烤的睁开了眼睛。

    随后，血泪从这些眼珠之中流淌而出，向着这片地面滴落。

    血泪落下的地方，仍然在阴烧的人面们纷纷熄灭，扭曲着长出新的面庞。

    被夷为平地的废墟之中开始长出各种扭曲的生物，如同怪异的肢体森林。

    深渊，下雨了……

    ……

    第二天一大早，李凡被闹钟吵醒，直接拎着青铜剑回到了花园别墅之中。

    洗漱番之后，让张阿姨找了一些布条，将手中的青铜剑里三层外三层缠了一圈儿，看上去完全就是个用破布条子缠起来的烧火棍，这才坐老陈的车去了异常局。

    自己开车已经失去了炫富的意义，反而不如老陈开车更省心。

    今天就是去东北局出差的日子，李凡来到局里之后，就见杨杆和张健都已经做好了准备，正等着他的到来。

    杨杆顶着大大的黑眼圈，据他说一夜没睡。

    本来他就已经因为模因感染得了轻度沉睡病，全靠张岚的催眠保持不睡才抵抗沉睡病的侵袭，因此黑眼圈是逃不掉了。

    好在杨杆的精神抗性还不错，而且自己对这件事也比较乐观——直接去麻山水库那边夜钓了一晚上，十分快乐。

    杨杆本身已经看起来有些病态，旁边的病痨鬼张健则完全是病入膏盲的样子，那模样和现在网上流行的什么饥荒妆有一拼。

    他带着这两个活宝一起出差，怎么看怎么像是逃难的。

    “小李哥，你怎么才来?刚才我们已经去局长办公室走了一趟，找局长签了出差单，赵局又叮嘱了一番，我俩又跑到财务把这次的出差经费都领了。”说着递给李凡一张卡，“喏，一百万，都在里面，由你负责。”

    李凡接过银行卡，嘻嘻笑说道:

    “好，咱们既然要去寻求东北局的兄弟们配合，总不能空手去，得带点土特产见面礼啊，这样，这块我来安排，咱们就坐今天下午的飞机走，现在先解散，你们看怎么样?杨组长，张组长?”

    杨杆本来就对这些事情不太擅长，有李凡帮忙更是巴不得，连忙点头:

    “好，这样我上午还能来几竿。”

    闷葫芦张健同样表示同意:

    “……我没意见，都听李组长的，我先去喝中药了……”

    这次的沉睡病调查组总共三个人，一个组长两个副组长，李凡就是副组长。

    三人当下约好了下午在机场碰头，开始各忙各的，李凡直接转身离开，迅速出门坐进了老陈的车里。

    甩出那张一百万的银行卡，淡淡地说道:

    “立刻定三张商务机票，再买些西南地区的特产，要够贵重，另外在东北当地定五星级酒店的总统套房，三个。”

    机票花不了几个钱，不过可以从礼物上下手。

    既然深渊之中已经快要完事儿，沉睡病即将彻底解决，那么这次东北之行也就走个形式，必须得趁这个机会腐败一下。

    要给局长留下深刻的印象!

    与此同时，看着李凡匆匆离开的身影，杨杆挠挠头自语道:

    “本来还想跟小李哥说一下局长刚才特别叮嘱的安排，不过听他的意思，应该是早就知道了，倒是不用我再操心……”

