    “.....”赵月喜自然也知道这个理，但现在她害怕自己也被盯上。

    杨凌被无声无息杀了，她若是被盯上，也不会有好下场。

    所以...她只是想赌一把。

    赌三张脸不会因为他们这几人，而离城。

    “那我们可以假意离开，由明转暗，等待接应。”龚寰狠狠道。

    若是不抓到凶手，他这辈子都不会原谅自己。

    “从现在起，你我一步也不能分开！”

    “我明白了....”赵月喜沉默了下，只能点头。

    三人正要起身离开此地，周围围观的人群中，却迅速步出一个个身穿粉色长裙的美貌女子。

    这些女子打扮奇异，下身长裙，上身却是类似劲装一样的白色紧身马甲。

    一个个穿着修长马靴，妆容精致，就像是才外出郊游回来的富家大小姐。

    为首的一女，容貌秀美，气质活泼，明明姿容身段已经不再是年轻小女孩，但此女美目中的眼神深处，却能让人感觉到一股子难得的活跃天真。

    女子手里绕着一个小竹环，竹环不断在她手指尖转着圈，一圈又一圈。

    “在下万非宫令仙儿，见过两位玄妙宗真人。”

    啪的一下，她手中的竹环一下停住。

    “两位真人，何必急着离城？三张脸如此猖狂，不如我们联手查案如何？我万非宫和玄妙宗一直比邻，联络甚多，关系也不错，若是我等联手，或许抓到凶手的可能性更高。”令仙儿语气轻快道。

    “抱歉....”

    其实原本这样的提议是相当合适的。

    但如今，玄妙宗受联军放弃，万非宫也在联军之列。两边关系已经跌到极低。

    更关键的是，龚寰在杨凌尸体上，还发现了一抹隐晦的万非宫主修劲力的痕迹。

    万非宫主修太岁真经，劲力雄浑，有养颜延缓衰老效果，劲力有着相当明显的特质。

    杀人凶手虽然隐藏极深，但龚寰还是找到了一丝痕迹，认出了凶手使用的，赫然便是万非宫太岁真经劲力。

    “我玄妙宗的接应人很快便到，就不劳师姐担心了。”龚寰强忍心中悲意，抱拳道。

    “也罢....”令仙儿本想留下尸体，方便调查线索，看看玄妙宗两位真人的情绪，很显然不适合提出此话。

    她便也压下，挥手让人让开道路。

    龚寰带着尸体，和赵月喜，韩湘琪两人一起，迅速离开人群，朝着城门方向赶去。

    不多时，龚寰忽地腰部一颤，有讯虫传讯。

    他神色不动，心里却是大喜，赶紧取出讯虫，转了个方向，朝着讯虫撞击的方向飞去。

    讯虫此物，成双成对，只要放出其中一只，这只必然会全速飞向另一只所在。

    所以来人显然是把他留在宗门的另一只讯虫带了过来。

    看到讯虫飞起指向，不光龚寰一喜，赵月喜也是大喜。

    两人带着尸体和不明所以的韩湘琪，迅速朝着讯虫指点方向赶去。

    不多时。

    一处偏僻巷子中，龚寰轻身降落，看向巷子深处。

    那里正站着两人。

    其中一男子身材强壮，只是普通的道袍，也被其撑得鼓胀欲裂。一头黑色长发披散而下，虎背熊腰，眼神满是摄人精光。

    另一人是名女子，周身劲力不强，甚至都没有真人独有的还真劲气息。应该只是前者的跟班或者力士。

    “这位师兄....?难道就你们两人？”龚寰微微迟疑。

    他一腔的喜色，迅速被眼前的情况愣住了。

    “不错，在下魏合，才从内山外出，此次前来，便是专程为了解决这边凶杀案而来。刚刚可是又有人死了？”

    魏合懒得解释，直接出声问。

    “是！是我道侣杨凌，刚刚也被那贼子！.....”龚寰眼圈发红，沉声回道。

    魏合也看到了他手上抱着的尸体，尸体正在缓缓化为黑烟，只是速度有些慢。

    这便是真人，真人死后，都会慢慢沉入真实，常人无法感知。

    某种意义上来说，真人已经和普通人不是一个物种了。

    “可有线索？”魏合问。

    “没找到....不过，尸体上的痕迹，和万非宫的太岁真经有关.....”龚寰沉声回答。

    他有些看出来希望了，眼前的魏合，似乎还真是宗门派来接应他们的人。

    面对真人尸体，魏合面色不动，言语之间依旧有着某种强大的自信力。

    可以看出，此人对自己的实力极其自信。

    这么看，眼前这个魏合绝不是宗门派来接他们返回之人，而是真有可能来调查破案之人。

    “能让我看看尸体么？”魏合问。

    他好友中越小蝶便是万非宫的，曾经他还逼问过太岁真经内容，所以对万非宫的基础主修功法有些了解。

    龚寰沉默了下。还是放下尸体，将裹着的衣服揭开。

    魏合上前，仔细查看尸首。

    尸体伤势主要在脖颈，被人一刀枭首而死。

    伤口边缘，有着劲力相互对抗的痕迹，可以判断，杨凌并不是在毫无准备的情况下被杀。

    而是已经全力运劲后，被硬生生当面击杀。

    凶手的实力，至少在化境之上。

    因为杨凌，便是化境真人。

    魏合简单查看了下，确实有太岁真经劲力的痕迹。

    “你说得没错，确实有万非宫的劲力痕迹。”

    “那魏师兄，我们现在该如何？”赵月喜在一旁出声问。

    “走吧。”魏合摇头。

    “？？”几人有些疑惑的看着他，不知什么意思。

    “去哪？”龚寰疑惑问。

    “去抓人啊。”魏合不解，“不是万非宫的劲力痕迹么？那就先去把她们的人都抓起来不就完了？”

    “......!!?”X4。

    四人呆滞，完全想不到魏合会这么说。

    “可...可是...”龚寰还想说什么，他再怎么冲动，也知道万非宫这般的势力，不是这么能轻易招惹的。

    “可什么是？你带路。”

    魏合懒得理会，扫眼一看，一把抓住韩湘琪，纵身跃起，转眼急速掠向城内。

    *

    *

    *

    另一边。

    万非宫的令仙儿正站在水井边，查看周围残留的痕迹。

    试图找出凶手留下的蛛丝马迹。

    但很可惜，这里的痕迹太过杂乱，人流来来往往，就算有痕迹，也早就被不知道多少新的痕迹覆盖。

    根本没办法查出追踪。

    “可惜....”她叹了口气，抬头看天。

    太阳当空，已经是下午三点多。正是一天中最热的时段。

    “这里找不到什么线索，大家还是先回去，暂时等待下次行动。”令仙儿皱眉传音道。

    玄妙宗的真人死了，这次事情闹大了，玄妙宗绝不会善罢甘休。

    令仙儿心中闪过玄妙宗内山的诸多真人名号，将一些喜欢在外行动的真人单独列了出来，猜测这次来的可能是谁。

    她环顾周围人群，看热闹的人不少，很多都是练武之人，胆子大一些。

    其余普通百姓，则是步履匆匆，生怕沾上麻烦，被殃及池鱼。

    三张脸....居然有能袭杀真人的实力。

    看来对其的追捕计划，又得再重新制定了。

    “师姐，玄妙宗的人又回来了。”忽然一名师妹在她身旁低声禀告。

    “嗯？”令仙儿回首看向城门方向。

    只是让她皱眉的是，那个方向根本没看到人。

    “你说的玄妙宗的人呢？”令仙儿疑惑转头。

    呼。

    她猛然一滞，在她身侧不到两米处，此时居然突兀的多出了一道人影。

    那是个男人，极其强壮魁梧的男人。

    他面容平淡，皮肤白皙，眼神平和，看上去就像个寻常的好脾气武师教头。

    可就是这么一个普通男子，就这么站在对方面前，令仙儿整个人却仿佛心脏被人一把揪住，动弹不得。

    “我叫魏合。”魏合对着她露出一个平和的微笑。

    如今苦修多年的他，早已不像当初那么暴躁。

    枯燥的苦修，让他能忍受寂寞，得到磨砺，心性也变得更沉稳。

    “魏师兄....”

    啪。

    令仙儿身形一颤，忽然感觉自己右肩多了一只大手。

    庞大无形的狂暴还真劲，宛如海浪般，瞬间便将她包裹其中。

    她强悍的护体劲力，才刚刚激起一点波澜，便被强行压了下来。

    她本能的抬手想要抵抗，但身体却已经麻木动弹不得。

    一只手指，正轻轻按在她肩上肌肤，传递出丝丝酥麻劲力。

    这些劲力宛如蛛网，转眼便将她自身劲力击溃，彻底控制住她全身状态。

    “魏师兄....您这是什么意思！！？”令仙儿心下大骇。

    她身为十花之一，就算排名第九，一身修为也达到了定感三次境界。

    而眼前之人....居然一招便彻底击溃她全身劲力。

    那等恐怖的还真劲量，惶惶根本看不到尽头。根本不知道有多少量。

    玄妙宗...这次来了个什么层次的怪物！？

    令仙儿心中骇然，一时间根本不知道该如何应对。眼前此人她不记得半点资料，玄妙宗上了道录的人，她全都背诵过，但绝对没有眼前此人。

    也就是说，眼前这个魏合，是新人！？或者是雪藏的老怪物！？

    此时周围的万非宫众女也反应过来，纷纷紧张起来，将魏合团团围住。

    “放开仙儿师姐！”在一名白发女子的带领下。

    十多名美貌女子全身劲力涌动，怒目而视，将魏合团团包围。

    气氛瞬间紧张起来。

    魏合面色不动，只是抓住令仙儿的手微微用力，腾出另一只手。

    五指张开。

    他身上的海量劲力开始涌动，宛如海潮翻滚。

