    看着阳光从窗户中刺进来，赫青花再也受不了了。

    激烈挣扎起来。

    李道强了然，想想、也是该结束了。

    没有多久，一切平息下来，只有一道不平静的呼吸声持续了很久。

    李道强拥着怀中娇媚的柔躯，温柔道：“回去后、将飞燕门都带入黑龙寨如何？”

    赫青花从失神中反应过来，眉宇间有些犹豫，过了数息、咬咬牙道：“不行，飞燕门要是并入了黑龙寨，我岂不是什么都没了？”

    “你不是还有我吗？”李道强好笑道。

    赫青花瞥了李道强一眼，冷笑一声：“哼，男人靠的住吗？”

    “其他男人我不知道，不过我、肯定靠得住。”李道强笃定道。

    “靠得住你会光明正大说找其她女人？”赫青花神色越发不屑，也越发的坚定，冷傲道：“我可不想把我的未来，赌在你的喜好上面。”

    李道强眉头跳了跳，忽然发现，赫青花说的有道理。

    要是他的女性亲属这样说，他肯定会赞一声，说得好。

    女人就应该靠自己，男人靠不住。

    不过发生在自己身上，他当然是不会承认的，当下温柔道：“青花、你要相信我，既然你成为了我的女人，我肯定会好好对你的。”

    “呵，不要以为我不知道你们这种男人的心思，贪花好色，喜新厌旧。

    那一国的皇帝，就是你们最真实的存在。”赫青花越说心中越明朗，越坚定。

    同时，也是越来越气。

    怎么就没有抵挡住这混蛋的花言巧语，大不了一死了之罢了。

    有什么好怕的？

    到了现在，被这混蛋欺辱。

    “我又不是皇帝，肯定不会喜新厌旧，你就放心吧，对我来说、旧的反而才是最好的。”李道强柔声哄道。

    “你觉得我应该信吗？”赫青花面露嘲讽道。

    “当然应该信。”李道强毫不犹豫、底气十足的说道。

    “我不信。”赫青花斩钉截铁道。

    李道强有些笑了，好奇道：“那你要怎么办？”

    “飞燕门依旧是我的飞燕门，你不能插手。”赫青花坚定道。

    李道强心中略有些犹豫，不过这不是重点，微笑道：“之后呢？”

    赫青花眼中也有些犹豫，似乎没有想好。

    足足过了十数息，好似下了决心，方才决然道：“你不能束缚我，也不能将你我之事传播出去。”

    李道强真的惊讶了，完全没有想到赫青花会这样要求。

    “不要名声，你想做什么？”

    “哼，等我有一天不弱于你，我自然会霸占你，在此之前、我可不想被江湖豪杰耻笑。”赫青花傲气十足道。

    李道强惊了，赫青花还真是好大的志向。

    而且这也太心高气傲了吧，就因为不想被人知道她和其她女人一起共侍一夫。

    所以甘愿当个没有名声、暗地里的小三、外室？

    这简直跟现代女子差不多了。

    不过想想，这个世界混乱不堪，各种思想交汇。

    赫青花这样的女人，某些方面比现代女人有坚持得多了。

    心中有些不忍，好心道：“青花，你可不要逞强，想要不弱于我，你没机会的。”

    一听，赫青花更加不甘了，傲气上来道：“那就等着瞧，总有一天、我要打败你，吞并了你的黑龙寨。”

    “呵。”李道强笑笑，不说话。

    这个样子，让赫青花更是生气，扭过头不看李道强。

    心里不断的发誓、坚定。

    “你真决定了？就这么偷偷摸摸的跟我在一起？”李道强还是有些不忍，好心提醒道。

    “谁偷偷摸摸了？”赫青花脸色一急，强自嘴硬道。

    却又说不出什么反驳的话来。

    李道强看她这样子，也知道她主意已定。

    说实在的，他还真的比较欣赏这种性格的女子。

    独立、自强、有性格。

    虽然这种女子成为自己的女人，将这些性格施展在他身上，让他有点郁闷。

    不过却是没有一点生气。

    暗自一思索后，反而还有点高兴。

    以赫青花的性格，要是进了黑龙寨，以后肯定会跟他其她女人打起来。

    闹得不可开交都是小事。

    养在外面，倒也是件好事。

    忽然，李道强明白了，上个世界，那么多有钱有势的人。

    为什么要把各个情人分开？

    很简单，不让她们闹。

    在一起，肯定要打起来。

    赫青花现在主动提出来，倒是会盛很多麻烦。

    以后的女人，是不是也能······

    明白了这种情况的好处，李道强不由自主的想到了很远。

    数息后，收敛心神，他看着赫青花郑重道：“青花、你可决定了？”

    “当然。”赫青花毫不犹豫道。

    心中发狠，这次一定要得到天魔琴，只要得到天魔琴，我就一定有机会打败这个混蛋。

    到时——

    我要让他臣服在我脚下。

    “好，我就答应你，不向外透露我们的关系，以后咱们就暗中相处。”李道强语气带着些无奈道。

    赫青花见李道强同意，也暗自松了口气。

    不过随即，像是想到了什么，眼神变得有些异样，看向李道强，忽然冷冷一笑嘲讽道：“同意的这么痛快，是不是很高兴？

    也是，我给你当女人，还不去黑龙寨给你的那些女人争，从而给你添麻烦，你当然要高兴。

    男人、呵。

    果然都是一丘之貉。”

    李道强脸色一僵，神色一板、不悦道：“说什么呢？这都是你自己提出来的，可别无理取闹。”

    赫青花也不反驳，也不生气，好像已经看透了一切。

    冷笑道：“放心，我不会反悔的，反而我更加坚定了，男人靠不住，你更靠不住，绝对不能将我的未来靠在你的喜恶上面。

    总有一天，我一定要堂堂正正打败你，将你其她的那些女人统统赶走。”

    李道强感觉有些尴尬，又不好生气，只能无语中带着保证道：“好，我等着你，你要是真有那个本事，我李道强从此以后、就是你一个人的。”

    “呸。”

    赫青花听李道强说的这么露骨，忍不住啐了一口。

    “好了，起来吧，我也要准备准备、去做交易了。”李道强说道。

    赫青花一听，马上起身穿衣。

    李道强好好欣赏了一番美景，这才不紧不慢的穿衣。

    边穿边道：“如果你要离开，留下联系方式，飞燕门的情况也说清楚，我找你方便些。”

    赫青花脸色倔强了会，还是说出了联系方式，包括飞燕门的情况。

    李道强心中好笑，也柔软了些。

    不管如何，赫青花还是认可了是自己的女人。

    只是多了一个不可能完成的目标。

    想了下认真道：“这次天魔琴出世的事情，非同小可，先不说其中的阴谋，魔门都出来了。

    这已经不是你能参与的，快点离开。”

    赫青花脸色变得难看，坚定道：“不行，我一定要得到天魔琴。

    明知山有虎、偏向虎山行，方才是英雄所为，众多势力插手，鱼龙混杂之下，我未必没有机会。”

    李道强看着对方的模样、还有言语，更多了几分喜爱。

    这份性格，真的是让人又爱又无奈。

    脸色却是更加严肃：“好了，你肯定没有机会，其他人不说，我这一关、你就过不了。”

    赫青花一惊，瞪向李道强，不悦道：“你要跟我抢天魔琴？”

    “不是我跟你抢，而是你根本没有机会。”李道强语气平静下来，顿了下，继续道：

    “我怀疑，这其中肯定有阴谋，针对的就是当年天龙派、甚至是黄冬一家的事。

    你也在其中，对方必是宗师层次，混乱之中，我未必能顾及到你。

    现在离开，最好再搬个家，以防万一。

    至于你想提升实力，放心，不用多久、我会给你神功秘籍，助你突破到宗师之境。”

    赫青花眉头皱了起来，虽然有心反驳，但理智告诉她，对方说的很可能是真的。

    一时间，心中更是复杂。

    有心想离去，可是如果没有了天魔琴，如何能超过这混蛋？

    “想靠天魔琴超过我，那是不可能的，还是老老实实修炼最有可能。”李道强像是看出了赫青花心中所想，笃定说道。

    只不过最后一句，当然是胡说的。

    想超过他，除非有什么逆天的奇遇。

    凭老老实实的修炼，就算没有大强盗系统，光是顶尖之资，就足以让赫青花此生无望。

    赫青花咬牙，却不知道说什么。

    过了一会，赫青花离开了，也没说到底离去还是不理去。

    李道强也没有追问。

    不管对方离不离去，他都有信心保她安全。

    让她离去，只是为了以防万一罢了。

    （谢谢支持，求各种支持，谢谢。）

    ······

