    华鼎大厦旋转餐厅！

    有点类似于魔都明珠塔上的那种旋转餐厅，不同的是，明珠塔上面的是自助餐厅，而这里则是西餐，而且还是一家米其林级别的西餐。

    在这里吃一顿，人均消费都在三千块以上，是属于真正的奢侈消费。

    “这是澳洲那边空运过来的扇贝，还有这鱼子酱，都是极品，你们可以尝尝。”

    餐桌上，谢松卖弄着自己的见识，最主要的是，这次请客他可是花了大价钱的，自然是要让唐瑾知道自己花了多少钱，不然的话岂不是白请客了。

    尤其是，说出价格的情况下，还能够打击到唐瑾那位男朋友的自尊心。

    “这个鹅肝，一块的话大概需要两百块。”

    谢松在卖弄着，一旁的姜妍偶尔配合着说几句话，至于唐瑾从头到尾都没有回应，而苏望呢，则是好整以暇的欣赏着四周的风景。

    不得不说，从这里可以俯视整个京城夜景，确实可以让人的情绪放松，但对于所谓的米其林级别的美食，他就没有多少兴趣了。

    他实在是不明白，为什么国内的人会对这种西餐如此的追捧，尤其是对这什么米其林餐厅，他实在是没觉得有啥好吃的。

    有些菜的味道是可以，但有些菜的味道他真的是不敢恭维，许多外国人觉得好吃，但不代表着中国人也就会觉得好吃啊，中西方的口味差异可不小。

    当然这不是重点，重点是这些菜，每一道菜几乎就那么一点点，每一个盘子都装饰的很精美，各种鲜花点缀着，但真正的菜肴也就几筷子的事情。

    苏望想到前世自己带大伯吃西餐的时候，自己大伯说的一句话。

    “外国人胃口都这么小的吗？”

    是的，在苏望大伯看来，什么米其林餐厅，什么上千块一份的美食，还不如一份大盘鸡来的下饭。

    这种餐厅，是给那些吃饱了不用做事的人吃的。

    想到这些，苏望突然莞尔一笑，因为他想到了一个笑话，那是他前世上大学的时候，寝室的一位家伙追求一位女生，约了女生出去吃饭，等到晚上回到宿舍的时候，却是在宿舍翻箱倒柜找泡面。

    当时苏望还好奇问他，不是晚上约了女生吃饭吗，怎么这么快就饿了。

    “吃饱个屁，我就点了四五个菜，就花了我三百多块，然后加起来我都不知道有没有一斤的菜，根本就不够吃。”

    ……

    思绪跑远了，在苏望欣赏着美景的时候，谢松看到唐瑾无动于衷，心里也是有些恼怒，强压下怒火，他决定将目标转向姜妍。

    “姜律师，我看你这律师事务所创立的时间没多久吧。”

    “嗯，刚刚满一年。”

    姜妍如实回答，这个东西瞒不住任何人，而且也没有必要撒谎。

    “现在京城律师事务所很多，还有许多大型的老牌的律师事务所的存在，生意不好做吧。”

    “前期发展肯定是有些难的，但我相信我们的实力，我们的律师都是很专业的，等到后面口碑慢慢传出去后，肯定会有客户主动来找我们的。”

    姜妍笑着回答，不管内心是怎么想的，明面上她也必须这么说。

    实际上，现在律师事务所总共就两位律师，除了她之外还有一位她的合伙人，另外就是招收了几位向唐瑾这样法学系的助理，完全可以说是一个小作坊。

    “确实，姜律师的能力我是了解了，但酒好也怕巷子深啊，我倒是认识不少朋友，他们都有一些经济上的官司纠纷，如果姜律师你有需要的话，我可以帮你推荐下。”

    谢松的话让得姜妍脸上露出期待之色，如果真的有谢松给介绍客户的话，那么她这律师事务所就可以存活下去了。

    她原先是在一家大型律师事务所工作，工作了两年之后才离职自己创建了律师事务所，但两年的时间并没有给她积累到多少的人脉。

    自己创办律师事务所之后，她才明白，做律师这一行，人脉有时候太重要了。

    如果是在小城市的话，可能会有客户自己找上门来，但是在京城这个地方，律师事务所太多了，要想等待客户自动找上门几乎不可能。

    这个时候只能是靠着一些朋友或者客户给推荐，如果谢松真的愿意帮忙推荐的话，那真的是再好不过了，无疑是雪中送炭了。

    “谢公子，那真的是太感谢你了。”

    “不用谢我，主要是你们也有这样的能力，我看这样吧，过两天我带唐助理去我朋友那些公司拜访下，让他们聘请你们律师事务所为法律顾问，我想问题应该不大。”

    谢松想的很好，等到唐瑾见到自己那些朋友公司的实力，就会知道自己的真正实力了，这也是某种程度上的炫富。

    至于唐瑾会不会答应，谢松不管，他相信这一点姜妍会搞定的，对于姜妍的这家律师事务所，谢松也是有过了解的，那就是生意并不好，几乎是在勉强维持。

    如果姜妍不想事务所倒闭的话，就会按照自己说的去说服唐瑾。

    而唐瑾的那位男朋友，说实话谢松自己并没有把对方给放在眼里，没错，我就是这么光明正大的当着你的面挖墙角，创造和你女朋友单独相处的机会，你能奈我何？

    在谢松看来，唐瑾这个女生应该是事业心很重的，不然的话，如此颜值又是上大一，没有必要出来实习工作。

    如果唐瑾男朋友反对，可能会跟唐瑾爆发矛盾吵架，那对他来说就更好不过了，他就可以趁虚而入了。

    苏望笑着看向了谢松，对于谢松的这点心思他当然清楚，不过谢松的这次出手，倒是给了他一个机会，那就是试探唐瑾这位学姐人品的机会。

    这位姜学姐如果真的会劝说唐瑾的话，那就说明这样的人是那种只顾自己利益的，那么他就要劝说唐瑾离开这家律师事务所了。

    不管是明面上劝说，而是私下里劝说，苏望相信唐瑾都会告诉自己的。

    姜妍的脸上有着那么瞬间的纠结之色，不过很快便又恢复了平静，看向谢松说道：“谢公子，唐瑾只是助理，让唐瑾去拜访那些企业恐怕不妥，我看这样吧，就让我或者我那位合伙人跟着谢公子去拜访那些企业老板，这也是对那些老板的尊重。”

    以姜妍的智商，何尝不明白谢松话里隐藏的含义，谢松这是想要让她给他创造和唐瑾单独相处的机会。

    但姜妍并不准备这么做，虽然这家律师事务所是她的所有心血，可做人还是要有自己的原则，如果靠着这种形式，就算是事务所做活了，她这一辈子良心也会不安。

    “姜律师，我那些朋友其实对这些无所谓，他们主要是会给我面子。”

    谢松话里有着威胁含义，他已经是将话说的很明白了，我那些朋友可不在乎是谁拜访他们，他们会不会答应，那就是自己一句话的事情。

    “谢公子，谢谢你的好意，我觉得我们事务所还小，可能无法承接那么多的业务，就不打扰了，我们先告辞了。”

    姜妍从座位上站起身，脸色冷清，而一边的苏望和唐瑾从头到尾都没有说话，不过两人看向姜妍的目光都有着满意神态。

    苏望在考验姜妍，唐瑾同样也是，在唐瑾心中，如果姜学姐会来劝说自己的话，那她就会立刻辞去这份助理工作。

    她会到律师事务所学习，就是为了将来更够帮助到苏望，又怎么可能本末倒置。

    姜妍起身走，苏望和唐瑾自然也是跟着站起身，两人牵着手走在姜妍的后面，留下谢松一个人黑着脸坐在那里。

    “姜妍，你给我等着，我要你这律师事务所倒闭。”

    谢松咬牙切齿的怒骂，整垮一家大的律师事务所他确实是没有这样的本事，但是对付姜妍这家律师事务所，他觉得自己还是有这个能耐的。

    ……

    下了大厦，姜妍站住，回头看向唐瑾和苏望，一脸歉意说道：“唐瑾，苏望，我没有想到那谢松是这样的人，不过你放心，我绝对不会强迫你做你不喜欢做的事情。”

    “姜学姐，我相信你的。”唐瑾点了点头，笑着安抚姜妍。

    “嗯，我送你们回去吧。”

    “那麻烦学姐了。”

    苏望和唐瑾两人上了姜妍的车，而在车上的时候，苏望也和姜妍聊了一会，知道姜妍这家律师事务所，目前因为人员较少，所以主要接手的是经济案件纠纷，因为姜妍和她的合伙人擅长的就是经济法。

    其实，这也是唐瑾会选择到姜妍这家律师事务所实习的原因之一，她将来要想在事业上帮到苏望，那主要专研的就是经济法。

    车子到了学校，和姜妍告别了之后，苏望送唐瑾回到了寝室，而他在回寝室路上的时候，则是拿起手机拨打了电话出去。

    “帮我查一下一家叫言实律师事务所的信息，我要最完整的信息，嗯，明天把文档发给我就可以了。”

    PS：心疼贾乃亮