    阿亮挡在冷逸梵的面前，立在那里一动也不敢动，任由那越来越冷厉的目光在他身上肆虐！

    他知道，曾小今生还的希望微乎其微，他的心也在滴血！他的痛一点也不比少爷少，可是他是冷家的人，只要他还有一口气在，就必须好好保护少爷！他不能让少爷发狂，不能让少爷冒险！

    “让开！”冷逸梵的脸色从未有过的难看，黑沉如墨，嗜血可怖！

    不愿出力就滚开，任何人也休想拦着他救他的女人！只要还有一丝希望，他就不会放弃！

    阿亮只是不动，不敢抬头，也不敢吭声，死死地钉在那里，不肯让开！

    “不要让我再说一遍！”

    阿亮仍是不动！

    砰！冷逸梵的拳头狠狠地砸在了阿亮的身上！

    阿亮鼻子一腥，鲜血流出！整个人也向旁边一歪，可是立即，他又回到原先的位置！

    砰砰砰！一拳又一拳！

    无论多少拳头落到阿亮的身上，无论他被冷逸梵打出多远，无论拳头多重打得多疼，下一瞬间，他又重新拦到冷逸梵的面前！

    “少爷，求您！”连手下的保镖们都不忍再看下去，纷纷站出来哀求，只是被冷逸梵森冷的目光一扫，又害怕地缩回了脖子，继续做着毫无作用的努力。

    不知打了多少拳，冷逸梵终于住了手，也不知他是累了，还是终于接受了事实。他整个人颓萎了下来，平日沉冷如冰的脸上爬满了恐惧，一双幽眸裹着难以言明的情绪，盯着已经寻不见人影的展厅，悲呼一声——

    “小今！！”

    阿亮已经被打得浑身是伤，他动了动被打裂的嘴角，“请少爷回到安全的地方去！”

    整座大厦摇摇欲坠，火势仍在蔓延，不知道什么时候就会发生危险。他们就站在门口，非常不安全！

    冷逸梵仿佛没听到阿亮的话，仍对着展厅悲呼，“小今！我不准你死！你给我出来！出来！”

    “少爷！？”阿亮知道这个时候他说什么冷逸梵都听不进去，此时的他已经沉浸在失去曾小今的痛苦与恐惧中。平日里再睿智沉冷杀伐决断的冰山大少，也架不住一个情字！

    更何况这种刺骨涤髓的失去之痛，于他已经不是第一次了！所以，他无法承受！

    可是阿亮却必须时刻守卫着他的职责，“把少爷架走！”

    不过走出几步，一楼展厅就从北向南全部崩塌，崩塌产生的灰尘碎屑以及一些不明物体，随着灼热的气浪喷射出来，保镖们为了保护冷逸梵，多多少少被砸中，受了些伤。

    “快走！”阿亮急道。

    他自己却忍不住回头再看一眼，一楼展厅几乎全线崩塌。除了滚滚的气浪与火光，再也看不到其他！曾小今，那个带着异样光彩的小女人，真的就葬身在这片废墟里了吗？

    阿亮的鼻头一酸，早知道这一去会要了她的命，那时候他就该阻止。

    都怪他有私心，他是冷家的守护者，他希望冷家的每一位主子都平安无事，在看出曾小今想去救人之时，他竟然还配合着拉住了少爷！

    阿亮好后悔！好后悔！

    “小今，你给我回来！”冷逸梵再次朝这边冲了过来，可是被层层围住的保镖们给挡了回去。

    “让开……”

    隐隐约约的声音！

    阿亮眉头一皱，喝道：“谁在说话！？”

    保镖们都摇了摇头，再看看冷逸梵，也不是他。

    “快让开！啊——啊—啊啊啊！”是曾小今的声音！

    “快闪开！”阿亮突然反应了过来，护着冷逸梵忙往边上撤。

    只见一具沙发趁着一股气浪飞跃而出，落到了台阶上，由于冲刺的惯性，顺着台阶向下一颠一颠地滑着。沙发上趴着四个人，垫在最后面的正是曾小今！

    “快！快拉住！”冷逸梵一看到曾小今，绝望的眼睛里立即射出了亮光！

    保镖们听到吩咐，才缓过神来，慌忙跑过去拉那沙发，在它翻落之前，训练有素的保镖们拉住了它！

    呃！活过来了！精疲力竭的曾小今往沙发上一坐。呼，真想好好躺下睡个觉啊！

    冷逸梵与阿亮跑了过来，只见冷四与冷五紧紧地趴在沙发上，洛千千与曾小今一前一后跪坐在沙发上，拽着沙发的前后边缘。沙发里面全是乱七八糟的东西，还有许多玻璃碎块，曾小今与洛千千身上衣服也不知被碎玻璃划了多少道痕迹！

    只是被烟薰得黑乎乎一片，看不真切。但是空气里弥散着淡淡的血腥味，她们显然受了伤！

    很明显，刚刚她们被断柱封住去路之后，用沙发从高处冲了下来，撞开玻璃窗，逃了出来！

    还活着！少奶奶还活着！阿亮的心头一阵狂喜！

    可是冷逸梵的脸上却看不到一丝喜色，他的眸色甚至比刚才还要沉冷，脸色发青，浑身都是迫人的寒意！就连离他最远的保镖，都觉得自己的血液快要被冻住了！

    一片死寂，甚至连大气都不敢喘一下！

    “唔……”突然有个声音从曾小今的屁股下方传来，“你能不坐在我的脑袋上吗？”

    曾小今往下一看，她骑在冷五小姐的脑袋上了。呃，这姿势实在不太雅观。

    “哦，对不起……”她急忙跳了下来，这一跳不要紧，才知道自己浑身上下被玻璃割得都是伤。说实话，痛！

    可是没办法，她解释不了那件防火紧身服的出处，所以坐着沙发冲下来的这一路，她与千千只得把它给脱了。受点伤，挂点彩，这样救人才合情合理。不然任谁都会怀疑她们怎么能够毫发无损地从大火中救出两个人来！

    “大家都没事吧？”曾小今忙问其他人。

    “还……没……死……”洛千千趴在沙发上，有气无力。她与曾小今推着沙发加速，又要把控方向，还替躺在沙发上的那两个家伙挡去了很多玻璃碎片。

    尼玛，这人救的是相当不容易！蜘蛛侠救人，还是穿着装备的好吗！

    曾小今松了一口气，回头一扫，就找到了冷逸梵，这不知死活的小丫头脸上还带着一脸笑意，“逸梵，我把四小姐五小姐救回来了，我厉不厉害！”

    她的想法很简单，无论如何救出两个大活人还是功劳一件嘛，以功抵过，两不相欠。她天真地以为冷逸梵会像以前一样，轻而易举地原谅她，还会满意地夸她一声好老婆。

    可，冷逸梵只是冷冷地看着她！

    那眼神冷得令人发颤！深幽的眸子里，完全看不清情绪！

    此时的冷逸梵眼里，只看到曾小今身上破烂的衣服，还有掩饰不住的美妙身材，以及流血的伤口，若不是那一身的黑灰，此时的她早被人看了个精光！

    “逸……逸梵？”曾小今被吓到了，她伸出脏兮兮的小手去拉他的袖子，却被他很冷硬地推开了。

    曾小今的手，僵在了空中。她知道坏菜了，自己这次又把冷大少给惹毛了！而且还是那种踩断了猫尾巴的那种炸毛！

    “我怕……我只是……我……”曾小今拼命地想解释，她不是故意不听他的话，不是故意要去做这些危险的事情害他担心，不是故意……可是，连她自己都不信，她就是故意的！

    她明知道他绝不会让她去，她还是去了；她明知道会害他担心，她还是要去犯险；她明知道……

    曾小今叹了气，心里也憋屈，就不能看在她把人救回来的份上，原谅她这一次吗？她保证，她发自内心发自肺腑地保证，这真的真的是最后一次！她以后再也不会这样了！

    “你痛吗？”冷逸梵突然开口，声音冷得好像没有一丝温度。

    “啊？”曾小今抬头，看到高大的身躯居高临下地俯视着她，有种令人窒息的压抑感。不过，她还是硬着头皮回答了他的话，“痛……”

    又怕他太心疼，急忙改成了，“有点痛！”

    “那就是不够痛！”冷逸梵的指腹顺着她脏脏的小脸，慢慢地划到了她的颈子上。也许是碰到了伤处，曾小今感到了一阵扎人的疼痛，她猛的一缩，“逸梵，痛！”

    “你还会痛！？”冷逸楚猛的一把将曾小今拉到了自己的身前，双手用力地把她往自己的身前碾压。到处都是扎人的痛，曾小今甚至可以感觉到有的玻璃碴子都刺入了她的伤口里！

    “逸梵！”她咬牙，低呼了一声。

    冷逸梵却一口咬到了她的手臂上，他咬得那样狠，没有给曾小今任何挣扎的余地，就咬出了两排血痕！淡淡的腥味在嘴里盘旋了好一会儿，他才松开了唇瓣紧咬的曾小今，“这才叫痛！”

    曾小今非常的委屈，很恼怒。他为什么要咬她？他凭什么咬她？她做错了什么？说到底她冒着生命危险去救的，还不是他的亲姐姐吗？他怎么可以这样对她！

    可是听到那四个字时，曾小今愣住了，他吐出那句话的时候分明夹着哭腔！

    冰山大少冷逸梵居然会想哭？曾小今的心底彻底慌了，她才知道自己伤了他，伤得有多重，有多狠！

    下一瞬，冷逸梵已经脱下自己的西装包在了曾小今的身上。然后把她横抱起来，看了阿亮一眼。

    阿亮明白，“这里我会处理好的，少爷放心。”然后指派了几个保镖护送冷逸梵回去。

    展厅的外面一直围着大批的记者，所以刚才发生的所有事情，都被他们的镜头以及钢笔记录了下来，而阿亮会让他们自动放弃掉那些不该出现在公众面前的东西。

    一路上，冷逸梵就那样抱着曾小今，紧紧的，贴着胸前抱着。哪怕手已经发酸，也不曾换过姿势。

    他不说话，曾小今也不敢说话。就这样一直沉寂着，偶尔曾小今听到自己咽口水的声音，她早就渴了，但是不敢说。

    现在曾小今的脑子里只有一个念头：怎么才能让她的老公大人消气？不然，她一定会被修理得很惨！

