    众人惊愕，不知何人出的声。

    就连无双战翼的队员们，也出现一霎那的恍惚。

    谁呀？

    是谁应下切磋的？

    不知道苏云已经瞎了吗？

    怎么敢随便应下的？

    陆子嫣紧紧蹙着柳眉，冰霜俏脸已然忍不可忍，干脆把他们全部冻成冰雕算了！

    就算暴露了实力也没有关系！

    反正……

    圣杯战争已经临近了！

    所有人都在寻找出声者，四下搜寻一小会儿，终于给他们找到了！

    只见一个身穿病服的青年，眼睛紧紧闭合着，手中拄着一根棍子，慢慢地从陆子嫣的背后走出。

    青年肤色白皙，五官清秀中又带着一抹俊俏，棱角分明的侧脸，有了白皙皮肤的衬托，帅气中又带着一抹温柔！

    他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

    正是刚下楼的苏云！

    突然出现的他，吸引了所有人的注意力！

    街上不少女孩，都被苏云的惊天颜值诧异到。

    一时之间心如小鹿乱撞，明明娇羞得不自觉脸红了，却还是忍不住目不转睛地盯着对方。

    “好……好帅呀。”

    “啊~这男生也太好看了吧，绝绝子！”

    “他的皮肤真的好白呀，怎么会有长得如此白皙又好看的男生呢？”

    相对于女生们的崇拜羡慕，男人们就比较淡定了。

    除开颜值，他们看着苏云一边用导盲杖点着地面，一边慢慢从后方走来。

    心里面觉得有些奇怪……

    他的动作……

    不会是个瞎子吧？

    “那个谁，不会是个瞎子吧？刚才是他应下来的？我好像从未在无双战翼中见过他耶。”

    “啊？难不成……他就是那个新人？不能吧，无双战翼招了一个瞎子进来？”

    “嘶~不会吧不会吧！这瞎子有什么厉害的地方？值得积分榜第一的战队去邀请加入？”

    “牛批啊，新人居然是个瞎子。那进入游戏本是不是连路都摸不对啊？那还搞个鬼哦……”

    终于有人认出苏云的行为，一时半会儿，最受打击的，还是刚一见钟情的女生们。

    谁能想到如此好看的小哥哥，竟然是个瞎子呢？

    直视苏云的风无痕，看出苏云是个瞎子后，嘴角的冷笑再也忍不住，化作了连绵不断的嘲讽：

    “我去，不是吧，你们战队也是够可以的，不要告诉我，这个瞎子就是你们的新人？”

    “我就想不明白了，我家世子哪里比他弱了？他一个瞎子怎么通关游戏本？躺着过？还是被人搀扶着过？”

    本来还有些谨慎的风无痕，看到瞎子苏云后，便彻底放松心态了。

    陆子嫣并没有听到风无痕的嘲讽。

    她的眼里，只有那道俊逸的身影。

    波澜不惊的俏脸，露出一丝着急。

    刚想说些什么，却倏尔感觉到小手被抓住了。

    低头一看，发现是苏云。

    感受着手中的温度，她被紧紧握着。

    心中一凛，陆子嫣便不再出声。

    苏云是在让自己放心吗？

    男孩微微一笑，转过头对风无痕说道。

    “我接受你的切磋。”

    “如果我赢了，麻烦你们在报刊上，对今天的行为进行公开道歉。”

    “同时，还要把大门修好了……”

    或许是觉得苏云说的话太过滑稽了，晓是风无痕，也不禁出声大笑！

    “你居然觉得你能赢？”

    苏云淡淡一笑：

    “是的。”

    “苏云？！”

    孙史浩惊讶万分，不由自主喊出苏云的名字。

    同时，目光焦急地落在陆子嫣身上。

    队长怎么不阻止一下他？

    但苏云并没有理会，反而更加牢固地抓着女孩的小手。

    好不容易止住笑声，风无痕似乎怕苏云后悔了，便赶紧应了下来：

    “行，如果你能接我五招，我就对你们公开道歉，同时赔偿你们的大门费用，还赔偿你们一笔不菲的精神损失费，行了吧？”

    想着自己稳赢的风无痕，不介意把条件再提升一下。

    自此，一场意料之外的切磋形成了。

    由于基地并没有切磋用的场地，他们便约在无双城的东部竞技场进行。

    随着八卦路人们的努力，消息正在疯狂传播！

    随之而来的，便是大量的猜赌！

    “我赌五百点，赌那个瞎子一招都接不住。”

    “我赌三百点，赌他只能接一招！”

    “那我就豪横一点吧，我赌一千点，赌他半招都接不了，哈哈哈嗝……”

    由于显而易见的结果，苏云与风无痕的赔率变成了10：1。

    也就是说，如果苏云赢了，庄家需要配10倍本金给猜赌者。

    已经是非常高的倍数了！

    但就算是这样，压苏云赢的人，依旧是少数！

    稳赢的局，为什么要跟钱过不去呢？

    大家都是这么想的，也就导致大部分人都压风无痕赢！

    “唉，苏云啊，你冲动了呀。”

    孙史浩带着苏云一起飞到了竞技场。

    由于切磋是苏云亲口答应的，所以战队也不好推掉。

    “放心吧孙大哥。”

    苏云含着淡淡的笑容，飞在高空中的他，能够清楚看到街上的行人。

    他们兴高采烈的，抱着看好戏的态度，相约着一起往竞技场赶去。

    对此，苏云并没有说什么。

    即将到达竞技场的时候，他好像想起了什么，突然转过头来对孙史浩说道：

    “对了孙大哥，待会你把我送到后，可以帮我去压一下猜赌吗？”

    孙史浩一愣，暗叹苏云的心态真好。

    居然还有心情下注！

    “嗯，你要下多少呀？”

    “不管赔率多少，你就帮我下个一万三千点吧。”

    闻言，孙史浩一个踉跄，差点没把苏云摔下去。

    “什……什么？！压一万三千点？你是不是疯了？”

    苏云松开捂住耳朵的双手，淡淡回复道：

    “没有错，就是一万三千点，要不是身上只有这么多，我都还想继续压多点。”

    “什么？！”

    孙史浩彻彻底底被苏云搞懵了。

    “我滴个吗呀，你还想加多少啊，你就不怕自己会输吗？”

    苏云听完愣住了。

    输？

    为什么大家都觉得自己会输啊？

    他承认自己眼睛不好，但这都没什么啊。

    身体不好，那就尽快结束战斗呗。

    反正……

    自己有黄金射手座！

