
龙心寺千年传承，自从祖师神山创寺以来，一直为武林魁首，佛门圣地。

有道是长江后浪推前浪、一代新人换旧人，江湖之中多少武林教派曾经横行一时，却最多昌盛百年便烟消云散而去，为何龙心寺却能够千年维持超然不变？

无他，皆因龙心寺始终拥有江湖中的最高战力。

祖师神山本是小庙沙弥，掌管香火、看签，某一日忽然顿悟于是离开小庙云游四海，欲寻找一位真正的禅师传授大道。

随后神山祖师的传奇一生便正式开启了，离开小庙之后神山祖师便遭遇盗匪，可惜佛法无法让这些盗匪放下屠刀。

因为神山祖师言其今后要下地狱，那盗匪便将神山祖师投入山内洞窟，让其亲身体会堕入地狱之苦。

但神山祖师堕入地洞并未摔死，反而在地下见到了一尊佛门金身，于梦中被灌顶传授三经。

此三经为无相般若经、大悲菩提经、龙象金刚经。

神山祖师观三经无师自通晋升无上大宗师之境，驱邪魔、逐瘟疫、止兵戈、扶天子，最后创建了佛门圣地龙心寺。

祖师涅槃之前，以佛门七宝之中的珊瑚、玛瑙和琥珀烙印三经，为镇寺之宝。

三部佛经的手抄本固然珍贵，却哪里比得上这三宝，里面蕴含了神山祖师毕生佛学武学精华，有缘人若是能够触动，自然能够开启宿慧，悟得神功。

龙心寺的所有经籍武功全部都是由三经衍生而来，尤其是最后那部龙象金刚经更是衍生出龙心寺几乎所有阳刚武学。

二祖镜光观龙象金刚经创出《金刚不坏体》和《金刚狮子吼》、三祖慧轮观龙象金刚经创出《龙爪手》和《大金刚拳》，五祖无畏观龙象金刚经创《大金刚指力》和《金刚伏魔刀》。

龙心寺虽然号称七十二绝技，可实际上真正的镇寺绝技不过九门，其中六门都是历代祖师观龙象金刚经参悟而来，可见龙象金刚经的玄妙。

圆刚虽然当年虽然是般若堂首座嫡传弟子，为般若堂四大监院之一，却也没有资格观龙象金刚经。

不过他的师父，般若堂首座本尘大师曾经观原本龙象般若经一次，虽然未能创出一门新的镇寺绝技，却也了悟金刚正法本意，将原本只是看过一次的金刚狮子吼修成，至少省却五六年的苦功。

圆刚觉得若是李玄能够接触祖师遗宝，必定能够悟出一门真正的绝学来。

他之所以决定返回寺庙牺牲自己，是为了成全李玄，让他能够接触龙心寺真正的经籍秘法，更是为了道统和理念。

当初三祖被众魔头偷袭所害，龙心寺众僧为魔教渗透蛊惑，一时间佛门圣地差点化为魔教总坛。

危急关头，四祖当机立断，携带烙印了龙象金刚经的暗金琥珀逃离，在江湖潜伏二十年将五祖无畏培育成大宗师。

其后五祖返回龙心寺，诛杀邪魔，罢黜诸多堕落同门，重振龙心寺道统。

四祖一生未曾做过流芳千古的佛偈、武功也只是江湖二流水准，但之所以超越三祖那些嫡传弟子被称为四祖，便是因为他维护了龙心寺传承。

圆刚觉得自己也要效仿四祖，龙心寺已经再次面临道统不保的时刻了，这次却不是因为魔教妖人作祟，而是内部生魔。

正所谓，我不入地狱，谁入地狱！

圆刚心中已经打定主意，他要带着李玄返回龙心寺，尽一切可能去恳求师父，去恳求诸位师兄弟，给李玄一个真正可以成长起来的好环境。

首先要修成大金刚指力，凭此李玄可以进入般若堂；然后李玄需要自己努力成为般若堂岁考第一，而且还要超越历代魁首，这样师父才能发力给他一个观龙象般若心经的机会。

自己能做的便是帮他将基础打牢！

…………………………

将一大碗黄精炖煮的野猪肉吃光，李玄抹抹嘴看向正研究自己金钟罩第二关运行路线的圆刚，心中忍不住有些感动。

身为师父圆刚当真是非常尽职，为了帮助他提高实力不懈努力着，半个月过去了，他的实力有了很大的进步。

姓名：李玄

年龄：13

等级：2星下位

膂力：25

身法：13

体魄：33

真元：24

灵识：10

武功：罗汉禅坐（精通）（膂力+2、身法+1、体魄+2、真元+1）

金刚桩法（精通）（膂力+4、身法+4、体魄+6、真元+4）

金钟罩第二关（纯熟）（膂力+6、体魄+10、真元+6）

天赋：2星入门级横炼身（膂力+5、身法+3、体魄+5、真元+2）

2星级入门金刚指爪（膂力+3、体魄+3、真元+3）

专长：2星入门级内家真气（真元+3、灵识+3）

六属性之中除了灵识和身法没有突破20，其他四项属性全部突破20大关，尤其体魄更是突破30，等级更是突破了1星级。

虽然每天都被师父圆刚抽的找不着北，可实际上李玄目前的实力已经超越江湖上那些三流高手了。

尤其是李玄的身体强横已经可以媲美二流高手，目前缺乏的也不过是实战和厮杀经验，等经历过几次战斗，实战能力绝对会突飞猛进。

马云生早自己十年练武，自身天赋也算不错，也得到了名师教导，但此刻两人如果战斗，绝对是李玄获胜。

没办法，李玄的天赋专长在这个任务位面实在是相当逆天。

也正是因为如此，李玄目前正处于一个很矛盾的状态。

十几天前，李玄配合师父圆刚击杀了为害此地的妖狼，因此获得了一百白晶币的奖励。

获得奖励的同时，武道空间也向李玄开放了一个权限，他可以用这一百白晶币来购买本位面的称号：沙门行者。

血僧圆刚虽然是龙心寺弃徒，但他同时也是龙心寺般若堂首座本尘大师目前仅剩的嫡传弟子，所以李玄算是本尘大师的嫡传徒孙，这种关系不会因为圆刚的弃徒身份而改变。

所以别看李玄还没有正式剃度出家，但身份地位已经和其他刚入门的小和尚不同了。

正是因为这层身份，李玄才有了购买沙门行者这个称号的资格。

没有获得称号之前自然不可能知道其中的详细信息，不过简介上写着：拥有沙门行者称号的人可以增加佛缘，修炼佛门武功速度加快，佛门武功威力增强；而且这个沙门行者称号还可以升级，升级之后似乎有着更厉害的效果！

如果李玄真是本位面的和尚，那毫无疑问他会立刻开启这个称号！

但问题在于他在这个世界还能存在一百五十多天，有必要将这么多白晶币花费在这上面么？

自己目前的这具身体再牛，等任务结束后也会消失，只有天赋专长烙印于灵魂，可以随之带走。

节省下这一百白晶币，等返回武道空间用来购买天赋神石不是更好么？

按照常理自然是这样，但李玄每次看到圆刚那充满期望的眼神，总是觉得自己似乎应该更强一些，至少不要辜负了对方的期望。

真是矛盾啊！

…………………………

PS：那啥，昨天签约，今天打印合同也弄了封面，顺便被指导修改了一些设定和后续情节，所以这两天更新也没加快，我争取明天全部修改完毕，然后每天两更。

武功品级修改了下，分别是初级、中级、上乘、先天、超凡、入圣、神魔七个等级，多谢不灭星神书友的提醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18173"  chaptername="第十六章：沙门行者">加入书签</a>
</div>
