    一顿别扭的饭局在宁为监督着江晨霜小口小口的吃了大半盘虾后结束。当然，最后还是宁为付的账，三百多点，不到六百。给江晨霜的说法自然是这钱他先垫着，从弹琴的工资里扣。

    怎么说呢，这一下午的相处对于宁为来说是一种极为新奇的体验，让他感觉自己可能找到了跟江同学的正确相处模式。

    好吧，对于一个醉心于研究的理科生来说，他是真心太懂如何去正经儿的表达喜欢跟爱的那些小情愫。尤其是在经历过一次失败到还没开始就直接结束的感情之后，更别提还是面对一个极为敏感的女生。

    最重要的是，老宁那直来直去火爆的性子，也没给他竖立一个好榜样。否则就凭宁为那俊秀的长相跟还算不错的成绩也不可能从小学到大学都没机会正儿八经的谈一次恋爱了。

    好在这几个小时相处下来，他的言行举止对比江同学的反应，却能在宁为脑海中自动带入一个曲线坐标系，并生成一个峰值波形曲线，这道曲线可以用数学翻译成峰波函数，而众所周知，峰波函数最重要的功能就是预测。

    通过数学复杂计算的方式判断对方所有可能的反应，这绝对是鲁东义都没想过的玄学恋爱模式，但却无端的给宁为增添了许多信心。

    “天都黑了啊，你住那栋寝室，我送你回去吧。”走出食堂，宁为便说道。

    “不用，我自己回去就好了。”江晨霜连忙摇头道。

    “好啊，我今天送你回寝室，跟以后每天你去研究中心弹完琴后送你回寝室，你选一个吧。”宁为目视前方，不带感情波动的说道。

    “啊？！”江晨霜愣了，这是耍流氓了么？

    “咳咳，我还有点事，先回院里一趟。江同学的安全就交给你了啊，小师弟。”鲁东义实在看不下去江同学被宁为这么欺负了，冲着两人点了点头，也不给江同学反应的机会，拔腿便走。

    虽然鲁东义还不太懂爱情，但他能感觉到别扭。

    “走吧，还发什么愣？我今天晚上还有活要干呢！”宁为催促了句。

    “哦！”

    江晨霜委屈的应了一声，然后迈开了步子，哪有这种人嘛，她又不需要人送，心里这么想着，但步伐还是比平常快了些，总不好耽误宁为太多时间。

    “喂，站住！我说你走那么快干嘛？刚吃完饭，散步的速度就好，小心得阑尾炎！”宁为又叫了一声。

    “你不是说晚上还有事的嘛。”江晨霜实在忍不住细声细气的反驳了句。

    “你还有理了？我是说让你别在食堂门口站着耽误时间，又没让你走那么快？想奥运会报名竞走啊？”宁为理直气壮的辩驳道。

    “哦！”江晨霜垂下头，然后听话的放慢了脚步。

    “嗯，终于聪明了点。”宁为满意的点了点头。

    江同学不吭声了，垂着头慢慢的走着。

    宁为感觉挺好的，今天晚上月亮挺圆，还有微风拂面，微微侧头，便能看到身边女生露出的修长脖颈，唯独让他不满意的是，大概是从影子上看到宁为将脑袋偏了过来，江同学下意识的缩了缩脖子。

    伐开心。

    不过想到如果此时是露西·罗恩那个凶蛮的女人此时站在这里，肯定早已经对他反唇相讥，哪会像个受气包般这么听话，目光便不由自主的温柔了许多，甚至感觉晚上校园里的味道都充斥着一股子怡人的香气。

    “对了，你这些天晚上为什么没去教室弹琴？”宁为找了个话题。

    “我自学了PS，在学校附近的一家设计公司做临时工，为一位设计师做助手，这些天她一个设计图在赶工，所以很忙。”江晨霜解释道。

    “哦！那今天怎么有空？”

    “今天我请假了。”

    “这样啊！”宁为点了点头，下意识的又看了眼身边的女生，想到这些天莫名的烦躁，他脑子里那条曲线猛得跳了一个峰值，让他忍不住突然开口说道：“要不，你试着做我女朋友吧。”

    “啊？”

    江晨霜悚然一惊，顿了脚步，诧异的抬起了头看向宁为，那双大眼睛里满溢着惊惶，更慌乱到家乡话都突然蹦出来了：“饿现在就把饭钱还给你好不？也不去弹琴了，饿现在真的不想谈对象咧。”

    宁为一阵气闷，因为看着这女生惊惶的样子，让他感觉自己像个恶人，便闷声问道：“我就这么招人厌么？”

    “不是啊！”江晨霜垂下头，两只手又习惯性的绞在了一起，为难的摇着头。

    “那为什么？总要有个原因吧？我也说了只是试一试，你反应这么大干嘛？”宁为理直气壮的问道。

    “我……”江晨霜很急，要说她对宁为完全没有好感，到也不是。

    这一下午她早就把今天整件事想得清清楚楚，没人会无缘无故的对另一个人好，她也不太相信田教授这样的大人物会对她这样一个普通的燕北大学生另眼相看。

    至于鲁教授说的那些也许的确是真的，但她并不认为有必要专门让她每天去弹琴。但没来得及拒绝掉，田教授就已经拍板了。

    再然后就是她恍恍惚惚的跟这家伙一起吃了顿饭，再到现在突兀的听到这句话，脑子都是木的。最关键的问题是，她并不觉得自己有能吸引宁为的地方。又或者说她不认为自己有能长期吸引一个异性的地方。更别提还是一位极为优秀的异性。

    “说啊，为什么！我又不是强逼你做我女朋友。从数学的角度上来说，任何定理跟引理都是需要清晰明了的证明过程做支撑的。所以咱们也来讲道理嘛？你讲出道理来，我就收回刚才的话。”宁为说道。

    “我……，我……，你不知道的，我家里条件很差的，很难的，会拖累你的。”江晨霜憋了半天，终于冒出了一句话。

    “我……”

    宁为刚想说我早知道了，他跟鲁东义背后去了解江晨霜的事情她应该还不知道，临时迅速换了一句：“我现在就知道了啊，所以你现在不想谈朋友是怕拖累对方？想等到自己让家里环境好些了在考虑感情的事？”

    江晨霜微不可查的点了点头。

    “哎，走吧，我给你讲个故事。”宁为很是落寞的说道。

    “哦！”感觉到宁为似乎不打算在逼她，江同学小意的挪动了脚步。

    “大概十个月前吧，有一个苦逼的大四孩子，他本来一条心想要报学校的免推生，为此做了许多努力，结果你猜怎么着，研招办的老师说他的资料竟然丢了。这还不算，没两天他妈打来一个电话，告诉他，他的爸爸因为厂里效益不好，所以在下班时间去骑摩的赚钱，摔了一跤还舍不得去治……

    “只剩五百块啊，他要过一年，还得瞒着家里……”

    宁为絮絮叨叨的说着，坦坦荡荡，将他在大四做的傻事跟风光平铺直叙的说了出来，甚至没有隐去他拜托杨晓慧冒充自己女朋友哄骗老宁的事情……

    让宁为颇为意外的是，江同学竟然听得很认真。

    就这样，说了一路，等宁为讲到故事里那个人来了燕大之后，一排寝室楼已经近在眼前。当然，还是有所隐瞒的，比如湍流算法专利的事。

    到不是宁为不愿意跟眼前的女生分享财富，只是单纯因为他怕吓到这江同学，让她有更多顾虑。

    宁为停下了脚步，一脸正气的说道：“所以你觉得这样一个男生，会嫌弃你的家庭条件很差吗？再差又如何，不过是两个人一起努力共渡难关而已。”

    然而面前的小女人却轻声蹦出一句：“其实我觉得那位杨晓慧小姐姐应该是喜欢他的，因为如果不是喜欢，肯定不可能答应假冒他女朋友。而且那位小姐姐一定很温柔很漂亮，人大离这里也不算远。”

    宁为呆住了，所以这就是女生的脑回路，抓不住重点的吗？不由得急了，懊恼道：“江同学，请正面回答我的问题，不要顾左右而言他，都说了，我晚上很忙的！”

    “可是，你这么优秀，到底喜欢饿哪里嘛？”江晨霜慌乱的反问道。

    “第一，你的琴声能让我感觉到非常安宁；第二，看到你在我身边能过得越来越好，能让我更安宁。你知道身心安宁对于数学家来说有多重要吗？这些能让我更有效率的投入到工作中去。”宁为认真的说道。

    “可是……”

    “没有可是，你觉得就这一点很少？告诉你啊，即便科学发展到现在，不管是数学还是物理，始终都没有一个大一统理论，能明白的解释我们这个世界，只能靠各种耦合来片面的认识这个世界是为什么？就是因为一个单独的宇宙从来都不是完美的。人更不可能完美的，所以能有一点耦合，就已经是这个世界对我们的人生最美丽的馈赠了。”

    宁为义正言辞的说道。

    “求你莫要逼我了，让我考虑一段时间好不好嘛？”女孩终于抬起头，用带着祈求的目光看着宁为说道。

    好吧，看着那足以把人融化掉的眼神，跟那柔弱中带着一丝坚决语气，宁为终于觉得自己还是败了。

    “好吧，说好了讲道理，我当然不会逼你！不过你要换个方向想想。连田教授都认为我极有数学天赋，未来一定会成为大数学家，能为国家做很大贡献那种！所以你愿意跟我在一起为我带来那种全身心的安宁感，往大了说就是在为国做贡献，请一定把这一点考虑进去。”宁为一板一眼的说道。

    江晨霜愣愣的点了点头，偷偷的瞄着宁为，像是在猜测他有没有生气。

    “还有啊，既然你答应我好好考虑一段时间了，万一有别人追求你，绝对不能答应。”宁为认真的说道。

    “不会的，不会的！”江晨霜摇着头说道。

    “哦，那要我送你上楼吗？”

    “不用了，不用了！”江晨霜慌乱的抬起了一只手，摆动着拒绝。

    “哦！那我走了！再见！”

    “再见！”

    宁为狠下心干脆的转身离去，走到大路上时，忍不住扭头看了一眼，又是一阵气闷，江同学竟然真的已经上楼了，电视里不都是女孩儿会目送他离开的么？

    他不知道的是，一个女孩正从熄了灯的寝室窗户处，呆呆的看着他站在路灯下恼火的回头张望的模样，眼中全是茫然的纠结。

    ……

    告别了江同学，宁为赶回了研究中心。

    今天跟老田说好了，让他插队，那自然要好好利用这个时间，所以他跟江晨霜说自己晚上还有事情的确是真的。

    办公室里竟然没人，鲁东义大概不知道又去哪里游荡了。

    到也无所谓，宁为坐在桌前，默默的回味了片刻今天跟江晨霜相处的点点滴滴，检讨了一番他似乎太过急切的表白，便沉浸到工作中去。

    论文已经写好了，借助超算更多是为了验证，如果验证没问题的话，他就打算直接把论文投出去。

    就这样两个小时后，宁为便把明天需要验证的问题全部整理完毕。最后又扫了眼论文，突然觉得论文上第二作者余兴伟的名字莫名就有些碍眼。

    想了想，宁为将第二作者改成了江晨霜，然后把三作写上余兴伟的名字，嗯，舒坦了。

    你不需要？那对不起，我偏要给！

    看了看时间，才刚刚十点。

    宁为想了想，突然心里一动，走出了办公室，信步朝着音乐教室的方向走去。

    果不其然，离得老远就听到教室里传出的音乐声。

    很巧，今天弹的又是那首《化身孤岛的鲸》，还是一遍接一遍的弹。

    宁为坐在草坪上默默的听着，直到教室的灯熄灭，但他终究还是忍住了去拦住江同学的冲动。

    来日方长，他要讲道理，所以还是先回家吧。

    ……

    同一时间，余兴伟正在兴奋的准备着行李。

    他打算听老板的好言相劝，这段时间就住在京城了，反正博士论文在哪写不是写呢？

    不过余兴伟没有立刻通知宁为，怎么说呢，好久没见了，他想给小宁总一个惊喜，想来当他明天下午突然出现在小宁总面前的时候，宁为一定会很感动的吧？

    嘿嘿！

