    因为思考的过于入神，他没怎么听得清赵纾说的话。

    赵纾上前几步，走到他面前，抓住他的胳膊，把他拉起来，喝道：“我已经把太皇太后，内阁，宗室，靳家人，忠勇侯府，以及司礼监，全都叫到承乾殿。现在他们所有人都在那里，要听皇上宣布关于立后的最新决定。”

    赵元璟的眼底藏着一丝茫然。

    这让赵纾犹豫了下，但还是坚定说道：“你去颁布圣旨，立顾云黛为皇后。并即刻举行册封大典。”

    赵元璟扯了扯唇角：“朕为何要听你的？”

    “因为你必须听。”赵纾一字一句道，“西北的兵权在我手上，刚刚撤掉藩王的几大兵权，暂且由我掌控。京城的三万兵马，包括许虎手底下的八千锦衣卫，也全都被我控制住。至于还有部分兵力，在忠勇侯府手中。那个老爷子宠女儿和孙女如命，若是把他逼急了……元璟，你猜他会怎么做？”

    赵元璟瞳孔微缩。

    “皇上以为，臣这几天在做什么？”赵纾冷着脸说，“你不用震惊，也不必怀疑。臣能够立即调动百万兵马，踏平京城和这座埋葬了顾云黛的皇宫。”

    赵元璟也没什么慌乱的神色。

    他只是淡淡笑了笑：“看来，小皇叔对朕的女人，实在是喜欢的很。”

    赵纾没有说话。

    赵元璟道：“既然你这么喜欢她，她被关在这里一个多月的时间，你在做什么呢。现在人都要不在了，你行此谋逆之事，威胁朕。还有什么意义？”

    赵纾沉默一会儿，用极度平缓的语调说道：“她活着的时候，我尊重她的意愿。如今她要走了，我……来送她一个临别的礼物。”

    “闭嘴！”赵元璟勃然怒道，“她不会死！”

    “臣在承乾殿等皇上。”赵纾说道，“如果皇上不来，臣只好替皇上拟旨，宣布她为皇后。”

    赵元璟淡笑道：“小皇叔对她情根深种，朕对你百般信任，即便如此，也还是把兵权都给你掌管。你如今已经有能力反了朕，自立为王。干脆让她做你的皇后，岂不更好？”

    “臣绝不会造反。”赵纾说道，“即便有，臣也不会做皇帝。更不会让顾云黛做臣的皇后。”

    “为何？”

    “因为，她只想做你的皇后。”赵纾说道。

    赵元璟心中震动。

    许久后，他缓缓站起身，说道：“朕跟你去承乾殿。如果你能说服宗室阁老以及太皇太后和天下人，朕无话可说。”

    承乾殿。

    众人果然都已经在此等候。

    除了太皇太后脸色铁青，坐在椅子里一动不动，其余人忙都跪下行礼。

    “都起来。”赵元璟拂袖坐到龙椅上，沉着面孔，扫视一圈周围。

    明老侯爷最先忍耐不住，说道：“求皇上开恩，让老臣见外孙女一面！”

    “求皇上开恩！”明修文和明经父子两个也跟着跪在侯爷身后。

    至于明纬，因为没有官职在身，没有资格进来。

    赵元璟的目光看向他们，面无表情道：“朕会让你们见她。但是，在此之前，朕有件事要与众位商议。”

