    第25章 唐三 玉小刚被废

    紧接着，被子床铺上的血腥味，也是让唐三明白了自己为何如此。

    “竟会如此！！！”

    想起昨夜的那场梦，唐三连忙趁着周围的学生还没醒，收拾了起来。

    与此同时，在学院的另一边，玉小刚也是发生了类似的事情。

    唯一不同的是，他的梦里，是梦到了自己成为了魂师界著名的理论大师，找到了一个‘心爱’的妻子。

    只是他的妻子属实是有些暴力，一手精湛绝伦的鞭法每天可谓是抽的他遍体鳞伤，让他又爱又怕。

    若非他是魂师，换做是个普通人，恐怕一鞭子的伤害都承受不起。

    也不怪玉小刚会做这样的梦，拥有着‘软饭王’这样的技能，却又不太在意让自己吃软饭的富婆，可不就是心里变态，不喜欢对自己好的人吗？

    这就是傅玉书所下之毒厉害之处，让人不知不觉之中，黄粱一梦之间，就废掉了自己男人的身份。

    蛇胆催淫，烈阳花将这个效果强化了千百倍，用这两种主药制作出来的药效更是翻倍不小。

    唐三、玉小刚服下了这种毒药，下场可想而知，当男人的机会也就这一夜了。

    又过了几个小时，直到天空大明。

    傅玉书感觉自己的鼻子一痒，醒来发现小舞正拿着她的秀发在逗弄自己，哪里能忍得住，一个翻身将其压在了身下。

    二人嬉闹了一会，傅玉书查看了一下系统小心，嘴角不自觉的翘起，露出了一抹邪笑。

    【叮，宿主致使主角唐三吸收十年魂环，未能在武魂殿装逼，获得反派点200。唐三主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    【叮，宿主提前收购铁匠铺，致使主角唐三长期失去了制造暗器的机会，改变剧情走向，获得反派点1000。唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主下毒致使唐三成为太监，获得反派点1500！唐三主角光环-100，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主下毒致使玉小刚成为太监，获得反派点1500！玉小刚主角光环-100，宿主反派光环+100！】

    之前的布局总算得到了收获，而且最关键的是，唐三和玉小刚两个鳖孙被废，这是傅玉书比收到反派点更为高兴的事情。

    【叮，恭喜宿主反派光环突破1000点，系统开始结算奖励，请宿主稍后。】

    “哦？不知不觉反派光环已经突破1000了吗？不知道这次会得到什么？”傅玉书看了一眼新的系统消息，不禁好奇了起来。

    接连三次通过提升反派光环数，获得奖励，傅玉书也算是发现了一些规律。

    每次突破十倍之数，他就能得到奖励。

    第一次，突破10点反派光环，得到了“超级背景激活卡”。

    第二次，突破100点反派光环，得到了‘变化傀儡’。

    傅玉书还打算在离开诺丁城时，用变化傀儡，给唐三留下个大雕‘小五’呢。

    日过正午，傅玉书也没再一直赖在小舞身上，洗漱了一番，二人前往了餐厅，准备吃些午饭。

    让傅玉书感到意外的是，往日里只有傅天威一人落座的餐厅内，今日多了一个女子。

    女子长得极为美丽，恍若天仙下凡一般！精致的五官糅合得天衣无缝，浑身自然焕发出一种成熟迷人的风韵！

    那长而弯的柳叶眉、水灵灵的一双丹风眼，鼻若悬胆、朱唇贝齿，玲线透明的粉耳，三千青丝垂直臀部，身着水蓝色的罗裙，

    紧贴于衣的美妙凸凹有致，丰满但却苗条的纤纤迷人身材，让傅玉书为之一愣。

    “爷爷，这是？”稍微会过身来，傅玉书连忙问道。

    傅天威并没有急着回答，而是先招呼着傅玉书、小舞落座，给自己到了杯酒，这才向二人解释道，

    “这，这是你的干姐姐，天水学院的院长，水云烟。之所以没立即去冰封森林，就是在等她。”

    傅天威似是有些迟疑，一开始略微顿了顿。

    干姐姐？天水学院的院长？

    看着身前熟透了的大美人，反派点充足的傅玉书立即花了100反派点进行了查询。

    【女配：水云烟】

    【魅力：97】

    【武魂：凝水冰鸾】

    【魂力等级：八十九级魂斗罗】

    【魂环：黄黄紫紫黑黑黑黑】

    【技能：有着极强的养成属性，好感度直接拉满至100（生死相随）。‘大姐姐’，对自己的弟弟有着极强的保护欲。】

    这是什么奇葩能力？

    开头还看的很正常，但是这两个能力是怎么回事？

    “今天，我们傅家才算是一家齐聚。”

    家人团聚，傅老爷子今天的心情非常不错。

    似是在傅玉书来之前就已经喝了不少，此时已经是满脸红光，拿着身前的刚满的酒杯，又要一饮而尽。

    谁知，老爷子眼前突然一黑，手一松，手中的杯子嘭的一声掉到了地上，摔了个粉碎。

    突见如此场景，傅玉书连忙扶住了傅天威，搭脉一瞧，却是无奈的闭了闭眼。

    有唐三这个练武的参照物在前，斗罗的魂师，最多只能让人强身健体，除非到达封号斗罗才能延长寿命，到达了神阶才能发生质变。

    傅天威一个魂王，能在八十多岁的高龄如此硬朗，魂力必然是发挥了一定的作用。

    但是，人寿天定，到了时间，也是回天无术了。

    意外来的突然，众人都没反应过来，在回过神来之后，连忙将傅天威送回卧室，去找医生。

    期间，水云烟也是用魂力给傅天威探查了一番，知晓老爷子大限已至，只能默然在坐在了床边的。

    刚刚回家，谁知竟然是发生了这样的事情？

    一番折腾之后，直至夜幕降临，傅天威才堪堪醒了过来。

    此时，傅老爷子一头长发白如雪，脸上精气神全无，俨然是到了弥留之际。

    这次醒来，显然是要交代后事。

    “爷爷，你感觉怎么样了？”傅天威一醒，水云烟就察觉到了，紧张的问道。

    眼眸中含着水花，似是随时就会落下。

    一个月前，她就收到了傅玉书找回的消息，但是学院如今正是多事之秋，等她安排完学院的事物，来到诺丁城，没想到竟然发生了这样的事。

    (本章完)

