    “就这几步，哪里有那么娇气。”安哲边说边大步出门，直接往车前走，赵强忙打开右侧车后门。

    安哲接过小桃手里的风衣进了车，赵强轻轻关好车门，乔梁把行李放到后备箱，上了副驾驶位置。

    小桃站在车前，两手交叉放在小腹前，面带微笑，这姿势一看就是受过专门培训的。

    车子启动，小桃抬起手晃了两下：“安书记再见！”

    安哲抬手挥了一下，车子接着离开。

    乔梁看着后视镜，小桃一直保持标准姿势站在那里。

    这丫头的服务真到位，感觉好像是岛国女人送男主人上班的模样。

    出了江州宾馆，安哲坐在后座没动静，乔梁从后视镜看了一眼，他正靠在椅背闭着眼。

    怎么一大早就打瞌睡？莫非是昨晚没睡好？乔梁眨眨眼猜测着。

    一会安哲道：“小乔，今天怎么安排的？”

    乔梁忙回头，安哲此时身体已经坐直，两样炯炯有神。

    看来他不是昨晚没睡好，刚才只是在想事情。

    “安书记，秦秘书长说你今天要到下面县里去视察，9点半出发。”乔梁小心翼翼道。

    “路线怎么安排的？”

    乔梁早已记住了秦川给他的那张行程表，道：“本周主要去南边2个县，然后往西……”

    “不不，换！”安哲打断乔梁的话，摇摇头。

    乔梁顿时意外，行程是秦川安排的，安哲怎么说换就换了。

    “那，安书记的意思是……”乔梁谨慎道。

    “刚才我琢磨了下，先去山区看看。”安哲利索道。

    乔梁点点头，秦川安排的几个县都是平原县，既然安哲要去山区，那就要全盘打乱秦川的安排了。

    “小乔，你看怎么走好？”安哲道。

    乔梁脑子快速转了一下：“安书记，江州东、北、西三面都是山区，如果按路线的话，有两个方案，一个是逆时针，先去三江，然后松北，再松西，再一个就是顺时针方向，先去松西，最后去三江……”

    “那就逆时针。”不等乔梁说完，安哲一摆手，直接道。

    乔梁点点头，安哲似乎是个急性子，做事的风格很干脆，既然计划已经打乱，那就要抓紧通知县里。

    乔梁从包里摸出内部通讯录，这内部通讯录是昨天在办公室领的，上面有市直几大班子领导、市直各部门负责人以及各县领导班子的办公和私人联系方式。

    既然安哲要逆时针，就要先去三江，先通知三江县委书记尤程东。

    乔梁接着打尤程东手机，半天打通。

    “嗯……”电话里传来尤程东粗重的声音。

    “尤书记你好，我是市委办公室的乔梁。”

    “什么？你再说一遍，你是谁？”尤程东的声音提高了几个分贝。

    “我是乔梁。”

    “乔梁？你是前几天我在县委大院遇到的乔梁？”尤程东似乎还不能确定。

    “是的，尤书记。”

    “你说你是什么单位的？”尤程东这回听出了乔梁的声音。

    “市委办公室。”乔梁沉住气。

    尤程东顿时就怒了，叱喝道：“荒唐，开什么国际玩笑，乔梁，你是不是吃了豹子胆，一个无业游民，竟敢冒充市委办公室的人给我打电话？我看你是作死，是不是想进去蹲几天了？”

    一听尤程东这话，乔梁立刻意识到，尤程东还不知道自己平反担任安哲秘书的事，不由好气又好笑，忙道：“尤书记，我可不是和你开玩笑，我现在给你下个通知，安书记今天要去三江……”

    “闭嘴——”尤程东粗暴打算乔梁的话，怒喝道，“你这混小子，不但冒充市委办公室的人，还敢打着安书记的旗号给我下通知，你等着，等我忙完手里的活，就打电话给市委办公室，让他们通知公安抓你！”

    说完，不等乔梁说话，尤程东就怒气冲冲挂了电话。

    乔梁拿着手机一脸苦笑，尼玛，尤程东的性子也太急了，好歹等自己把话说完啊。

    “怎么？尤程东不听你的？”安哲在后座道。

    乔梁尴尬点点头。

    安哲点点头，似乎明白了什么，手一挥：“再给他打。”

    既然安哲发话了，乔梁只好再打尤程东电话，刚拨完号，安哲手一伸：“把电话给我。”

    乔梁忙把手机递给安哲，安哲接过去，随手按了免提键。

    电话刚接通，就传来尤程东的爆喝：“混账，你怎么又打来了？”

    “尤程东，你骂谁混账？”安哲沉声道。

    一听不是乔梁的声音，一听此人直呼自己名字，尤程东愣了：“你谁？”

    “安哲。”安哲的声音很干脆。

    “什么什么？你是谁？”尤程东以为自己听错了，又问了一句。

    安哲刚来江州，尤程东只在见面会上和安哲打过一次交道，此时还不是很熟悉安哲的声音。

    “尤程东，是你听力不好，还是我没说清楚？”安哲的声音虽然不大，但有些冲。

    尤程东这回听出来了，顿时紧张：“哎呀，安书记，真的是你啊。”

    “看来你听力还可以嘛。”安哲哼了一声。

    “安书记，对不起，我刚才一时没听出你的声音。”尤程东忙道歉。

    “尤大人架子不小啊，我秘书给你打电话都不行，还得我亲自通知你。”安哲的口吻里带着几分嘲弄。

    “你秘书？”尤程东吃了一惊，“安书记，你的秘书是，是……”

    “就是刚才给你打电话那位。”

    “啊——”尤程东目瞪口呆，“安书记，乔，乔梁是你秘书？”

    “怎么？不可以？你不同意？不满意？”

    “不不，乔梁不是，不是……他怎么会是你秘书？这，这也太不可思议了！”尤程东语无伦次喃喃着，一时回不过神。

    尤程东显然懵逼了，乔梁忍不住想笑，尼玛，太好玩了。

    转头看看赵强，他也忍不住想笑的样子。

    安哲不想和尤程东磨叽：“好了，不啰嗦，我今天上午去三江。”

    “好好，欢迎安书记来三江视察。”尤程东来不及多想，忙道。

    接着安哲就挂了电话，把手机递给乔梁，边道：“看来尤程东不但不知道你最新的安排，而且还对你颇有些看法。”

    乔梁有些难堪：“是的，因为我之前的事，尤书记对我有误解，前些日子在三江县委大院遇到我，和我有过一次不愉快的谈话。”

    安哲点点头，接着脑袋往椅背一靠，又闭上眼。

    乔梁从后视镜看着安哲此时的神态，他眉头微皱，绷着嘴角，脸上并没有很轻松的样子，似乎他虽然闭目，但却不是在养神。

    车子到了市委办公室楼前，乔梁往外一看，不由一愣。

