
　　晚饭，陈江海带着陈舒瑶来到了小食堂。

　　一开始，陈舒瑶还以为陈江海会开小灶，最后却发现外面工人吃的东西，跟他们两个人碗里的是一样的。天籁小说网

　　这期间陈江海甚至都参加了排队，没有搞任何的特殊。

　　关键是工人们还习以为常，显然陈江海向来如此，并非故作姿态。

　　让陈舒瑶更加没想到的，这里的饭菜无论是菜色还是味道，比起富春饭店里的也是不遑多让。

　　“你这个厨师，哪里找的，手艺这么好？”

　　陈舒瑶忍不住问道。

　　“从外面招的，听说祖上好像是御厨。”陈江海随口回了一句。

　　陈舒瑶更加无语了。

　　御厨之后是这么好找的吗？

　　为什么自己就碰不上呢？

　　怎么好事都让这个陈江海给碰上了？！

　　吃完饭后，陈舒瑶便打算离开了。

　　在秋海逛了半天，她也算是收获颇丰，受益匪浅。

　　“对了，江海，你食堂伙食真不错，我以后来蹭饭，可以吗？”临走前，陈舒瑶突然转身问道。

　　听到这个要求，陈江海脑海里全是问号。

　　这什么情况？

　　堂堂陈总居然还要还要来蹭饭？你们厂子没食堂吗？

　　不过陈江海也没太纠结，笑着答应下来。

　　“行啊，只要你不嫌弃我这边饭菜，天天来吃都没问题。”

　　“那就这么说定了，我先走啦！”

　　陈舒瑶微微一笑，迈步离去。

　　目送陈舒瑶离开后，陈江海笑着摇了摇头。

　　果然是女人心海底针。

　　真是搞不明白这些女人究竟在想些什么。

　　……

　　晚上，吃完饭后，陈江海蹲在林婉秋面前，用耳朵贴着她的肚子，一副很认真的模样。

　　“现在才一个月不到，你能听到什么。”林婉秋见状不免有些无语。

　　“万一能听到点什么呢？”

　　陈江海一边说着，一边又换了个位置。

　　听到这个答复，林婉秋也是哭笑不得。

　　自己老公平时在外面，那绝对是要多精明有多精明。

　　可是每次在她的面前，就好像毛头小子一般。

　　“婉秋，水给你准备好了，赶快洗澡吧！”

　　这时候，薛春丽的声音在外面响了起来。

　　“好的，妈，我马上就来了。”林婉秋赶紧应道。

　　“行了行了，别听了，我要去洗澡了，让开。”林婉秋随即轻轻推了一下匍匐在身边的陈江海。

　　“好好，慢点啊！”

　　陈江海赶紧站起来，给林婉秋让了路。

　　现在的林婉秋，那就是个宝贝，陈江海是含在嘴里怕化了，放在手里怕摔了。

　　啊！

　　过了片刻，一声尖叫突然从林婉秋洗澡的地方传来。

　　听到这个声音，陈江海顿时脸色大变，三步并作两步冲到了卫生间。

　　“婉秋，怎么了？”

　　此时林婉秋已经披起了衣服，正一脸惊恐的看着卫生间。

　　“江海，热水器好像冒烟了！”

　　陈江海一听，赶紧让林婉秋先出去，跟跑进厨房，先把煤气给关了，然后直接端起水浇在了燃气热水器上。

　　将烟浇灭，确定这个热水器不会引起火灾后，陈江海这才出来，满脸紧张地问道：“婉秋，你没事吧？”

　　“没事。”林婉秋摇了摇头说道。

　　陈江海还是觉得不放心，跟着说道：“明天咱们去医院检查一下。”

　　林婉秋笑了笑：“真的没有……”

　　“不行，听我的！”

　　话还没说完，就被陈江海斩钉截铁的打断了。

　　薛春丽也跟着附和道：“是啊，婉秋，这事得听江海的，明天去医院好好检查下，这个可不能马虎啊！”

　　听到两人这样说，林婉秋只好答应了。

　　这次还好陈江海及时反应，煤气关得早，除了卫生间被烟熏黑了点，其他倒没什么问题。

　　“明天我叫马师傅来重新装修一下，洗澡的话还是先烧水再洗吧！”

　　陈江海看着烧黑了的卫生间，对林婉秋她们说道。

　　薛春丽心有余悸地说道：“嗯，听你的，看来这个燃气热水器还真不安全啊！”

　　正所谓说者无心，听者有意。

　　陈江海心里突然冒出一个想法。

　　为什么不自己造一个安全的热水器呢？

　　现在市面上的热水器，用的基本上都是燃气，技术也远没有后世那么发达。

　　燃烧不充分，存在安全隐患，这些都是它的缺点。

　　经过多年的发展后，市场上才出现了电热水器和太阳能热水器、空气能热水器等新产品。

　　可是燃气热水器，一直都没有被取代，它也有着自己的市场。

　　便宜，这就是它最大的优点，也是唯一的优点。

　　当然，经过多年的发展，燃气热水器的能耗和安全，都得到了很大的进步。

　　如果现在就能造出后世的那种电热水器，这个市场绝对能跟电水壶有的一比。

　　毕竟谁不想每天回到家，就能舒舒服服洗个热水澡呢？

　　想到这里，陈江海便开始回忆起电热水器的一些相关技术。

　　技术这个东西，陈江海肯定是会申请专利的。

　　别看现在专利还得不到什么保护，很多人也没有相应的意识。

　　可陈江海要是真的能把热水器的专利全部申请下来，可以毫不夸张的说，单单这些专利的使用费，就能让陈江海赚的盆满钵满的。

　　当然，陈江海肯定不会只靠着专利赚钱，不断推出拳头产品才是永远的王道。

　　毕竟热水壶和饮水机已经走上正轨，至于VCD还需要时间，眼下正好可以搞一搞这个电热水器！

　　第二天一大早，陈江海带着连夜写下的一些资料和思路，来到了厂里。

　　此时钱达已经外出，研发部由副部长雷一鸣在负责。

　　雷一鸣也是陈江海从元件厂挖过来的人，为人忠厚老实，做事心细，是钱达的好帮手。

　　“老雷，过来一下！”陈江海来到研发室，对着雷一鸣招呼了一声。

　　听到陈江海的声音，雷一鸣立马放下了手上的工作，快步迎了过来。

　　“陈总，您有事儿？”

　　“老雷，那个热水器什么结构，你知道吧？”

　　陈江海直接问道。

　　雷一鸣点了点头：“知道，以前没事的时候拆过。”

　　听到这个答案，陈江海嘴角一翘：男人的爱好果然很独特。

　　陈江海跟着说道：“嗯，拆过最好，要是让你负责一款新型的热水器的研发，有信心吗？”

　　听到陈江海的这个问题，雷一鸣眉头直接皱了起来。

　　“陈总，现在市面上的热水器品种很多，我们现在生产的话，是不是有点晚了。”

　　想了想，他忍不住劝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十七章 说者无心，听者有意免费阅读。https://xs.23sk.com 