    “谁人如此猖狂！竟敢欺负我族中人！”

    浑厚的嗓音刺透苍穹传来，震得所有人的耳膜都不禁隐隐鼓痛。

    迅疾的狂风刮过耳畔，吹得颜非鬓发飞扬。

    她一抬头，便见那中年男人径直朝着他们所在的方向飞来。

    而苍墨的脚还踩在奄奄一息的江峰丹田之上，江源见此愈发暴跳如雷。

    “姐姐！这人我们打不过，他是混沦大陆的修士，已经是天极境后期的修为了。”

    颜非唇角微微绷起，神色凛冽。

    在江源落到地面的时候，在场的人都迫于江源的等级压力，直接给跪了。

    颜非运足了灵田中的灵力，这才没有控制不住地跪下。

    一片七歪八倒的人中，鹤立鸡群。

    苍墨不屑地抬眸看向来人，轻蔑一笑：“呵，就凭你这修为，也敢向本皇释放威压！？”

    说罢，苍墨和江源都朝着对方的方向飞去。

    即便是天极境的修为，在苍墨眼中都根本不值得一提。

    江源也不可能不认识苍墨，但他那样毫无顾忌地便冲了过来……

    一道金色的光芒从江源的袖口泄出，颜非面色一变。

    “苍墨！回来！”

    颜非足尖一点，飞身上前欲拉住苍墨。

    然而那江源动作极快，长袖一拂，一柄金光闪闪的降魔杵便在黑夜中乍现。

    “苍墨！”

    江源口中喃喃，降魔杵迅速飞上天空，只是瞬间，便将苍墨笼罩其中。

    苍墨是魔，天不怕地不怕，但这降魔杵便是其克制之物。

    “该死！”

    苍墨一声狠啐，便要打碎降魔杵。

    他竟是遭了暗算！

    但是这降魔杵除了有化解灵力的作用之外，还可以将作用其上的灵力反作用回来。

    再是魔邪之物，只要进了降魔杵，只消半个时辰便会被吸干灵力，腐化肉体而亡。

    “苍墨，不要乱动！”

    江源口中喃喃不停，似是要立即将苍墨置之死地。

    颜非飞至空中，溪枫立即跟上。

    三翼飞展，快如闪电。

    颜非手握偃月双戟。

    如出云血月，踏碎一地月光，破空而来。

    银灰色的瞳孔如有冰棱霜花绽开，令人肌骨生寒。

    长戟一挥，打断了正在念咒的江源，江源豺狼般的目光锁定颜非。

    “哼！你就是颜家那个嚣张跋扈、目中无人的丫头？今日本宗就要好好教训你一番，叫你知道什么叫做天高地厚！”

    言罢，江源指尖瞬间凝聚起一道红色的灵力，灵力形成一把长剑，朝着颜非迅疾挥去。

    颜非乘着溪枫侧身躲过一击。

    然而江源的灵力携裹着强大的飓风，虽然溪枫躲过了，但是由于空气中的风力受到剧烈波动，溪枫的飞行速度的方向受到极大影响。

    因此当江源的第二次攻击袭来的时候，溪枫闪避不及，直接被击中要害。

    溪枫坠落之前，挥动翅膀为颜非挡过江源追加的伤害。

    “溪枫！”

    颜非双眸绯红，立即将溪枫收入玄戒中，转头却迎来江源致命一击。

    颜非立即抛出符咒形成一道坚固的灵力墙，然而在江源掌风触及之时，便顷刻分崩离析。

    蕴含了十成灵力的一掌，迅猛地拍在颜非肩头。

    “噗！”

    颜非霎时喷出一口鲜血，随即便如同空中划过的雨燕，突然坠落在地。

    “姐姐！”

    江源的掌风紧随而至，云见状立即朝着江源的方向跳过去，想要阻拦江源。

    然而江源根本不将云放在眼里，随手扯过云便丢向一边。

    “住手！本皇命令你住手！不许动她！”

    困在降魔杵中的苍墨已经被吸干灵力，无法维持人形，化作一条巨大的黑龙。

    黑龙狂躁地咆哮着，然而却被降魔杵困得半分动弹不得。

    江源嘴角勾起阴鸷一笑，五指成抓运足了十成的内力便要轰向颜非的天灵盖。

    颜非燕子回弦一般从地上跃身而起，双臂一展便飞至空中。

    江源见此不禁有些诧异，不过很快眼中便恢复了志在必得的阴狠。

    “颜家丫头，想不到你中了本宗一掌还能撑到现在。”

    江源阴冷一笑，随即道：“不过，任凭你再厉害！今日也要葬身本宗手下！受死吧！”

    江源周身的灵力又迎来一次大爆发，空气中弥漫着的巨大灵力几欲让人窒息。

    有些撑不住的人已经直接晕厥了过去。

    颜非淡色的嘴唇一片苍白，被细汗打湿的鬓发贴在白到近乎透明的颊边，然而银灰色的眼眸中却是一片凛然。

    她从来不怕死，从前如此，今日亦然。

    她颜非的字典中，不是你死，就是我亡！

    你强又如何！如何！

    五指一张，绯红的符纸出现在颜非双手掌心。

    颜非迅速在空中写下咒语，符纸瞬间飞出，然而在迎上江源的灵力之时，符纸却瞬间化作飞灰。

    猝不及防的颜非瞬间被击落在地，细密的血丝沿着唇角缓缓滴下。

    颜非死死盯着紧随而来的江源，再度起身，白色的符纸迎风飞出。

    温潜等人躺在地上动弹不得，但是看到一直不肯放弃的颜非，都不禁热泪盈眶。

    “小姐！”

    “小姐……”

    颜非被江源数次击倒在地，然而却依然不肯放弃，每次都迅速爬起身来，又迅捷地出手，对上江源的杀招。

    即便伤痕累累。

    即便浑身痛得骨头都要碎了。

    但她要是倒下了，那她身后的那些人，今日都得死。

    她不像从前那般，生生死死，都只有她一个人的性命。

    若是哪天活得没意思了，舍却天地间，那又何如。

    然而现在，她手里攥着的，可不止她一个人的性命。

    他们叫她主人，叫她小姐。

    昨晚，他们还围着篝火，一起吃了烤犀肉。

    大家都笑得那样开怀……

    不！

    绝不！

    颜非拭去嘴角的血渍，再度起身，往口中倒入大把丹药。

    江源厉笑道：“丫头，不要再白费力气挣扎了！乖乖受死！省得浪费些上好的丹药！”

    颜非压下口中翻涌的血腥气，五指一捻，手中出现一把符纸。

    绯薄的唇角隐隐有血丝涌现，“休想。”

    江源厉声一笑，“那就去死吧！”

