    呸！

    谁要看他的腹肌。

    贺静眼睁睁看着言寒奚上岸，湿透了的衣服贴在他的身上，处处透露着性感，她又将自己沉到了水里，连半张脸都沉了进去，掩饰自己的心动，在水里吹了两个泡泡。

    这个澡足足泡了一个小时，当贺静扫去心中的羞耻回到自己的房间时，她才发现自己的电话早已被贺随打爆。

    不等她回拨过去，又一通电话打了进来。

    贺静整理了下情绪，飞快按了接听键，就见贺随焦灼愤怒的面庞出现在屏幕前，与此同时还带着不安的还有他身后的贺宁等人。

    看到她完好无损的出现在视频里，贺宁、贺洲几人明显松了一口气，好似心中有颗大石头落下。

    只有贺随十分不满，大声质问：“你怎么现在才接电话？言小狗呢，他现在在哪儿？”

    提起言寒奚贺静就心慌，她连忙拿起梳子，假装给自己梳头，语气故作轻描淡写道：“这里是我房间，言寒奚怎么可能会在这儿？我刚才滑完雪出了一身的汗，所以泡了个澡，不知不觉睡着了。”

    贺随听她这么说，顿时放下了心，随后他想起自己刚才的气势汹汹，又感觉有点不好意思，小声道：“你不接电话，我们还以为你出事了，所以都很担心你。”

    “我知道的四哥。”

    她自己也可心虚可心虚了。

    贺随又问：“小果呢？他吃得惯加拿大的东西吗？”

    贺静答：“小果在言寒奚的房间跟他玩，他胃口不错，今天中午吃了三碗呢。”

    接着，说曹操曹操到，贺小果午睡结束，第一件事就是找贺静，他被言寒奚拎着，走了进来。

    手机里的贺随突然大叫一声：“言小狗！”

    言寒奚：“？”

    贺静一阵尴尬。

    她歉意的朝言寒奚望去，希望他不要介怀。

    言寒奚走到贺静身边，对视频里的贺随浅笑：“四哥是在叫我么？”

    贺随横眉怒竖：“你丫的赶紧给老子找件衣服穿上。”

    他这么一提，贺静才注意到言寒奚穿着衣襟微敞的浴袍，修长的脖颈跟精瘦的锁骨都现在外面，浴袍的带子松松垮垮的系着，隐约露出两块腹肌。

    贺静：“……”

    这可比刚才保守多了。

    一想到刚才的事，贺静就又不自然了起来。

    然而，视频里贺宁几人的表情都不太好，显然他们一致认为言寒奚如果不是太过轻浮浪荡，就是在勾引贺/静。

    其实已经勾引完了的言寒奚感觉自己有点无辜，又别有深意的看了贺静一眼，微微一笑：“好。”

    言寒奚一走，贺随就恨得咬牙切齿，对贺静耳提面命，说：“贺静，你离言小狗远一点，这小子绝对是个绿茶吊。”

    贺静还是头一回听到“绿茶吊”这种对男性品格富有攻击性的词，不由哭笑不得：“为什么？”

    贺随振振有词：“他故意出卖自己的美色，不动声色的勾引你，不是绿茶吊是什么？我告诉你，这种男的最阴险，你最好赶紧回来。”

