    第55章 新晋古玩店老板

    楚风关上门之后，也立在门口，仔细的听着外面的风吹草动。

    “叮…”

    电梯到了这一层，紧跟着就是一阵脚步声，陈冬已经下楼了。

    陈雪这才长长的松了口气，“吓死我了，我以为你们又要打架。”

    “没打，我只是跟他讲了一些道理，他应该以后不会再来打扰你了。”楚风淡然一笑。

    陈雪轻应一声，低声祈祷，“但愿如此吧。”

    楚风看陈雪困的眼皮直打架，便轻声笑道，“以后的事以后再说，快去休息吧。”

    陈雪轻应一声，冲楚风浅浅一笑，快步回到了卧室。

    整个客厅都迷漫着陈雪身上那种淡淡的香味，楚风躺在沙发上，昏昏沉沉的睡去。

    第二天凌晨，楚风被陈雪洗漱的声音吵醒。

    “不好意思啊，本来想让你多睡会儿的。”陈雪听到客厅有动静，从洗手间探出头不好意思的讲道。

    楚风伸了个懒腰，摇头笑道，“没事，也该醒了。”

    两个人到楼下吃过早餐，楚风就没再上来了。

    昨天晚上因为陈冬在，陈雪害怕，楚风也不放心，就留宿一晚。

    今天就没理由再赖在这了，为了树立正人君子的形象，楚风就停在小区门口。

    “昨天我给他讲了很多大道理，我感觉他应该不会再打扰你了。”

    陈雪轻松一笑，楚风挠着头说道，“那…我就先回去了。”

    陈雪突然走上来轻轻抱住楚风，那温热柔软的身子让楚风心脏骤停，血液沸腾。

    “楚风，谢谢你。”陈雪轻声讲道。

    短暂过后, 陈雪松开楚风, “你路上小心。”

    楚风木讷的点了点头, “嗯…嗯，有空去江城找我玩。”

    说完，楚风就转身离开。

    被陈雪这么抱一下, 感觉走路都轻飘飘的。

    回到车上，楚风激动的大叫一声, 身上还残留着陈雪身上的香味。

    回去的路上楚风感觉风都是带香的, 就算被人加塞也一笑而过。

    回到小店, 楚风把车停到门口，发现里面多了一个人。

    “老板？”楚风从车上跳下来, 惊讶的喊了一声。

    这破店他都小半年没来了，怎么今天突然回来了。

    “楚风，你回来的正好, 快把店里东西收一下。”老板挺着个啤酒肚讲道。

    楚风眉头一皱, 这是要关门不干了？

    “老板, 收东西干嘛？”

    “我走这么多天, 你卖出来一件东西了吗？房租也快到期了，你帮我交啊？”老板咋咋呼呼的吼道。

    楚风一听这话顿时就火了, 帮他看这么久的店，没有功劳也该有苦劳吧。

    老板就这个态度，楚风真不知道之前的楚风是怎么忍下来的。

    “那我的工资怎么办？”楚风气冲冲的问道。

    最近这三个月都没有收到工资, 就算一个月只有两千块钱，那也得要回来。

    对待他这种人, 就要拿走他最在乎，最舍不得的东西。

    果然, 一听楚风还要工资，老板瞬间就急了, “你还有脸要工资？”

    “每天在店里吃在店里住, 一件东西没卖出去，你还有脸要工资？”

    “话不能这么说, 说好的包吃包住，工资一个月两千三。”

    “你都三个月没给我发工资了, 再说店里东西卖不出去, 你也不能怪我啊！”

    “你看看你店里的这点东西，有一个是真的吗？全是仿品，还仿的漏洞百出, 说赝品都是夸呢！”楚风一点情面不留的批评道。

    都这个时候了, 这老板不认也罢。

    之前的楚风好欺负，现在的可不忍他这个臭脾气。

    “老板, 要我说啊, 你这些东西就别带走了，留在这得了，正好抵我工资。”

    听到这话，老板一愣，正儿八经的问道，“你愿意要这些东西？”

    楚风面不改色的点点头，这个店就算没收入，可楚风堂堂一个鉴宝主播，总得有个拿的出去的身份吧。

    这个古玩店老板的身份就很不错，而且以前的楚风梦想就是有一家自己的古玩店。

    老板冷呵呵的一笑，摆手道，“行，既然你想要, 那就给你了。”

    说完，老板就挺着啤酒肚推门离开。

    要不是房东打电话说他房租到期，要么续租，要么腾地方, 他依旧还是不会来。

    现在既然楚风愿意接盘，也正好省他麻烦。

    老板走了之后, 楚风舒舒服服的躺在店里的椅子上，缓缓闭上了眼，回忆起陈雪的那个拥抱。

    躺了一会儿，楚风坐正身子，开始直播。

    好不容易攒了二十多万人气值，昨晚兑换一张易容符，瞬间回到了解放前。

    直播间刚开，人数并不多，楚风也没急着连线鉴宝。

    “楚师傅，昨天那么忙着下播，事挺急啊！”

    “癞****者，楚师傅，这个名号喜欢吗？”

    “昨天您下播以后，好几个说要去金海偶遇你和公主殿下，你们遇到了吗？”

    楚风眉头一沉，无奈的叹口气，这群人张嘴闭嘴离不开陈雪。

    “我们昨天吃过饭就各自回家了，没遇到宝友。”

    开播十多分钟之后，直播间人数上到了四位数，楚风打开连线申请，“言归正传，有请今天第一位宝友。”

    直播间切上来一个连线画面，是一个十八九岁的小伙子。

    他推了推鼻梁的眼睛，紧张的和楚风问好，“楚师傅…你你好。”

    楚风淡然一笑，“宝友，别紧张，想看什么？”

    他从桌子上拿起一根翡翠玉棒，长有十多公分，棍棒直径大约三厘米左右。

    并且上面还刻有细腻的纹络，翡翠玉棒加上纹络，整体给人一种协调光滑的感觉。

    “呦，宝友，看你年纪不大，东西可真不错啊。”楚风惊讶的称赞道。

    宝友被楚风夸的有些不好意思，“楚师傅说笑了，我想请您看看翡翠好不好。”

    楚风沉应一声，一本正经的答道，“还不错，翡翠是油青种，你这个色泽度还不错。”

    “只不过…你这棒子我怎么没看懂是什么？”

    闻言，宝友把镜头拉进，楚风这才看清楚是什么东西。

    刚开始楚风只看到两段刻画的纹络，根本没看到中间还有几个字。

    (本章完)

