    官场新贵第476章心驶得万年船“董清玫跟你说什存了？。(全文字小???，?在С文.??

    布置的典雅精致的客厅里，杨洁弯身给黄安国到着水，一边好奇的询问着。此时黄安国半靠在沙发上，头贴着沙发边缘，仰面朝天。跟董清玫杨洁两人在公路上分道而行后。他便绕到了杨洁所居住的这个小区。杨洁也早猜到了他会来一般。在一个分岔口就跟董清玫辞行，坐上了自己的车先行一步回到小区了，黄安国到的时候，她正笑意盈盈的靠在车身上等着。

    “呵，她说秦兰义准备在人代会上给我使绊子。黄安国讪笑了一声，嘴唇呈弧线般斜向上牵动着，并没有把这斤小消息太放在心上。

    头部转动着，侧过头去望着杨洁。正好看着杨洁躬身的背影，虽然时值夏季，穿的衣服都尽量凉爽，从后面看去，却仍是能看出杨洁姣好的身材。纤细的小腿，丰润的大腿，再沿着挺翘的臀部至上半身，一条漂亮的曲线勾勒而出。

    “我好像听说秦兰义还是全国人大代表吧，真要像董清玫说的那样。那你还真的要留心一点，而且就凭她跟你的嫌隙，这样做的可能性是十分大的。”水快要溢满杯子。杨洁嗒的一声松开饮水机的开关。水流戛然而止，黄安国从背后欣赏杨洁背影的机会也只能到此为止。杨洁已经转过身端着杯子朝他走了过来。

    “她一个人大代表代表不了所有的人大代表，我就不信她还能翻出什么天来。黄安国轻蔑的撇撇嘴，地方人代会虽然只是地方人大代表参加，但秦兰义这个全国人大代表列席参加是肯定的，再说这些全国人大代表也是从地方代表一层层往上选举产生的，秦兰义必须先是地方人大代表才有可能是全国人大代表，只不过别人一般只说更尊贵的那层身份而已。

    整个海江市的全国人大代表也就那么几斤”能当选上，虽然能在一定程度上说明秦兰义在人大代表当中的声望和人缘都非常好，但这些顶多只能算是一般现象，一些人大代表的产生不见得就是公平公正的，秦兰义这个人大代表还不知道是不是用别的什么途径当选上的。

    “可别怪我给你泼凉水，你虽然是上面内定的币长，但马失前蹄的意外情况并不是没有先例，前几年，省的省人代会，原先由中央属意并且已经任命的省委副书记，副省长。代省长某某同志不也在人代会上意外落选，没能成功去掉头上的代字，这在当时可是成为一大笑话，整斤小官场都传遍了。

    。杨洁笑着坐在黄安国导旁，将水给黄安国递了过去。

    “你说的事情我也听说过，但最后的结果是什么？中央大失颜面，高层领导也十分震怒，那匹成为黑马挤掉原来人选的新任省长在上任没多久就被一纸调令调往中央部委，被彻底冷藏了起来，到现在可都还在冷衙门蹲着，恐怕这辈子都没什么出头之日了，顶多就是享受一下那行，正部级待遇然后准备退休终老了。

    “结局是如此没错，但那个事先由上面内定的省长人选最后结果也不见得好到哪去，连本来只是走个形式的人代会他都能阴沟里翻船，这种人要是真当上一方大员，能否管理好一方政务，执一方经济执牛耳可就难说了。没能成功上任，虽然中央也大失面子，但他的能力同样是受到了中央领导的质疑，现在不也跟那个被冷藏的省长一样，仕途上并没有多大作为了。本来好好的封疆大吏却落得如此光景，其能力固然让人怀疑，但多少也有点大意失荆州了xち所以xち卜心无大错，你虽然也是上面属意的人选，但这些地方势力要是结合起来，同样不可小视，你呀，还是谨慎一点。杨洁笑着规劝道。

    “好了，你说的我会认真记住了。”黄安国点点头，回去后也打定主意要让人去留意一下，先不管董清玫给他说的这个消息的可信度有多高，任何事情都不可能空穴来风，董清玫既然说了这个事，即便有所偏差，也说明秦兰义可能想在人代会上给他制造麻烦，黄安国虽然不惧秦兰义，但明枪易躲暗箭难防。当如古人所说小心有能驶得万年船。

    见黄安国有听进去自己的话。杨洁高兴的笑了笑，对黄安国的政治智慧她完全放心，但黄安国年少的志。仕途顺畅，背后还有一股她现在都仍不甚清楚的强大政治力量在扶持，在一个人身上聚集了这么多优势，总归会容易让人自我麻痹，她就是担心黄安国忽视了地方势力，地方势力看起来虽然不起眼，但联合起来却能制造出强大的杀伤力，两败俱伤对黄安国来说儿怔是件很不出算的事情，有什么不好的苗头井抚杀在摇几最保险的措施。

    “董清玫好像对我们俩的关系一直都很猜疑，网才还在试探我来着。要不是我人老珠黄了，恐怕她都不用试探就笃定我们俩早就逾越了男女间的那层关系了。杨洁想到董清玫刚才的试探，就顺口提道。

    “你不是跟她关系挺好嘛，她会猜疑也是正常的很，都说你们女人的直觉很敏锐，她要是什么都看不出来，现在恐怕就不是海江有名的女企业家了，而仅仅是被人包养的一个金丝雀而已。黄安国笑了一下。他也不怕董清玫猜疑，董清玫给他的感觉是一个野心非常大的女人。现在的万本可以满足的了其利益需求，并且给其提供足够的官场资源。但五年或者十年以后呢？要知道董清玫现在还年轻，而万本正逐渐老去，已经是常务副省长的万本可以说已经基本走到了仕途的顶点，想要往上一步的话，那需要的不仅是背景人脉，有时候运气和际遇同样是占了很大的因素。

    但不管万圣能不能跨过副省级这道坎，万圣跟董清玫年龄相差太大。不可能给董清玫提供长久的支持。黄安国就不信董清玫心里没自己的其他想法。

    “你说我要是跟她承认了咱俩有那种关系，你怕不怕？”杨洁戏读的看着黄安国，眼睛斜上飘着。很自然间的一股媚惑和挑逗。

    “你都敢跟别人说，我又有什么好怕的，再说嘴巴长在你身上，我总不能一直给你封着。黄安国笑道。杨洁无缘无故说出这句话来，却是在故意跟他**和挑逗他，杨洁今晚穿着黑色真丝，恤，袖子是五分袖，露在外面的只有半截雪白的手臂，下半身是一件紧身的黑色七分裤。将整个丰腴翘挺的臀部更是崩的紧紧的，虽然着装并不暴露，却仍是让人看了就想入非非。

    “我可不敢，要是她自己猜出来还好，就怕我自己说了，你要惩罚我。”杨洁笑着眨动着眼睛，脸上做出一副生动的表情，已经三十多岁，而是多出不少的她对于男女间的**已经放得很开，而且在酒桌上也常常碰到一些比较流氓的。经常说些荤段子，她对那种黄色笑话都习以为常了，记得有一次她宴请海江市某某局的局长，那位局长戴着一副眼镜，人也白白净净的，极是斯文，却在酒桌上自己说起了荤段子，当时就问杨洁，“女人为什么要戴文胸？”

    杨洁心里虽然鄙夷，也只能顺着问，“为什么？”那位局长自个解释说，女人戴文胸是启发男人包二奶。要不然，好端端的一对宝贝，干吗要包起来？说着说着还把他编的黄段子说了出来：“新婚姻法规定。男女都不准穿裤头！尤其是女人。还不准戴文胸！”桌上有人讨好那位局长，就赶忙问：“为什么？”

    杨洁可还清楚的记得那位意气风发的说：“女人戴文胸犯的是包二奶罪，穿裤头犯的是包庇罪。”至于男人穿裤头犯的什么罪？那位局长言之凿凿的解释说：“私藏枪支弹药罪”杨洁的脸皮和心理素质都在酒桌上跟这些人练出来了，这种事情她也没跟黄安国提过，水至清则无鱼，这种人多的是，也不能仅凭人家说说荤段子就说他怎么这么着。而且也不能否认有些官员虽然生活糜烂了点，但却是真的有真才实学，能力突出。

    “你就是不说，我现在都想惩罚你了。黄安国被杨洁的言语神情弄的都已经有点上火，现在还是夏季。天气燥热，人本来也更容易着火。精力太过旺盛的男人往往需要找寻自己的发泄渠道，看着眼前性感成熟的如水蜜桃一般的杨洁要是没有感觉的话，恐怕就不是正常男人了。更何况此时杨洁还是在主动**着，虽然十分含蓄。

    只手揽过杨洁那柔软的腰肢，杨洁便顺势躺倒在黄安国身上，黑色的，恤已经随着黄安国宽厚大手的进入而被带起了一半小肚子上白净光滑的皮肤在灯光照耀下灼灼生辉，被黄安国的温暖的手掌滑过，杨洁就感觉到浑身已经一片颤栗。焦躁狂热的**更是不断的侵蚀刺激着神经，文胸襟黄安国粗暴的撕扯开，杨洁仰起头，想嗔怪一声好好的一个文胸又被扯坏了，嘴巴网小张开便又瘫软了下去，软温新录鸡头肉，滑腻初凝塞上酥，却是饱满的双峰上那骄傲挺立起来的凸起被黄安国手指捻住搓弄着。（未完待续

    问：访问：

