    天璇峰峰主天璇子见此，轻轻点了点头，“落英峰的葬花决，的确极为强大，而墨卿芸与这元决之间，也的确非常契合。若是她能够将这元决发挥到极致，同级绝对少有敌手。”

    一旁的其他人，闻听此话，也是尽皆点头。虽然两者只是一击，但是墨卿芸的强大已经凸显了出来。

    “等到这弟子晋升到我们的层次，我们天机门，又多一名真正的帝君顶尖强者。”武坤也出言赞叹到。

    这一击的结果，令玄心宗的蓝衣弟子有些吃惊，他没想到，如此强悍的攻击，墨卿芸竟然如此轻描淡写的就承接下来。甚至，他连墨卿芸的真正实力，都没有探查到。

    眼瞳陡然紧缩，他握着长刀的手掌紧了紧，随后一声厉喝，从他的口中喝出：“翻江倒海！”

    这一次施展的元决，是他掌控的，最为强悍的招式。如果再没有任何的效果，那他只有引动之前上官大人所赐予的元丹了。

    低喝声传出，他周身的水元气，陡然之间暴动起来，随后狂风骤起，水浪翻腾，铺天盖地的，朝着墨卿芸席卷过去。

    墨卿芸的粉红色长鞭，来不及躲闪，直接被这汹涌的力量淹没在里边，墨卿芸光洁的眉头微皱，玉手一震，那粉红色长鞭直接爆开，长鞭的爆裂，令的那澎湃的浪潮，震颤了几分，但是却并未破开。

    玄心宗的这弟子，脸色虽然略有几分苍白，但是目光中的邪笑却是更加浓郁。长刀之上蓝光吞吐，他体内的功法也运转到极致。

    眉头缓缓展开，墨卿芸依旧淡然的看着极速扑过来的澎湃力量，一双玉手，拂动着身侧的一个花苞，有些悦耳的声音，陡然从她口中传出。

    “葬花！”

    两个字落下，那花苞猛然爆裂开来，随后无穷无尽的花瓣，从中涌了出来。一片一片的花瓣，铺天盖地一般，直接将穆青虹周身的空间染成了分红之色。

    墨卿芸手腕反转，手掌之中，一个元气花苞呈现出来。

    “去！”轻轻吐出一个字，那元气花苞瞬间消失在身前的花海之中。随即，那无尽的花瓣海，疯狂的涌动起来，毫不犹豫的，朝着奔涌而来的水蓝色浪潮席卷过去。

    “轰隆隆……”一连串的震颤声传来，就连硕大的擂台，都震颤起来。而擂台之侧的那些符文，顿时光芒闪烁。

    两股巨大的能量碰撞，顿时激起了肉眼可见的余波，余波狂卷之下，玄心宗弟子身形爆然后退。而墨卿芸周身的花瓣盘旋，形成了一个花苞将其包裹在内。

    足足过了好一阵儿，那剧烈的碰撞才完全停止下来。墨卿芸的身形显露出来，依旧是气定神闲的模样。而玄心宗弟子，就有些狼狈了，虽然躲过了不少冲击，但是还是受到了余波的影响，而且，刚才的攻击，直接被墨卿芸硬生生破去，使得他的体内，受到了不小的创伤。

    目光有些骇然的，看了看半空上的墨卿芸：他没想到，墨卿芸竟然如此轻松的，将他最为强大的元决，硬碰硬的破去。这种战力，甚至超出了他的想象。

    要知道，玄心宗能够派他出战，说明他也并非弱者。就算是在整个玄心宗的宗级弟子中，他也占有顶尖的位置。然而，在墨卿芸的手下，竟无还手之力。

    狠狠的咬了咬牙，如今只能引动体内那枚元丹的力量了。

    体内压制那元丹药性的元气，陡然间散开，随后强大的力量，从元丹中散发出来，一瞬间，充满他的全身各处经脉之中。在这丹药力量的灌注下，他体内的伤势几乎眨眼间，就恢复了完美状态。

    不仅如此，他可以极为清晰的感觉到，他体内的力量，竟然在以一个骇然的速度提升着。几乎片刻间，他的实力就增长了一倍。

    感受到体内突然增加的强大力量，让他在畅快之余，不由得仰天长啸了一声。

    “杀！”一声爆喝传出，随后他整个身形极速闪动起来，此时他的速度，竟然也比之前快了足足一倍。

    察觉到这玄心宗弟子的异状，墨卿芸神色微变，在感应中，她可以很清楚的探查到，这人的实力眨眼间，竟然有了翻天覆地的变化。

    这名弟子，本身的修为实力，就已经达到了元宗九层圆满的境界，如今有了那元丹相助，几乎可以与初入元王的强者相媲美。

    手掌挥动，之前的那一片花瓣海，浮动起来，朝着这弟子的前进路线挡去。然而，这蓝衣弟子却是邪异的冷笑一声，合身闯入这花瓣海中。

    眼瞳陡然缩紧，墨卿芸的脸色变得更加凝重。既然知道自己这花海的威力，还敢揉身而上，显然这人有着足够的信心。

    “小心！”天机门这边，天璇子陡然低喝一声，目光望向花海，神色有着几丝不可思议。

    就在此时，那花海之中陡然出现一抹蓝色光芒，随后无尽的花海被这光芒直接破城两半，一道身影，极速的从其中闪烁而出。

    墨卿芸双眸陡然一缩，对于自己这花海的力量和强大，她有着足够的信心。然而，现在这名玄心宗弟子，却是硬生生闯了过来，看上去，没有受到任何伤害。

    玄心宗这边的上官大人，脸上挂着冷冷的笑意，仿佛这一幕在他的预料之中。对于这丹药的威力，所有人中，只有他最为清楚，有了这些元丹，这场胜利，无论变成什么样的规则，天机门只有败退。

    墨卿芸身上粉色光芒流转，一片片花瓣掠出，阻挡着蓝衣弟子的前路。然而，这蓝衣弟子，此时身上仿佛有着无尽的力量。不管是什么样的阻挡到来，他只是冷冷的挥刀，蓝光闪掠，一切尽皆被他撕成碎片。

    随着他的追击，两人的距离变得越来越近，墨卿芸的脸色，也越来越凝重。此时，这蓝衣弟子的实力，已经超出了她的预计。

    就在这时，蓝衣弟子陡然间长刀高举，“翻江倒海！”他周身的蓝光酣然而动，凶悍的带着森严的杀机，袭向墨卿芸。

