    晏子墨他们在外面说话的时候，陆仰体内的灵气也再次耗尽，只是这一次，陆仰并没有再选择中断炼化的过程，而是打开手边的玉匣，撕了一片叶瓣放入口中，直接吞了下来。

    数息之间，陆仰便感受到有一股暖流涌入脏腑之中，原本已经无法维系的呼吸法，顿时便再次稳定了下来。

    一瞬间，陆仰心底顿时涌起了一股喜意。

    一爷刚刚说过，这种灵药，名为七叶紫檀，对于淬炼脏腑有奇效，每隔一刻钟，服下一片叶瓣，到了最后只剩一片叶瓣的时候，再将根茎一起服下，便可将药效彻底发挥出来，完成一次脏腑的淬炼。

    之前陆仰还有些怀疑，这种淬炼身体的灵药，对于恢复神武真气有没有作用，可如今，真正服下一片叶瓣，带来的效果，却彻底证实了一爷的眼光。

    武者不同于仙道修行者，可以直接补充灵气，真气是没法直接恢复的，可武者力量的根本，便是肉身，淬炼脏腑，便是在提升脏腑的承受力，如此一来，便可以令呼吸法维持的更久，也便相当于帮他恢复了神武真气。

    一时间，陆仰心中顿时生出了一抹明悟之意。

    说穿了，一爷为他选择的灵药与丹药，全部都是修行用的，而不是恢复性的，这是要将炼化定神珠的过程，变成一场修行的过程。

    在这种修行之中，他的实力越来越强，炼化起定神珠来，自然便会越来越容易。

    等到真正完成炼化的时候，修为也会随之大幅提升，这才是从根本上解决问题的办法，而不是将取胜的希望，寄托到定神珠本身的威能上。

    想明白这一点，陆仰的心态顿时便发生了转变。

    此刻，他不在是想办法尽快炼化的定神珠，而是想办法利用这些灵药，借助炼化定神珠的机会，来提升自己的实力。

    千万别小看这一点的变化。

    对于陆仰来说，这种转变，带来完全可以说是一次质变！

    脑中神武典的经文再次浮现而出，陆仰的注意力仿佛也渐渐从定神珠上，转移到了神武真经之上，然而奇怪的是，即便陆仰只是全力运行呼吸法，没有去管定神珠，炼化的速度也并没有慢下来，反而似乎更快了一分。

    时间无声的流逝，陆仰也似乎完全忘记了，自己是在炼化定神珠，忘记了自己能够支撑多久。

    一片，两片，三片……七片！

    一整株七叶紫檀连同根茎一起被陆仰服了下去，陆仰甚至能够听到脏腑之中，出现了一丝雷音。

    之前，陆仰一直淬炼的都是筋骨，血肉，脏腑其实依然非常脆弱，可如今，随着对于呼吸法的修行，却终于开始真正淬炼脏腑了。

    这一丝雷音，便意味着，脏腑也同样开始了蜕变！

    然而，陆仰依然没有停下来，而是下意识打开了下一个药匣，取出其中的灵药，毫不犹豫的吞了下去。

    ......

    天色渐渐暗了下来。

    几个甲字斩妖人从陆仰的院子出来，再次找到一爷。

    “一爷，刚刚我去给六爷换餐盒的时候，才发现，之前准备的吃的，六爷碰都没有碰过……这么下去不会有事吧？”甲字三号斩妖人，轻声询问道。

    闻言，一爷不禁微微一怔，沉声问道：“旁边的药匣呢，开个几个？”

    “三个！”

    甲字三号斩妖人，脸上露出一抹担心之色，忍不住再次说道：“一爷，那可都是药性极为猛烈的天材地宝，六爷这么个吃法，真的不会出问题吗？”

    “三个……好家伙，这小子是根本没有休息过啊！”心中默默计算了一下，一爷忍不住惊叹道。

    “要不要提醒一下六爷，让他缓一缓？”脸上闪过一抹犹豫之色，甲字三号斩妖人再次问道。

    “不必！”

    摇了摇头，一爷沉声答道：“服了那么多灵药，感觉不到饿也是正常的，按你所说，他自己恐怕都么意识到过去了多久，这种状态非常难得，千万不要去打扰他。”

    “尽量减少进去的次数，明早再去看，如果吃食还没动过，便不必再换了。”

    “六爷真没事？”

    “放心吧，小六是真正的武道天骄！”脸上露出一抹笑容，一爷轻声答道：“如此天赋，简直骇人听闻，咱们镇妖司，这一次真的要出绝世天骄了！”

    听到一爷的话，甲字三号斩妖人顿时放心下来，笑呵呵的说道：“当初我就觉得，小六肯定不是一般人，哈哈，回头六爷若是真成了大人物，咱们能吹一辈子！”

    “对了！”似乎想起了什么，一爷沉声吩咐道：“回头，你去把小六没吃的东西，全部处理掉，若是有人问起，就说他一直按时吃饭的。”

    心中微微一动，甲字三号斩妖人顿时反应了过来：“一爷，您是说，有人一直盯着六爷？”

    “小心些总是没错的！”

    摇了摇头，一爷沉声答道。

    ......

    “呼！”

    深夜之中，陆仰缓缓苏醒过来，长长出了一口气！

    看了一眼天色，便是陆仰自己，心中也不禁生出了一抹震撼之意。

    六个多时辰！

    从服下第一片七叶紫檀的叶瓣算起，竟然足足过去了六个多时辰的时间！

    这就是说，这一次修行，足足持续了六个多时辰的时间，整个过程中，呼吸法的运行，完全没有中断过哪怕一瞬间！

    这是何等恐怖的事情！

    要知道，正常状态下，陆仰全力运转呼吸法，最多也不过只能维持半个时辰的时间，便会力竭，难以承受呼吸法对脏腑带来的压力。

    哪怕是一直服用灵药，这种效果也未免太过惊人了。

    最重要的是，陆仰扫了一眼手中的定神珠，这才发现，对于定神珠的炼化，竟然也同样一直没有停歇下来，如今依然炼化了百分之十五左右！

    这已经是一个非常惊人的数字了，要知道，随着修为的提升，炼化的速度，只会越来越快！

    按照这个速度来计算，最多三四天的时间，自己便能彻底炼化定神珠了！

