    半个时辰后，黎若雪跟着那女子来到了一家茶楼，进了一个僻静的包间。

    她注意到包间里已摆好了茶壶和两人的茶具，显然是这女子料定了自己会答应过来。

    她猜测了一路也猜不到这女子的来头，只好作罢，先看看对方怎么说。

    两人落座后，那女子竟然仍不摘下斗笠，轻纱下的面容模糊不清，只觉得那张脸异常白皙不似真人。

    黎若雪不由得想，刚刚她说话时那声音也是，虽然好听，却总有种不真实感。

    她有些警惕，也有不满：

    “我都已经跟你到这来了，还不打算露出真面目？”

    女子轻笑：

    “你跟我来，可不是因为好奇我的长相吧？还是说，你对如何除掉你那位嫡姐不感兴趣？”

    黎若雪捏紧了衣角，直直地盯着她：

    “你有什么办法？”

    女子面纱后的目光直直盯着黎若雪，说道：

    “若我没猜错的话，你如今在嬴王府，怕是连接近嬴王都做不到吧？”

    黎若雪先是面色一黑，然后才想到什么，皱眉问道：

    “你怎么会知道？”

    对方又是一声轻笑：

    “嬴王殿下最是讨厌女人，不然王府中怎么会一个丫环都没有？他若是能让你接近才是奇怪。”

    黎若雪沉默了一会儿，越发怀疑：

    “你怎么会对嬴王殿下如此了解？你不会是想利用我吧？”

    女子并不在意她的质疑，而是直来直去地说：

    “若对我没有半点好处，我又为何要帮你？实话告诉你吧，我恨黎清玥入骨，所以才会专程找你合作，你若不愿意就算了。”

    说到恨黎清玥时，她声音明显冷了下来，手指也渐渐捏紧。

    黎若雪见状，这才稍稍放下心来，说道：

    “那你说说看，你到底有什么好办法？”

    女子有些意味深长：

    “黎清玥擅于用毒，她又是唯一能接近嬴王的女子，你说若是嬴王被她毒害，他还会维护她吗？”

    黎若雪冷嗤了一声：

    “你想栽赃她？哪儿有那么容易！我现在连接近他们都做不到，你可别指望我冲到嬴王殿下面前去找死！”

    女子不慌不忙道：

    “就是因为你都接近不了嬴王，这才能神不知鬼不觉地做成这事呢！”

    黎若雪一愣：

    “什么意思？”

    女子拿出一瓶东西放在桌上，推了过去，细细地与她说明。

    黎若雪听了半天，越来越惊奇：

    “这东西真的有这么厉害？”

    女子点了点头：

    “越是隐秘的手段，越需要时间积累，你只要按我说的话做，就能把自己完全摘开，到时嬴王一旦出事，自然就是黎清玥的问题。”

    黎若雪将瓶子拿在手里，露出一丝冷笑：

    “好！我倒要看看，这次黎清玥那贱人怎么逃过去！”

    两人谈妥，黎若雪起身告辞。

    她突然假装不小心绊了一下，手忙脚乱间一把扯住女子斗笠的面纱！

    斗笠直接被扯了下来，她心中得意，赶紧去看那女子到底长得什么模样。

    却顿时被吓了一跳。

    只见她的脸上，居然戴着一张雪白的面具，只露出两只眼睛和鼻孔，看上去不知有多诡异！

    就在她惊讶的时候，包间外突然闯入一个带着斗笠的黑衣人，还没等她反应过来，就见一把短刀横在了她脖子上！

    黎若雪吓得脸色惨白：

    “你、你是谁！你要干什么！”

    那女子见她这样，咯咯地笑了起来，对黑衣人说道：

    “行了，只是个误会，别吓她了。”

    那黑衣人这才收回短刀，退到一旁。

    面具女子看向还在瑟发抖的黎若雪，笑道：

    “放心，我的目标只有黎清玥，只要你别犯蠢，自然不会有事。”

    黎若雪这才知道，她那听起来不真实的声音，就是因为带着这样一个面具，把声音都闷住了。

    难怪她刚刚一口茶都没动。

    她定了定神，心有余悸地看了黑衣人一眼，声音客气了许多：

    “那若雪便先回去了，姑娘只管等我好消息。”

    说罢就快步离开，背影颇有些落荒而逃的意味。

    待她离开，面具女子轻嗤了一声：

    “蠢得要命，竟还敢妄想接近嬴王殿下！”

    说着，她看向黑衣人：

    “跟着她的暗卫都引开了？”

    黑衣人点点头，一开口声音竟也是个女子：

    “姑娘放心，那两人只以为我要对黎若雪出手，绝不会想到她跟人秘谈。”

    面具女子微微一笑：

    “夜菱做事，我自然放心。”

    夜菱犹豫了片刻，有些不解地问道：

    “姑娘想除掉黎清玥，为何不让我直接出手？不过是个弱女子罢了，她再会用毒也快不过刀箭。”

    面具女子摇摇头：

    “黎清玥不足为惧，但嬴王府可没有表面上那么简单，我绝对不会让你冒那个险，而且……”

    她的声音沉冷下来：

    “只要嬴王殿下在她身边，这世上根本没人动得了她！”

    夜菱有些惊讶：

    “姑娘是说，嬴王会武功，而且很强？”

    面具女子缓缓开口：

    “何止很强……若他领兵出征，那战神的名号根本不会落在萧锦明身上！”

    夜菱神色大震：

    “难怪姑娘如此谨慎，是我太大意了。”

    只是，姑娘又是如何知道嬴王这么多秘密的？

    她只在心里疑惑，并未再开口，姑娘有许多秘密她是知道的，但从未想过窥探。

    她的命是姑娘救的，她只要全心全意效忠姑娘就好。

    面具女子仍沉浸在思绪中，不自觉地紧紧绞着衣襟，眼中流露出浓浓的恨意。

    “也不知那女人使了什么妖术，竟能让殿下对她如此另眼相待！”

    那样厌恶与女子接触的嬴王殿下，竟当着天下人的抱她！还牵她的手！

    呵，没关系，殿下最恨的就是背叛，她倒要看看，那女人会是个什么下场！

    ……

    嬴王府。

    萧煌寸步未离守在黎清玥床前。

    符水悄然出现：

    “主子，黎若雪告假出府，中途发生了些情况。”

    萧煌头也没回：

    “说。”

    符水禀道：

    “暗卫发现有刺客拿着绳索想绑黎若雪，便跟那人交了手，但最终还是让人跑了。”

    萧煌沉默片刻：

    “之后呢？”

    “暗卫追人不成，后来没在街上找到黎若雪，不过她倒是自己回府了。”

    片刻，萧煌缓缓吐出一个字：

    “罚。”

    符水一愣，就听见主子淡声说道：

    “这段时间，府里的戒备松些，黎若雪要做什么，随她折腾。”

    符水这才明白过来，主子这时怀疑暗卫被调虎离山了呢。

    当下应声后便退了出去。

    萧煌自始至终都没回头，一直握着黎清玥的手，目光深深地看着她的脸。

    直到天色已晚，黎清玥仍没有醒的迹象。

    萧煌又喂她服下一碗汤药，将她抱起往床里面挪了挪，在她身边和衣躺下，将人揽进怀中。

    黎清玥这一睡便是三天三夜。

