    “严军医。”

    衡玉上前两步：“侯爷他……”

    严明看着她道：“将军近日有些头痛，已有缓解。”

    说着，又向她走近一步，压低声音道：“切要装得像一些……”

    衡玉微微点头。

    严明的声音高了些许：“将军请吉画师进去说话。”

    衡玉再点头，眉眼间已不见半分异色。

    她步上石阶，跨过门槛，走进了房中。

    此处显然也是一处书房, 分内外两间，以青竹帘隔开。

    那道坠着石青色如意结的竹帘此际安静地垂着，房中并无下人侍奉，衡玉在竹帘前驻足，试探地出声：“侯爷？”

    “进来吧。”

    房内传出熟悉的声音，不轻不重，听不出异常。

    衡玉便抬手打起帘子，走了进去。

    一帘之隔，室内暖如仲春，淡香扑鼻。

    只是这香气似曾在哪里闻到过……

    衡玉回忆间，目光看向坐在临窗而放的乌木罗汉榻上之人，一时有些怔住。

    他此时墨发以白玉冠半束，半披于脑后，穿一件宝蓝色云纹广袖常服，这原本极挑人的蓝，穿在他的身上，却衬得面孔白皙清冷，眉眼愈深刻，平白又添贵气。且面容虽必然也匆忙修饰过，多了份血色，但清瘦之态已难掩饰，当下乍然一看, 便隐约有几分寒玉将碎之感。

    衡玉一面觉得心中不安，一面又不受控制地觉得……这人的皮囊骨相委实出色，便连这少见的脆弱之色，竟也如冬日湖上冰面裂痕, 亦有着别样的破碎之美。

    她也只能放纵自己胡思乱想些, 方能表面不露异样之色。

    “何故一直盯着本侯？”对上她的视线，萧牧无甚表情地问。

    “还未见过侯爷这般随意的装束，一时忍不住多看了两眼。”衡玉笑了笑，转开话题，问：“听严军医说，侯爷近日头痛？”

    这显是严明和萧牧对好的说辞，萧牧“嗯”了一声，放在榻上小几边沿的手拄起，垂眸按了按额头，道：“好些了。”

    衡玉见了，不由觉得严明方才那句“切要装得像一些”，怕是不止对她一个人说过。

    她也拿相较轻松的语气说道：“必是侯爷太过操劳费神，这大过年的，还是要以身体为重——”

    “嗯，坐下说话吧。”萧牧将按额头的手收回，目光落在了她身前拿来暖手的崭新袖笼之上。

    “多谢侯爷。”

    衡玉道了谢，随意拣了张离他近些的椅子坐下, 再嗅着鼻尖的淡香, 心中已然有了答案。

    这香气, 她曾在长公主殿下的寝殿内闻到过一次——那日也是寒冬, 又值连日阴雨，四下潮寒，叫殿下腿上旧伤复发，疼痛难忍之下，其蓁姑姑便燃上了此香。

    此香，有缓解疼痛之效。

    平日里根本看不出他的异样，想必是极能忍痛之人，眼下却连这种只有微末效用的法子都用上了，显然是疼得厉害。

    衡玉不免有些懊悔。

    若早知如此，她断不该过来的——还要叫他在忍受锥心疼痛之下，强装出若无其事的模样。

    思及此，衡玉藏在袖笼里的双手手指不禁抓紧了些，下意识地将眼睛也垂下，怕泄露出什么情绪来。

    这一幕落在萧牧眼里，便成了她盯着那只秋香色的袖笼看。

    就这么喜欢？

    萧侯爷脑子里突然冒出印海的声音——两口大箱子满满当当、那位韶言郎君就连针线缝制也不在话下……

    “侯爷，我过来是为了苗娘子之事。”衡玉抬起脸来，想要将事情尽快说明，好早些离去，是以直入正题道：“我今日与好友闲谈，忽然想到，那五人之“死”，会不会与彼时北地的征兵令有关？”

    “极有可能。”萧牧食指轻叩了一下小几上那一摞发黄的厚册子，道：“之后死去的那四人，都曾出现在拟征名单之上——”

    衡玉看向那摞册子，愣了愣，“侯爷早就想到了？”

    否则也不会调来这些时隔多年的征兵册了。

    “也是前日刚想到的，到底这些人最大的共同之处是在年龄之上，再结合彼时北地之况，便有了这个猜想。”萧牧言罢，又多解释了一句：“这征兵册也是今日裴刺史刚让人送来的，正想找你过来告知进展。”

    衡玉本也不介意他未有第一时间将那未得证实的猜想告知自己，她只是觉得：“到底还是侯爷思路敏锐。”

    却听萧牧道：“北地历年局势如何，我再清楚不过，有此猜想不足为奇。而你对军政民策接触甚少，全凭脑子便能想到此处，才更配得上敏锐二字。”

    这算是宽慰吗？

    衡玉想了想，便也一笑：“倒也是这么个道理啊。”

    她这等不谦虚的反应叫萧牧也无声笑了一下。

    “不过……侯爷说，之后那四人都在拟征名单之上，也就是说，苗娘子第一任夫君，并无被征兵的经历了？”

    “五人当中有四人，已是极大巧合。”萧牧道：“或许在考虑此事时，暂时可将第一人剔除出去——”

    衡玉思索着点头：“我路上也细想过了，那第一人身死之时，北地征兵之事并不频繁……且此人死了两年之后，苗娘子才再次议亲，之后四次当中，三次定亲，一次成婚，皆在短短三四年之内，而这时间段正接近晋王筹谋造反之际……”

    所以，从之后那四人身上入手去查，才是最可行的。

    正如侯爷方才所言，如今大可先将那稍显例外的第一人剔除，才不至于混淆视线。

    “侯爷？”衡玉看向似忽然有些走神的萧牧。

    她方才说了什么话……是足以叫他失神的吗？

    衡玉来不及细思，便听他已语气如常地道：“没错，而各地为增加稳定人口，于征兵之策上亦有宽容之处，其中有一条便是未婚男子可因定亲成家而暂缓三月应征入营。”

    衡玉：“但大多数人家，想必也不愿将女儿嫁给即将应征之人，议亲之前定会打听清楚——”

    萧牧语气笃定：“苗家必然知情，只是将苗掌柜瞒下了而已。”

    衡玉点头，眉心微皱地道：“甚至他们瞒下的，或不止是将嫁之人即将应征这一条……若那些人家，当真只是想暂缓应征，或是想参军之前延续香火，有何道理非要‘冒险’选择苗掌柜？”

    即将参军之人，纵然不好议亲，却也不至于完全没有选择。

    说得现实且难听些，动荡之年，边境之地，卖女儿的只怕都比比皆是——

    这些人家既出得起苗家要的聘礼，必然也都不算太过贫苦，他们为何独独选了已有克夫之名的苗掌柜？

    除非……

    “或许他们从一开始想的便不是暂缓应征，而是逃兵役！”衡玉定声道。

    这大约才是那些人“身死”的关键所在！

    萧牧颔首：“若是为此，那么苗掌柜背负克夫流言，于他们而言，便是最好的掩饰。”

    所以，那些所谓被苗掌柜“克死”的人，极有可能……

    谷唤

    衡玉手指微凉之际，心中倏地又升起一团怒意。

    若果真如此，那苗家人必然也知晓全部真相，若无苗家人的配合，此事根本没有办法遮掩干净！

    “当下只是推测。”萧牧看了一眼手边的征兵册，道：“这些事皆发生在晋王之乱未起未平之前，营洲平定后，各处衙门官员皆清洗了一番，一时恐怕难以查证。若要查明当年真相，当下最快的法子，只能是先去撬开那些人的嘴——”

    衡玉赞成点头。

    所谓那些人，所指自然是苗家和那四名男子的家人。

    “苗掌柜与柳主薄的亲事定下后，苗家老二夫妻的态度有些反复，他们二人唯利是图，必不会也不敢轻易招认，反倒是仍沉溺在丧子之痛中的苗母，或可让苗掌柜适时下些工夫加以试探……”

    衡玉思忖片刻，又道：“此前我也大致了解过那些男子的家中情况，除了苗掌柜那第一任丈夫之外，其余四家已有两家没了音信，只剩些不甚亲近的旁亲还在营洲附近。余下两家当中，有一户人家老来得子，如今日子尚可，怕也不会轻易吐露……另一户，也就是苗娘子上一任夫家，那男子的父母皆已过世，只有一个年迈的祖母还尚在，此番苗娘子与柳主薄的亲事，便是她点的头。”

    “蒋媒官是去见过这位老人家的，据说答应得十分爽快，且颇为激动，似乎极乐见苗娘子能够再行另嫁……”

    萧牧静静看着听着，那惋惜之感又隐隐浮现心头。

    思路清晰，头脑灵敏，记性甚佳，若是个男子的话……

    思及此，他思绪忽然顿住，竟未像往常那般再往下继续惋惜，而是另有一個极清晰的念头取而代之——

    她就是她，她很好，这一切在她身上也都刚刚好。

    若世上没有这么一个她，才是真正值得惋惜之事。

    怀有大智的幕僚军师，纵然难寻，却也只是难寻。

    但天南地北，万里江河，物转星移，有且只会有这么一个吉衡玉，任凭天涯海角再觅不得第二个出来。

    视线中，在他看来那绝无仅有的女孩子忽然站起了身来。

    “侯爷，我想去见一见那位老人家——你安心歇着，等我消息。”

    萧牧下意识点头。

    见她要转身离去，却忽然道：“等等。”

    衡玉看向他：“侯爷有何要交待于我的？”

    她此际满脑子装着那逃兵役之事，结果却听坐在那里的人问道：“今日为何不用手炉？”

    顺着他的视线，衡玉低头看向自己抄着的袖笼，随口道：“这个倒也轻巧方便——”

    “比得上添了炭的手炉暖和吗？”

    衡玉觉得这话题有些怪，但也还是答道：“……两端镶了狐毛，内里缝了层皮子，倒也防风保暖。”

    萧牧“哦”了一声。

    还真是细致。

    顿了顿，又问：“当真暖和？”

    听他如此执着于暖和与否的问题，衡玉少不得有些茫然了，下意识抬起双手：“不然……侯爷试试？”

    “也好。”

    端坐罗汉榻边的萧侯爷从容地伸出手去。

    衡玉怀着复杂的心情将双手抽出，走上前递给他。

    萧牧接过，将双手抄进去，其内有余温在。

    “暖和吗？”衡玉甚至有点好奇了。

    萧牧认真评价道：“甚好。”

    看他没有将手抽出的迹象，衡玉道：“那……回头我叫女使给您缝一个？”

    萧牧闻言似想了想，才道：“不必如此麻烦，我觉得这个就很好。”

    “？”衡玉看着那秋香色的绸面，其上还绣了玉兔抱月的袖笼，沉默了一会儿：“……侯爷确定吗？”

    萧牧沉吟片刻，反问道：“莫不是吉画师心爱之物？若是如此，那本候倒也不宜夺人所爱了。”

    说着，便慢条斯理地要将手抽出。

    衡玉忙伸手按在袖笼上，笑得一脸尊重：“岂会岂会，一只袖笼而已，侯爷既喜欢，且用着便是。”

    他中毒在身，他开心便好。

    衡玉十分体贴地想着，仿佛在怜惜宠溺一个孩童。

    她曾听严军医说过，侯爷中毒后，曾有过一些反常举止与爱好，故而他疑心此毒或有牵连脑子的可能……

    萧牧不知她所想，却也不再试图将手抽出，转而道：“外头冷，你将此手炉带上。”

    衡玉望向小几上的鎏金掐丝六角手炉，依言伸手提了过来，捧在手中感慨道：“那我这桩买卖倒赚大了。”

    萧牧不置可否，道：“快申时了，早去早回。”

    衡玉点头，走至青竹帘边，鬼使神差地回头看了一眼。

    气质如寒松般的人，在这布置清雅的书房内，将双手抄在一只绣着玉兔的手笼内——

    好怪，却又让人忍不住再看一眼。

    见她不动，萧牧道：“若不着急，便明早再去——”

    “着急着急，这就去了，侯爷注意歇养，切记莫要再劳神。”衡玉打起帘子，快步走了出去。

    听着她脚步声渐远，见那青竹帘角垂着的丝结停止了晃动，萧牧复才将手从那只袖笼里抽出，继而细细打量着。

    传得那般技艺精湛，神乎其神——

    依他看，也不过如此吧？

    ……

    等在萧牧居院外的翠槐见自家姑娘出来，忙迎了上去。

    “咿，姑娘的袖笼呢？”

    “侯爷甚是喜欢，便送给他了。”衡玉将袖中的手炉给翠槐瞧，“喏，他还了我这个。”

    翠槐脸颊一抽。

    叱咤沙场的萧侯爷……竟喜欢如此粉嫩活泼之物吗？

    “皮子剩的还有，那婢子回头再给姑娘做一个吧？”

    衡玉随意点头，道：“先随我出府。”

    “姑娘要去哪里？”

    “寻苗掌柜。”

    ……

