    轰！

    轰隆隆！

    重炮轰击而下。

    转眼间，骊山园被夷为平地了。

    那一刻，整个京城都在震动。

    为了轰杀秦飞，康王投放了太多的炮弹。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    “那是，骊山园？为什么轰击骊山园？”

    “我记得骊山园有很多兵甲驻扎的，那些人呢？”

    “那些人不会死了吧？”

    “这到底是为什么？”

    京城的所有人都走了出来，望着骊山园的方向，一个个震动莫名。

    实在是这一波轰击太恐怖了。

    好似整个世界都要被摧毁了一般。

    “哈哈！”

    “秦飞，我看你死不死！”

    “这就是和本王作对的下场！”

    “我得不到的东西，那就永远毁掉好了。”

    国主大殿内，康王狰狞地大笑着，整个人都是得意至极，充满了无尽的畅快。

    他就是要告诉秦飞，这大夏，到底是谁的大夏！

    秦飞竟然还敢逃跑？

    那就直接灭掉好了。

    “来人！”

    然后，他直接冲外面喊道。

    很快，一位宗师出现。

    “让人查一下，秦飞死了没有。”

    康王直接命令，眼中全是期待之色。

    “是！”

    那宗师应了一声，立马出去了。

    没多久，他就回来了。

    “怎么样？”

    康王迫不及待地问道，“秦飞和他的古武阁，是不是被轰成碎片了？”

    “秦飞带着古武阁的人，逃出了骊山园。”

    那宗师硬着头皮，神色不自然的道。

    “什么？”

    听此，康王立马怒吼起来，“逃了？”

    “这怎么可能？”

    他整个人都要发疯了。

    “重炮轰击骊山园时，他们侥幸离开了骊山园。”

    那宗师继续道。

    “那就继续定位，继续轰啊！”

    康王理不耐地大叫。

    “可是，他们已经进入闹市区，贸然开炮的话，必定会有很多建筑和居民被摧毁，那样的话，损失难以估量。”

    对方急声道。

    “该死！”

    听此，康王的脸色难看至极，整个人更是充满了烦躁，暴虐。

    哪怕他再如何视民众如蝼蚁，也不敢真的对闹市区开炮。

    否则的话，大夏真的完蛋了。

    他想掌控大夏，并没想让大夏被毁。

    “难道，就让他们这样逃了吗？”

    康王咬着牙，恨恨地大叫。

    那语气中，充满了无尽的不甘。

    “其实，还是有办法的。”

    那宗师小心地道。

    听此，康王的眼睛瞬间就是一亮，但很快，他就冲对方大骂起来，“你有办法，还不快说？你是不是故意气老子的？”

    “属下不敢！”

    那宗师连忙赔罪。

    “赶紧说。”

    康王不耐地摆手。

    整个人都是凶戾非常。

    “是！”

    那宗师应了一声，眼中闪过一道凶光，“秦飞等人离开京城，必定会去滇山遗迹。”

    “只要命令滇山的重炮，瞄准了滇山遗迹的入口，到时候，秦飞等人就是自动上门。”

    听此，康王的眼睛彻底亮了。

    “有道理！”

    他嘿笑一声，“就该这么办！”

    但很快，他的眼睛就是一瞪，“那你还愣着干什么，赶紧去吩咐啊！”

    “是！”

    那宗师慌忙应了一声，然后退了出去。

    “废物一个！”

    康王望着他的背影，不耐烦地哼了一声。

    宗师的身体顿了顿，不由地咬了咬牙齿，拳头也攥紧了一些。

    跟着康王，实在太憋闷了。

    康王性情暴虐，哪怕他们是康王的心腹，对方不高兴了，也是随意大骂，根本不将他们当成人。

    宗师？

    宗师又如何？

    在康王的眼里，他们什么都不是。

    ……

    京城外。

    秦飞等人终于离开了京城。

    “呼，终于离开了。”

    “该死的，康王竟然真敢开炮。”

    “这是将我们往死里逼啊！”

    秦昊乾等人愤愤地大叫。

    “小飞，此事绝对不能就这样算了。”

    然后，秦昊乾向秦飞说道。

    秦飞面色平静，望着京城，表情复杂无比。

    因为秦母之事，他不得不来到京城。

    而这短短几个月时间，却发生了太多的事情。

    他拼尽了一切，就是为了发展壮大古武阁。

    当初，他组建古武阁，那是何等的雄心壮志，更要为大夏培养十万武者。

    现在，他已经培养出了四万武者，距离的当初的目标，真是越来越近了。

    可他却怎么都没想到，他最后是以这样的形式离开京城。

    太狼狈了。

    从此，古武阁将不复存在。

    而他几个月的付出，也完全付诸流水。

    不对。

    想到这里，他向那七万兵甲望了过去，他手下多了三万武者。

    对他来说，这也足够了。

    “不能算了？”

    秦飞幽幽的叹了口气，“即便我想算了，只怕康王也不会同意。”

    他的脸上全是无奈。

    以康王的性格，对方既然选择对他开炮了，那就是想要杀了他。

    可现在，他带着七万古武阁弟子，活了下来，这必定将对方刺激的发狂。

    接下来，对方必定还会出手。

    他的表情变的凝重起来。

    若康王派武者对付他，他一点都不怕。

    可是，他就担心对方调集重炮轰击他们。

    那样的话，即便想防御，都没可能。

    实在太难了。

    而且，防不胜防。

    原本，重炮是用来对付十大古武家族的，秦飞怎么都没想到，有一天，他会被大夏的重炮威胁。

    “接下来，大家提高警惕，绝对不能放松！”

    他众人提醒。

    然后，众人一路之上，尽量远远避开了城池，根本不给康王开炮的机会。

    一路疾行，丝毫不休息。

    终于，一天后，他们出现在滇山附近。

    “终于到了滇山，可以松一口气了。”

    众人都是轻松下来。

    叮铃铃！

    可就在这时，秦飞的手机突然响了起来。

    唐昊空！

    看到这来电显示，秦飞的心不由一咯噔。

    对方在这个时候打电话，绝对不会有好事。

    “喂。”

    他连忙按了接听键。

    “秦先生，你们不能去遗迹。”

    唐昊空也不废话，直接说道。

    那语气凝重非常，更充满了苦涩。

    秦飞听此，不由一顿，眼中闪烁出道道精芒。

    “他们调动了滇山的重炮？”

    他凝声问道。

    “是！”

    唐昊空涩声道，“三百六十尊重炮，全部瞄准了遗迹入口。”

    “只要你们一出现，立马就会开炮。”

    “而且，这一次，有人监督，哪怕想拖延时间，也根本不可能。”

    “甚至，他们刻意封锁了消息，重炮部的兄弟冒死将消息传出来的。”

    他的语气低沉，压抑。

    更充满了无尽的愤怒。

    “秦先生，为什么会发展到这个地步？”

    “您击溃了东夷大军，您是大夏的功臣啊，为什么会这样？”

    他恨声道，只感到无比的憋闷。

    秦飞为大夏立了太多功劳，可现在却落得这样的下场，这让他很不理解，更无比的茫然。

    他不知道，他所做的一切，到底值不值得。

    他们守卫四方，到底又是为了什么？

    “不要胡思乱想。”

    秦飞连忙安慰他，“你现在的任务，就是带好军队，为大夏守护好四方。”

    “你们不能乱，无论如何，不能让四方蛮夷看了笑话。”

    他无比郑重的交代。

    “可是，……”

    唐昊空急了。

    “不要冲动。”

    秦飞打断他，“越是到了这个时候，你越是要稳住！”

    “只要你稳住了，大夏也就稳住了。”

    “此事，和国主无关，多半是康王所为，不要将无端的去怨恨国主。”

    “此时，国主的日子，只怕也不好过。”

    他幽幽的道。

    那眼中，更是寒芒闪动。

    康王太疯狂了。

    若国主能阻止，他绝对不会眼睁睁的看着这一切发生。

    这只说明一点，国主阻止不了。

    现在是康王掌控着大夏，甚至，国主还存不存在，都是一个未知数。

    “好吧！”

    唐昊空叹了口气，“秦先生，您一切小心！”

    他郑重的向秦飞提醒。

    然后，双方挂断了电话。

    秦飞拿着手机，身上的气息，疯狂的涌动。

    康王果然没有这么容易放弃。

    原来，他在这里等着他呢。

    他也应该想到的。

    “隐蔽！”

    跟着，他深吸一口气，直接向众人命令。

    此时，他们已经进入滇山。

    这里林木茂盛，到处都是山林，只要进入山林，哪怕是卫星都很难发现。

    “丁庆，冷瑶，这里交给你们了。”

    秦飞将丁庆等人召集到面前，郑重的吩咐。

    康王派人守住了重炮，等着他自投罗网呢。

    如此的话，他就必须先解决了那些重炮。

    “师父，让我们随你一起去吧！”

    丁庆连忙说道。

    他们自然明白秦飞的目的。

    “你们的任务，就是保护好大家！！”

    秦飞郑重的道。

    此次，他带着秦母，肯定不能再跋涉了。

    然后，他又将闫展鹏等人召集到面前。

    “闫展鹏，你带四位宗师，跟着我行动！”

    “胡巧巧，遗迹就在附近，待我解决了重炮，就能带领大家进入遗迹，我希望，你们能确保我母亲的安全！”

    他直接看向众人，神情郑重。

    那眼中，更是光芒闪动。

    “秦先生放心，老夫人交给我们，绝对不会有事的。”

    “我们必定保护好老夫人。”

    “谁若敢伤害老夫人，那就是与我们为敌，我们和他拼命！”

    众人一震，立马拍着胸膛保证。

    一个个的双目都在放光了。

    哪怕为了天刀门遗迹，他们也必须尽心尽力的保护好秦母。

    秦飞点了点头。

    他也相信，这些人能做到。

    “出发！”

    然后，他向闫展鹏几人一招手，身上弥散出强大的气息，整个人如猎豹一般，瞬间就掠了出去。

    那速度快速至极。

    闫展鹏五人立马跟上。

