    

    
第1754章

    
见黑鲨组首领打来电话，他便扭过头，问萧战和米切尔：“大哥。大哥大，黑鲨组首领詹姆斯给我打电话，应该是要问我，为什么救沈妃妃，我该怎么回答他？”

    
“因为我下令救沈妃妃，违背了天杀组与黑鲨组、死神团等组织的之间的布局，如果不给出一个合理的解释，那些组织，肯定会对我天杀组不利的。”

    
萧战道：“你告诉他，就说你大哥米切尔，与沈妃妃有过一面之缘，对她一见钟情，得知她被点天灯，就想要救她。”

    
“再告诉他们，和天地盟谈合作是假，救人是真，等人救到手，就跟天地盟翻脸，你大哥米切尔，也会加入进去对付天地盟，就这么回复他们。”

    
“好的大哥大！”米诺尔接通电话，把按萧战的吩咐说。

    
“哈哈！”黑鲨组首领詹姆斯听后大笑：“米诺尔首领，原来你大哥，是鹰国大力士米切尔啊，我听说过你大哥，能手撕航母，太牛逼了，有他加入对付天地盟，再加上你们带着沈妃妃，拿沈妃妃要挟沈天罡，沈天罡脱离天地盟，没了这些主战派的天地盟，就是没了牙齿的老虎，灭他们就更容易了！”

    
米诺尔也故作哈哈大笑道：“我要从内部瓦解天地盟，还要给我大哥找个媳妇，我大哥都四十岁的人了，还没有老婆，我小他两岁，儿子都二十岁了，太操心我大哥了，怕他打光棍，沈妃妃看起来很漂亮，搞来给我大哥当媳妇最合适不过。”

    
詹姆斯又是哈哈大笑，然后聊了几句，便结束通话。

    
啪！

    
米切尔一巴掌拍米诺尔头上，瞪眼道：“三十八岁，儿子二十岁很牛逼，嘲笑你大哥四十岁还没老婆？”

    
米诺尔挠挠头，嘿嘿笑道：“大哥，我不是故意嘲笑你，我是我了把戏演的更逼真一点，所以才这么说的嘛。”

    
“不过说实话，大哥，你也老大不小了，确实该找个媳妇过日子了，不让我儿子的儿子都生出来，你还没有儿子，到时我孙子比你儿子还大，多尴尬啊！”

    
“哈哈！”

    
这话说的，惹得萧战和穆如雪一顿好笑。

    
米切尔脸很黑，警告道：“让你儿子摩尔，玩女人的时候，安全措施做好点，我没孩子之前，他不许有孩子，否则我掐死他！”

    
“哈哈！”

    
又是一顿大笑。

    
这时，盈盈仰着小脑袋，问萧战：“爸爸，姑姑会不会有事呀？姑姑对盈盈可好了呢，和妈妈一样对盈盈好，盈盈不想姑姑有事，盈盈要姑姑带盈盈去迪士尼玩，还要姑姑带盈盈去海洋世界玩。”

    
萧战宠爱的摸了摸小丫头的脸蛋，说道：“米诺尔的手下说，姑姑被火烧伤了脚，现在已经被姑姑的爷爷带去治疗了，所以姑姑暂时没有生命危险，等到了姑姑那，咱们把姑姑带身边治疗，治好之后，盈盈就可以让姑姑带盈盈去玩了。”

    
盈盈一副要哭的模样：“姑姑的脚，被火烧的一定很疼很疼，盈盈好想快点到姑姑那，给姑姑吹吹，好心疼姑姑呢！”

    
萧战道：“我女儿想尽快到她姑姑身边，给我加快速度前进！”

    
“是！大哥大！”

