    当登上海岸的刹那，艾丽斯跪倒在海边，拍打着这片土地。在场的人无不动容，乔治过去搀起艾丽斯说：“我们终于回来了。”

    他们先回了老家约克镇，紧靠大海边的一个镇子。

    镇子上的人看到乔治和艾丽斯他们，都围了过来，他们听人说几年前他们遇到海难都去世了，没想到他们活着回来了，而且是衣锦还乡。

    艾丽斯在家里设宴招待镇上的亲朋好友，镇子上的人都来道贺。

    但是钟离看到，好些人的神情之中掩饰不住哀愁。

    当时的英吉利在都铎王朝的爱德华统治之下，由于经济和社会动荡，已经处于分崩离析的状态，地方势力割据，战乱不断。

    钟离和镇子上的人交谈一下，他们都对当政者表达了不满。

    乔治发挥了他的人脉作用，联系了自己的一部分有实力的朋友，有些还是公爵。

    这些人都是一部分地方势力，他们见识了乔治的厉害，知道乔治现在大明皇帝的亲戚，都愿意追随艾丽斯和乔治干大事。

    乔治一直作为联络员和助手的角色出现，艾丽斯是这一支力量的头脑。

    无论在哪一个地方，你只要给老百姓好处，他们就会追随你，而且在经过教育之后，他们会变得越来越团结，越来越勇敢。

    不到半年的时间，艾丽斯逐个城镇和城邦的收服，层层推进，一路上势如破竹，很快就统治了英伦三岛，原来的王朝被推翻，艾丽斯成为了新一代的国王。

    登基那天，万众瞩目。

    钟离身穿大明皇帝服装，宣布艾丽斯加冕为英伦三岛国王，乔治被任命为首相，办理一切内外事务。

    钟离率领的部队还有艾丽斯新发展起来的数万部队，在王宫前的广场上举行了盛大的检阅仪式。

    当在场的人看到大明军队威风凛凛的样子时，无不感叹大明的强大，对于英伦三岛成为大明的属地而自豪。

    短短半年的时间，社会开始稳定，经济开始复苏，老百姓的日子开始好转，这一切都是亲身感受，约克镇的百姓就是风向标，他们对艾丽斯新政无不啧啧称赞。

    坐在王宫里，艾丽斯拉着钟离的手，说感觉就像在做梦一般。

    对于初步取得的胜利，钟离保持着清醒的头脑，他的志向可不是仅限于英伦三岛，他要借助艾丽斯的力量，渡过英吉利海峡，然后一统欧罗巴。

    在经过短暂的休整之后，艾丽斯拍乔治和魏不群、常庆波率领人马，渡过海峡，开始了一统欧罗巴的征程。

    因为英伦三岛的事情，欧罗大陆早就知道了，虽然统治者们人心惶惶，但是底层的民众欢呼雀跃，他们的腐朽统治不得人心，因此，乔治他们一登陆，就受到当地百姓的支持，那些本来想抵抗的军队好些也调转枪口，主动弃暗投明，魏不群和常庆波严格贯彻钟离的亲民政策，因此，每到一处百姓们都是夹道欢迎。

    半年的时间，欧罗巴在各地的主动相应之下，全部归顺大明，并由艾丽斯节制。

    在陆地上，欧罗巴已经和西伯利亚等地联通，钟离现在如果不走海路，从陆地走也能回到大明了。

    面对如此广阔的疆域，钟离保持着警惕。钟离事先给乔治打了预防针，因为钟离知道，在权力面前，很多人会迷失，会膨胀，会不择手段，即便是亲骨肉之间，也会骨肉相残！人类的历史无数次的证明了这一点，乔治虽然是艾丽斯的叔叔，不排除头脑一热产生对权力的觊觎，因此，钟离和乔治进行了一次长谈。

    他告诉乔治说：“咱们先小人后君子，把丑话讲在前面，艾丽斯的国王地位无人可以撼动，如果有一天，谁起了反叛之心，那么钟离会毫不犹豫消灭谁。”

    乔治脸色苍白的说：“陛下，艾丽斯是我的亲侄女，如同是我的女儿，我怎么可能会背叛她呢？将来你和她的王子会继承王位，我心甘情愿做忠实的辅助者，这一点天地可鉴，请您放心！要不是你们相救，我可能就在那个码头上做苦力，累病而死，我现在的荣华富贵万人景仰，我还有什么不满足的呢？我的子孙后代也是王公贵族，还有什么不高兴地呢？离开了艾丽斯，离开了陛下的扶持，我什么都不是。”

    钟离对乔治抱拳说：“乔治叔叔，请你不要对我的话太在意，我也是善意的提醒，因为我见过太多的骨肉相残，所以，我也只是表明了我的立场，只要您忠实的辅佐艾丽斯，我就把你当做亲叔叔一样对待，让你有享不尽的荣华富贵，平安一生。你的子孙后代只有德才兼备就可以继承爵位！”

    乔治一再表示感谢，绝对不会背叛艾丽斯。

    钟离虽然在幕后，明面上的事儿由艾丽斯来决断，但是，他一刻也没闲着。

    在他离开之前，他要把艾丽斯的安全问题解决好。艾丽斯的身边有自己的亲兵卫队，亲兵卫队除了身手不凡之外，火力配备也是十分强大。平时在宫里，还有几个贴身的女士兵，都是从大明带来的绝对嫡系，无论是武功还是忠诚度都没有半点问题。

    艾丽斯的亲兵卫队待遇和级别都很高，没有她亲自指挥，谁都无权更换或者是调离。社会初定还有很多残余势力躲在暗处，艾丽斯本身也是手枪不离身，一般的小毛贼如果对她不利，根本到不了跟前。

    钟离按照他们在大明的规矩，建立了艾丽斯皇宫可靠的防卫体系，大到哨兵的配备，小到厨房安全，总之是衣食住行，都有了可靠的保证。

    现在两个牙已经被魏不群和乔治的联军收入囊中，成为英吉利的一个省，这样英吉利海峡、直布罗陀海峡，都在艾丽斯的掌控之中，具有极其重要的战略价值。

    短短的半年时间内，乔治已经完全掌握了钟离的新政政策，而且执行的非常到位。不得不说，乔治也是一把好手，一切处理的井井有条。

    按照大明的军制，艾丽斯也建立了一支英吉利的部队，而且从一开始，就严明纪律，因此受到当地百姓的欢迎拥护，许多百姓的孩子纷纷参军，艾丽斯的一切行动游刃有余。

    这时候的钟离，已经从台前完全退到了幕后。一年的时间里，艾丽斯已经生了一个小王子，取汉名字钟爱生。

    这一年里，珍珠也传来消息，给钟离生了一个胖小子，取了个汉名字叫钟黑子，一个十分贴切的华夏的名字。

    珍珠在大明军队的辅佐之下，建立了一支非洲部队，而且部队的配备有了大幅度的提升，虽然战斗力还无法和大明的军队相媲美，但是对于收服那些部落来说，已经是绰绰有余。

    整个的北非，都在珍珠的统治之下，她告诉钟离等到钟黑子大点了，她就会率领部队跨过撒哈拉沙漠，一统非洲。

    钟离回信说，他已经决定了，让常庆波暂时留在欧罗巴，担任华夏的钦差大臣，辅佐艾丽斯。然后，他让魏不群担任非洲钦差大臣，率领部队直接跨过撒哈拉，收服全部非洲。

    魏不群带着又带着一个营的人马去增援珍珠。魏不群表态很明确，只要是为钟离效力，走到哪里都行，再者说他的职务越来越高，待遇越来越好，好男儿志在四方，现在的非洲也是大明的属地，没有什么不可以的，这个表态和常庆波的一样，让钟离特别欣慰。

    看到艾丽斯和珍珠都稳住了根基，钟离打算回华夏了。离开了两年多里，虽然书信往来不断，但是作为一个皇帝，长期不在国内，总免不了产生一些不利的因素，再者说，他也确实想念西莉莉和唐嫣等人，还有那一帮可爱的孩子们。

    艾丽斯看出了钟离的心思，就问钟离说：“陛下，是不是想念华夏了？你想回国了吗？”

    钟离笑笑说：“这里也是朕的地盘了，现在你统治的地方，也是大明的土地了。”

    艾丽斯不好意思的地笑笑说：“对对对，陛下所在的地方，也是国内，我的意思是说，你要回华夏了吗？是不是想念姐姐们了？”

    钟离深情地看着艾丽斯说：“是的，出来两年多了，该回去看看了。”

    艾丽斯动情地拉着钟离说：“能不能晚走两天，你走了，我可怎么办呢？”

    钟离说：“我再在呆两天总归要回去一次，再者说了，又不是永久的别离。过一段时间，稳定了之后，我再把你们接回去。”

    艾丽斯想了想说：“我有一个建议，等到欧洲和非洲稳定了，我们作为国王，可以委派重臣维持治安和秩序，当然都是信得过的大臣，而且要有一套确保他们忠诚的制度。那样，我们可以到华夏去，我们长期生活的一起，同时，我们也可以经常回来转悠一番，您看如何？”

    钟离踱着步子来回晃荡了几回，想了想说：“这个主意也行，但是，等到以后一切稳定了还是可以的，朕看行！不过，以后可以直接走陆路，那样更安全一些。”

    艾丽斯非常高兴，差点跳了起来，说：“太好了，我现在的心情就好多了。”

