
　　“谁请的下午？”

　　庄世楷抬起头，看见门外的茶楼伙计，心头轻咦一声。

　　现在办公区的里，每个小组的桌上都放着一大袋点心。

　　O记兄弟们已经人手一杯奶茶，分着披萨，菠萝包，正愉快的吃着下午茶。

　　显然，这是有人专门叫餐，把全组的下午茶给包圆了。

　　讲道理，今天是他升职，要请下午茶也该由他来请。谁这么不懂规矩？敢替大佬做主？应该不会是组里的人，有可能是其他人想给他难堪。

　　“请进。”

　　庄世楷心里还在猜测会不会是“陆明华”故意挑衅，嘴上却已经开口让茶楼伙计进来。

　　毕竟，餐都已经送到门口，没必要为难茶楼伙计，

　　“庄sir。”

　　“您点的东西到了。”

　　茶楼伙计弯腰点头，满脸恭谨的走进办公室。

　　只见他手里提着一个大餐盒，别说放一个披萨，十个披萨都能放下。

　　当然，餐盒也没有太夸张，大概只和手提黑皮箱一样大小。

　　由于包装纸薄，长方形餐盒看起来还比较没手提箱大。

　　“这是什么东西？”

　　庄世楷看见伙计把餐盒放在桌面，微微簇起眉头，语气有些不悦。

　　这么大个盒子少说能放条大石斑。

　　当我是猪啊？

　　给我一个人点这么多？

　　当庄世楷眼神在送餐伙计脖颈处，瞄见一个刺青以后，眉头皱得更紧了。

　　伙计则是打开餐盒，露出里面装满的一排排美金，抬起鸭舌帽，看着庄世楷讲道：“庄爷，这是我们大佬送上的两百万美金，给您升职O记大sir贺上一贺，希望您不要嫌少。”

　　庄世楷看见餐盒里面的两百万美金，顿时神色一松，瞬间明白今天下午茶是谁请的了。

　　不是陆明华，也不是不懂事的马仔，是社团大佬请的啊！

　　黑社会请反黑组喝下午茶？

　　听起来还真有意思。

　　我的名字这么威了？

　　“呵呵。”庄世楷面露微笑，摸着手边咖啡杯问道：“您大佬哪位？”

　　“忠义信，王宝。”

　　“我们大佬说，庄爷您以后只要给我们忠义信打个电话，忠义信绝对该交人交人，该收兵收兵，一定保证街面干干净净，没有人人闹事。”

　　“毕竟和气生财嘛……大家以前能坐在一起喝茶，现在也能。”

　　忠义信马仔面露狡诈的说道。

　　庄世楷轻喔一声，端起咖啡杯站起身，轻蔑的讲道：“我以前喝咖啡，不喝茶了。”

　　“你这些钱…”

　　“脏了。”

　　只见庄世楷拿起咖啡杯反到一下，将杯中咖啡全部洒落在餐盒内的美金上面，美金瞬间污成一片，眼神讥讽的看向忠义信小弟。

　　从外面透过透明玻璃，还可以看见庄sir穿着西装的姿势极为潇洒。

　　忠义信小弟神色却是一片铁青。

　　“滚吧。”

　　庄世楷重重把咖啡杯放在桌面。

　　忠义信马仔深吸口气，盖上餐盒，重新把盒子放进塑料袋，拎着盒子转身走人。

　　要不是庄世楷心情好，看在忠义信把兄弟们下午茶给包圆的份上。

　　他起码要让这个马仔进赤柱呆几天。

　　至少也判个行贿罪！

　　不过他既然心情好，那就没必要为难一个小马仔了。

　　反正抓他也等于没抓。

　　小马仔离开办公室，压低帽檐，走出警署大门，自从有了一个新外号。

　　“阿污。”

　　庄世楷随后则是拿着咖啡杯，走到办公区，在一名伙计桌上拿起一块披萨，一边咬着，一边笑道：“大家多吃点哈，今天我刚上任，请大家吃下午茶，大家一定不要客气……”

　　“多谢庄sir。”办公区里响起一片愉快的回应声。

　　庄世楷则是咬下披萨一角，心里默默记下：“忠义信，两百万美金。”

　　傍晚。

　　庄世楷站在办公后，整将右手塞进西装袖子，准备穿好衣服下班。

　　一名女组员轻敲玻璃门，推开半个门说道：“庄sir。”

　　“有人让我把这封信交给您。”

　　庄世楷抬起头看向门口，女组员便会意走进办公室内，将一个信封放在办公桌后退出。

　　庄世楷穿好衣服，随手拆开信件......他本以为是什么内部信函，没想到竟从里面抽出一张银行本票。

　　汇丰银行本票。

　　五百万美金。

　　底下夹着一张纸条。

　　“云来茶楼一叙。”

　　落款：东星骆驼。

　　“扑你阿母，敢拖老子下班时间。”庄世楷大骂一声，将银行本票赛回信封，然后走出办公室，重新把信封放在那名女组员桌边：“带几个人下楼搜搜，刚刚把寄信的人逮回来，告他一条行贿罪！”

　　庄世楷最讨厌别人占用他下班时间，东星骆驼什么东西？敢这么和他玩？

　　女组员顿时神色肃然，站起身讲道：“yes，sir。”

　　庄世楷则继续走出办公室，心中默默记下一笔账：东星，五百万美金。

　　从行贿的角度讲，五百万美金已经很高了。

　　他倒想看看送最多的能送多少！

　　送越多的人越倒霉！

　　……

　　傍晚。

　　中区街道上。

　　十几名反黑组警员一路狂奔，追的几十号马仔夺路狂奔。

　　突然，马仔的大佬，东星五虎的金毛虎“沙蜢”脚步一顿，一巴掌拍在马仔脑袋上大声吼道：“跑什么跑！”

　　“转身！给老子上！”

　　“把那五百万美金的本票夺回来！”

　　在堂口大佬的怒吼声下，几十号马仔如梦初醒，纷纷转身调头，追随着大佬朝反黑组警员们扑去。

　　……

　　庄世楷则是来到停车场，拉开车门坐好以后，旁边的一辆轿车忽然降下车窗，露出一张熟悉的面孔。

　　“阿sir。”

　　吴志雄一个坐在驾驶位上，把着方向旁，表情欲哭无泪。

　　庄世楷朝旁边看去，愣了一下，出声讲道：“大B哥？”

　　“阿sir，能不能别这样叫我？”吴志雄挤出一抹笑容，试图找回曾经的感觉。

　　庄世楷哈哈一笑，马上就知道江湖上的洪兴新星“大佬B”，怎么会突然出现在警署了。

　　要知道，第一批卧虎当中，目前只有大佬B正式扎职堂主。最近江湖上又没什么大新闻，大佬B会出现在警署里面，肯定是来送钱的。23sk.net

　　庄世楷索性直接问道：“你就说吧！”

　　“洪兴肯出多少钱？”

　　“一千万港币，全部在都在后备箱里。”吴志雄用大拇指指向后座。

　　这时庄世楷脸上还在笑着，他怎么也没想到，行贿也能碰见老熟人？啧啧，再这样下去，遍地熟人不太好啊。

　　“怎么才这么点？东星都送三百万美金！你们洪兴送这么点还谈什么？”庄世楷撇撇嘴，抽空和老熟人多聊两句。

　　吴志雄笑着应道：“蒋震说第一次不宜送太多，先少送一点来着。”

　　“蒋震倒是聪明。”庄世楷微微颔首，记下洪兴的数目。

　　一千万港币。

　　以最低价率先淘汰出局。

　　“行了。”

　　“你早点回家陪女朋友吧。听说你最近和一个妞拍拖，很不错的样子，自己注意安全。”庄世楷发动轿车，准备回家吃饭饭，睡觉觉了。

　　吴志雄则是讪笑着道：“初中同学嘛……”

　　他并没有找道上的太妹或者千金拍拖，而是找了一个初中同学。这也能看出吴志雄混的好是一码事，有能力是一码事，但心底还是坚守着和社团分割的底线。

　　否则，以吴志雄现在社团红棍的身份，可以选择多少靓妹？找大佬妹妹都没问题！没必要找一个老实本份的初中同学。

　　庄世楷开车离开后，吴志雄也取车离开。

　　四大社团。

　　已来三个。

　　还剩一个和联胜还未出场……

　　......

　　庄园别墅。

　　一辆豪华商务车停在门口。

　　林怀乐一身黑色西装，黑色皮鞋，叼着一根香烟靠在车尾，双腿交插站立，用手捏着香烟，吧唧吧唧的吐出白雾，眼神中透露出些许凝重。

　　半小时后。

　　一辆平治豪车抵达庄园门口，豪宅铁门同时打开，可平治豪车却特意停下，里面的靓仔抬起头，望向旁边。

　　林怀乐连忙啪嗒一下，把香烟丢在地上，跑到平治豪车前弯腰讲道：“庄爷，我们龙头找您一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，265 行贿免费阅读。https://www.23sk.net 