    一句话有如平地起惊雷。

    “夏木树人是稻荷神的第七神使？”

    古手川心里瞬间就闪过了不可能的念头，稻荷神是有名的狐神，也是出了名的爱狐狸，从有文字记载以来，一直到现在，都从未有过人类使者的记载。

    但如果夏木树人是狐狸，那小鸟游又是怎么来的呢？

    他抱着斟酌的态度，没立刻出声反驳，继续耐着性子听小狐狸怎么说。

    水月太夫声音软糯，魅态天成，款款道：“这件事成了隐秘，有记忆的人已经很少了，妾身恰好还未遗忘……”

    古手川则面无表情看着她。

    这个时候要是敢临时加价，以后就最好别想着有事会求到他头上。

    小狐狸也颇懂人心，及时收拢心思，回归了正题：“第七神使是很特别的存在，它本是一位天狐大人的真灵转世，被很多前辈寄予过厚望，可大约十四年前的时候，他忽然做了一件让大家都难以置信的事，更是同时惹怒两尊神明，稻荷神大人更是亲自抹掉了他存在过的痕迹……”

    她眼睛眨也不眨地看着古手川：“您现在应该能确定，他就是您要查的夏木树人了吧？”

    古手川一边消化着刚才听到的话语，直接问：“第七神使，是人类吗？”

    “当然不是。”她目泛诧异：“妾身刚才说了，夏木树人是天狐大人的真灵转世，还是稻荷神大人的第七神使，怎么可能是人类呢？”

    白狐修行超过了一千年后会拥有大神通，从此成就金眼天狐，实力极强……但具体有多强没见过的人大概都不知道。

    古手川不动声色：“他做了什么离谱的事？”

    “这个妾身就不太清楚了……”小狐狸目带思索：“只是当年有传闻说他好像偷了另一位神明大人的宝物。”

    “神明的宝物？”古手川目光闪了闪，沉吟道：“他现在还活着吗？”

    “这个妾身也不清楚呢……”小狐狸又是摇摇头：“妾身只是一只才修行了三百多年的小狐狸，还是见习神使，当年的事根本没有资格知道。”

    古手川皱了皱眉。

    “不过……”这小狐狸忽然又是话音一转：“妾身曾听神主提起过一点只言片语……他老人家曾说夏木君实在是愚蠢透顶，被放逐已经算神明大人的格外恩赐了。”

    古手川目光平静：“别再卖关子，把知道的都说出来。”

    小狐狸看着他，轻声道：“这就是妾身知道的全部了，要是您想知道更具体的事，那妾身建议您可以试着去鬼国的幽暗之地找一找线索……那里是第七神使被放逐囚禁的地方。”

    古手川将这个名字记下，微微点头。

    “真王阁下，您对这个情报还满意吗？”小狐狸双手放在身前，露出了微笑。

    古手川掏了掏钱包，拿出了自己的卡。

    “感谢惠顾！”小狐狸微微躬身，脸上的笑容更浓，显然看着钱比看古手川更亲切。

    付账的时候，古手川忽然问：“人类和妖怪真的能诞下子嗣？”

    “大概不行吧？但是或许实力极强的神使可以做到？”小狐狸思索着道：“妾身记得有一位很强的大阴阳师，他的母亲是白狐。”

    这还真有可能吗？古手川细细回忆，可总觉得小鸟游好像没有一丝地方是和狐狸像的……不说别的，眼前这只小狐狸几乎媚态天成，看着虽然很娇小，但身材玲珑有型，目光也清澈灵动，想不注意到都难……

    当然，也或许是他没见过几只狐狸的原因……

    “小鸟游的老爹会是那只狐狸吗？”古手川还是不太能肯定，鬼国那边看来是必须得跑一趟了，把这件事彻底弄清楚。

    这时候，小狐狸收到了转账提示信息，眼睛不由又晕染笑意，她声音里多了丝轻快：“真王阁下，您的第二个问题是？”

    古手川回过神道：“我要知道天度寺的下落。”

    “天度寺？”小狐狸一怔，目光略有奇异的看了看他，轻声道：“这个情报值五千万。”

    “顶多五百万！”古手川在小狐狸继续开口前，平静道：“谈不拢的话，过段时间我就亲自问神明好了。”

    这小狐狸……还真是掉进钱眼里了！

    “可惜……”小狐狸略有遗憾：“天度寺常年在人间徘徊，但前阵子不知道是什么原因，去了高天原，现在在某位神明大人家里当宠物……它是最古老的《古事记》化身，知道不少隐秘的事，也很会讨神明们的喜欢。”

    古手川默不作声，默默付款。

    ……那个大寺庙去给神当宠物了？难怪哪都找不到它！

    他没有问天度寺去给谁当宠物了，高天原在哪他都不知道，而且就算知道了也不会去。

    “可恶啊……”他有点牙痒痒，拿回了银行卡，最后道：“可以说你的要求了。”

    小狐狸也在等这一刻，虽然这次的买卖钱没赚多少，但有了比钱更贵重的事物，所以不亏。

    她并拢住双腿，眼眸底亮起了光：“妾身需要一件狐族的宝物辅助修行，但那件宝物遗落在幽暗之域，所以妾身想拜托真王阁下寻来。”

    古手川一怔，皱眉道：“这种事我没办法保证一定能做到，是什么东西？”

    小狐狸却是胸有成竹的道：“您一定会寻到的，它就在第七神使的手里。”

    古手川神见看着她，缓缓道：“你的意思是让我去帮你抢东西？”

    “那件宝物对第七神使早就没用了呢，如果他还活着的话，一定会答应下来，如果已经……”小狐狸话没说完，但意思挺明确。

    鬼国的幽暗之地听着就不是什么风景宜人的养老好地方，夏木树人的实力又弱的可怜，还活着的可能性并不是太大……兴许当初稻荷神没有杀它，只是存了一丝旧情，但依旧是选择了放逐这一方式，让他生死由命。

    古手川依旧没答应。

    小狐狸取下头发上插着的金簪，双手合拢起来，深深吸了口气，略有神圣的光泽自她身上散发出来，接着一缕缕气流不断融入到她手掌心中捧着的簪子中。

    在古手川的感知中，小狐狸自身的气息不断衰弱，这让他不禁去想这只小狐狸是不是早就把一切都算记好了？

    足足一分钟后，小狐狸才停了下来，额头浸着点点香汗，她地将簪子放在桌子上，推给古手川，低头道：“请您小心保存，这里面有妾身的真灵气息，无论第七神使是否还活着，只要您能找到他，那件宝物一定能拿到手。”

    古手川看着这支小巧但足够精致的金簪子，微微点头：“还是那句话，我会尽力去做，但不能保证一定成功……刚才你说会被报复，会有危险，会陷入虚弱，都是在骗我吗？”

    小狐狸摇摇头，真诚道：“等送走客人后妾身就要暂时歇业去神社里呆着了，因为您一旦去了幽暗之地，一定会有人想到妾身，到时候妾身就危险了呢。”

    古手川不置可否，和这小狐狸聊天十句话里也不知道到底多少句真诚，多少句套路。

    他收好簪子，打算告辞前忽然又想到一件事，开口道：“我需要七个护身符，要有签名。”

    小狐狸一愣，下意识道：“承惠，七万円。”

    古手川懒得再和她砍价了，将七张纸币放在了桌上。

    跟情报费比，护身符便宜的就跟白送似的！

    楼下的小院子里，石川康弘正在和一只黑猫聊着天气。

    当古手川出了门时，黑猫顿时炸毛，直接就跑了。

    石川康弘回过头，抬手道：“完事了？如何？”

    这话有点怪味道，简直像是一起逛完了红灯区后，先完事的等后完事的……古手川随口说：“还成吧，知道了想要的答案。”

    石川康弘点点头，没有好奇是什么，转身和空空荡荡的店打了个招呼，一起走了。

    等他们离开后，整个店顿时变了模样，紧接着，一辆汽车也悄然离开，朝着稻荷神社的方向开去。

    ……

    此时天色渐晚，日落的地方一片茜红。

    两人没有找地方吃晚饭，在之前碰面的地方分开，各回各家。

    古手川回到家时，小鸟游也已经回自己家了，他没什么意外，先从兜里掏出护身符把跑过来的有佳打发了，到盥洗室里洗了洗手，进了厨房里帮晴空做晚饭。

    “第七神使，幽暗之地，小狐狸要找的宝物……”他将思绪大概捋了捋，想着是不是消化了灵果再过去。

    两件事都和幽暗之地有关，但那地儿听着就不像什么善地，说不定还会遇到仇家，必须得小心阴沟里翻船才行。

    不过消化灵果需要起码是十五天的时间，也蛮耽误事儿的。

    能增强妖怪五百年功力的灵果，他吃下以后又会是什么效果呢？

    他有点跑神。

    旁边的晴空忽然低声道：“别闹，有佳和月她们都在。”

    古手川一愣，感受到了手上熟悉的温软感，急忙收回了手。

    有道是习惯成自然……

    晴空也没有生气，她已经习惯了。

    今天的晚饭依旧有炖牛肉，先用凉水浸泡了三个小时，接着再焯水，最后用高压锅炖了两个小时，相当软烂美味。

    古手川连着吃了三锅饭，最后在七分饱的时候停了下来。

    有佳总觉得他肚子里全是胃。

    但古手川的身材很正常，他之所以能吃这么多身材还不走形，全赖有一个【贪食】的天赋。

    吃饱以后，就是一个小时的饭后练拳时间。

    有佳带着大猫和小猫去浴室里洗漱了，今天她还要给猫猫洗澡，很费时间，所以晴空去二楼的浴室里洗澡了。

    古手川练完了太极拳后，听着一楼浴室依旧闹腾的动静，到二楼的浴室里冲了一个澡，然后下了楼，和两个女孩子和两只猫看了会儿电视，等到晚上九点的时候，各自回房间睡觉。

    他在屋子里躺了会儿，悄悄起身，进了晴空的房间。

    晴空知道他要来，抬手指了下隔壁，摇摇头。

    隔壁是有佳的房间。

    古手川打了个响指，所有动静都被隔绝了开来。

    等到凌晨，晴空裹着被子，沉沉睡去后，他悄悄起身，离开了卧室，回到二楼，穿好衣服，出门去了不远的白川神社……

    ……

    翌日一早，上学的路上，有些发困的晴空看着打哈欠的黑眼圈胡桃，又看了看精神奕奕，目光炯炯有神的古手川，莫名沉默了下去。

    早上的第一节课是体育，二班与三班继续打篮球比赛。

    古手川不出意外的带着女生们打排球去了，而同样没上场的小神官则抱着书本在啃，他上个学期没有读，现在正在恶补中。

    小鸟游对昨天聊的事比较关心，可眼下人多眼杂，只能忍耐着。

    几分钟后，古手川坐到了她身边，随口问：“不打会儿球吗？”

    “对运动不是太感兴趣。”小鸟游心不在焉说了句。

    古手川嗯了一声，打量她的眉眼……小鸟游一直留着有刘海的波波头，两侧的脸颊和眉梢全被头发所遮掩住了。

    她生的极为好看，自己也知道这一点，所以选择了这样的发型，平常出门的时候，戴上大大的墨镜和鸭舌帽和口罩的话，确实会低调不少。

    小鸟游对目光极为敏感，当古手川看着她不说话后，便立刻一低头，压低声音道：“大家都在，不要这么一直看着。”

    古手川解释道：“眼下找到了一点可能和你父亲有关的线索，还不能肯定他一定是，刚才就想试着从长相上看看有没有相似的地方。”

    小鸟游一怔，拱了下鼻子道：“那你找我老妈不就好了？她肯定知道那家伙的长相，而且他怎么样我也不是那么关心。”

    古手川笑了笑，没再说下去。

    上午的几节课毫无波澜的过去了。

    中午午休吃饭时，古手川忽然收到了短信，暂别胡桃和小神官，一个人去了另外一栋教学楼的音乐教室里。

    小鸟游正在对钢琴发呆，见他过来后，稍显迟疑的反锁上门，自己倚在背后，犹豫道：“我真的和那个家伙长的很像？”

    古手川想了想道：“千子老师有提起过吗？”

    “我妈只说我的身材随他！”她有些无语：“但长相上的话，我应该是更随妈妈一点，我有见过她以前的照片……”她声音忽然一顿，茫然道：“对啊！说起来，我从没见过那个家伙的照片啊！连和我妈和的合照都没有看见过……”

