    看到伊布朝自己招手，穿着熊的脸上，第一次出现了情绪的波动。

    先是愣了下，紧而眼中迸发出奇特的光彩。

    这是第一次！

    有精灵对自己的招手，给予了回应。

    其它精灵看到自己要么转头就跑，要么看到它招手转头就跑。

    久而久之，穿着熊就很讨厌那些不给予它招手做出回应的存在。

    我有这么可怕吗？

    蹬蹬蹬——

    穿着熊迈着大步走向夏彦。

    夏彦瞥了眼身前的坚盾剑怪。

    能让它这么忌惮的。

    要知道，穿着熊是一般系和格斗系的精灵。

    理论上来说，是无法对幽灵系的坚盾剑怪造成什么实质性伤害的，除非它的实力很强。

    本来想省下一段饭钱的。

    现在看来好像是没办法了。

    再次拿出一枚精灵球，毫不犹豫地丢出。

    嘭！！

    沉重的体型落于地面，伴随着地面的凹陷以及一些泥浆的飞溅，卡比兽坐在了夏彦的面前。

    “咔呒~~”

    卡比兽吃着手指，低低地叫唤了声。

    它感觉到了，最近的业务会有点繁忙。

    但为了吃饭嘛，不寒碜。

    卡比兽撑着膝盖，缓缓从地上站起了起来，拍拍肚子，一副又饿了的样子。

    夏彦嘴角一抖，“打完就吃放。”

    摊上了这么个大胃王，也不知道是幸运还是不幸。

    “咔呒！！”

    一听到打完就能吃放，卡比兽一下就亢奋了，张大嘴巴咆哮了一声，气息毫不掩饰地释放而出。

    另一边。

    两个面色惨白的猎人，看到穿着熊没有把目标放在自己两人身上，反而朝着夏彦走去，心底松了一口气的同时，还看到了活下去的机会。

    不。

    不只是活下去。

    说不定，这只穿着熊还能把夏彦干掉，他们能够坐收渔翁之利。

    然而。

    当他们看到夏彦召唤出卡比兽，并且感受到卡比兽的实力时，两人的表情一下子就麻了。

    准天王级！

    不是，大哥你既然有这样的“神通”早点拿出来啊，小弟两个也不是不讲道理的人，磕头奉茶你知会一声就行啊。

    他们怎么也想不到，明明看起来就跟乔安娜跟班似的夏彦，怎么就能能有一只准天王级的精灵。

    早知道夏彦有这样的实力，他们也不敢招惹啊。

    现在说什么都晚了。

    还没等他们再做出什么动作，就感觉到后背一寒，大针蜂不知道在什么时候出现在了他们的背后。

    同时就算他们现在想动，也动不了。

    因为胡地的超能力，已经彻底束缚住了他们。

    与此同时。

    看到了卡比兽出现的穿着熊，视线上下扫视。

    它两米多的身高，在卡比兽接近四米的身高面前，属实有些不够看。

    不过。

    穿着熊表示它从来就不是以外表来判断精灵强弱的人。

    脸上依旧没有什么变化，就像是个真的玩偶熊，不会有什么情绪波动，只是脚下的步子，快了几分。

    “卡比兽，诅咒！”

    看到穿着熊继续冲上来，夏彦立刻对卡比兽下达了指令。

    “咔呒！！”

    卡比兽举起手掌，往自己的肚子上用力一拍，“诅咒”效果就作用在了自己身上。

    穿着熊对于卡比兽的动作视而不见，只是在靠近卡比兽后，看似软绵绵的熊掌，就直接朝着卡比兽挥了过来。

    卡比兽自然也不会退让，包裹上了一层暗红色气流的“真气拳”就迎上了穿着熊的拳头。

    然而。

    穿着熊下一步的动作，却惊掉了很多精灵的下巴。

    甚至包括夏彦。

    只见。

    穿着熊毛茸茸的拳头，与卡比兽比它大一倍有余的拳头接触时，穿着熊的拳头里仿佛衬了棉絮，直接就往回缩了那么一节。

    然后，最令人意想不到的一幕出现了。

    穿着熊突然的一个矮身，以背部靠住卡比兽的身体，另一只手抓住了卡比兽的手腕，与卡比兽碰撞的那个拳头也瞬间恢复状态，反手抓住卡比兽的拳头。

    以左脚为支撑点，腰部与背部的力量骤然爆发。

    卡比兽那庞大且沉重的身子，双脚居然一下子脱离了地面，在穿着熊的头顶划出了一道圆润的弧线。

    一个近乎完美的过肩摔！

    没有招式，有的仅仅只是纯粹的格斗技巧。

    轰！！！

    卡比兽背部着地，被狠狠地砸在了地上。

    整个过程一气呵成，穿着熊动作连贯且朴实，再配上它那张什么时候都面无表情的脸......

    仿佛像是做了一件什么微不足道的事情。

    说实话。

    这一刹那，全场是寂静的。

    那可是卡比兽！

    不是什么玩具熊。

    而且夏彦的这只卡比兽天赋卓越，体型出众，比一般的卡比兽都要大上一圈，重量那就更不用说了。

    居然就这样被穿着熊抓住机会来了个过肩摔？

    伊布挥动着的小手瞬间就僵住了。

    它看看自己的手，在看看卡比兽那宽大的手掌，粗壮的四肢，圆鼓鼓的肚子。

    赶忙把手收了回来。

    它估摸着，就它这身板......

    这不是挨不挨得住的问题了。

    飞到半空就会散架吧？

    猛火猴虽然也对这样的结果表现出了浓浓的震惊。

    但它的眼底深处，看到更多的却是对穿着熊格斗技巧的剖析。

    穿着熊力量最大的优势就在于其背部能够爆发出近吨的恐怖力量，这只穿着熊的爆发力可能更强，再加上它所使用的技巧，更是将自身足最大的背部力量发挥得淋漓尽致。

    这是位......格斗大师啊！

    夏彦也很错愕。

    但他看出来了，这一系列操作的关键，在于穿着熊与卡比兽拳头碰撞的一瞬间，它拳头一软，让卡比兽那同样恐怖的力量，打在了棉花上的一幕。

    特性！

    毛茸茸！

    这种特性据夏彦所知，目前只有两类精灵拥有，一种是的伽勒尔地区的的毛毛角羊，一种就是眼前的穿着熊。

    作用是能够将对手所给予的所有的接触类招式所造成的伤害减半，不过缺点就是受到火属性招式的伤害会变为两倍。

    这里说的火属性招式是指非近身类的火属性招式，例如“喷射火焰”这种。

    但要是像“火焰拳”这样的接触类火属性招式，则不会产生增减。

    可以说。

    这是一个极其BUG的特性。

    也说明了。

    绝对不要和“毛茸茸”特性的穿着熊打近身战斗，因为这家伙......开挂的！

    卡比兽自己也想不到会是这样的结果。

    说实话，它长这么大，还是第一次体验双脚被动同时离地，体验了一把飞在天上的感觉。

    总的来说......有点痛，但也没有想象中的那么痛。

    毕竟没有配合招式，就是纯粹的格斗技巧所带来的伤害。

    与其说是格斗技巧带来的，倒不如说是它自己的重量在下坠时的重力所带来的。

    但不管怎么说。

    穿着熊的这一招属实是让不少精灵感到惊讶。

    将它的力量以及格斗技巧，展现得淋漓尽致。

    抱飞了卡比兽的穿着熊看向夏彦。

    然后......

    又朝着他大力地挥了挥手臂。

    夏彦：......

    “咔呒！”

    卡比兽从穿着熊的背后站起身，如同一堵石墙般的巨大阴影，笼罩住了穿着熊。

    从声音里，能够听出一些卡比兽的情绪波动。

    它生气了！

    夏彦深吸一口气，缓缓道：“腹鼓。”

    既然这只穿着熊这么强，那就不能用玩玩的心态了。

    只见。

    卡比兽举起手掌，张大嘴巴，大量的空气被它灌入口中，身形好似又大大了一倍。

    然后手掌落下，拍在自己鼓起了的肚子上。

    原本膨胀的肚子瞬间恢复成了原样，卡比兽疼得咧开嘴巴，但它的气势却猛然上涨到了堪称恐怖的程度。

    穿着熊感受到背后传来的压迫感。

    连忙转过身。

    迎接它的，是卡比兽那包裹着炽热火焰的恐怖拳头。

    穿着熊仓促迎战。

    嘭！！！

    甫一接触，以两只精灵为中心，一股可怖的气浪席卷。

    僵持了一秒钟后，穿着熊踉跄着连续后退。

    这一次的碰撞中，是卡比兽获得了优势。

    可是，要知道这可是施展了“腹鼓”的卡比兽啊。

    穿着熊居然还能僵持一秒，单就这点，这只穿着熊的力量上限，就非常恐怖。

    后退了几步后，穿着熊站定。

    低头看了看自己原本毛茸茸的手掌此时覆盖上了一层焦黑。

    穿着熊眯了眯眼睛。

    轻轻晃动手臂。

    层层冰晶迅速蔓延，覆盖在了手掌上。

    冰冻拳。

    然后猛地抬头，主动朝着卡比兽再次冲了上去。

    砰！砰！砰！

    短暂的接触交锋，是拳头与拳头的碰撞，是火焰与冰晶的四溅，是两只力量同样非常强大精灵的对话。

    一时间。

    打得难舍难分。

    看得旁边的两个猎人疯狂吞咽口水，感受着冲击所带来的一次次余波，以及地面的一次次颤抖。

    这时候扔个人进去，怕不是分分钟被搅成肉泥吧？

    看着这一幕的夏彦，眼里的兴趣也越来越大。

    这只穿着熊.......真的不错！

    说实话，它现在的力量是不如“腹鼓”后的卡比兽的，但穿着熊的格斗技巧非常高超，居然硬生生地凭借着这些技巧，抹平了与卡比兽在力量上的差距。

    这只穿着熊的战斗技巧已经相当娴熟，自身的战斗节奏、战斗规划什么的也都已经定型，收服再加以培养什么的是不用想了。

    但这样的实力，准天王级的实力层次，再加上一声成熟的战斗机巧，还培养个屁啊？

    这不妥妥的即战力吗？

    夏彦之前还在为他如今猎人身份的精灵而烦恼。

    现在看来，这只穿着熊就很不错啊！

    只要能够顺利收服的话。

    而且，它的这些格斗技巧，如果可以传授给夏彦的几只精灵，不说能让它们的实力得到多大的提升，起码在以后的战斗中，会变得更加自如。

    比如说同样具备格斗属性的猛火猴。

    抱摔卡比兽了解一下。

    但现在的问题是。

    看起来卡比兽短时间内也拿不下这只穿着熊。

    不过穿着熊也不可能突破卡比兽的阻隔。

    毕竟卡比兽最擅长的，可不是爆发力上的优势，而是持续作战能力。

    “睡觉。”夏彦指挥道。

    有些疲惫了的卡比兽听到夏彦的命令，顿时就感觉困意袭上脑海，大大地打了个哈欠，眼角挤出两滴泪水。

    直接就仰面躺向地面。

    嘭！！

    地面一颤。

    卡比兽的呼噜声响起。

    摆开了架势的穿着熊看到卡比兽居然直接就躺在地上睡起了觉，一时间有些不知所措。

    挠了挠脑袋。

    看了看四周。

    然后。

    一屁股坐在了地上。

    双手抱胸。

    俨然一副要等卡比兽睡醒了再继续打的架势。

    似乎没有意识到，“睡觉”页本就是这次战斗的一环。

    这梗直的行为，让夏彦不自觉地就露出了笑容。

    很有意思，不是吗？

    忽然的。

    穿着熊的鼻子抖了抖。

    一股奇特的香味顺着鼻息钻进了它的鼻子。

    循着香味望去。

    一盒能量方块，在超能力的包裹下，慢慢地来到了它的面前。

    穿着熊脑袋一歪。

    看向送来能量方块的夏彦，眼中闪烁着思索。

    “中场休息，恢复一下体力。”夏彦笑着说道。

    穿着熊就这么愣愣地看着夏彦。

    夏彦也只是笑眯眯地看着它，没再说什么。

    持续了几秒后。

    穿着熊喉咙蠕动了下，终究是能没抵御住能量方块气息所带来的诱惑。

    一把抓起几个能量方块，塞进了嘴里。

    刚咀嚼两下，穿着熊那毫无波动的黑珍珠一般的眼睛里，迸发出光彩。

    好吃！

    “咔呒？”

    同样被能量方块诱惑到的，还有睡着了的卡比兽。

    它坐起身子，抽动鼻子，抓了抓脑袋。

    这动作，居然与刚才的穿着熊如出一辙。

    居然资敌？

    如果是别的精灵，可能还会这么想，但单纯的卡比兽心思却没那么复杂。

    略微有些委屈地拍拍肚子。

    这一场战斗下来，它早就饿了。

    站起身，朝着穿着熊走去。

    嘭！

    然后一屁股坐在它面前。

    “咔呒？”

    卡比兽轻轻地喊了声。

    穿着熊手上动作一停，歪着脑袋看向留着口水的卡比兽。

    想了想，把手上抓着的盒子递到了卡比兽的面前。

    “咔呒！”

    卡比兽立刻欢快地叫了声。

    一把接过盒子，然后把能量方块连同盒子，全都塞进了嘴巴里，也不担心硌得慌。

    穿着熊看了眼欢快的卡比兽，再看了眼自己空荡荡的手。

    它的表情，终于是有点绷不住了。

    好在。

    一盒盒能量方块连续不断地送到了它们的面前。

    是夏彦。

    反正答应了卡比兽打完就开饭的，稍微早点也是一样的。

    况且。

    一只穿着熊能吃多少？

    ...

    ...

    十分钟后。

    伊布趴在夏彦的怀里，不断地抚摸着他的心口。

    乖，不疼了啊。

    夏彦终究还是小瞧了穿着熊，特别是没有吃过能量方块并第一尝试的穿着熊。

    不说和卡比兽五五开吧，六四开是跑不了的。

    而卡比兽和穿着熊也算是不打不相识。

    两只精灵的关系似乎好得有点出奇。

    如果说，眯着眼睛萌萌的卡比兽，和睁着眼睛但没什么表情变化的穿着熊对视一分钟吗，算是关系好的话。

    “穿着熊，愿意跟我们走吗？”

    一番友好示意后，夏彦终于“图穷匕见”。

    穿着熊歪着脑袋，看着距离自己三步之外的夏彦。

    “你可以和卡比兽一样，每天吃这样的食物。”

    穿着熊看向卡比兽。

    “咔呒。”

    卡比兽连连点头。

    这方面，卡比兽还是很老实的。

    穿着熊抓了抓脑袋。

    然后朝着夏彦用力地挥了挥手臂，没有说话。

    夏彦眉头微蹙。

    这是什么意思？

    还要示威吗？

    “巴鲁亚——”多龙巴鲁托给夏彦充当了翻译。

    ‘它说，抱一下。’

    夏彦表情一滞。

    穿着熊这种精灵，和同伴们互示友好的行为，就是互相拥抱。

    而它们对训练家表现亲近和亲昵的行为，就是拥抱训练家。

    它的这些挥手，其实并不是示威，而是在表示友好。

    只不过，它的示威和示好是同一个动作，所以无法分辨罢了。

    穿着熊的意思就是.......

    抱一下，抗住了就跟你走。

    很干脆的一种方式。

    至于说，扛不住......

    就地开席！

