    次日清晨。

    张不凡.....顶着黑眼圈坐在阳台上。

    让本就黝黑的小脸再添几分暗淡。

    昨夜！

    要命！

    真不知道李沐然这妮子从哪搞来的一身兔女郎装扮。

    非要挑战自己的定力！

    我张不凡是那种不要节操的兽？

    不可能！

    我堂堂一尺小兽，怎么可能对黑丝低头？

    行，就算我低头了。

    可这妮子，竟然提出要跟自己一起睡觉？

    一起睡觉？

    这不是沾我的便宜？

    我张不凡会从？

    算了，睡觉就睡觉吧，你非要正对着我麽？

    那么大的压力，我睡得着？

    即便我是兽，你也不能这么考验我吧。

    张不凡欲哭无泪。

    一晚上，虽然只是抱着睡觉。

    可前世本就是处男的张不凡，哪受得了这些。

    漫漫长夜，干瞪双眼！

    直到次日清晨，李沐然起床洗漱。

    他才能脱离那山岳一般的威压。

    .......

    抬眼又望床榻上盘坐的李沐然。

    此时的李沐然已经更换了那套要命的衣服。

    穿上居家的长裙。

    盘坐床榻上，凝神炼化着那颗帮助其增长的宝药！

    目视一吐一纳，自在呼吸的李沐然。

    张不凡悲痛。

    你倒是生龙活虎，你晓得我是怎么度过的？

    我....可太难了。

    ......

    朝阳初升。

    又过半个小时。

    伴随着阳光缓缓洒进这房间。

    只等李沐然最后一口精气吞入腹中。

    “嗡嗡嗡！”

    青灵光起！

    久闭的宝石眸子在此刻睁开！

    “蹭！”

    二品驭兽师！

    成！

    灵气撒华的同时，李沐然扭动一番自己的脖颈。

    “咯嘣！咯嘣！”

    久违的感觉，二品驭兽师！

    “二品了！比前一世还要快上好几个月！！”

    李沐然定睛握拳，随后回神望向角落里的张不凡。

    她自然清楚自己有如今的速度要归功谁。

    如果不是张不凡将那丹药赠送给自己。

    那想要到达二品驭兽师实力，还要很长一段时间。

    “不凡，谢谢你！”

    由衷的言语，缓缓来到后者面前。

    “客气了。”

    张不凡疲惫的长叹一声。

    “不凡？你怎么无精打采的？没睡好麽？”李沐然好奇的问。

    话响。

    张不凡强行睁开眼睛。

    何止是没睡好，直接就是没有睡好麽？

    这一晚上，感觉身体被掏空.....

    “现在你已经是二品了，早点去契约你第二只异兽吧，我回识海补上一觉。”

    张不凡哈欠连连的说着。

    “好，我刚打算前往学院教务，申请进入九凤山。”李沐然也是脆生生的点点头。

    九凤山。

    是这天一学院三山两湖其中一座。

    山峰因酷似九天之凤因此得名。

    当然，这只是学院内学生的传言。

    之所以称之九凤。

    原因则是天淮上古时期，此地曾诞生过一只传说级凶兽！

    云游九霄！吞云唤雨！

    九天凤隼！

    阅览过古籍的李沐然曾有幸在书籍一角见过此凶兽尊容一眼。

    古籍言：九凤出世，祥瑞必现！

    河水停滞，灵气暴落！

    此为鸟兽之巅！万鸟尊主！

    虽然九天凤隼的传说已经少有人知。

    但重生的李沐然心里可清楚。

    凤隼并未羽化！

    千百年累计。

    转生于出生之地！积蕴灵气！

    等待破土冲开！

    而前世手下得力凶兽！九天玄雀!就是那传说中的九天凤隼转世！！

    “萱儿！我们终于又要再见面了！！”

    李沐然暗暗握拳。

    脑海中涌现起昔日与九天玄雀一同的场景。

    她恨不得现在就马上赶到九凤山！

    契约九天玄雀！

    不过......

    忽然想到什么，李沐然转头望向张不凡。

    话又说回来。

    九凤山上，可是危机重重。

    且不说镇守山脉的金刚爆猿实力多么恐怖。

    就单单是山脉腹地的凶兽，就高达白银六星。

    如果张不凡休息的话，那单靠自己一人.....

    真的有办法完成萱儿的契约吗？

    李沐然吃不准。

    “啧....估计睡觉也不会安生吧.....”

    那踌躇的眼神落入张不凡的视线后。

    “哎，去吧，我的力量你现在可以用了。”

    知晓后者在担心什么。

    张不凡自然也清楚九天玄雀的收服意味着什么。

    因为有系统的原因，张不凡可选择要不要将力量传输给后者。

    之前没有此举动，只是为了避免不必要的麻烦.....

    要知道，全部灌输给李沐然的话。

    很可能.....就会......

    额....算了。

    说白了，就是因张不凡太懒。

    现如今，如果李沐然能够自己解决问题所在。

    那自然是皆大欢喜......

    当然，分配给李沐然多少力量，还是张不凡自己说了算。

    “可以了？”

    张不凡话音落下，李沐然瞬间来了精神。

    抬起玉手握了握拳头。

    感受着体内灵力如泉涌般迸发。

    雷霆与火焰来回于胸腔交替闪动！

    后者精致的小脸上，再次爆闪出精光！

    即便是知晓张不凡身体内拥有两种元素之力！

    可是当力量迸入身体之中!

    还是心头泛起震撼！

    一只兽，两种元素！毫无违和！

    张不凡.....是怎么做到的？

    咦？等等！

    这力量.....这感觉.......

    是.....

    是..白银六星才有的爆发力！

    怎么可能？！不凡不是只有白银一星吗？

    这到底是怎么回事儿！！

    一刹那！

    李沐然瞬间懵逼在了原地！

    前世修行路，神姿冲高峰！

    凌女帝的她此刻又一次愣神了。

    望着眼前的张不凡。

    这种事件即便是落座女帝时的自己。

    都未曾碰到。

    只有白银的一星的小兽，传输的力量却能比肩白银六星！！

    这到底是因为什么？

    他身体里.....到底蕴含着什么样的血脉！！！

    李沐然懵逼的望着张不凡。

    而再看张不凡......

    “啊~我是不是有些太吝啬了.....算了，就只是找个兽而已，要什么自行车。”

    .........

    半个时辰。

    孙长江办公室。

    老汉与陈江河端坐于一桌。

    “这么说，李沐然那只兽并不是灵阶那么简单？”孙长江挑了挑眉。

    依稀记得当初，招揽李沐然只不过是随手而已，对其并未报太大希望。

    可是如今，兽阁通过，还有竞技场的事件发生。

    孙长江不得不改变自己观点了。

    “千真万确，干爹，恕我斗胆，我甚至觉得那只小兽与我战斗，没有动用全部力量！！”

    此刻得陈江河，已经收掉平日里那副温文尔雅的面庞。

    表情阴冷异常。

    手中拳头狠狠攥起。

    虽然陈江河对凶兽的死亡从不放在心上。

    可让一个刚入学的新生踩在头上！

    陈江河忍不了！

    “干爹！我想尽快动手了！”

    “哦？等不及了？也是，让这李沐然蹦跶了这么久，是时候出点血了。”

    孙长江冷笑一声。

    “今天九凤山传来消息，说有新生要进九凤山历练，江河，知道该怎么做吧？”

    陈江河面门本泛着寒凝。

    一听此话，瞬间振作了精神！

    天一学院，有明文规定！

    学员在学院受到高层的保护。

    但，九凤山以及三山两湖之地。

    这些算是历练战场！生命自然不会得到保障。

    “放心，干爹，我一定会做的很漂亮！！”陈江河裂了咧嘴角。眼角迸发凶光！

    “嗯，记住了，羽儿需要的是血脉，活物当然最好！至于那个小丫头......”

    “干爹，我懂。”

    “呵呵，懂就好，这事儿你也不是第一次做了，不过为了以防万一.....”

    孙长江笑了笑，言谈间。

    大手一挥！

    “凶！”

    只见一道灵光闪烁而过。

    咕噜噜！

    办公室内。

    又来一阵诡异的阴风！

    黑风飒飒，寒意逼人。

    陈江河不自觉打了一个寒颤！

    而等其眯眼再定睛！

    回神望向孙长江身后。

    一眼！

    其身瞬间绷直！

    后方！黑影翻腾！

    内部一骷髅鬼影此刻正荡漾着一股让人毛骨悚然的气息！

    鬼灵之气冲天！

    煞气逼人！

    “干爹！这....这是......”

    陈江河心神悸动。

    如今自己已经触摸到三品驭兽师的门槛。

    但即便是如此，在面对眼前这只凶兽的时候，心头还是会升起胆寒。

    “呵呵，那只小兽身存血脉，我很看好，对羽儿的提升也很重要，这次机会难得。”

    “我怕你不能搞定那妮子，这只鬼影灵祟是我偶然所得，就让它来帮衬你吧。只许成功，不能失败！可懂？”

    孙长江摸着下巴笑言。

    而此话一出，陈江河马上振作了精神！

    “干爹！难不成你是想将这兽......”

    眼含炙热。

    陈江河能够感知到这鬼影的实力！

    绝对！超越自己的炼狱妖龙！！

    而闻此声，宋长江眼角掠过一丝不屑。

    “臭小子，不要觉得你马上到达三品，就能契约！”

    “以你现在的精神力！可还差得远呢！”

    “不过.......”

    “只要你能搞定那妮子，这兽，暂存你那也无妨.....”

    “真的？！”

    本眼神稍显暗淡。

    可当此话又落，陈江河瞬间振作了精神！

    二话不说，直接硬生生跪倒在了宋长江的面前！

    “干爹大恩！我陈江河没齿难忘！”

    深知实力才是硬道理的他，无论如何都不会放过这只鬼影邪祟！

    毕竟天阶凶兽，不可多得！

    “呵呵，好好！算算日子，羽儿也快回来了，这届大会！就是我孙家的翻身仗！”

    .............

    迎着初升的朝阳。

    收到可进入山脉的通知后。

    李沐然自然马不停蹄的来到九凤山。

    “飒！飒！”

    迎山口！

    雾气弥漫，绿树长青！

    空气的舒爽让李沐然心中涌现惬意。

    依稀记得当初与小九于九凤山作战的日子。

    不过现在......

    凝视这看似祥和的森林。

    李沐然知道此行危险绝对比机缘还要多。

    为了以防万一，她并没有招呼江涵与自己一同。

    “这次进入九凤山的时间比上一次要早三个月！”

    “当初，是收到长河水停滞的消息，我才进入九凤山碰到萱儿。现在，萱儿估计还存在兽蛋之中。”

    茫茫大山在眼前。

    李沐然也稍显失神。

    “先去第一次遇到萱儿的地方吧.....”

    李沐然私心想着。

    莲步迈。

    今天的她已经换上一身黑色的紧身战斗装。

    黑衣塑身，玲珑凸显。

    高挑长腿，曼丽身材。

    还有那媲美峰峦的绝色！

    美景配美人，世间独一！

    但可惜，这份美景，无人可以欣赏.......

    九凤横断山。

    内存万千兽。

    长水河畔。

    一只眼泛红光的巨大猛虎正趴在河边静静舔舐着河水。

    而就在其刚要抬头离去的瞬间。

    “噗通！”

    只听得一声巨响！

    水花四溅的瞬间。

    一只诡异猛兽以极其迅猛的速度乍现冲出！

    “噗通！吼！”

    水纹激荡！

    一切来得实在太快！

    那猛虎还没反应过来怎么回事儿。

    就已经被钳住了命运的后脖颈。

    “咯嘣！”

    钢牙潜入猛虎血肉！

    一命呜呼！

    血雾顺着河水消散！

    只等水花落幕。

    这次看清。

    河畔旁，正匍匐着一只体型健壮，一身钢甲包裹的诡异巨鳄！

    亮银铠甲！

    通体铁刺刀锋！

    现代科技与自然的合体产物！

    玄阶白银五星！钢甲机械鳄！

    弱肉强食，强者占据绝对的主权，这样的战斗在大陆各处，时有发生！

    而凶兽除了吞服丹药，修炼秘法之外，还有最快的捷径。

    那就是.....

    相互间的吞服！

    “吼！吼！”

    水面旁！

    钢甲机械鳄一声声胜利的嘶吼阵阵响起。

    目视眼前的美餐。

    那血盆大口刚要落下！

    “飒！”

    突然！

    旁侧树干上方！

    一道雷霆猛的乍现！！

    雷霆闪烁！

    似离玹利剑！

    伴随着蓝光瞬闪！

    刹那！

    洞穿钢甲巨鳄的头颅！！

    “砰！”

    爆炸声响。

    刚刚还耀武扬威的巨鳄，此刻瞪大双眼！

    最终！眼含不甘的......

    硬生生倒地......

    “滋啦....”

    清风徐来。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    不远处的树冠上。

    丽影顺着电流，出现在湖畔边。

    只见她轻轻握了握拳。

    眼角泛起一丝动容。

    第一次动用与张不凡赠予的雷霆。

    着实没想到破坏力竟然如此强悍！

    钢甲机械鳄的防御最为出众！

    但即便如此，依旧是一击秒杀！

    而除此之外，最让李沐然心头为之差异的是。

    自己的强光雷霆，比拟张不凡释放的.....

    仅仅只是九牛一毛！

    这....更让她震撼！张不凡的极限.....到底在哪.....

    ......

    凝神良久。

    等到李沐然从呆滞中回神。

    这才低头走向眼前的钢甲巨鳄。

    “咯嘣！”

    抽刀撬开那满是钢甲的头颅。

    李沐然轻车熟路。

    伸手探入，轻松取出一颗散发灵光的圆形光球。

    此物，为妖核！

    乃是凶兽力量的累积。

    相比血肉。

    凶兽的提升，绝大多数力量就源此物。

    李沐然小心翼翼的将妖核放置进储物戒指中。

    张不凡回馈自己如此之多，她也要为其准备一份大礼！

    暗下决心。

    只等完成这一些列操作后。

    李沐然再次将目光投向森林深处。

    丽影闪烁进山脉。

    万物寂寥......

    除了......

    身后树丛上，一闪而过的身影.....

