
　　孙华强走过隔间，坐在了办公室里，长长松了一口气。

　　老实说，孙华强听到徐元的苦恼时候，心里是很震撼的！

　　五弊三缺，但凡摊到普通人身上一个，怕是这日子都没发过了。

　　而徐元，却还很乐观，很坚强的活着。

　　孙华强对徐元除了法术的敬佩，更多的是对他坚强品格的敬佩。

　　这样的年轻人，心智成熟，性格坚毅程度可以说是远超过自己。

　　孙华强打通了青龙实业龙总的电话。

　　电话里传来青龙实业董事长的热情声音，“孙总啊，股权书看过了吗？”

　　孙华强简略的把徐元股权给陈女娥说了一遍。

　　至于五弊三缺上吊绳什么的，孙华强只字不提，毕竟这老头也不是自己人。

　　青龙实业董事长几分迟疑，“孙总，你确定吗？这个可不是小数目，以后如果搞起来经济纠纷，会很麻烦的！”

　　孙华强道，“你就按照徐大师的话做吧，我已经确定过三次了，徐大师很明确是这个意思。”

　　董事长念道，“好吧，我尊重徐大师的要求，既然这样，那就这么办吧，五十一原始不动股权归陈女娥小姐。”

　　孙华强道，“对了，龙总，上次给你提过我想买一批青龙偃月刀和梭子连环铠甲的事情，你安置的怎么样了？”

　　龙总笑呵呵道，“放心，已经给你们发货了，这两天就能收到货，孙总你们要这些东西干嘛啊，这都是古兵器，古铠甲，现代社会有用吗？”

　　孙华强笑道，“这个，我也不知道，是徐大师要的，那咱就买。”

　　“这样啊！”龙总道，“对了，孙总，提起来徐大师，我这边有个熟人托我想找徐大师接个业务。”

　　孙华强一听，没好气道，“不接，徐大师上次大海戏剧院一行，元气大伤，现在正在休养，龙总你应该最清楚，徐大师为了救你们，可是玩命走一遭。”

　　龙总满是歉意，“我，我知道徐大师拼命，我也知道徐大师现在需要休养，可这个熟人面子很大，我没法拒绝。”

　　孙华强听着乐了，孙华强翘着二郎腿，点了一根烟。

　　孙华强优哉游哉道，“能让龙总都无法拒绝的面子，是什么人啊？天王老子啊？”

　　龙总道，“差不多？对我们而言，还真就是天王老子！联邦税务总局下发的任务，我是真的没办法了。”

　　听到这话，孙华强没话可说了。

　　联邦税务总局，听起来好像软绵绵的就一个收税的。

　　然而在当前这个时代，这就是联邦第一权势部门！

　　在联邦有一句话，你可以犯罪，但是你不能逃税！哪怕是抢银行，你也要缴纳足够的抢劫税，要不联邦税务总局让你知道什么叫绝望。

　　在道上，有这么一句话，宁可扛着AK和联邦防暴装甲部队硬钢，也不绝不去欠联邦税务总局一块钱的税款！

　　联邦税务总局，有钱，有部队，有自己的武装力量，有全球最强的间谍情报网络，堪称联邦真正的天王老子！

　　龙总看孙华强不说话了，又道，“没招了吧，税务总局直接发的公函，让我协助邀请徐大师出手接个单，我也是没办法了。”

　　“当然了，孙总你别担心，这个单子难度并不高，甚至说就是走个过场。”

　　“联邦税务总局响应联邦理事会文件，要打通十三十四十五三个大区的交通脉络，清理掉交通路线上的恶灵，发动了一次从未有过的千人规模黎明曙光联合行动任务。”

　　“税务总局召集了数千名阴阳神鬼道的高手，道士，和尚，还有一些方士，大批的武装力量，要干一票以儆效尤，杀鸡儆猴的大活儿！”

　　“为了提高影响力，税务总局看上了徐大师，徐大师最近风头太大，如果徐大师能够参加这个活动，哪怕是露个脸走个过场，活动就会起到很不错的效果。”

　　“孙总，要不，你给徐大师传达一下意思？”

　　孙华强搓着手，几分迟疑，“这个，我需要考虑考虑，徐大师这边很难讲的，如果徐大师不接，我只能抱歉。”

　　就在这时，门外出传来声音，“龙总，这单，我接了。”23sk.Com

　　此言一出，孙华强急忙抬头看去，徐元站在门外，笑吟吟。

　　电话里传来龙总惊喜声音，“徐大师吗？最近恢复的如何？老头子一直想去看看徐大师，就是事情太多了，抽不开身！”

　　徐元笑道，“我还好了，回头有空一起喝茶啊！”

　　“好，好！”龙总笑道，“徐大师既然应下了，那我就去给联邦税务总局发汇报了！真的是麻烦徐大师了！”

　　徐元道，“没事，这都是为人类命运奋斗么！”

　　“徐大师年纪轻轻，就如此高风亮节，龙某人深表钦佩！那我们回头见。”

　　“好！”

　　电话挂断，徐元和孙华强四目相对。

　　孙华强道，“老徐，你太莽撞了！你这才休息不到两天，就在出手？你确定恢复过来了？”

　　老实说，徐元没有完全恢复，最多回复个七八成。

　　可现在问题是，徐元已经没有太多时间来休息了。

　　外边的恶灵在不断的苏醒变强，越来越多的凶猛恶灵出现了，徐元现在还是个一阶法师快到二阶的程度，这个实力很快就会被抛弃的！

　　除非徐元现在穷追猛杀，弄个三五千年道行，估计才能稳定在二阶法师的强度。

　　这一次，联邦税务总局开头的清理恶灵联合行动，有千人规模的高手坐镇，自己也就是个凑数的，不说浑水摸鱼吧，最起码捡人头这种好事儿应该不少！

　　只要我能补到最后一刀，那恶灵的道行就会被我吸收！

　　别人打恶灵是越打自己伤势越重。

　　我打恶灵是越打越强！

　　这种浑水摸鱼捞人头的好机会，徐元是不可能放弃的。

　　徐元笑呵呵道，“强哥，别担心我了，去准备一下大家的行头，我们这次关公大刀队也要出动！”

　　孙华强一怔，“关公大刀队也出去吗？他们的那刀气都惨不忍睹，一指头长的刀气能干嘛？我的刀气都快一尺长了！”

　　徐元道，“强哥，道法这种东西不是说闭门造车自己练出来的，而是驱邪诛灵打出来的，只有多和恶灵干仗，才能不断变强！”

　　孙华强若有所悟，“是这样啊，那我挑选点有资质的，这次一起去？”

　　“嗯！”徐元道，“最好带上你定制的青龙偃月刀，梭子连环甲，明光铠这样的大杀器！”

　　孙华强道，“明白！我这就去安排。”

　　孙华强刚出门，迎面女娥走了来。

　　孙华强喜色满面，“阿妹醒了啊，老徐在里面呢！徐元，你女朋友来了！”

　　孙华强那膈应人的长音很大声，让女娥脸色绯红，徐元恨不得追上去给孙华强一脚。

　　徐元咳嗽着道，“你，你睡醒了？”

　　“嗯！”女娥道，“要一起吃个饭吗？”

　　“好啊！”徐元道，“老孙从外边弄来了不少好东西，走，我给你摆置去！”

　　“你什么时候还学会做菜了？”

　　“嗯，其实一直都会！”

　　“得了吧，我还不知道你？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第022章 黎明曙光，联合行动任务免费阅读。https://xs.23sk.com 