    “身为公职人员，知法犯法！”

    “这已经不是简单的滥用职权了，你，你！”

    “气死我了！看我不治死你们，竟然还敢冒充县政府出来招摇撞骗！”

    中年人是元里县警察局局长。

    他管辖下面的人竟然出来搞出了这么狗胆包天的事。

    你搞了也就算了，竟然还在要封了人家的工厂！

    封了人家工厂也就算了，你竟然还把县长给锁在了里面！

    封了也就算了，你竟然还假冒县政府！

    中年不吐血就已经算是很不错的了。

    一把撕了封条，吼了一嗓子：“有本事你也把我给封在里边！”

    咣当！

    中年警察重重的甩了下铁门走了进去。

    这一切发生的很快，几乎只有那么几十秒的时间。

    外边所有人都被这摔铁门的声音回神。

    外边，王文军脑袋一片空白。

    “县…长真的在里边？”

    轰的一声，脑袋有些发晕的软在了地上。

    同样软在地上的还有那两个保安。

    刘凤仙还不知道发生了什么事，走过来有些哆嗦着小声问道。

    “侄子，这现在……还贴吗？”

    “贴你良啊，老子被你们姑侄两害死了！”

    说完不顾一切的冲过去要打人，但跟随中年人过来的其余警察很快就控制了他。

    那些围着的商贩当中忽然出来了一个声音。

    “好！”

    接着外边鼓掌的声音响起，里边的工人们也开始热烈的鼓掌。

    那边柴进和姚顺年几人从办公室里走了出来。

    中年警察在这姚顺年面前做了检讨，并且代表县警察局向柴进道歉了。

    这事如果往大里闹的话，还不知道王文军的行为要给他们警察局带来多么恶劣的影响。

    国有工厂承包改制正风风火火的当前，忽然爆出了警察带着大院的两个保安来封了人家工厂。

    这无疑是给元里县民营资本环境的一个重创，谁还敢来投钱。

    人脉是基于一次次的矛盾冲突与交往故事当中积累起来的。

    柴进有颗几十岁的心脏，自然明白其中的道理。

    并没有托大，且没有任何得理不饶人的气势。

    所以他的反应态度，一下得到了中年警察的心里认可。

    所以后边的交流非常愉快。

    出门的时候，王文军，刘凤仙一行人全给控制在了警车里。

    等待他们的将是法律严厉的责罚。

    姚顺年看到门口有鼓掌的声音，想了想，捡起了地上的扩音喇叭。

    对着工人以及进来进货的商贩大声说。

    “这是我们职能部门的疏忽，给大家带来了困扰，我代表县政府向大家道歉！”

    “同时，我可以向大家保证，县里正在审核一第一批改制后的重点扶持企业。”

    “你们稻香酒厂在小柴的带领下，搞的有声有色，我们政府非常欣慰！”

    “等我回县里后，马上启动资料审核，你们稻香酒厂绝对是第一批县政府扶持企业！”

    说完，又对着这些商贩们说：“感谢你们来进货，让我们县曾经的国有企业员工不至于下岗，我向你们保证，以小柴的能力，肯定会带着你们发家致富！”

    好！”

    这一声好，是张爱明在人群中发出来的。

    老泪纵横！

    当了稻香酒厂厂长这么多年，第一次看到酒厂被县长亲自嘉奖认可。

    他怎么不激动。

    人群中的掌声更热烈，有县长在这里做担保，这些商贩们更加决心和酒厂一起走下去。

    姚顺年的这一番话是柴进也没有想到的。

    所以算是一个惊喜，柴进在人群中露出了放松的笑容。

    他没有注意到。

    后边的工厂那边，柴民国一直在看着工厂门口的一幕。

    望着自己十八岁不到的儿子，猛然间，这个操劳了一辈子的男人也流眼泪了。

    声音很小的喃喃着：“我家小子不孬，不到二十岁就得到了县长的认可。”

    “孩子终于大了，可以自己振翅高飞了。”

    …

    后边的程序比柴进想象的还要顺利。

    李正在他们体系上头也拿到了一个模棱两可的态度。

    银行的收入靠贷款，集体计划经济时，银行只给国有企业放贷。

    但现在这么多国有企业已经被改制，如果都被改制了，我贷款以后给谁去？

    这是一系列连锁反应问题，银行的日子也不好过。

    所以上面的想法也开始动摇了。

    加上姚县长背后的促成，最终柴进拿到了八十多万的贷款！

    比他想象的要多太多，李正也尽可能的为他争取了。

    钱一到账，柴进马上带着人去了国资委。

    手续办的很快，然后稻香酒厂那边来了几个核心技术骨干进了县酒厂。

    元旦节的这天。

    柴进站在了县酒厂门口和大家合影了下。

    背后的县酒厂被摘牌了，改为了稻香酒厂。

    一挂牌，马上恢复生产，一时间小李白酒在那些商贩的三轮车传播下，开始霸占了周边好几个市的市场。

    三个月内，达到酒类消费市场第一品牌，这个承诺，柴进在张爱明面前打成了。

    春节的脚步愈发靠近，酒厂的订单又迎来了新一轮的爆炸。

    柴进又完善了包装品类这块。

    推出了一个送礼的系列。

    随着小李白酒的火爆，过来进货的商贩越来越多，县酒厂周围的那些招待所多了，餐馆多了，人也多了。

    人声鼎沸的场景，全靠一个酒厂支撑起，着实为一个时代的显著特征。

    春节前的三天。

    稻花村回来了一个牛人。

    这个牛人已经有十多年没有回来了，他叫冯浩东。

    75年，这人就在开始干投机倒把。

    是国内第一批觉醒市场经济意识的人。

    那年代干这事抓到了轻则判刑，重则要吃花生米，走商的行为比抢劫的性质还要恶劣。

    所以他跑了。

    后来听说这人在南方发了大财，村里有去深市见过他的人，回来都在说：“万元户算个屁啊，冯浩东在深市卡拉ok一晚上的消费就是一个万元户。”

    谁也不知道他到底有多少钱。

    冯浩东回来自然会被一群人众星捧月。

    少不了各种宴请。

    但有一点他是感觉特别奇怪的，那就是只要一上桌，不管什么层次的人。

    富的不喝茅台。

    穷的不喝二锅头。

    他们只叫小李白酒，一人一小瓶，不贪杯，小口怡情。

    喝酒氛围非常好。

    一直到这天，有人告诉他：“冯总，小李白酒是你老家稻香酒厂出品的。”

