“咻！”

随着那股恐怖的音波越来越近，那道盘踞在天地间的威严身影终于是缓缓的低头。

在那对巨大的眸子之中，充满了威严之色，它就仿若是在看待蝼蚁一般，随着其目光俯视而下，一股君临天下的气势顿时是席卷而开。

“吼！”

待到那股凝结了九吼之力的音波即将抵达之际，那道龙影的巨嘴终于是缓缓张开，随着一道威严的龙吟之声响起，几乎是在顷刻间，那团巨大的音波直接是炸裂而开。

“嘭！”

在这一刻，那片天际都是狠狠的颤抖了起来，而在那只星狮帝身之后的狮劫，此时更是如若遭受重创一般，身形连退数步，他身上的气息，也是显得有些萎靡。

“哗！”

见到这幕，天地间微微一静，旋即，冲天的哗然之声便是响彻而起。

那阵图所召唤出来的真龙，的确是出乎了所有人的预料，但是，对于其是否只是徒有其型，许多大能还是抱有一丝的质疑。

但是，在刚才那一记之下，所有人都是清楚的感觉到了，星狮帝身与那真龙之影间的差距！

星狮皇族，放眼整个万族大陆上，都是最为强大，底蕴最雄浑的皇级种族了！

星狮皇族的镇族宝典，星狮帝身，更是足以傲视万族大陆，无人能与之相比。

然而，在眼下，比拼神通之际，堂堂狮劫催动的星狮帝身，竟然连那道龙影撼动都做不到！

两者之间的差距，可想而知！

“不可能，就算你再妖孽，也不可能压我一头！”

狮劫有些难以置信的摇了摇头，口中有些疯狂的低喃着，下一瞬，他眼中凶光闪烁，双手陡然舞动。

“吼！”

随着他的动作，那只巨大的星狮也是连连暴起，随着其爪影的舞动，空气都是被其生生的撕裂得爆炸开来，一道道凶猛的劲风，更是对着那道龙影之上暴轰而去。

“轰！轰！”

这种攻势极为的迅速，那条盘踞在天际上的生物，似乎还没反应过来，便是被那一道道强横的劲风给轰中，顿时间，一道道巨大的轰鸣之声便是不绝于耳的响彻而起。

“嗯？”

见到这幕，玄月鱼等人的眉头不由的微微一皱，眼中也是有着一抹疑惑之色闪过。

从刚才那一记看来，那道龙影分明是占据了绝对的上风，眼下，那只巨狮的攻击虽然凶猛，但是，它怎么连反应都来不及？

难道说，这是秦逸尘已经有些力竭，无力再去控制了？

想到这里，玄月鱼等大能的心中都是不由的微微紧绷，他们自然看得出来，那等能压住星狮帝身一头的神通，对于秦逸尘而言，消耗也是极为巨大？

但是，如果在这个时候功亏一篑，那对于他们而言，无疑会是一个不好的消息。

“轰隆！”

随着一道道巨声响起，在那道巨大的身影之上光芒迸射，所有人都能清晰的感觉到天地的颤动，由此可见，狮劫含怒发出的攻势，是有多么的可怕！

这个时候，一些大能的目光都是不由的偷偷对着秦逸尘看了过去，不过，让他们意外的是，此时，秦逸尘身上的气息虽然有些衰竭，但是显然还没有到那种力竭的程度，而且，在他脸上，似乎并没有什么惊惧之色。

“难道……”

见到秦逸尘的神色，众多大能的心中皆是一凛，旋即，一道道目光便是对着天际之上投射而去。

在众多视线的尽头之处，那里的光芒逐渐的散去，一道盘旋的巨大龙影，再次出现在了所有人的视线之中。

“嘶……”

当视线清晰之际，一阵倒抽冷气的声音悄然的在这片平原之上响彻而起。

天际之上，那条巨龙依旧是盘踞在那，只不过，此时，它身上的光芒消散了不少，然而，在其身上却没有半点伤势，反而是能够看出来，在其身上，竟然有着一片片晶莹的鳞片，如同一件坚不可摧的战甲一般。

望着那些竟然都没破裂开的鳞甲，狮劫的心中也是猛的一沉，在其脸上，更是布满了阴沉之色。

在借助祖灵符印之后，他的实力已经达到了至强者之下的巅峰状态，再加上星狮皇族的星狮帝身，即便是至强者，他都未必会如此不堪。

然而，接连的两次攻击失利，天际上的那条巨龙，却是给了他一种难以抗衡的压迫之感。

此时，秦逸尘的脸色一片淡然，不过，在他心中，也是有着一片惊愕之色。

这条真龙，乃是他用血脉之力所化，这也多亏了他在血狰一族中的一行，不然的话，恐怕他自己都想不到，血脉之力还能如此动用。

而在彻底的融合了三种力量之后，他终于是凭借精神力和之前的拖延，布出了这个可怕的阵图，成功的施展出了这道自创的神通。

对于这记神通的威能，他并不清楚，但是，他也知道，这几乎将他体内三种力量都抽空才布置出来之物，绝对不简单。而从现状来看，也的确如此！

“这个家伙，他究竟是怎么做到的？”

望着那仅仅是黯淡了一些的龙影，玄月鱼等大能的心中也是悄然的松了一口气，望着那道熟悉的身影，他们仿若是看到了一抹希望一般。

这个时候，他们终于有着一抹希望了，或许，秦逸尘真的能创造一个前所未有的奇迹。

“哼！”

在短暂的愕然之后，狮劫眼中寒芒闪烁，他冷哼一声，随着其心神一动，那头巨狮脚下一跺，直接是撕裂开了空间，对着那条盘踞的真龙呼啸而去。

“狮劫是真的动怒了……”

见到这幕，所有人都感觉得到狮劫的杀意，当即，一尊尊大能眼眸都是微微眯起，视线也是目不转睛的盯着上方的天际。

“去！”

随着那只巨狮的掠出，秦逸尘嘴角勾起一抹冷笑，他的心神一动，那个巨大的阵法中光芒闪烁，那条威严的真龙同样是呼啸而出，带着一股可怕的威压对着那只巨狮轰去。