    “那我可要好好学学了。”奥斯卡说道。

    戴沐白道：“你以后的行为举止可不要那么猥琐了，唐三说得不错，努力修炼吧，强大和上进会成为自己的闪光点，宁荣荣总有一天会对你改观的。”

    奥斯卡重重的点头。

    ……

    小舞快步跑到最前方，追上了朱竹清，劝道：“你可千万别相信戴沐白的话，他刚才那样注视你，肯定是对你动了心思，那个故事说不定是他编出来的。”

    宁荣荣也小跑上来，道：“我也觉得小舞说得对，他们三个就没一个好东西，你们不是说戴沐白还有一个未婚妻在家里么？竟然还敢对小清动心思，真是个渣男。”

    朱竹清道：“我是不会相信他的。”

    敖天笑道：“你们说得不错，戴沐白确实说了谎，他和那两个女孩子根本没分手。”

    朱竹清好奇的眼睛看了过来，问道：“你是怎么知道的？”

    敖天说道：“等过段时间，我带你们去看看。”

    “太好了，我倒要看看到时候他还能编出什么样的故事来。”小舞说道。

    闹剧结束，几人去食堂吃饭。

    弗兰德的办公室内，赵无极把马红俊锁在柴房后刚刚回来。

    “弗老大，你真的要把马红俊那小子关三天？他一身肥肉，饿三天没问题，但他武魂的那个毛病，憋三天可能真的会出事啊。”赵无极担忧道。

    “他那宝贝没事吧？”弗兰德问道，他的气已经消了一些。

    赵无极道：“我帮他检查了一下，除了被烧得有些丑陋外，这次的踢伤没什么大碍，但他已经这么多天没发泄了，万一再来个邪火焚身……”

    弗兰德伸手打断了赵无极的话，说道：“我就是要给他一个难忘的教训，你在柴房门口放几缸水，以备不时之需。”

    赵无极道：“好，这三天我会看好他的。”

    ……

    时间渐渐流逝，这三天时间内史莱克学院平静了下来，学员各自修炼着魂力，偶尔会有老师上一下理论课。

    赵无极真的怕马红俊再把自己烧了，几乎时刻都关注着柴房，弗兰德虽然狠下心来，但也是极为心疼的，也暗中来看过几次。

    第三天傍晚，当柴房门打开时，马红俊已经瘦了一小圈，弗兰德和赵无极本以为他会饿得头昏眼花，没想到这家伙却双目通红，被毁容的脸上一片不健康的潮红，情绪前所未有的亢奋。

    就连看向赵无极和弗兰德的目光都如同饿狼一般，让弗兰德两人身体不由自主的打了个冷颤，鸡皮疙瘩都冒起来了。

    弗兰德和赵无极万分肯定，以马红俊现在这个已经快要失控的状态，只要出现一个母的生物在这里，不管是什么种族的，马红俊绝对会嗷嗷的扑上去……

    “弗老大，这小子不行了，你快带他去索托城吧，不然就真的爆了。”赵无极说道。

    弗兰德哪里还敢迟疑，提起马红俊就往村外飞掠出去，他有些心疼，以马红俊这个状态，今晚可能要花掉他一大笔钱了。

    见到马红俊那难受的模样，弗兰德只能无奈的叹息，这些年来，他简直为马红俊操碎了心。

    “唉，只能希望小刚快点过来了，以他的才学，肯定有治好这小子的方法……”

    ……

    第二天清晨，弗兰德便带着已经生龙活虎的马红俊回来了。

    马红俊依旧带着宽大的黑色面具，头顶上多了一个假发，终于把那丑陋的皮肤完全盖住了。

    在经过村口时，马红俊情不自禁的往龙马的方向看了一眼。

    啪的一声，马红俊的脑袋被弗兰德用力拍了一掌。

    “别再想动什么歪主意，你要是敢动这匹马，老子就打断你的狗腿！”弗兰德威胁道。

    马红俊缩了缩脖子，讪讪的笑了笑，不敢顶嘴。

    ……

    时间再过了十天，戴沐白的伤终于好了。

    这段平静的时间内，戴沐白每天都会趁着朱竹清吃饭的时候，也一起过去。

    即使不能与朱竹清说上几句话，他也不灰心，朱竹清之前看见他带两个女孩去酒店，还听见了那种声音，戴沐白明白想要让朱竹清对自己改观不是短时间能做到的，得慢慢来。

    所以他便每天趁着吃饭的时间出现在朱竹清身旁，但却不过分的接近，以一个谦谦君子的形象默默的注视着朱竹清。

    如果没有小舞和敖天的提醒，朱竹清说不定真的会对戴沐白有所改观了。

    她已经彻底的不相信戴沐白了，戴沐白越是表现出一副正人君子的模样，她就越觉得恶心。

    她很想揭开戴沐白伪装的面具，露出那副丑陋的嘴脸，然后让对方滚蛋。

    但她没有证据，只能每天忍受着。

    这一天下午，戴沐白和马红俊的房间内。

    马红俊抬头看了一眼外面，然后压低了声音问道：“戴老大，你之前说还在和你交往的四个女朋友都让我尝一遍，现在你的伤也好了，不会想反悔吧？”

    戴沐白内心有些犹豫，之前是为了安抚马红俊，还担心马红俊爆出他的风流史，所以才给出了那样的承诺。

    他那四个女朋友虽然比不上古月娜这种极品美女，但也个个都是娇滴滴的美人。

    尤其是那对双胞胎姐妹花，长相清纯，身材火辣，任他摆布，深得他的喜欢。

    如果不是为了追求朱清，他是不会与她们断绝关系的，更不会让马红俊这种癞蛤蟆去碰她们。

    但现在他对马红俊作出的承诺需要兑现了。

    “算了，就让胖子过过瘾，然后就和她们分手吧。”他心里想道。

    “你怎么不说话了？真想反悔？”马红俊问道。

    戴沐白露出了笑容道：“我是那种不守信用的人吗？今晚吧，今晚我们一起去索托城，然后我约她们出来，你想先尝哪一个？”

    马红俊兴奋道：“就那对双胞胎姐妹花吧，我的火气已经憋了好几天了，得要两个才行。”

    “可以，不过我得先警告你一下，做事得悠着点，别把人给弄伤了。”戴沐白道。

    “放心吧，我会怜香惜玉的，嘿嘿……”

    就在这时，兴奋的吼声从隔壁房间传来。

    “我突破了，老子终于突破到三十级了，哈哈……老子马上也要成为魂尊了。”

    奥斯卡突破了？戴沐白和马红俊心里同时浮现出这个念头。

