    高翔两人还没有离开稻田，便又有人追来了。

    他们蹲下来，借着稻丛隐藏自己。

    很快，一道身影从两人眼前飞快掠过。

    “是罗捷！”齐欣惊喜地叫道，“他还活着！”

    高翔急忙捂住她的嘴，低声说道：“你不要这么大声，万一有人在追他呢？”

    齐欣顿时不敢发出声音了, 睁大眼睛看着罗捷的身影越来越远。

    等了一会儿。

    罗捷又回来了，他没有发现前方有人移动过的痕迹。

    “小姐，你在这附近吗？

    敌人已经被我解决了，你可以放心出来了。”

    罗捷对着绿葱葱的稻田大喊。

    齐欣看向高翔，露出询问的眼神，要不要现身？

    高翔想了一下, 他好像没有阻止的理由，家仆绝对值得信任的。

    他点点头。

    齐欣立即站了起来, 冲罗捷挥手，大声道：“罗捷，我在这里。”

    看到齐欣，罗捷黝黑的脸绽放灿烂的笑容，洁白的牙齿闪闪亮亮。

    “太好了！”

    罗捷悬到嗓子眼的心落回了胸膛里，整个人放松下来。

    齐欣走过去，看到罗捷的胸前有三道深及见骨的伤口，仍在流血不止。

    她惊呼道：“你受伤了？”

    罗捷安慰道：“没事的，我已经喝过生命之泉了，再过十几分钟，伤口就能愈合了。”

    齐欣放心了，她紧接着问道：“还有人活下来吗？”

    罗捷脸色沉痛地摇头。

    齐欣深深叹了口气，心里很是难过。

    那些家仆保护她很长时间了，她从未把他们当做是工具，而是朋友。

    从此以后, 再也听不见他们的欢声笑语了。

    齐欣眼眶泛红, “不该这样的，这太残忍了。”

    罗捷则看得很开，他的脸上浮现出温柔的笑容, “小姐，这不就是我们存在的意义吗？

    只要你能平安无事，我们失去生命又有什么关系？”

    齐欣怔怔地看着罗捷。

    “小姐，现在所有人都死了，被我一把火烧成了焦炭。

    你可以借着这个机会逃离齐家，再也不用被迫接受家族的安排。

    你只需要砍掉一条手臂，把它留在大火里，这样所有人都会以为你死了。”

    齐欣吓得倒退了几步，“你说什么？”

    “砍掉一条手臂肯定会很痛的，但是没关系，我们只要及时找到能够让肢体再生的超能力者，就能再次长出来。

    想从齐家逃出来，必然要付出牺牲的。

    小姐，这点觉悟你应该有的吧？”

    罗捷一步一步向齐欣靠近，表情渐渐扭曲。

    “你……你疯了吗？”

    齐欣连连后退，脸渐渐失去了血色。

    “我没疯！”罗捷的笑容变得无比狰狞，大叫道, “这是多么好的机会啊，我们可以名正言顺地在一起了！”

    齐欣大惊, “你说什么？！”

    “小姐，我喜欢你！我喜欢你很久很久了！

    那天在训练场，你给了我从未有过的温暖，只要想到你，我的身体里就充满了力量。

    我能活下来，全都是因为你啊！

    你知道我被派来保护你有多开心吗？

    我能时时刻刻看着你，能够闻到你身上的味道，这太幸福了，真的太幸福了！

    可是，我是齐家的家仆，我永远不可能跟你在一起，只能眼睁睁看着你嫁给一个花心滥情的混蛋。

    想到你被他糟蹋，我的心又恨又痛，我撑不住了，我早就撑不住了，啊！！！！”

    罗捷抓狂地大吼大叫，活像个疯子。

    不过很快，他便安静下来，低沉地笑了起来，“现在机会来了，你以后就是我一个人的了，我终于能得到你了，我的小姐啊！！！”

    话说到最后，罗捷变成了歇斯底里的哭腔。

    他又哭又笑，激动地浑身颤栗。

    “咋的？

    就无视我呗？

    当我不存在？”

    高翔走到齐欣身边，伸手揽过她纤细的腰肢，狠狠拥入怀里。

    紧接着，他把脸埋进齐欣的脖颈，深深嗅了一口，“哎呀，真香，能够闻到你身上的味道，真的太幸福了。”

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你……】

    “放开她！把你的脏手拿开！”

    罗捷扯着嗓子大吼，满脸青筋暴起，面容狰狞到了极致。

    “你看着啊。”

    高翔撅起嘴，“吧唧”在齐欣的脸上亲了一大口。

    “啊！！！”

    “你这个混蛋！！！！”

    罗捷简直要疯了，他脑袋中的一根弦断了，这让他彻底失去了理智。

    “给我去死！

    给我去死啊！！！”

    罗捷疯狂地冲向高翔，他猛地甩手，数根飞针向高翔射去，飞针上还包裹着一层紫色毒液。

    高翔立即带着齐欣消失，两人向左横移了两三米。

    齐欣的身体有点承受不住这股猛烈的速度，直犯恶心。

    高翔拍拍她的后背，对罗捷道：“你瞧瞧，在你找到我们之前，我们不小心犯了错误，结果就怀上了。”

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你……】

    “你给我闭嘴！！！”

    罗捷暴吼，全身毛孔往外喷着紫色毒气，向外飞快蔓延。

    水稻以肉眼可见的速度腐烂，臭不可闻。

    高翔眯起眼睛，表情变得认真，他挡在齐欣的身前，沉声说道：“欣欣，躲远点，不要被误伤了。”

    齐欣顿时很担心，“你……你能行吗？”

    高翔叹气，“怎么又来了？我不是告诉过你，永远都不要跟我说你行不行，只能说，你好棒，你好厉害，我好满足。”

    “你……你乱说什么！”

    “快走，我要上了。”

    话说完，高翔向罗捷悍然冲去，全然不管威力可怕的毒雾。

    顷刻间，他到了罗捷身前，人飞上半空，身体像陀螺高速旋转，腿如钢鞭甩向罗捷的头。

    “嘭！”

    气劲炸散。

    罗捷抬起手臂挡住了高翔的腿，侧滑了一段距离，站稳了身体。

    高翔挑了下眉，不愧是B级上等，实力不容小觑。

    他双脚落地的瞬间，瞬间消失，瞬间出现在罗捷面前，腿直直踹中胸膛。

    罗捷居然跟上了高翔的速度，双臂格挡在胸前，又挡住高翔的攻击，倒退数步停住。

    “这样才有意思啊。”

    高翔再次抢攻，这一次，他没有再试探罗捷的实力，而是倾尽全力，使出无我极限流的必杀技。

    双拳高速轰击，每一拳都爆发着惊人的力量。

    罗捷难以招架，挨了数拳飞了出去，凄惨地砸落在地，震裂出无数碗口粗的裂缝。

    他很快便爬了起来，胸前有多个深浅不一的拳印，骨头碎了不少。

    “可惜了，你没办法带着欣欣远走高飞了。

    所以说，人要脚踏实地，不要痴心妄想，你病得太重了，该去精神病院住个一年半载。”

    “闭嘴啊！！！”

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你……】

    罗捷情绪失控地大叫，体内的灵力疯狂向外涌出，化为一道数米高的毒浪，铺天盖地地扑向高翔。

    高翔目光一凝，他沉心静气，全身力量流进右臂，聚于拳头。

    右臂向后极限拉开，再猛地打出去。

    “轰！”

    拳劲爆发，瞬间将毒浪轰出一个窟窿，并继续前冲，犁出一条开阔的沟壑。

    罗捷的身体被拳劲笼罩，倒退了两步便承受了下来，他刚才硬接了六次无我霸王拳，仅仅只是重伤，区区一点拳劲，能给他造成什么伤害？

    高翔甩甩手，没有急着攻击，而是跟罗捷继续聊起来。

    “你有没有发现，你的毒对我不起作用？

    你知道这是为什么吗？

    因为我心里干净，所以百毒不侵。”

    “你他妈干净个屁！”

    罗捷愤怒地大叫，他全身包裹毒液，决定跟高翔近身搏杀。

    毒液能够从皮肤渗透到高翔的身体里，或许能毒死这个王八蛋！

    高翔的精神力漫散出去，整个世界变慢了，罗捷的动作也变得缓慢无比，每个动作都逃不出他的感知。

    轻微侧头躲过罗捷打来的拳头，后退半步闪过罗捷撞来的膝盖，上身后仰避过罗捷踢来的腿，向左横移使罗捷的飞踹落空……

    高翔就像一位精通格斗技的大师，洞悉了罗捷的所有花招，连他的衣角都摸不到。

    罗捷越攻越快，越攻越急。

    相比之下，高翔就风淡风轻，脸上始终挂着轻松自如的笑意。

    高翔顿时觉得以前想得技法弱爆了，哪里需要听敌人肌肉的伸缩，骨节的摩擦，血液的流动，判断敌人的攻击意图？

    像这种将精神力笼罩敌人全身，洞悉攻击意图，才是真正的精妙。

    “你好弱啊，我已经放慢速度配合你了，你怎么还打不到我？”

    “我放得水都能把陆地淹没了，你就不能争点气吗？”

    “我明白了，你不是不争气，你是用尽全身力气了还打不到我，原来……原来你是废物啊！”

    “你的速度怎么越来越慢了？

    你打算放弃了？

    你不能这么轻易认输啊。

    你想一想，你只要打赢我，就能带着小姐远走高飞，让她永远成为你的人。

    只差一步。

    就差那么一步。

    别放弃，打死我，爆发出你的全部潜能打死我。”

    高翔一边躲闪着罗捷的攻击，一边喋喋不休。

    罗捷浑身青筋犹如活物扭动，整个人像野兽一样大吼大叫，完全没有理智可言。

    可是，他越急越打不到高翔，体能飞速消耗，拳脚渐渐软绵无力。

    “不行了？”

    “那就轮到我了。”

    高翔再次躲过罗捷踹来的腿，这一次，他将幻想之舞施展到极致。

    拳头越打越快，越打越快……

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    十四拳。

    高翔能够用出十四次无我霸王拳了。

    蕴含着雄浑力道的拳头打在罗捷身上，包裹在他身体表面的毒液炸散得到处都是，骨碎之声响个不停，身体里像是有人在过大年，噼里啪啦炸响。

    罗捷凄惨地摔在地上，大口大口往外吐血，还夹杂着内脏碎片。

    他活不成了，只剩下最后一口气。

    他硬撑着这口气，睁圆眼睛瞪着高翔，他要亲眼看着死在他前面。

    高翔打中他的时候，毒液从皮肤渗进了身体里，毒发就在一瞬间。

    此时，高翔手臂的血管染上了一层诡异的紫色，向上飞速蔓延，剧毒正在疯狂侵蚀他的身体。

    当然，【回复】不是白点的。

    身体一边被飞快破坏，一边被飞快修复。

    高翔双手叉腰，跟罗捷大眼瞪小眼。

    三秒。

    六秒。

    十秒。

    “你瞅啥呢？”

    高翔的声音中气十足。

    罗捷的眼睛瞪得更大了，满脸的不敢置信，“你……你怎么没事？”

    高翔想了一下，笑容在他脸上扩大，“谁说我没事？

    我现在感觉浑身都是火，等会儿就找欣欣发泄一下。

    正好这里没人，她叫天天不应叫地地不灵，桀桀桀桀……”

    “你！你！！！”

    罗捷一口血箭喷出去，浑身剧烈抽搐，死不瞑目。

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你产生了敌意+3000】

    【罗捷对你……】

    声音慢慢从高翔的耳边消失了，罗捷再没有生命迹象，生命线平稳得一塌糊涂，没有一丝起伏。

    看着罗捷的尸体，高翔不由得被自己感动到了。

    罗捷永远不可能跟齐欣在一起的，对这位小姐的喜欢注定是一场悲剧。

    他果断出手，送罗捷去地府重新投胎转世，开启新的人生。

    从此，罗捷再也不会被痛苦折磨了。

    “我太善良了，我真是个好人。”

    高翔的眼眶红了，被自己感动得想哭。

    他擦擦眼泪，不能过于在自己的善良中沉沦。

    他唤出属性面板看了一眼，敌意值攒到了264600。

    先加点再去找齐欣吧。

    【攻击】加52点，【防御】加53点，【敏捷】加53点，【精神】加53点，【回复】加53点。

    攻击：2020

    防御：2020

    敏捷：2020

    精神：2020

    回复：2020

    智慧：？

    敌意：600

    加完点，高翔再次情不自禁地感叹，不得不说，一切都像是安排好的一样，属性又变得齐齐整整。

    这种特别奇妙的巧合，让他诗兴大发，忍不住想作诗了。

    仍然是现代体。

    【属性

    又一次齐齐整整

    是上天的安排？

    还是纯粹的巧合？

    巧啊巧

    巧哎！】

