    第1712章 一条小蛔虫   

    “我们联手扛他一刀！”

    

    黑罗跳跃的速度快，及时赶到了冥栗身边，也举起了狼牙棒，与冥栗的长剑合璧！   

    “斩天！”

    

    陆沉可不管那么多，刀已举起，必须祭出，一挥而下，直接斩落。

    

    嘭！   

    啪！   

    长刀斩下，当场斩出两道惊天爆响。

    

    长刀斩崩长剑，斩碎狼牙棒，压垮冥栗和黑罗的联合防御。

    

    刀力已弱，去势不盛，却仍能震伤冥栗和黑罗，并将之震飞万丈。

    

    陆沉在震飞冥栗和黑罗的那一刻，已经震撼了数百万敌族武者！   

    冥栗是冥族最有潜力的帝苗之一，黑罗也是兽族顶流武道天骄，战力非同小可。

    

    这一冥一兽自迈入半步真王之后，已被公认是五方城最强大的战力，连妖族那位都要靠边站。

    

    但陆沉一刀下来，斩碎一冥一兽的兵器，斩得一冥一兽横飞万丈，战力有多变态就可想而知了。

    

    起码真王以下，再无人是陆沉的对手。

    

    更重要的是，陆沉只是低阶圣人而已，就有如此战力。

    

    若修出玉骨，恐怕连真王都压不住陆沉了。

    

    然而，陆沉斩完一刀，发现没斩死冥栗，不由大为惋惜。

    

    冥栗和黑罗那太精了，一刀没斩死，就不会有机会再斩。

    

    那两货虽然震飞万丈，却跌入了一支妖族部队之中，也不知遁到什么地方去了，连影子都找不着了。

    

    当然，陆沉也不会去找，敌族的半步真王战场虽败，但敌族的数百万大军不但没有撤退，还兵分多路朝他奔来。

    

    妖族那位即使死了，但临死前的命令继续奏效，敌族数百万大军仍服从他的命令，誓杀陆沉！   

    “我交给你的三位妖族半步真王呢？”

    

    陆沉转头看了大蛟一眼，只见大蛟浑身是血，破碎的蛟鳞到处都是，看上去伤势不轻，也十分狼狈。

    

    “只杀了一个，另外两个精得要命，趁机给跑了。”

    

    大蛟摇摇头，如此无奈的说道。

    

    “连同冥栗和黑罗，一共跑了四位半步真王，不知上面的战斗如何了？”

    

    陆沉抬头望了上方城墙一眼，又如此说道，“敌族最强几位半步真王死的死、跑的跑，上面剩下的十二位妖族半步真王翻不了天，也不可能是我方的对手，歼灭他们只是时间问题。”

    

    “只要你回去，很快就将那些王八蛋斩光！”

    

    大蛟看着从四面八方涌过来的敌族大军，有些焦急的说道，“数百万大军朝你涌来，你还不赶紧把我收回去，然后返回城墙，还继续呆在这里做什么？

    等宵夜啊？”

    

    “我不走了，你也别走，继续与我并肩作战！”

    

    陆沉扲出一支水晶瓶，里面有两斤的灵神元液，直接扔给了大蛟，“马上喝了，恢复状态，准备大干一场！”

    

    “你疯了！这可不是数百人，而是数百万人，你我以二敌数百万啊？”

    

    大蛟愣了愣，然后咬破水晶瓶，直接把里面的灵神元液一口吞，“就算数百万头猪给你杀，你也得杀好一阵子，更何况这不是猪，这全是圣人。

    数百万个圣人，里面起码有数十万个玉骨圣人，足够压扎我俩了！”

    

    “可是，我一旦返回城墙，敌族这数百万大军就未必攻城，有可能真的撤退了。”

    

    陆沉说道。

    

    “你想以自己的诱饵，把这数百万大军钉在城下？”

    

    大蛟感到不可思议，又说道，“你不会想着，准备打崩这数百万大军吧？”

    

    “哟，你真聪明，一猜就中，真是我肚子里的一条小蛔虫哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你才是蛔虫，你全家都是蛔虫！”

    

    大蛟对蛔虫两字十分敏感，感到陆沉把它比如成了蛔虫，觉得深受侮辱，于是气鼓鼓的回了陆沉一句。

    

    “好了，别废话，准备开打，敌族虽然有数百万大军，但没有半步真王压阵，我们可以拖到狂热军团出来为止！”

    

    陆沉收起长刀，扲起长剑，跃上半空，施展战技，挥出一剑。

    

    “星河！”

    

    一剑扫出，风起云涌，扫碎空间，压崩大地。

    

    下一刻，虚空切开，无数剑锋出现，犹如一道盘旋的星河降落，方圆万丈之内，皆受剑锋打击之中。

    

    轰！   

    星河扫下，生灵涂炭，上万道血蓬升腾绽放，洒落大地。

    

    玉骨圣人以下，均被星河斩杀，血肉横飞，无数元神争先恐后逃出。

    

    敌族的玉骨圣人虽然没被斩，但也受到不小的影响，在星河的打击下也被击退出去，弱一点也要受些创伤。

    

    “卧槽，一剑斩万人，这要是斩数百剑，我们数百万大军还剩多少？”

    

    “陆沉斩不了数百剑那么多，他顶多斩数十剑，我们顶多死数十万人而已。”

    

    “玉骨圣人率先上，拖住陆沉，不让陆沉继续出剑！”

    

    “我们收到的命令是不计代价，哪怕是死光了，也要杀了陆沉！”

    

    “陆沉可能是人族帝苗，潜力巨大，我们必须在他成长之前，将他扼杀！”

    

    “上吧，没什么好说的，服从命令就是了！”

    

    敌族数百万大军又惊又恐，又不肯撤退，继续与陆沉对抗。

    

    随后，每逢陆沉跃起祭星河，就有成千上万的玉骨圣人同时跃起，不顾生死扑向陆沉。

    

    一旦被太多的玉骨圣人近了身，陆沉就会被拖住，无法祭星河。

    

    吼！   

    青鳞蛟大吼一声，突然猛冲了过来。

    

    两斤灵神元液，蕴含了大量的生命力，已把大蛟的伤势愈合。

    

    大蛟恢复了巅峰状态，立马就扑过来，相助陆沉。

    

    巨大的蛟尾横扫，扫崩层层空间，扫碎道道虚空，扫力之大，不是一般玉骨圣人可以抵挡的。

    

    无数敌族玉骨圣人扛不下来，纷纷被蛟尾击中，于半空被打了下去。

    

    有了大蛟从旁协助，陆沉才能把星河再祭出来，再扫一剑，再斩万人。

    

    然而，敌族的玉骨圣人不断往这边奔来，越聚越多。

    

    到了最后，玉骨圣人多到连大蛟都搞不定了，陆沉只好放弃祭星河，而降到地面上，转用翻天手杀敌。

    

    陆沉的肉身超强横，除了半步真王，一般的玉骨圣人伤不了他多少。

    

    

