
    中野大翔跟薛狐接触的第二天，叶天龙跟雷九指观看了薛狐的赌局。

    不得不说，薛狐的能耐超出了叶天龙的意料，大小近百战，薛狐没有一场败局。

    战术、心理都达到上乘。

    其中一局让叶天龙很感兴趣，一个熊国高手很是厉害，能用耳朵辨认骰子点数，连胜七名对手。

    可遭遇薛狐的时候，他却输了个一塌糊涂，因为薛狐能用骰子转动的频率，用手指点击扰乱他辨听。

    不得不说，薛狐水准相当高明。

    “十多年没见，没想到薛狐不仅没有荒废赌技，还比以前更加炉火纯青，看来他用心了。”

    雷九指看完他的一场赌大小后，止不住发出一声感慨：“我有点小瞧他了。”

    “我跟你一样想法，以为他谋取你的财产和女人后，就夜夜笙歌放纵自己，赌术早已经落下。”

    叶天龙承认自己有点轻敌了：“现在看来，我们有点天真了。”

    “没有一点能耐，他也撑不到现在，更不会成为六大赌王之一。”

    “当然，最重要的原因，怕是他一直担心你回来报复，所以才每天告诫自己，淬炼自己。”

    “不过，也因为他的强大，这一场赌局变得更有意思了。”

    叶天龙笑着一转话锋：“老雷，让你出战的话，有几成把握？”

    雷九指手指在桌上挪移，桌上摆着十副打乱的纸牌，是给雷九指和叶天龙练手感的。

    “原本有八成。”

    雷九指坦然回望着叶天龙：“现在只有六成。”

    “有六成就不错了。”

    叶天龙也捏起几张纸牌：“这一战，就交给你吧。”

    “叶少，我话还没说完呢。”

    雷九指手指连挑了十下，十张牌摆在他的面前，他望向叶天龙苦笑一声：

    “纯粹赌术比较，我依然高薛狐一筹，如果赌注只是我的股份和分红，我依然有信心赢了他。”

    “哪怕是我的双手双脚和眼睛，我也敢放手一战，甚至大概率会赢。”

    “可是，事关你的手脚和眼睛，我压力有点大，我真正的把握只有五成。”

    雷九指很直接告知自己心绪：“也就是五五之分，再直接一点，输赢只能听天意了。”

    “没事，我对你有信心。”

    叶天龙多少理解雷九指的心情，当八成把握下降到六成时，心里压力的波动就不是两成那么简单。

    不过他此时也不能说丧气的话，走到雷九指身边给予鼓励：“你放手一战，不用顾虑我的生死。”

    “薛家要不了我的手脚和眼睛，一旦你输了，我第一时间跑路，他们追不上我的。”

    叶天龙宽慰着雷九指：“所以你不需想象我被挖眼睛的场景。”

    雷九指闻言一怔，心里轻松了一下，是啊，大不了叶天龙跑路，哪会让薛家肆虐……

    两人留在房间又讨论了薛狐几个习惯，然后就出来大厅透透气。

    “天龙！”

    叶天龙刚刚走到大厅，蒋紫然就握着电话过来：“你能派人送我去一踏上次吃饭的酒楼吗？”

    叶天龙好奇问道：“怎么了？你想吃那里的菜？没必要亲自过去，我让人给你打包回来就是。”

    尽管薛家这七天都不会找他麻烦，但出于安全考虑，他觉得蒋紫然还是深居简出为好。

    “不是我想去那里吃饭。”

    蒋紫然向叶天龙道出事情来龙去脉：“而是我妈妈被大舅光他们请去吃饭了。”

    “我让几个街坊上午陪我妈妈去医院复查身体，大舅光他们知道后也都跑去医院嘘寒问暖。”

    她很是无奈：“接着又把我妈妈接去酒楼吃饭，还让我妈妈给我打电话，让我也过去聚一聚。”

    “听我妈开心的声音，她是被众星捧月了，难得被自家兄弟热情招待，心情愉悦到爆了。”

    蒋紫然幽幽一叹：“所以让我尽量去一趟。”

    叶天龙闻言笑道：“看来大舅光他们转性子了啊。”

    蒋紫然呼出一口长气：“什么叫转性子，还不是看中你背景，以及你给我的副住席职位。”

    “估计上次的聚会，他们觉得还不尽兴，或者说，还不够弥补我跟他们的关系。”

    蒋紫然很是郁闷这批奇葩亲戚：“所以这次又把我妈搬出来，想要再次好好促进感情。”

    “有点意思。”

    叶天龙哈哈大笑，看看时间开口：“我亲自送你去吧，没有我陪着，我担心你的安全。”

    “而且我跟老雷已经看视频看了十几个小时，也该好好歇一口气了。”

    他挥手让人开一部车子来：“你换衣服，我在门口等你。”

    蒋紫然低声一句：“天龙，谢谢你。”

    叶天龙笑了笑：“快换衣服吧……”

    十分钟后，叶天龙载着蒋紫然离开神刀花园，向那天中午的酒楼开了过去。

    蒋紫然戴着一副墨镜，长衣长裤遮掩伤口，少了两分娇媚，但是多了一丝干练，英姿飒爽。

    叶天龙开车很快，半个小时不到就抵达了酒楼，随后钻出车门跟蒋紫然走向目标厢房。

    厢房打开，叶天龙顿见满屋子的人，蒋紫然三个舅舅都拖家带口到场，正跟蒋母热情地闲聊往事。

    屋子一角，堆着小山一样的补品。

    叶天龙不得不感慨，光大舅他们真是能屈能伸……

    “哎呀，叶少，妹妹，你们来了，快进来啊。”

    妖艳表姐发出甜脆的喊叫，最先向叶天龙和蒋紫然迎接了上来，迷人的香气涌入了叶天龙鼻子。

    那天午宴后，许东来没有跟她说分手，只是态度无形冷淡下来，这让妖艳表姐感觉到了危机。

    她多少猜到是因叶天龙的缘故，所以此刻表现的格外热情。

    几个表姐表嫂也都笑着上前，面容娇美如花，身材凸凹有致，那春风一样的笑容把叶天龙淹没……

    伸手不打笑脸人，叶天龙也扬起了笑容：“大家好……”

    “叶少，紫然，来这边坐，服务员，快点上菜。”

    光大舅他们一边喊叫着上菜，一边热情招呼着叶天龙：“最好的酒，最好的菜，上，给我上。”

    表姐表嫂她们也都聚过来，七嘴八舌赞着叶天龙和蒋紫然，什么天作之合，郎才女貌。

    经过几天的思虑，利益终究压过了尴尬。

    叶天龙跟光大舅他们一一打招呼，虽然对这些人没什么好感，但看在蒋母份上还是客气应付着。

    毕竟叶天龙愿意看到蒋母的开心，能够让蒋母最后带着大团圆结局的高兴离世，也算是功德一件了。

    酒菜很快上来，叶天龙陪着大家吃起来，他没有客气，什么好吃的吃什么，反正不用自己买单。

    这狼吞虎咽的举动，不仅没有让光大舅他们唾弃，反而纷纷赞着叶天龙是性情中人，不虚伪……

    蒋紫然哭笑不得。

    这顿饭吃了一个多小时，临近尾声闲谈时，妖艳表姐等三家女眷离席去外面洗手间，顺便抢着结账。

    叶天龙也没在意，端着一碗燕窝慢慢品着。

    “啊——”

    刚刚喝到一半，就听到外面走廊一记刺耳尖叫，接着，一个表嫂连滚带爬跑了回来，撑在门框喊道：

    “不好，小姑他们被东洋人打了……”

    “我靠！敢动我们家的人？”

    表哥波一听马上怒了，似乎想要有所表现，操起一个酒瓶就冲了出去……
