    ［预言者勋章＋0.5%！］

    ［宿主理智－0.5］

    顷刻间。

    罗修眼前的画面就不一样了。

    熟悉的混沌感油然而生。

    同时，一股暴虐之气也似乎从罗修胸前散发而出。

    ［状态异常！状态异常！状态异常！］

    “系统，淡定，我现在……感觉很好！”

    这一瞬间，罗修双眼中突然流露出了一抹漆黑之色。

    不过除了系统再没人注意到就是了。

    “-(￢?￢)σ，看见你了！”罗修露出了和善的表情。

    此刻，在他的视线之中，一头丑陋至极的怪物正粘在天花板上，准备着向被打发到角落里的黑人老外发起进攻。

    “偶买噶的！法克！”

    这一刻，黑人老外也看到了那诡异。

    而这也就代表着他被当为了猎物。

    “刺啦！”

    “啊啊啊——法克！法克！”

    黑人老外慌了，表现的甚至比之云伟杰都远远不如，完全就是一副痛哭流涕、屁滚尿流的模样。

    “嗖！”

    诡异早已按捺不住，更别提刚刚还被罗修耍了一遭，脾气自然好不了。

    此刻，它也没什么玩弄猎物的打算了，直接就一记触手刺向了黑人老外的脑袋，仿佛要将他当场爆head。

    对于这个黑人老外的死活，罗修并不怎么在乎。

    现在刚好也可以看看那诡异的“进食方式”。

    “谢——特！”

    怀着对自己来炎黄混日子的悔恨，黑人老外两眼一怔，就这么死翘翘了。

    ［检测到诡异进食方式！进度增加！］

    ［当前检测进度：49%！］

    “不错！”

    罗修满意的点了点头。

    从那头诡异的选择来看，它的确是在忌惮舌尖血。

    这么一来，罗修今后可操作的空间可就大多了。

    什么黑狗血、桃木剑都可以整几套出来，到那时候可就好玩了。

    对了，罗修以前曾经有过一个想法。

    那就是如果用现代科技的办法，比如用避雷针引雷劈到桃木之上是不是能人为的制造出上好的御邪宝贝雷击木？

    虽说有点卡bug的嫌疑，但毕竟也是雷击木啊，这还分类别吗？

    “以后说不定可以试试。”罗修想道。

    要是真的可以，这绝对是一个一本万利的生财之道！

    这坨恶心的肉团的狩猎方式很猎奇，罗修估计它是通过那些虚幻的触手插入人体内汲取人的灵魂来进食的。

    可以试着想象一下，一个丑陋的怪物对你使用了“怀中抱妹杀”绝技，几十上百根恶心的触手都插入你的灵魂之中。

    然后又一点点的将你的灵魂搅成碎片，再通过“吸管”吮吸般的方式吸出。

    啧啧啧！

    那种的感觉光是想想都不怎么好。

    更别提就在观看现场直播的罗修了

    这一刻，他看的都快吐了。

    “［﹌——︴——?——］”

    吸食了黑人老外的灵魂后，这一坨不知名的诡异明显变得更加亢奋了。

    某一瞬间，它甚至将杀机转向了罗修。

    “哎呦呵，给你点阳光你就灿烂。”

    罗修几个箭步窜了上去。

    速度之快，不但惊到了现场众人，当然也惊到了那坨奇怪的诡异。

    “［﹌——︴——”

    这一次，不可名状之声甚至都戛然而止了。

    “刺啦！”

    罗修一招划破了这头诡异的身躯。

    但是所造成的伤害却微乎其微。

    明明攻击之爪已经穿过了它的身体，但下一秒，损伤的地方就又自动联合起来了，仿佛这怪物根本没有实体。

    罗修也是眉头一皱。

    只能看见，但却摸不着，看来他的san值掉的还是不太够啊。

    “那就送你一口纯正舌尖血。”

    罗修咬破了自己的舌尖，吐出一口混杂着舌尖写的痰，命中诡异。

    “滋滋zi——”

    顷刻间！

    这头诡异的身上就开始冒起了刺耳的白烟。

    一时间，这头诡异终于知道怂了。

    自从它诞生以来，还是第一次受到伤害。

    这带给它的冲击不亚于一个足不出户的富二代流落到了非洲部落。

    原来受伤也是会疼的呀！

    不惶他单身20多年的处男精血呀。

    “欧耶！^o^，伤到它了，果然有效！”

    罗修露出了极为和善的眼神，身形一晃，然后整个人就如瞬移般的挡在了想要逃跑的诡异面前。

    面对能够伤到自己的罗修，这坨诡异也不再像之前那般自信了。

    它被吓得愣了原地，好似在颤抖。

    罗修乘胜追击，极有压迫感的朝着它慢步走去。

    最终，那坨诡异被罗修逼到了角落里。

    “系统，检测到什么地步了？”

    ［获得新情报！检测进度大幅增加！］

    ［现阶段检测进度：60%！］

    “干得漂亮系统！”

    称赞完系统后，罗修的小心思就又转了起来。

    既然舌尖血都有效，那么童子尿或是其他什么的呢？

    “咳咳咳！徐天！”

    “有什么吩咐？”

    徐天可不像是其他普通人或是那些经验不足的准调查员小年轻们。

    在听到那一阵阵有些不对劲的不可名状之声后，他就已经有了猜测。

    罗修不但像是发现了那个神秘的诡异，而且还很有可能已经伤到了它！

    这种差距他是远远赶不上的。

    所以说他现在只有一条路可以走，那就是尊敬强者，服从命令！

    “接下来的场面会很危险，我要你护送在场的女性旅客们进入4号包间！”

    “明白了！”

    徐天也不废话，很快就领着诸多女性旅客们走进了4号包间。

    罗修也没闲着，将昏迷着的龙小若安置到了一处安全的座椅上。

    现场也只剩下了一群大老爷们儿！

    “就是现在！?(●′?`●)?！”

    “←_←，在场有多少人还是处男的？站出来！”罗修问道。

    “?_?？啊？”

    此话一出，在场的男性朋友们顿时就都懵逼了。

    这是在为了生育部门而普查吗？

    不过他们虽然疑惑，但也没有质疑罗修的行为。

    很快，大约一半的人就都站了出来。

    二十多岁了，还是处男，这些人的脸色都有些怪异，眼神也始终不敢跟后面的其他人对视。

    “很好！”

    罗修满意的点了点头。

    “→_→！你们几个，过去瞄准那个地方撒尿！”

    罗修指这几个年轻力壮，血气方刚的准调查员说道。

    这几个人的气血都很旺盛，阳气对于诡异的伤害程度肯定也比普通人要强很多，所以他们的尿液肯定有用处。

    “(||?_?)！”

    “撒……撒尿？在这儿？”

    “报告！我没尿咋办？”

    “那就挤一挤！坐了这么长时间的车，我相信大家总会有的！”

    罗修露出了邪性的笑容。

    这一刻，一股莫名的气愤席卷全场。

    ……

