
　　陆浩天被那道剑光击中之后，一下子弹出了好几丈远，原本还伫立于虚空之中的他，顿时便直接掉到了地上......

　　陆浩天用自身的黑魔法之力驱动黑水晶原石来布置结界，当他的结界被破除掉之后，他自己的黑魔法能量也会瞬间减弱，而此时又被圣皇龙泽宇结合了念力、灵力、以及元素之力的光剑所击中，自然无法承受如此大的冲击之力。

　　“陆浩天休走.....”

　　圣皇龙泽宇一边用法术攻击地上的陆浩天，一边大声的呵斥道。

　　陆浩天回头一看，见圣皇龙泽宇对自己穷追不舍，心里暗暗说道“不行，凭我现在的魔法之力根本就无法和他抗衡，我还是先去天极峰找黑月魔皇再说......”

　　然而正当陆浩天有此想法时，圣皇龙泽宇便猜到了他的心思......

　　只见圣皇龙泽宇冷冷的说道：“陆浩天，你想找黑月魔皇出来帮忙，你以为现在的黑月魔皇是朕的对手吗？朕告诉你，就算朕不出手，朕的儿子也会灭了他。”

　　陆浩天不服气的说道：“呵呵！圣皇陛下，就算你儿子能够对付黑月魔皇，可惜的是，他被我困在结界之中，又被我的黑水晶原石的魔力所伤，念力已经所剩无几，你认为他还能够对付我们魔皇陛下吗？就算要恢复念力恐怕也得花费一些时日吧！我想到了那个时候，我们黑月魔皇早就已经把宇宙中各个星系和世界的众生，全都变成听命于他的傀儡妖魔了吧！”

　　陆浩天话一说完之后，回头看了一眼在后面紧追不舍的圣皇龙泽宇，他知道自己此时绝对不是他的对手，于是便趁着圣皇龙泽宇不注意，用瞬移之术悄然离开了此处......

　　“哼！陆浩天，算你小子跑得快，否则朕非得把你小子化作齑粉。”圣皇龙泽宇愤恨的说道。

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子，圣太子龙天羽被陆浩天伤得如此之重，圣皇龙泽宇自然是不会放过他，可是圣皇龙泽宇同样也担心自己儿子的伤势，就在他思忖如何才能让自己儿子伤势快点好转，念力之能尽快恢复之时，陆浩天却消失得无影无踪。

　　“算了，反正现在陆浩天也受了伤，朕还是先看看各个城池的情况再说，顺便也好嘱咐易辉和叶仙儿一些事情......”圣皇龙泽宇一边在心里思忖，并返回了之前的蜀汉皇宫议政殿上空......

　　叶仙儿和易辉一起联手将陆浩天的结界破除，并见到龙天羽被大祭司东方穆弘带回圣羽皇朝之后，便一同伫立在蜀汉皇宫议政殿上空，似乎是在等着圣皇龙泽宇。

　　毕竟他们二人清楚，圣皇龙泽宇既然来到此处，那么一定会交代自己一些事情......

　　圣皇龙泽宇返回议政殿上空之后，便立用法术观察了一下孙权和刘备的他们的城池，见攻打他们城池的曹军已然全部撤离，而之前那些被黑魔法侵蚀的百姓，在经过皓天净化术的净化之后，此时也逐渐的恢复了正常，心里甚是感到欣慰......M.23sk.com

　　尔时圣皇龙泽宇一看，见叶仙儿和易辉正伫立在那里，于是便立即瞬移到他们跟前.....

　　“仙儿/臣，参见圣皇陛下。”叶仙儿和易辉异口同声说道。

　　圣皇龙泽宇一挥手说道：“仙儿，爱卿，平身吧！”

　　“谢陛下。”

　　跪在虚空云层之中的叶仙儿和易辉异口同声的回答道，并一同站立了起来。

　　随后圣皇龙泽宇又一次对他们二人说道：“对了，仙儿，易辉，朕还有一件重要的事情要交给你们，你们可要将此事给朕办好了。”

　　“还请陛下吩咐，臣/仙儿，定当办好此事，只是不知道陛下交代的究竟所为何事？”叶仙儿和易辉异口同声的揖手说道。

　　伫立在虚空之中的圣皇龙泽宇沉吟片刻说道：“太子当初用指腹为胎，念力化形的方式让地球上刘备的表妹刘月茹怀上了他的孩子，后来因为种种原因便用念力延迟了小孩的出生，现如今天羽太子的念力虚弱，想必一定不能再维持延生之术，月茹姑娘的孩子有可能会提前出生，朕担心黑月魔星的人会对这小孩下杀手，所以你们二人务必要保护好他。”

　　“还请陛下放心！臣/仙儿，一定会保护好天羽哥/太子殿下的骨肉的。”叶仙儿和易辉异口同声的揖手说道。

　　虽然说刘月茹是地球女孩，但是她肚子里怀的孩子是圣太子龙天羽，用指腹为胎念力化形的方式怀上，再怎么说也是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的血脉，因此圣皇嘱咐叶仙儿和易辉保护好他，这也是情理之中的事情......

　　而且黑月魔皇一直都想要圣太子龙天羽的命，但是他也知道凭他现在的黑魔法之力，就算他可以对付太子龙天羽，但是他也不敢轻举妄动......

　　如果一旦让他得知圣太子龙天羽的孩子出生，那么他一定会派出黑月魔兵暗中将孩子劫走，然后以此来威胁太子龙天羽，逼迫他毁掉幻魔神水晶原石，或者直接逼他毁掉体内的王魄。

　　因为要完全发挥幻魔神水晶原石之力，除了强大的念力以及心血以外还得要有王魄才行，而且一旦王魄被毁掉，那么幻魔神水晶原石就无法发挥他强大的力量，而圣太子龙天羽也会因为失去王魄而丢掉性命。

　　也正是因为如此所以才要保护好刘月茹的孩子，只要保护好刘月茹的孩子就等于保护好了，宇宙中各个星系和世界的众生。

　　圣皇龙泽宇向叶仙儿和易辉嘱咐好一切之后，便使用超级瞬移术返回了龙皇系，天龙星圣羽皇朝......

　　叶仙儿见圣皇龙泽宇已然返回了圣羽皇朝，于是便对一旁也易辉说道：““浩然大哥，为了以防万一，我们还是先返回地面吧！”

　　“嗯！好。”易辉点头回应道。

　　尔时只见两道绚丽的光芒一闪而过，叶仙儿和易辉同时从议政殿上空返回了地面，并在此时遇到了孙尚香和刘月茹她们二人......

　　给读者的话:

　　目前没有存稿了，加上白天要上班，因此以后会两三天发一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第419章：各城池危机解除，圣皇嘱咐重要之事。免费阅读。https://xs.23sk.com 