    方立功也是惊讶地合不上嘴了。

    自己还是太年轻了。

    果然长官还是那个长官。

    太阴险了！

    太卑鄙了！

    就是不知道这次长官是打算要坑死多少人了。

    孙立人绝对是完蛋了，至于其他人，就长官的性格，绝对不会少的。

    接受完采访，楚云飞没空休息。

    这次为了保证安全，楚云飞可是命令手下将和军统有瓜葛的人都抓回来‘喝茶’了。

    态度是有些粗鲁，手段是有些粗暴, 当然这都怪当时太紧张了。

    现在事情已经得到解决了，就要考虑善后了。

    幸好楚云飞虽然心急，但是还是懂分寸。

    这次行动，除了黑帮的几个人物，像商界、政界的人，他一个都没有动。

    所以这次不少人觉得他行事霸道，但是没有遇到太多阻碍。

    至于黑帮的事，除了警察局过问了几句。商界和政界的人都没有兴趣插手。

    楚云飞现在只要摆平黑帮的几个人就行了。

    他来到九龙寨城，亲自给葛志雄松绑。

    楚云飞满脸愧疚地说：“哎呀，葛先生都是误会。误会。我这帮手下都是一帮大老粗，他们完全误会我的意思了。我是要他们请葛先生回来协助调查的。可没有想到他们竟然误会我的意思了。对不起，让你受委屈了！”

    误会？

    误会你妹啊！

    将老子打得快要吐血了，现在一句误会就想当什么事都没有发生过？

    老子算白打了？

    葛志雄阴沉着脸说：“楚先生，你不会想着这件事就这样解决了吧！”

    楚云飞正色道：“当然不是。葛先生你放心，我一定会好好教训这帮人，给你一个交代！”

    葛志雄差点要吐血了。

    交代？怎么交代，现在当着我的面将你的手下干掉。这样我立马当这件事没有发生过。

    葛志雄很想说出这句话，但是看到对方手下这帮骄兵悍将，当然最重要的是他们手中的那些枪。

    除了生闷气，摆上一张臭脸，还有将仇恨埋在心里，其他的，葛志雄什么都不敢干。

    楚云飞当然知道葛志雄不满。

    但是他不满又能怎么样？

    老子钱比你多，枪比你多。就算你再怎么不服气，也只能憋着。不然有本事你抄家伙跟老子单挑。

    看老子不派百八十個人将你打得不能理事！

    葛志雄现在是一刻都不想继续待在这里了。

    “楚先生, 现在我可以走了吧！”

    楚云飞伸手示意说：“当然。既然误会解除了, 葛先生想要走, 随时可以走！”

    就在葛志雄要踏出房门的时候，楚云飞又突然出声说：“葛先生！”

    听到楚云飞出声喊住自己，葛志雄愤怒了。“楚先生，还有什么事？难道你还想出尔反尔，将我留在这里不成！”

    “当然不是。”楚云飞笑着说：“我知道葛先生对李栽法的生意有兴趣，但是没有门路。正好我在日本也认识几个人。这样吧！改天，我当中间人，介绍伱们认识。葛先生，有兴趣吗？”

    葛志雄听到，脸色变了几回。

    最终还是在生意，看在钱的份上，缓和了脸色，他艰难露出微笑。“那就麻烦楚先生了！”

    “不麻烦。有什么麻烦的。”楚云飞笑着说：“葛先生，要是让军统的人扰乱了港岛。你说最后得利的是谁。你在港岛还算一个人物，但要是你逃到台湾的话。你觉得你算什么？还有今天这样的地位吗？”

    葛志雄听到后，陷入了沉默。

    谷痝

    他老爸是前军统的人，在军统里还算有点人脉。

    可他不是。

    他在台湾根本没啥权势。

    看到对方明白自己的意思了。楚云飞蛊惑道：“葛先生, 保护港岛的安定繁荣, 对你来说才是最佳的选择。趁早和军统的人划清界限, 才是上策。我言尽于此，希望你好好考虑！”

    葛志雄明白楚云飞的意思了。

    继续和军统有瓜葛，他就会打压自己，到时候自己最好的下场就是逃到湾湾。

    过了将近一分钟，葛志雄头也不回地走了出去。

    “什么时候决定日子，派人通知一声！”

    楚云飞笑了。

    送走了葛志雄，楚云飞又亲手给向炎松绑，同样的套路，一手棒子，一手萝卜然后礼送他离开。

    至于李载法，楚云飞去都没有去见他。

    因为这个人犯了他的大忌。

    楚云飞吩咐道：“将李栽法交到葛志雄手中，剩下的事我们不要管。”

    “明白！”

    就在楚云飞善后的时候，他在报纸上的采访刊登出来，楚云飞在国际上可是有名气的作家，更何况他现在在商业上也站稳了脚跟。

    两者叠加，他的公然谈话，立马引起轩然大波。

    美国方面一直有‘拥光头派’和‘倒光头派’两帮人。

    尤其是美国军方这边，很不待见光头。他们心目中的理想人选是‘自己人’孙立人！

    一时间，湾湾暗流涌动。无数人在观望，无数人在走动串联。军统的人现在根本没有时间再去管印尼那边的情况，也没有时间去找楚云飞的麻烦。

    他们现在只忙着一件事。

    这样大的事，美国情报局第一时间就知道了。

    格兰特拿着报纸说：“这件事你怎么看？”

    杰克逊不屑地说：“这不过是楚云飞的挑破离间，手段太低级了！”

    格兰特没好气地说：“我不是问你这个，我的意思是。他说的孙立人是最合适的人选这件事。你这么看？”

    杰克逊看着格兰特，说：“你的意思是……”

    格兰特耸耸肩说：“那个光头不是我们的人，或许换个人，更适合不是吗？”

    杰克逊靠近对方，提醒说：“那个人的亲信掌管着钱，他的学生还掌管着军队。”

    “但是有了我们美国的支持，这些通通都不重要了不是吗？”

    “看来我们是要和孙立人谈一谈了！”

    ……

    孙立人拿到报纸时，整个人气的脸色都青。

    如果楚云飞就站在他面前，他一定是会拿刀子先捅楚云飞十刀八刀的，先解气再说其他的。

    本来老头子就很忌惮自己，现在楚云飞这个王八蛋，龟孙子简直是将自己架在火堆上烤啊！

    孙立人都想着要怎样解释的时候，警卫慌张走进来。“将军，毛局长来了！”

    孙立人一听，手中的报纸直接是掉在地上了。

    6月，孙立人的心腹手下郭廷亮、江云锦被逮捕了。

    一场围绕着孙立人的清算开始行动起来了！

    8月，保密局上校侦防组组长谷正文带着文件包刚走进自己的办公室，屁股都还没有坐下。

    11个穿着黑色中山装的人走了进来，当头的正是保密局副局长唐纵。

    唐纵戴着一副眼镜，一副文人的模样。

    他微笑和气地说：“正文兄，有几件事想要你回去协助调查，跟我们走一趟吧！”

