
　　“你……出去吧。”

　　楚痕摆了摆手。

　　问不出来个所以然。

　　还是等阅卷吧。

　　片刻之后。

　　吴笑方交卷，扭头一看，109号座位已经是空空如也，顿时冷笑一声。

　　林北辰，我不信你这一门，还能考高分。

　　草药丹剂学的难度，可要比帝国近现代史高多了。

　　后者是纯粹记忆内容。

　　而前者，除了记忆之外，还需要各种理解，判断、推理。

　　甚至还需要一些实验实践基础。

　　这可不是临时抱佛脚就能够把成绩提上去的。

　　等着被我碾压吧，败类。

　　吴笑方信心十足地离开了考场。

　　又过半个小时，学员们陆陆续续交卷。

　　时间飞逝。

　　交卷时间到。

　　考场中，一片哀嚎。

　　“啊，我没有答完……”

　　“比帝国近现代史还难。”

　　“别说了，我已经裂开了。”

　　在教习的催促之下，学员们陆陆续续地离开考场。

　　年级主任楚痕迫不及待地道：“快，快阅卷，我要第一时间，拿到结果……”

　　谁都知道，他所谓的‘结果’指的是是什么。

　　不用他催促，阅卷教习们已经开始投入‘战斗。’

　　这一次，从考试一开始，他们就用玄纹投影，全过程都看完了林北辰的答卷过程，虽然无法桌面试卷上的内容，但可以确定的是，并没有什么明显的作弊，不论是答题姿势，还是答题速度，都和上一场几乎一模一样。

　　所以，他还可以考满分吗？

　　谁都想要知道答案。

　　时间过的飞快。

　　一个小时之后，阅卷结束。

　　“我这里，真的出了一个满分。”

　　老侯教习难以置信地站起来，颤声道。

　　楚痕直接道：“快，撤去匿名，看看是谁。”

　　……

　　……

　　石榜区。

　　“天啊，我一定是眼花了……”

　　“又……又是满分？”

　　“他怎么做到的？”

　　“比第二名高了整整十二分，这有点儿夸张啊。”

　　“恐怖如斯。”

　　二年级学员们的惊呼声此起彼伏，现场气氛仿佛炸裂。

　　所有人都看到了，那高高挂在石榜最顶端的名字。

　　三个字——

　　林北辰。

　　还有那高不可攀的恐怖分数——

　　100分。

　　又是满分。

　　而排在第二名的木心月，才88分而已。

　　第三名武玺，87分。

　　第四名司新林，85分。

　　第五名高旻，84分。

　　第六名才是吴笑方，82分。

　　谁都看得出来，这一门考试，吴笑方失误了。

　　“这不可能，不可能的。”

　　吴笑方面色煞白，喃喃自语。

　　他非但没有碾压回去，反而是比林北辰差了整整18分。

　　这十八分，简直就像是十八个响亮的耳光一样，反复抽打，将他的脸，都打肿了。

　　站在不远处的木心月，内心中的震惊和愤怒，并不比吴笑方差多少。

　　她依旧是第二名。

　　听起来，只差一个名次。

　　但是却足足差了十二分。

　　这十二分好像是一个巨大的不可逾越的天堑，将她和林北辰分开，赤裸裸地昭示着两个人之间的巨大差距。

　　这个人渣，他到底是怎么做到的？

　　以前他的成绩，根本就是差的不堪入目，怎么突然之间就……

　　难道以前，他都是装的？

　　他其实是一个天才？

　　木心月心中一片冰凉，隐隐约约中，一丝丝的悔意，浮现心头。

　　“不，我绝对不能后悔。”

　　“我没有做错什么。”

　　“要怪，就怪林北辰这个人渣。”

　　“呵呵，林北辰，你也别得意太早，文试成绩只占综合排名的三成，你就算是拿两个满分又怎么样，等到武试的时候，你终将原形毕露！”

　　木心月握紧了拳头。

　　而其他的二年级天才们，看着石榜上公布出来的成绩和排名，同样的，眼中也都露出了不甘之色。

　　输给其他的天才，可以接受。

　　但是输给一个臭名昭著，垃圾中的垃圾，却是谁也无法忍受的。

　　这一刻，林北辰这个名字，成为了所有二年级二班天才学员心目中的共敌。

　　然而，三个小时之后。

　　当大比第一天的文试内容全部结束，天才们的内心，却那不免有些苦涩。

　　因为文试最后一门‘玄纹理论课’的考试成绩公布了。

　　林北辰这个名字，仿佛是一个挥之不去的梦魇一样，再度高高居于石榜第一。

　　依旧是一以贯之的100分。

　　这个臭名昭著的败家子，拿到了他在文试之中的第三个满分。

　　文试总共三科。

　　三科全是满分。

　　成绩公布的这一刻，很多经验丰富的教习，甚至都有些恍惚。

　　因为太惊艳了。

　　这样的表现，实在是太惊艳了。

　　纵观云梦城诸大初级学院，能够在联考大比之中，三科文试全部都拿到满分的人，往前推十年，都不曾有。

　　这是一个记录。

　　一个前无古人的恐怖记录。

　　所有的二年级学员，感觉到自己被碾压了。

　　一种彻彻底底的，毫无道理的，无法反抗的绝对碾压。

　　就连最是心高气傲的吴笑方、木心月、高旻、司新林、武玺等二年级天才，也不得不承认，再给他们一次，不，再给他们十次机会，他们都不可能在联考的理论考试之中，考出全部满分的妖孽成绩来。23sK.com

　　所以，他们只能老老实实地站稳挨打。

　　想要反击？

　　没可能的。

　　这一日，他们注定是林北辰万丈光芒之下的卑微踏脚石。

　　……

　　“立刻将林北辰参加三门考试的玄纹投影，全部封存，上报云梦城联考委员会，这样的成绩，太过于骇人听闻了，各大初级学院一定会怀疑有作弊嫌疑，会反复确认考试过程，不能让他们，找到任何质疑的理由。”

　　会议室里，年级主任楚痕一脸亢奋地道。

　　没办法不亢奋。

　　一直以来，在云梦城初级学院联考大比中，被其他学员以各种力度花式按在地上摩擦的第三学院，终于出现了一个妖孽，考出了前无古人的高分记录，终于可以光明正大地扳回一城了。

　　扬眉吐气啊。

　　哪怕只是权重最小的文试高分记录，但也值得庆贺。

　　蚊子再小也是肉。

　　再小的记录，那也是记录啊。

　　有种你来打破？

　　楚痕已经可以想象，在学术交流会中，自己面对其他学院的年级主任时，终于可以挺直腰杆怼回去的那种酸爽了。

　　所以，这一次的考试记录，一定要保存完整。

　　让那些想要质疑的人，挑不出一点点的毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二十章 三科第一的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 