    殷迟璘第二日一大早就早早地来到东宫。

    “四殿下来的太早了，我家娘娘还未梳洗妥当。”芹葙引着殷迟璘进门，不着痕迹地扫了眼。

    又是香囊又是玉佩，身上还熏了香……

    芹葙脸色微沉。

    挖墙脚都挖到眼皮子底下了。当他们东宫的人都是死的？

    殷迟璘并未注意到芹葙的神色，摆了摆手：“知道了，你去忙吧，本皇子在外面等着就行。”

    女孩子嘛，见到特殊的人时间都久。

    他懂！

    殷迟璘摇着扇子踏上湖面上的九曲游廊。

    这个时节，湖水都冻住了，荷花也都已枯萎清理了去。

    他来这儿，自然不是赏花的。

    殷迟璘回头看了一眼。

    东宫奢靡豪华，在整个皇宫的宫殿里排第一。

    透过寝殿的窗户纸，隐约能看见一个人影立在窗边望着自己。

    殷迟璘收回视线，微微抬起下巴。他在朱红墨绿的环廊上负手而立，眺望一片白茫的银装素裹，颇有几分风度翩翩玉树临风。

    他才站了不多时，背后便响起一阵不慌不忙的脚步声，由远及近。

    殷迟璘轻咳了一声，方才转过身来。

    “怎么梳妆这么久，钰宁妹妹可是上了京都美人榜，怎么都好……”

    话还未说完，在他彻底转过身，看到身后红色大氅的人戛然而止。

    “殷迟枫？！”他的神色活像是见了鬼。

    怎么回事？？！

    殷迟枫不是这几日都早出晚归，忙着处理联合打压他的那些人么？

    为何现在他还悠哉游哉地在东宫！

    莫非……莫非是因为昨日，那几个宫女禀报给了他？

    殷迟枫面无表情地抱臂环胸，欣赏着殷迟璘变来变去的脸色，唇角勾起一抹讥诮的弧度。

    “孤为何不能在？四皇兄这话说的可真好笑。”殷迟枫长长的鸦羽微垂，漫不经心的神色中透着嘲讽。

    “这里，可是孤的东宫。”

    殷迟璘后退一步，脸色难看：“钰……太子妃呢？”

    “四皇兄找孤的太子妃作甚？”

    “自是前来拜访。”殷迟璘微微扬起下巴，刚刚陡然被殷迟枫下出来的那点心虚很快便消散无踪。

    他可是有正规理由的！

    “呵。”

    殷迟枫冷笑了一声。薄薄的眼皮子一掀，暴戾冷冽的威压刹那铺开。

    跟个公孔雀似的对着正殿搔首弄姿，只是拜访？

    糊弄傻子呢？！

    骤然涌上来的杀意让殷迟枫不怒反笑，神色反而渐渐平静下来。

    “昨夜太子妃可是辛苦的紧，孤都不舍得叫她这么早起。”殷迟枫看着殷迟璘陡然僵住的脸色，蓦地一笑，舔了舔牙尖，“既然四皇兄前来拜访……那孤便陪着皇兄一起吧。”

    他转身，不动声色地瞥了眼不远处的树下阴影。

    几乎是同时，那处阴影只见一阵风带过，朝后殿而去。

    *

    楚洛搬出寝殿跟她娘一起睡的时候，殷迟枫早就把东宫的探子清理过了。

    是以殷迟璘连东宫的两位主子分房睡都不知道。

    而此刻，两人话题的中心，“疲劳过度”的太子妃楚洛，正坐在窗边给苒苒换药。

    “唉对……仰着点头，闭嘴用鼻子呼吸。脸疼吗？脚呢？”

    苒苒糊了一脸的绿泥糊糊点头摇头，不敢说话。

    “痒？痒就对了，这药猛，生筋活络比其他的药厉害的多，不过可千万别挠。”楚洛一边娴熟地挂掉苒苒脸颊上欲要往下滴的药汁，一边瞥了眼门。

    门口，芹葙正推门而入。

    “小姐。”

    “有事？”

    “……四皇子来了。”

    韩晚娘不在，去了小厨房给楚洛雷打不动地炖汤。

    屋里只有楚洛跟两个新丫鬟在。

    “让他等着。”楚洛看了眼沙漏，时间差不多了，让苒苒自己洗掉。

    听着楚洛的语气，似乎并不怎么在意殷迟璘。

    芹葙稍稍放下了心。

    听说楚洛小姐未出阁的时候，曾经钦慕过四皇子，四皇子还许诺让楚洛小姐当他的侧妃侍妾，还狠狠地伤了楚洛小姐的心……如此看来，小姐这是已经完全认清了渣男。

    “小姐，您猜这是什么？”芹葙神秘兮兮地从袖子里掏出一只盒子。

    那盒子巴掌大，正正方方的，随着她拿出来的动作，还有轻微的水声。

    楚洛却看也不看，径直走到镜子前，唤来岚华给她梳妆，这才抽空回了芹葙一句：“不猜。”

    芹葙：“……”

    芹葙泄了气，上前快走几步将盒子放到梳妆镜前，赶在岚华之前拿起木梳：“奴婢来吧！”

    见楚洛透着镜子看自己，芹葙扬起一抹笑。

    “她眼盲，如何能给小姐梳妆好呢。”说罢，不等楚洛找借口，又道：“那位苒苒小姑娘，腿脚也不利索，还是多歇歇的好。”

    岚华微微蹙眉，想要出手抢过芹葙手中的木梳，可芹葙武功不比岚华差。两人竟一来一往交起了手，甚至还愈打愈有动腿的架势。

    岚华跟苒苒刚来，还不了解情况，但是自家主子既然选择是太子妃，还跟太子分房睡，显然是跟许多其他的高门大户的夫妻一样，貌合神离，既然如此，太子的人也不比多么留情面！

    苒苒噌地跳起来，单脚着地，金鸡独立，仍旧稳得一批：“岚华姐姐，我来助你！”

    楚洛：“……”

    眼瞧着芹葙也有要叫人的架势，楚洛头痛扶额，赶忙喊停：“算了，你俩先歇会儿吧。”

    她怕再晚一会儿，她跟她娘的卧房被这些人给拆了。

    没有直指是哪两个，但是三人都明白了楚洛的意思。

    芹葙微微仰着下巴。虽然仍旧面色平静，可眉眼里皆是得意。

    她若无其事地拿起梳子给楚洛梳着发髻，还十分自然地继续刚刚的话题：“小姐不若打开盒子瞧瞧？奴婢估摸着小姐定能喜欢。”

    芹葙的手艺竟然极好。原主这头乌黑浓密，又长及腰际蹲坑要撩的长发，竟然在她手里服服帖帖，没有一丝一毫被扯痛的感觉。

    别说，还有点小舒服……

    芹葙娴熟地给楚洛挽好发髻，起身去打开桌子上的盒子。

    而楚洛也睁开眼睛，看到了她此刻的模样——

    水眸盈润，云鬓高挽，发髻上簪着一对白玉簪。她年纪小，长得嫩，如此端庄的妆发却只显得楚洛少了几分少女稚气，添了几丝优雅大气。

    可问题是……

    这发髻，是标标准准的，大殷朝已婚女子的发髻。

    大殷的条条框框并不严苛，规矩不是很多。就像楚洛已经嫁了人，可她年纪还小，哪怕只是随意地一根发带将头发在身后束起，不会蓬头垢面失了礼节，就丝毫没问题。

    楚洛笑了一声。

    芹葙这是要时时刻刻提醒四皇子，她是已婚妇女？

    四皇子不至于要求这么低吧？她好歹，也是毁了容还嫁过人的，芹葙怕不是多此一举。

    “小姐也喜欢？”芹葙刚打开盒子，就听到楚洛的笑，欣喜道：“也不枉殿下特地将命人不远万里，一路上火盆子不断将‘法海’加急运回来。”

    “……法海？”

    “是啊。”

    芹葙将盒子放到楚洛跟前，楚洛这才看清盒子里的东西。

    盒子底层铺了一层水，水里蹲着个金黄色的核桃大小的小青蛙。

    小青蛙鼓着肚子，冲楚洛来了个响亮的“呱”。

