    “你搞咩啊靓仔？”苏光远将一叠小报扔在苏克杰面前，脸色铁青。

    香岛的娱乐小报有多疯狂，全球皆知。他们的目标主要是娱乐圈明星，豪门公子和名媛。

    无论是娱乐圈明星还是公子名媛，他们的奇闻逸事，都是人民大众喜闻乐见的。

    只是这一次的丑闻有点奇葩：洗手间传来不可描述的声音，竟是豪门公子恋上厕洁大婶……

    配图是脖子部位打了马赛克的杰克.苏，以及那位身高八尺腰围也是八尺的厕洁大婶。

    当然，厕洁大婶的脸部是打了马赛克的。

    看到标题和配图，苏克杰险些晕厥过去。

    我淦狗仔队的姥姥！

    你在脖子上打马赛克是什么意思？难道怕香岛市民认出我那颀长高傲的天鹅颈？

    不在脸上打的马赛克，都是耍流氓！

    据说苏家人也打电话到报社质问过了，人家来一句：香岛是讲法治的地方，我们肯定是尊重个人隐私的。你瞧，我都打了马赛克了。

    甘恁酿，你干脆在我指甲盖上打好了。

    苏克杰知道人家就是故意糗他的。

    他跪在地上，垂头丧气，堂上坐着他的爷爷苏宗堂，旁边还有苏家的长辈。父亲苏光远，正面色不善地盯着他。

    这一次，苏家的脸都被他丢光了。

    门口忽然传来一阵骚乱的声音。

    过不多时，有弟子来报，说是那位厕洁大婶和她的家人来苏家闹，要求苏克杰给她个交代。

    “什么交代？”苏克杰愕然。

    “老娘一个黄花大闺女，就这样被你糟蹋了，我给你两条路，要么娶我，要么赔一幢楼，你自己选！”门口那个厕洁大婶声音洪亮，穿透了层层阻碍，直达中堂，也算回答了苏克杰的疑问。

    想起那臃肿不堪的身形以及血盆大口，苏克杰一阵干呕。

    他本来想隐瞒自己下药害人却害到自身的秘密，看这个情况，是瞒不住了。

    于是将实际情况和盘托出。

    “混账东西！我们苏氏以武立家，祖训第一条就是戒淫邪！我送你出国留学，你就给我学这些下三滥的手段？”苏光远怒不可遏，狠狠地抽了苏克杰一巴掌。

    苏克杰捂住自己的脸颊，低垂着头不敢吭声。

    他也不知道自己怎么鬼迷心窍了，居然给自己暗恋了好多年的女神下药。也许是被叶修那厮刺激到了吧。

    “算了，光远，”苏宗堂手里捻着佛珠，面沉如水，“很明显，克杰是遇到高人了。”

    苏克杰害人在先没错，但是那个姓叶的年轻人居然在他眼皮子底下把药酒调换，而苏克杰却毫无察觉。随后又一招打残了八名武馆的弟子，其中还包括化境修为的许力！

    这个年轻人，强的离谱！

    外面那个大嗓门，还在那杀猪般地叫唤。

    “给她十万块，打发她滚蛋！如果不从，给我狠狠地打！屎一样的人，也敢到我苏家门口撒野！”苏宗堂的眼神突变狠厉。

    “是！”苏光远走了出去。

    很快，外面传来一阵泼天地叫唤：“十万块！当老娘是乞丐吗？我要一幢楼，少一块砖都不行！”

    随即就是一阵拳脚到肉的闷响，似乎是嘴巴被捂住了，只能发出‘呜呜呜’的哼哼。

    然后，整个世界清净了。

    苏光远回到中堂。

    “如何？”苏宗堂问道。

    “挨了一顿打，拿着十万块灰溜溜地走了。”

    “犯贱。”苏宗堂冷哼一声。

    苏克杰内心一阵憋屈。

    堂堂常春藤名校毕业生，出身豪门，长得英俊潇洒，搞一个厕洁大婶，居然还花了十万块！她不是应该给我钱吗？

    这笔生意亏大了！

    “我苏氏以武立家，恩怨分明，有恩报恩，有仇，自然也要报仇！”苏宗堂沉声道：“两个小时以后，把那个姓叶的年轻人所有的资料都给我！能做到吗？”

    “是！”苏光远躬身答应。

    此刻，那位姓叶的年轻人，正在和兰默农在一起研究娱乐小报。

    兰默农看着那则奇葩的新闻，愕然道：“不会吧，苏克杰不像是这种人啊。”

    他就是再饥不择食，也不可能生扑厕洁大婶。

    “他比小报上说的还要坏。”叶修便把苏克杰给她下药，被自己调换了的事情说了。

    “你是说，后来那帮混混，也是他找的？”兰默农脸色沉了下来。

    “那些人不是混混，个个都是洪拳高手，领头的还是个化境宗师。应该是他们家武馆的弟子，”叶修顿了一下，继续道：“他如意算盘打得很好，找高手把我打伤，送进医院，然后待你药劲上来了，把你带到无人的地方，接下来，你应该知道会发生什么事情了。”

    “可恶！”兰默农黛眉紧锁。

    幸亏身边的人是叶修，否则后果还真是不堪设想。

    真是知人知面不知心，谁能想到，曾经一起同过窗的同学，居然也会做出此等龌龊事儿。

    兰默农知道苏克杰喜欢她，但她那时满心满眼都是茶道，对异性视若无睹。根本不予回应。

    或者说，还是没有遇到自己真心喜欢的男子吧。

    本来兰默农还觉得苏克杰的遭遇有点惨，知道真相以后，顿时觉得他活该。

    “苏家以武立家，行事向来霸道。你把苏克杰搞的这么惨，他们肯定会报复。”

    “你觉得我会在乎吗？”叶修淡然一笑。

    “不会。”兰默农握紧了叶修的手。

    这个男人，应该算是当今天下最强的存在了吧。

    和兰默农温存了一番，叶修便回到了歌赋山道9号，在锁灵大阵中打坐炼气。

    俗务再忙，修炼大业不能间断。

    入夜。

    香岛是一座不夜城，霓虹灯闪烁，纸醉金迷。

    但太平山顶却是另一番景象。

    虽然也有人居住，但豪宅与豪宅之间是分散的，彼此有一定的距离。零零星星的灯光，并不能将这里的夜晚彻底点亮。

    歌赋山道9号。

    从树林里涌出七八个身影，其中有人掏出一支烟，刚打着火，被领头的青年狠狠抽了一巴掌。

    “甘恁酿，在军队里学的东西都忘在女人肚皮上了？如果对面有狙击手，你点了烟，就成了活靶子，‘砰’，一枪爆头，你特么脑袋就会像被锤碎的西瓜一样。”

    那青年急忙熄了火，低声嘀咕道：“我们打听过了，这家主人独来独往，连个保镖都没有。更别说狙击手了。”

    “歌赋山道9号，价值50多亿港币，能买得起这幢房子的，身家至少也得数百亿。像这样的超级富豪，会请不起保镖吗？”为首的青年摸了摸下巴上刚冒出来的胡茬，沉吟道：“事出反常必有妖，我觉得没你们想的这么简单。”

    “内地富豪，人傻钱多，大概听了别人一句‘香岛是法治社会’，就真以为这里很安全了。”

    “也许他是个武者，练过几年花拳绣腿，被马屁精吹捧几句，就以为自己像黄飞鸿一样，一个人能打几十个。”

    “还有一种可能，那就是初来乍到，没来得及请保镖。”

    “关键是，这人太愚蠢了，来到香岛，把能得罪的大佬全得罪了。否则也不会有人请咱们来搞他。”

    “不管哪种可能，对我们来说都是利好。”

    “好，那就淦他妈一票，像当年的强哥一样，搞他个十亿，然后远走高飞，到国外逍遥去！”领头的青年下了决断。

    一群匪徒蛇形鼠窜，悄没声地向歌赋山道9号靠近。

    叶修坐在楼顶，望着那群匪徒，笑了笑。

    他们以为借着黑夜的掩护，神不知鬼不觉。

    殊不知在他法眼之下，这些人个个都像超大号电力的灯泡，再显眼不过。

    他眼睁睁地看着这帮家伙，剪断了围墙上的电网，从缺口中爬了过来，然后借着院子中假山绿植的掩护，蹑手蹑脚地向主屋靠近。

    真特么滑稽。

    这些人进入‘锁灵大阵’，就等于进入了他的‘域’，他就是这个‘域’中的主宰。

    叶修袍袖轻拂，锁灵大阵中的景象立刻变了。

    “蛇！哪里来这么多的毒蛇？”

    成千上万头毒蛇一下子涌了出来，险些把这票悍匪吓尿了。

    有人惊惶之下，掏出手枪就要扣动扳机，被领头的青年一脚踹倒，怒喝：“你想打草惊蛇吗？把我的十个亿吓跑了，我捏爆你的蛋蛋！”

    他率先拔出长刀，对着那些毒蛇砍杀过去。

    其余悍匪也拔刀跟了上去。

    他们几个人都在国外当过雇佣兵，战力还是很强悍的，彼此间的进退合击，配合地也很好，八个人组成了一个密不透风的刀阵，一路砍杀过去，沿途留下了不少蛇尸。

    这些毒蛇，皆是灵气所化，看在叶修眼里，他们就是在对着空气做无用功。

    叶上仙也是个很有恶趣味的家伙。反正闲着也是闲着，不妨看看猴戏。

    八名悍匪从毒蛇阵中杀出一条血路，还没来得及喘息，忽然发现前面出现了上万只鬣狗。

    悍匪们感觉数万头羊驼从心头呼啸而过。

    搞什么？

    这不是太平山的顶级豪宅吗？出现这么多毒蛇已经很不可思议了，居然还有鬣狗群？

    这特么把非洲大草原搬来了啊。

    还没来得及惊诧，鬣狗群便向他们发动了攻击。

    鬣狗生性残忍，而且最喜**，数量多了，比狮群还要恐怖。

    悍匪们背靠着背，刀锋向外，结了一个‘护肛’大阵。这要是有人不小心被鬣狗掏了肛，那可就惨了。

    杀杀杀！

    悍匪们默不作声，彼此配合，对着鬣狗群展开了绞杀！

    血，染红了大地，也染红了他们的双眼。

    好不容易杀出重围，摆脱了鬣狗群的追击，刚刚喘息几口，却发现十来只雄狮组成的联盟，正缓缓走过来。

    微风吹拂，鬃毛翻飞，雄狮们睥睨天下，每一个步伐都蕴含着王者霸气。

    “我甘恁酿唉！”匪首简直要崩溃了。

    不对了，绝壁不对了！

    这个富豪再有钱，也不可能把非洲大草原搬到家里来。

    上万只鬣狗怎么养？十二头雄狮吃什么？

    不说吃的，屁大点地方，也装不下这些野兽啊。

    哪怕把整个太平山贡献出来，也不够这些猛兽祸祸的。

    可是，再看周围的环境，的确还是在歌赋山道9号的庭院之中，只是，这庭院看上去不大，却又似乎有无穷大。

    就像仰望天空的时候，觉得宇宙也没那么大，星星月亮就在头顶，触手可及。实质上，可能距离你好几万光年。

    为首的悍匪有点方了。

    他们这群人，从战场上退下来之后就开始干无本的买卖，由于身手超强，军事素养高，彼此之间的配合天衣无缝，以至于横行东南亚，绑了不少活票，也赚了一大笔钱。匪首候子明，偶像就是当年绑过李家长子，索要天价赎金，从李首富家中全身而退的惊天大贼王‘张子强’。他誓要重现当年强哥的辉煌，所以来到香岛盘踞。

    有人告诉他们，内地来了个超级富豪，在香岛一掷千金。又是买楼又是开公司，身家至少五百亿起步。

    根基尚浅，又巨有钱，自然成为侯子明团伙的头号目标。

    没想到，这个看似很莽撞的‘傻有钱’，居然深不可测啊。

    侯子明虽然是军人，但既然来到香岛，也听说过风水师这个职业的。

    他判定，面前的一切都是幻象。应该是顶级风水师布置的风水局。

    “都是假的，是幻象！！”侯子明喊道：“大家闭上眼睛，无论发生什么事情，都当做没发生。见怪不怪，其怪自败！”

    于是一帮悍匪尽皆闭眼，站在原地不敢动弹。

    “昂……”雄狮发出的怒吼，如十二缸发动机的咆哮，震得人耳膜隐隐作痛。

    “叽叽”，背后的鬣狗群也赶到了。

    “老大，怎么办……”

    “幻象，别理会它们……”

    “啊……”一声惨叫，是同伴的声音。

    “怎么了？”侯子明闭着眼睛问道。

    “我被鬣狗**了……是真的……”那悍匪被几只鬣狗扑倒在地，最猥琐的那一只，正把脑袋伸到他的粪门处撕咬。

    侯子明等几人急忙睁眼，面前的景象真的把他们吓尿了。

    前面十二只雄狮联盟虎视眈眈，后面的鬣狗群密密麻麻。

    杀吧！

    于是一帮悍匪只能丢下那个肠子被鬣狗掏出来的伙伴，挥舞长刀，迎着凶猛的雄狮冲锋！

    这一波厮杀过后，又有三名伙伴折在雄狮的尖牙利爪之下，其余人，也都挂了彩。

    侯子明带着仅剩的三名兄弟，一路逃亡，这个庭院看上去不大，但逃了这么久，居然还是还没到主屋。

    侯子明知道这里有问题，但偏偏又没什么对策。

    ‘怪力乱神’这个领域，他们不专业啊。

    正不知道该如何是好，假山背后忽然涌出来一群僵尸！

    这些僵尸行动如风，口中咯吱咯吱咀嚼，似乎要吞噬其所遇到的一切活物！

    甘恁娘，刚从非洲大草原劫后余生，又要玩植物大战僵尸吗？

    杀啊，杀吧。

    侯子明举起手中的长刀，一脸悲壮地冲向那群僵尸。

    强弩之末，势不能穿鲁缟也。

    他们已经被折磨地筋疲力尽，面对这些强悍的僵尸，基本就是被团灭的结局。

    侯子明眼见着三位同伴被几十只僵尸按倒在地上啃噬，一只僵尸张开巨大无比的嘴巴，一口咬在他的喉咙上……鲜血飚溅，一阵剧痛后，他便什么都不知道了。

    也许很久，也许只有一瞬间。

    侯子明幽幽地醒了过来。

    庭院依然还是此前的庭院，毒蛇，鬣狗，雄狮，僵尸，统统不见了。

    他的伙伴们，横七竖八地躺在地上，脸色苍白，但胸膛一起一伏地呼吸，表明他们依然活着。

    一个俊美的年轻人，正坐在前面的山石上，似笑非笑地望着他。

    侯子明倏然坐起，惊慌失措。

    “醒啦？”年轻人淡然道。

    “你是……”侯子明疑惑道。

    “歌赋山道9号的主人，你们口中的‘人傻钱多’喽。”年轻人笑了笑。

    “你就是……叶修？”侯子明骇然地望着他。

    谁说这厮是‘傻有钱’的，我甘你们酿！

    这明显就是个吃人不吐骨头的小魔头！

    “原来我在香岛已经这么有名了吗？连毛贼都知道。”

    “我们不是毛贼……”

    侯子明很想和他说说，他要超越强哥，成为世界第一大贼头的理想。

    “就是小毛贼。”叶修笃定地说道。

    在他眼里，什么贼头，悍匪的，都是小毛贼而已。

    侯子明如同被戳破的猪尿泡一样，消肿带撒气。

    好吧，你牛杯。在你这里，我们的确就是毛贼。

    “说说吧，谁让你来的？”叶修淡然问道。

    “香岛红星社团的话事人，大D哥。”

    “哟，看来我得罪的人不少啊。”叶修蛋蛋一笑。

    你还知道啊。侯子明幽怨地看了他一眼。

    虽然说不是猛龙不过江，但大哥您这也太猛了点。

    单枪匹马，从内地杀到香岛，在没有拜码头的情况下，一通骚操作，又是买楼又是开公司，关键是有些物业还是从别的大佬手里截胡的。人家本来已经进入实质性谈判阶段了，你这一出手，大把的现金甩过去，就给人咔嚓了。

    拦人财路，等于杀人父母啊。

    红星就是因为中环那幢商业大厦，记恨上叶修的。

    他们想洗白，想转型，本来已经准备购买那幢大楼，然后出租，每年的租金，就够养活社团的兄弟们了。

    没想到，刚和郭氏兄弟接触上，就被叶修截胡了。

    “不过，我也不在乎，”叶修云淡风轻地说道：“哪怕全香岛的大佬联合起来，又能奈我何？”

    侯子明一口老槽卡在喉咙里，不知道当吐不当吐。

    全香岛的大佬联合起来……您得被碾成渣渣。

    叶修打电话报了警。这些人被‘灵气幻阵’折腾一场，不死也基本废了。交给警方来处理最好。

    香岛警察来了之后，开始还以为只是毛贼，弄清楚这些人的身份之后，当场就懵逼了。

    甘霖娘，这位来自内地的年轻富豪，居然凭一己之力抓住了横行东南亚的惊天大贼头啊！

    这伙人，犯案无数，连国际刑警都拿他们没辙，没想到折在香岛一位新晋富豪手中。

    TVB的电视剧都不敢这么拍！

    侯子明和几位悍匪一起，被抬上了救护车。估计这辈子都别想站起来了。

    警察详细做了下笔录，看叶修的眼神，充满了敬畏。

    没想到，这个刚来香岛就搅得风云变色的年轻富豪，居然还是个武道高手。这群悍匪，这回真是撞枪口上了。

    栽得不冤。

