    “小梅梅？”高晋满头问号。

    “呃，”姜无量干笑着解释道：“就是梅院的罗仙姑，她本名叫罗雪梅。”

    得知罗仙姑有好的治疗技能，高晋不禁眼前一亮，而一旁的周小苗就显得有些尴尬了。

    本来还想着借机解决掉赌约的问题，没想到被姜无量横插了一手。

    “话说罗仙姑会把治疗技能传给我吗？”高晋有些担忧。

    “咳咳，这个……我去跟她好好聊聊的话，机会还是很大的。”姜无量也不太敢保证，“毕竟小梅…呃…罗仙姑没有宗门方面的限制，而且应该会卖老夫些面子。”

    “那就有劳老姜你了。”高晋深吸一口气，眼中满是期待。

    “应该的~应该的~！”姜无量淡笑着摆摆手，“待会儿天一亮直接带你去梅院，不行的话，咱再想其他办法。”

    高晋微微点头，一旁周小苗则生起了闷气，“哼~别人的技能怎么可能随随便便传给一个外人？我劝你还是好好考虑一下我的建议吧。”

    “不急，实在不行再考虑你的提议。”高晋无所谓道。

    “你就不怕我到时候改变主意？”周小苗气哼哼道。

    “那可由不得你~！”高晋戏谑一笑，转而吩咐道：“待会儿我跟老姜离开之后，你一个人把店给我看好了，别乱跑，听到没？”

    周小苗气的牙痒痒，却又无可奈何，“行行行，祝你失败！”

    “嘿，你死丫头嘴怎么这么欠呢？”高晋莫名来气。

    姜无量见状，轻笑着摇摇头，转而正色问道：“对了小老板，我看你昨天使用的瀚海横流好像跟之前不太一样，这又是怎么回事？”

    “这个要怎么说呢。”高晋挠头解释道：“可能跟我识海中的那些东西有关系，令瀚海横流的回路结构发生了一些变化。”

    周小苗眨巴着大眼睛，好奇道：“你识海里有什么东西？”

    “原来如此。”姜无量瞬间领会了高晋的意思，没再多问下去。

    “什么嘛~你们究竟在说什么谜语？”周小苗气鼓鼓道。

    可惜高晋根本不搭理他，姜无量也很快将话题转移到了其他事情上。

    时间已经是凌晨，天色渐亮。

    周小苗却还在纠结高晋识海里有什么“东西”，时不时跟两人发发牢骚。

    太阳渐渐升起，街道上的行人也慢慢多了起来。

    嘱咐周小苗看好店后，高晋便跟随姜无量一起，离开了小店。

    因为梅院商铺也在这条商街上，所以很快找到了传说中的梅院。

    梅院的店面很大，装修清新典雅，整体色调以冷色和浅色为主，各处还有不少梅花纹饰的装饰，给人一种很舒服的感觉。

    “这就是梅院了。”姜无量轻车熟路的带着高晋进店。

    见两人进店，一名温文尔雅的女修很快迎了上来：“姜前辈，您来了？”

    “嗯。”姜无量熟络的点点头，“罗仙姑在吗？”

    “在的。”女修掩嘴偷笑一番，“需要晚辈带路吗？”

    “不必了。”姜无量摆手一笑，然后便大摇大摆的带着高晋走向了梅院内院，那感觉，就好像在自己家里一样。

    高晋一路好奇打量下来，心中不免有些疑惑：“奇怪，怎么都是女修？”

    “没什么好奇怪的，梅兰竹菊四院本就是由女炼药建立起来的。”姜无量一边带路一边解释道：“也就竹院那边有一部分男修，但也少的可怜。”

    “原来如此。”高晋恍然点头，“那青木堂难不成都是男性炼药师？”

    “哈哈，没错。”姜无量轻笑着点点头。

    “奇怪，既然都是炼药师组成的团体，干嘛还要分男女呢？”高晋不太理解。

    姜无量摇头道：“这我就不太清楚了，估计连他们自己都不清楚，只是在一直延续曾经的传统。”

    高晋微微点头，没再多问。

    说话间，穿过几条幽静的亭廊，来到一座别致的阁楼前。

    “咦~你这老混蛋今个儿怎么还带人来了？”也许是察觉到了两人的到来，阁楼内传来罗仙姑诧异的声音。

    姜无量略有些尴尬的回应道：“今天带小老板过来，主要是有事相求。”

    “有事相求？”罗仙姑的声音有些疑惑，“行了，进来吧。”

    说着，一阵清风拂过，阁楼前厅的木门缓缓打开。

    两人进去之后，罗仙姑已经悠闲的坐在了前厅的太师椅上，示意两人入座。

    “如果老身没猜错的话，应该是这个小家伙有事相求吧？”罗仙姑饶有兴致的打量着高晋。

    “哈哈，什么事儿都瞒不过罗仙姑的法眼。”姜无量拍马屁道。

    罗仙姑沉吟思索一番，眼神怀疑的看看高晋，再看看一旁的姜无量，“能让你放下脸面来求我，你确定这小家伙不是你的私生子什么的？”

    “……”姜无量满头黑线道：“都说了，他只是我的小老板。”

    “你保护过的老板多了去了，何时这么上心过。”罗仙姑继续质疑。

    “这个……”姜无量不知该如何解释，“你就说你帮不帮吧？”

    罗仙姑笑道：“那要看帮什么了，如果只是指点一下炼药术，自然没什么问题，可如果是其他事情，那就得好好掂量掂量了。”

    闻言，姜无量也就不再绕弯子，直言开口道：“是这么回事，小老板想学一招治疗技能，所以我第一时间就想到了你。”

    “治疗技能？”罗仙姑愣神道。

    “没错。”

    高晋顺势起身恳求道：“还请仙姑成全，有什么要求您尽管提。”

    “就为这个？”罗仙姑表情古怪，本来还以为是什么大事，没想到竟然只是为了学她那招治疗技能。

    姜无量也不废话，直截了当道：“给个准话，行还是不行，不行的话我就去想其他办法。”

    “你这老东西都开口了，我还能拒绝不成。”罗仙姑似有些幽怨的白了姜无量一眼，“不过我这招治疗技能参悟难度极高，这小家伙未必能参悟得了。”

    “这个你尽管放心，小老板的悟性极高。”姜无量哑然笑道。

    “是吗？”罗仙姑诧异的看了高晋一眼，毕竟能让姜无量给出这种评价的人可不多，“行，那就试试吧。”

    当然，她并不觉得高晋能参悟她这招治疗技能。

    说着，用法力在大厅中央勾勒出一幅复杂而又玄妙的技能回路。

    “多谢前辈！”高晋自然是激动不已，没想到会这么顺利。

    罗仙姑淡淡一笑，介绍道：“这招治疗技能名为【药灵术】，是老身偶然从一处遗迹中得来，所以没有师承方面的限制，正如它的名字一样，想要领悟药灵术，不仅需要极高的悟性，还要对药理有足够的见解。”

