
　　RNG取得开门红。

　　打完G2，两小时后再次登场。

　　这一次，胡同等人的对手，是来自越南赛区的GAM战队。

　　比赛正式开始前，大屏幕公布了一段来自GAM打野选手Levi的采访。

　　“YYDS是我最喜欢的选手，其实不止是我，VCS赛区有很多选手都把他视为偶像和幸运星,他对Sofm的帮助和提携让VCS赛区深受感动，我最大的梦想就是朝一日也能跟他做队友……”

　　作为继骚粉以来最知名的越南选手，兵长毫不掩饰地表达了自己对胡同的敬仰和好感。

　　以越南人的内敛和民族属性，按理说不该这么当众跪舔。

　　没办法，实在是胡同这家伙的吸引力太大了！

　　骚粉来到LPL不过半年，就跟着他世界赛夺冠了。

　　去年底Sofm回越南的时候,那场面绝对不下于一般明星，引发了极大轰动。

　　有了这种经历，号称小骚粉的Levi,自然也会梦想着有一天能够复制骚粉的经历。

　　毕竟，直到今天为止，越南队伍还没有进去过世界赛。

　　本次MSI，是VCS队伍头一次杀进国际赛事正赛。

　　想要在国际赛事中出成绩，依靠越南队伍显然是不现实的。

　　“卧槽，不把我当人是吧？”

　　面对Levi的顶礼膜拜，胡同没什么反应，麻辣香锅却是坐不住了。

　　什么玩意？

　　就你也想给鹰鹰酱打野，快往后稍稍吧小老弟！

　　这是一场双方打野火药味十足的比赛。

　　麻辣香锅发挥毕生功力，在野区给了Levi极大压力。

　　以个人实力而言，即使是Sofm也只能跟麻辣香锅五五开而已，更别说是兵长了。

　　为了维护自己地位，贵族打野这一场下手极重！

　　所有人都知道RNG这场会赢,但却没有人想到差距拉得最大的会是打野位置。

　　麻辣香锅的绝情蜘蛛，成功拿下本场MVP。

　　第一天比赛结束,RNG不负众望,拿下2比0的开局。

　　休息了一晚。

　　第二天,比赛继续。

　　今天的对手,分别是TSM和闪电狼。

　　首先对上的是TSM。

　　S7赛季的北美邪教，野龟哥归队，然后依旧在LCS掌控着雷电。

　　这场比赛，最受关注的自然是中路。

　　胡同与比尔森，第一次在正式比赛中交手。

　　比尔森拿下岩雀，胡同则是选了一手小鱼人。

　　都是西方天才中单，相比Perkz，比尔森的打法风格要稳健得多。

　　他的打法远不像阿P那样具有侵略性，哪怕胡同玩的是个小鱼人，他也没有狂推线来进行压制。

　　要知道，胡同这一把带的是点燃，压线一旦被抓到，小鱼人配合打野很容易完成击杀。

　　不压线，就不会被抓。

　　比尔森在北美联赛中，最擅长的就是跟对手农兵发育打后期。

　　毕竟是队伍最粗大腿，万一他一個不小心崩了，TSM就真的一点获胜的希望都没有了。

　　对面放自己发育，胡同也乐的轻松,6级前安心吃兵。

　　中路和平补刀,下路却是一上线就打出了巨大线优。

　　面对野龟哥，乌兹疯狂上嘴脸，一手寒冰射的阿龟在下路左支右绌，抱头鼠窜。

　　至于辅助方面，小明的表现，也胜过了号称时下北美最强辅助的小王Biofrost。

　　仅4分钟，下路便完成了线杀。

　　而在上路方面，麻辣香锅的前期两波抓上，成功抓死Hauntzer。

　　谁都知道，TSM是靠比尔森来带动的队伍。

　　但，小鱼人6级后，岩雀在线上压力飙升，并不能随心所欲推线。

　　直到10分钟，比尔森才交出一个大招支援下路。

　　只可惜，从石幔上跳下来的小麻雀，仅仅只是逼出乌兹一个闪现而已。

　　比尔森的第一波大招支援，无功而返。

　　反倒是他们打野选手Svenskeren的男枪来中路补线时，就因为多看了一眼胡同，直接被喂鱼锁头。

　　“大鲨鱼正在接近他的猎物！”

　　一个淘气打击穿过男枪身体，点燃挂上，开W一顿狂戳。

　　当前版本小鱼人W技能尚未重做，W开启后的持续流血伤害依然相当可观。

　　画面中，男枪先交R往后位移了一段，但也就在这时小鱼人一个撑杆跳跟了上来。

　　哗、哗~

　　连续两道金光闪过，男枪闪进塔下，小鱼人跟闪一屁股坐在男枪身上，啪地一下将男枪打至残血，再跟上最后一发平A将伤害补齐。

　　“Svenskeren知道自己已是必死，干脆回头强换，但是小鱼人却不给他这个机会，在扛了两下防御塔后，一个Q以小兵做目标拉出了防御塔范围！”

　　“漂亮，流血伤害刚好能把男枪流死，这一波如果小鱼人多贪一下平A的话就会被防御塔伤害换掉。”

　　“Svenskeren，你说你惹他干嘛？！”

　　TSM选手席中，Svenskeren摊了摊手，一脸无辜的表情。

　　他只是趁比尔森去下路游走，来中路补一波线而已。

　　这也惹到他了吗？

　　那行，我去刷野还不行吗！

　　Svenskeren复活后，便一头钻进了野区。

　　刷野，反蹲，刷野，反蹲……

　　根据赛前安排，他这把最大的任务，就是帮助队伍成功过渡到中后期。

　　然而，也就在男枪开始拿自己第三个红BUFF时，一条鱼苗从阴影中飞出，直接咬住了法外狂徒的下半身。

　　“法克！”

　　Svenskeren咒骂一声，连红BUFF都不敢再打，滑步往后退走。

　　但，这时小鱼人已然跟了上来，一个火箭腰带+Q出现在他眼前，手中的三叉戟仿佛丈八长矛，给这家伙扎了个透心凉。

　　男枪交出大招位移，却逃不过两段撑杆跳的追击！

　　Svenskeren第二次遭到单吃。

　　并且，这还只是个开始。

　　一分钟后，TSM蓝区。

　　男枪一个隔墙的视野插下，结果当真插出了一个小鱼人来。

　　只不过，由于没有回程补状态，这时的胡同只有半血左右。

　　Svenskeren觉得自己能操作！

　　他一个快速拔枪，往前E了上来点人。

　　“哦豁？”

　　胡同本来都已经想走了，因为这时他的大招还差个几秒钟，没想到的是对方竟然直接送上门来……

　　比赛场上，小鱼人二话不说便迎了上去，一个点燃挂上，男枪瞬间偃旗息鼓。

　　Svenskeren第三次阵亡。

　　对TSM来讲，唯一的好消息是这一波岩雀开大断掉了小鱼人去路。

　　只不过，关键时刻胡同一个撑杆跳躲掉了岩土，撑了足够多的时间等到麻辣香锅赶来支援。

　　最终，小鱼人与岩雀与对方做了一波互换。

　　加上男枪的人头，这是一波2换1！

　　而Svenskeren的厄运，远远还没有结束。

　　比赛进行到15分钟，男枪正开启扫描在河道排眼，一条鲨鱼飞来，加上盲僧天音波，连闪现都交不出来就宣告阵亡。

　　18分钟，男枪在野区刷野，一发冰箭直接命中，交闪仍然避免不了被集火秒杀的命运。

　　21分钟，RNG逼大龙，在Letme克烈的大招冲锋下，众人再次完成了对男枪的精准打击。

　　比赛结束前，Svenskeren的男枪成功超鬼。

　　他一个人送了全场一半的人头。

　　“哈哈哈，舒服！”

　　“杀，干死这个种族骑士！”

　　“虽然这个男枪很惨，但是Svenskeren这种人不值得可怜！”23sK.com

　　“废物骑士，见一次杀一次！”

　　“单从队伍本身来说，Svenskeren在北美联赛中表现还是很不错的，可以说是TSM的中流砥柱，今年春季赛完全是他跟比尔森撑起来的，在北美可以称得上是前二的打野选手。”

　　“北美前二就这？我上我不行，万一我上去杀了一个呢？”

　　“比尔森是真的惨，人在中路坐，噩耗四面来！”

　　“…………”

　　一场比赛，因为胡同等人对Svenskeren的穷追猛打而在中外论坛引起了热议。

　　S4总决赛期间，Svenskeren曾公开发表过对华人的种族歧视言论，虽然他当时就已道歉并且遭到了拳头的禁赛待遇，可以说直接导致了队伍小组赛出局。

　　但，这些都是他自找的。

　　华子们永不忘记。

　　这场比赛，让老玩家回忆起了这一往事，也让新加入进来的萌新们多了解了一些历史。

　　自从LPL战队两连冠以来，国内观众突飞猛涨，甚至开始出现了一些云玩家。

　　RNG对阵闪电狼，被安排在今天的最后一场。

　　如果说TSM只有一个比尔森算个人的话，那么闪电狼无疑要强得多了。

　　除了上路的咪咪蛋以外，其他四人全是后世LPL观众的老熟人。

　　打野Karsa、中单Maple、下路Betty、辅助Swordart

　　上路暂且不提，这四人几乎可以称得上是湾湾最强阵容。

　　而在这场比赛中，闪电狼也确实给到了胡同等人一些阻力。

　　卡萨盲僧节奏完美，中上轮流反蹲成功，与此同时Betty和蛇蛇在下路也抗住了压。

　　前20分钟，双方打了一个五五开。

　　甚至于，在22分钟的一波小龙团战中，闪电狼凭借一波漂亮的反手还占到了一些便宜。

　　他们前期累计的小龙数，超过了RNG。

　　只可惜，随着比赛进入到中期转线和大龙时间，熟悉的狼味再次萦绕在了召唤师峡谷中。

　　胡同等人轻松从咪咪蛋身上打开了缺口。

　　比赛进行到快30分钟，眼看再拖下去要输，闪电狼众人开动起了大龙。

　　但，打到一半，RNG的人抱团过来以后，他们就不敢打了。

　　这时，Letme的传送都还没交。

　　于是乎，下路白赚一座下二塔，而且眼看艾克就要带上高地。

　　不得已之下，卡萨等人只能让咪咪蛋的酒桶回城守线。

　　然后，酒桶才一出现在下路，胡同等人便一股脑冲进了龙坑，直接开RUSH。

　　这时，闪电狼早已经把大龙位置让了出来，并且辅助Swordart还回城补眼了。

　　卡萨等原本以为对方也只是吓吓自己，雷声大雨点小，但是随着Letme的传送亮出来，他们立刻意识到了不对劲。

　　“咪咪蛋，快T！”

　　下路高地，咪咪蛋才释放出一个滚动酒桶，就被队友支回了大龙。

　　直到酒桶落地，卡萨等人才稍微安心下来。

　　在他们看来，我上单TP都交了，下路高地塔下那一大波兵这一波起码能磨掉高地塔半血，你们的目的已经达成了，总该满意了吧？

　　然而，胡同等人要的可不只是高地塔血量，他们的目的是大龙！

　　与闪电狼不同，RNG一旦打龙，就是直接打到底！

　　Boom~

　　酒花四溅，咪咪蛋一个爆破酒桶扔了进来，将RNG阵型炸乱。

　　但，卡萨却是慢了一步，等他进龙坑时耳机里已然传来大龙倒毙的声音。

　　盲僧先死！

　　接下来，剩下的闪电狼成员只能化鸟兽散。

　　咪咪蛋比较憨，跑得慢了一点儿直接被留下，大卸八块。

　　这一波过后，局势彻底倒向RNG。

　　比赛结束后，国内论坛有不少刚接触比赛的云玩家发帖询问什么叫“狼味”。

　　什么叫狼味？

　　闪电狼明明拥有不弱于顶级强队的前期节奏和对线（除上路外），但每次一到中后期就会自动降智。

　　经典折磨大龙，却又不敢一口气打到底。

　　别人优势逼大龙都是拉扯对面，他们逼大龙永远是在拉扯自己，突出一个我打我自己。

　　相比胡同和麻辣香锅这种大心脏选手，以卡萨为代表的闪电狼众人抗压能力极差，属于是越到关键局越不行的那种，每次比赛开始都给湾湾观众希望，然后打到一半又让PTT阴间论坛满屏靠北。

　　当真是狼味十足了。

　　最终，与闪电狼的这场比赛定格在34分钟，这也是RNG在本届MSI上用时最长的一场比赛。

　　4比0！

　　第一轮连斩四队，RNG只剩下最后一个对手。

　　SKT！

　　巧的就是，在这两天的比赛中，SKT也一样获得了4比0的战绩。

　　焦点之战，没有让全球观众等待太久

　　小组赛第三日，开场就是重头戏。

　　RNGvsSKT！

　　巴西联赛演播室中，五名华子和五名棒子齐聚一堂。

　　仇人相见，分外眼红。

　　胡同可以明显感觉到，以Faker为首的这支SKT对自己的敌意，Bang和Wolf等人眼中，都闪烁着极欲取而代之的火花。

　　连续两次，在总决赛舞台上击败SKT，正是因为胡同的横空出世，让对这帮人来讲原本唾手可得的召唤师奖杯变得遥不可及。

　　以韩国人的小家子气，他们不恨胡同才有鬼了。

　　“好的，选手落座。”

　　“BP开始，RNG在蓝色方。”

　　“两支队4比0的全胜队伍，将在今天分出一个高下！”

　　“只有一支队伍，能够保持全胜！”

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第222章 对战SKT，只有一支队伍能全胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 