    回到龙门镖局，都大锦论功行赏，除了跟车上路行镖的辛苦钱，卫骁还杀了十三个匪徒，又给了十三个元宝，再加上回来这趟镖分下来的，总共得了一百五十两雪花纹银。

    作为趟子手，他每个月的工钱是二钱银子，要赚够一百五十两得六十二年！出门保镖虽然是把脑袋掖在裤腰带上干活，可来钱也真的够快。

    都大锦听说了他的战绩，让他当众演练了一套梅花刀法，看后连连点头，升他做三等镖师。

    做了镖师以后，就可以住单人房间了，月钱也涨到了二两银子，直接涨到十倍。

    卫骁拿出四十两银子，分作两份，二十两给刘镖师的家人送去，另外二十两给吴岩的家人。

    别的趟子手们都投来羡慕的眼神，原本相熟的几个更是主动过来讨好。

    卫骁想起了原来的自己，对于这些干着刀头舔血的行当，却又毫无学武门路的小伙子们很是同情，最重要的，练武得对练，自己一个人练出来的，永远是花架子，他不想找那些武师，就琢磨培养出来一个陪练。

    他选出来一个诚实可靠的，名叫张众，叫他半夜子时到装柴草的院子里来。

    都大锦收人有个要求，那就是必须长得身高体壮，越健硕魁梧越好，他自己绰号“多臂熊”，生得虎背熊腰，招伙计也这般要求。

    只有少数几个孩子是例外，譬如卫骁在这个世界的生身父母，原本就是镖局里的马夫，他从小也是在镖局里厮混长大的。

    张众今年十八岁，长得膀大腰圆，卫骁才十五岁，身量尚未长开，比对方矮了一个头。

    可是此时张众却感觉到卫骁身体里有股让他畏惧的气势，他半垂着头，说话带着尊敬和小心：“小骁哥儿，你让我这时候来这里，还带着刀，是……要教我两手吗？”

    “嗯。”卫骁点头，“我要教你一招梅花刀法。”

    “真的？”虽然心里面早有企盼，但真从卫骁口中听到确认，张众还是喜出望外。

    梅花刀法在龙门镖局里十分有名，刘镖师仗着这套刀法在压镖路上屡克强敌，做得两年多一等镖师，眼看熬够资历就能升镖头了！

    张众脑子里急速飞闪，寻思自己有什么能让卫骁喜欢的，然而自己也实在没啥能拿得出手，每个月那二钱银子还要拿回家赡养老娘，他一咬牙，“噗通”一声双膝跪倒：“以后你就是我师父！我做你徒弟！师父在上！徒弟给你磕头！”说着真拿额头顿地。

    卫骁赶紧把他扶住：“不必！不必！”

    能收个徒弟，以后端茶倒水伺候自己，卫骁也很想，但一旦认下师徒关系他以后就要对人家负责，徒弟有事他得管！问题是他现在连自己都保护不了，哪有能耐保护别人？旁的不说，单是未来不知道什么时候就要上门的殷素素，他就一点解决的办法都没有。

    他拉起张众：“大家都是兄弟，不过是几招刀法……”

    学人能耐，拜人为师，那才是正途，卫骁不收徒弟，白教功夫，这就很反常。

    张众担忧地问：“难道你有什么为难的事要我去帮你做吗？”

    “没有！”卫骁知道他想差了，想要解释，又不知道该如何说。

    张众却担心他不肯好好教，一定要把师徒名分确定下来才安心，重又跪倒：“我虽然没有读过几天书，可也知道‘教人一字即为师’的道理。咱们干的事刀头舔血的买卖，每次走镖都把脑袋别在裤腰带上，你要能教我一招刀法，或许就能让我在劫匪面前保住小命，这样的大恩，当得‘恩师’两个字！不管您认不认我这个徒弟，反正我都把您当作我的老师了！”说完又继续磕头。

    卫骁只得答应了，等他磕了几个便再次让他起来：“可以了，已经够了！”

    张众欢喜站起：“师父！您教我刀法吧！”

    “好，今天先教你一招，叫做‘梅香扑鼻’。”卫骁持刀向前，边做边解释，“这一刀要求半削半推，劲不能用的太实，也不能太松，如果对方不躲，就用刀尖削断对方的脖子，如果对方招架，或者应对敌人竖劈，就要顺势横砍，把对方的兵器劈向右侧。”

    张众很快学会，卫骁让他对着草垛自己练：“我给自己定的要求是，这一刀过去，得把手腕粗的稻草平直削断，手臂手腕要有力道，干脆利落，突然爆发，不能有稻草弯折才算练成，这样在战场上你才能砍开敌人的脑袋，也才能崩开敌人的兵刃。”

    师徒两个练到半夜，各自回房休息，临分别时，卫骁告诉他：“明天晚上你不要来了，自己好好练这一招，过几天我要检查。”

    第二天，卫骁又挑了个趟子手，叫周远，半夜叫到小院里，也传他一招刀法。

    这周远的反应跟张众一样，他跟张众住在一起，昨日就怀疑张众跟卫骁学刀，今天白天听张众叫卫骁师父，心中羡慕不已，如今轮到自己，怎么也不能输给张众，拜师的意愿比张众还要坚定，跪在地上，说什么也不肯起来，非得把师徒关系确认下来才好。

    接下来的日子里，卫骁又选了三个人，总共收了五个徒弟。他把五路梅花刀法分别传给这五个徒弟，每人传授五招，等他们练熟了就叫跟自己对拆喂招，积累对战经验。

    大家都把武功看得极重，认作是赖以安身立命的绝活，非但不会透漏给别人，连五个师兄弟之间也从不显露一招半式，大家都相互提防着。

    卫骁教了他们两个多月，数次试探，确定他们相互之间没有交流过，每个人只会自己教给他们那五招，于是又把五虎拳拿出来教给他们。

    五虎拳也是五路，每路十二招，跟梅花刀的迅捷狠辣不同，五虎拳直来直去，大开大合。

    金塔里面小人演练的时候，身体的颜色会发生变化，可以清楚地看到气流被吸入体内，或是憋气出拳，或是吐气开声，都能很具体地表现出来。

    很显然，这拳法要配合呼吸运气来练才行，卫骁照着练了两个月，气力大增，胳膊腿上显出明显的肌肉轮廓，连每日的饭量也长了不少。

    升为镖师以后，就不需要干杂役零活了，卫骁白天也可以闲下来练功。

    他认定殷素素迟早要来，提心吊胆，没日没夜地苦练，功力稳步提升，殷素素还没个影子，镖局又给他派活了。

    有个客商要押送一个唐朝时候的古瓶去瑞州，本来三等镖师是不能带队走镖的，因为年关将近，买卖太过兴隆，家里能派的镖头镖师都出去走镖了，只剩下他这一个三等镖师。

    古瓶虽然作价六万两，到底只是个瓶子，不变卖一文不值，匪徒来抢劫的几率很小，再加上体积小，不需要镖车押运，弄个箱子装进去，背着就能上路了。

    镖局点了他的名，要他选两个趟子手，骑上三匹马，快去快回。

    卫骁就挑了张众、周远两个弟子，背上古瓶，离开临安府赶奔瑞州。

