    “贼咬一口，入骨三分，又道先发制人，后发制于人。”

    “党争不论对错，只论立场。”

    宦官与文官矛盾很久了。

    廖清阁和白弘致既自许清正，自然格外看不得阉党，谭右山又告苏子籍杀人和舞弊，自然先入为主，两者加起来，自然要严厉打击。

    不能直接打钦差太监的脸，就要杀自己这只殃及的鸡。

    虽早有听闻，但亲眼所见还是第一次，苏子籍又是愤怒，又是背后发凉，死死盯了廖清阁和白弘致二人一眼，把姓名和相貌牢牢记在心里，甚至对整个文官的印象，不由减了三分。

    而眼见着相持不下，赵督监脸上泛起了青气，就要发作，方真也是蹙眉，赵公公有着旨意和令牌，真的使行皇权可以把事情硬是镇压，可这就公然在秋闱闹出了宦官与文官对抗的例子，影响非常坏，而且有违皇上本意。

    可这时关系太子血脉，也不能后退。

    就在人人担忧后果，又谁也不肯退让时，突不远有说话声，打破了对峙，谷文赋心中暗喜，皱了皱眉吩咐：“这是贡院，谁在喧闹？”

    “谷大人，有个生员求见。”有个差役战战兢兢过来禀告。

    “他要干什么？算了，叫他进来。”谷文赋说着，不管是什么事，打破现在对峙到就要爆炸的局面就是好事。

    而廖清阁和白弘致也骑虎难下，这时听了，也不反对。

    片刻，过来一个年轻的书生，对冷硬的气氛视而不见，向着众人一揖：“学生孙不寒拜见老师，拜见各位大人。”

    “现在尚在秋闱中，你前来何事，要无正当理由，就是胡闹。”尹修洁呵斥的说着。

    孙不寒再躬，却取出一张纸条：“学生刚才交卷，有暇在号舍踱步，却不想看见砖下有异，不敢隐瞒，突来禀告。”

    “……”谷文赋拿了过来，同样是写满了蝇头小字的纸条，顿时就觉得不对，还没有来得及反应，就听着白弘致说：“难道又有人舞弊？”

    “不对！”方真突脸色涨红，大声喊着，见众人都看着自己，忙说着：“这是秋闱，我本不敢多话，但我有一想。”

    说着，就指着对面号舍：“来人，把这考生请出来，让人在砖下仔细查了查。”

    差役尚不敢动，谷文赋已经醒悟：“快去，快去！”

    对面的考生被请出来，不知发生什么事，还在颤抖，几个差役已扑了上去，一块块砖敲打。

    谭右山见此，心里“轰”一声，头胀得老大，脸颊急速抽动了下，心里却一片混沌，既想挥拳而上，或夺门而出，偏偏全身动也不能一动。

    不谈呆若木鸡的谭右山，号舍非常小，差役才敲了片刻，就有人喊着：“有了，有了。”

    又在砖下抽出了一张纸。

    尹修洁只拿过来一看，就全都明白了，指着廖清阁：“你好大的胆子。”

    “不是我，是这卑鄙无耻的贱吏！”廖清阁也明白了，脸色一下变的铁青，又变的煞白，反手一巴掌：“你敢骗我，你敢骗我？”

    堂堂一个知府，竟然被哄骗的当了枪，廖清阁又是愤怒，又是惶恐。

    谭右山虽年纪大了，可还是铁铸一样的汉子，现在遇到盗贼都敢上前厮杀，可被知府这一巴掌，却一屁股跌在地上，丝毫不敢反抗，连不惜一死的勇气都打的一丝不剩了，就听着知府咆哮：“来人，来人，把这贱吏给我拿下……”

    “慢……”这时，赵督监全部明白过来，扫了一眼都哑巴的文官，不由尖声大笑，笑完了，指着尹修洁说着：“尹大人，我有话要说，请借一处。”

    眼见着赵督监和尹修洁远去，又见着廖清阁愤怒唤人将谭右山拿下，苏子籍也全部明白了，背上渗出冷汗。

    “谭右山被我杀了儿子，就想出这诡计，这简直是可怕。”

    “当然，有了这一次，以后这计就不能用了。”

    见几个差役毫不客气剥了谭右山的公服，谭右山和烂泥一样，丝毫不赶快，又暗暗想着：“以我眼光，谭右山的武技不小，现场其实没有人带刀，带刀的全部在外面。”

    “真要爆发，区区几个弱不经风的文官，打死要挟都很容易。”

    “可有着不怕死的觉悟，到临头，遇到官还是束手就擒，这体制的熏陶实在太厉害不过了。”

    才想着，又见着孙不寒拱了拱手，连忙还礼，心中明白：“这是孙不寒还了我的救命之恩了。”

    赵督监和尹修洁站到了一处监查的屋，赵督监盯着尹修洁，嘻嘻一笑：“尹大人，现在你还有什么话说？”

    尹修洁幽幽望着蜡烛，半晌才粗重喘了一口气，说：“事情已明，还有什么话说？”

    “那个贱吏竟敢诬告应试生员，已罪不可赦，更重要的是扰乱秋闱，更是罪大恶极，只有死路一条。”

    说到这里，尹修洁已经恢复了镇定：“全因后果，本官会详奏圣上，自请其罪。”

    其实夹带传递舞弊这些事哪一科都免不了，按照规矩处理就可，只要不是考官涉及，最多是小小处分。

    赵督监见他迅速镇静下来，不由暗暗佩服，凝视着尹修洁刀刻的皱纹，良久，才说着：“尹大人，苏子籍的才学，你也看了，能被取中么？要是取中，又在多少名次？”

    “赵公公，本官说了，此事自会详奏圣上，自请其罪，至于秋闱本身，一事归一事，考场定次，这是本官职责，当禀公处理！”尹修洁厉声说着。

    赵督监听了，也不生气，只是尖笑一声：“咱家没有干涉的意思，只是事关苏子籍，却是有关差使——想必尹大人早有疑惑了。”

    “现在秋闱结束，具体的事，你也是三品大员，可知道一些。”赵督监说着，又取出一个折子，递了过去。

    尹修洁接了，只一看，就看见了皇帝的朱批，顿时肃立。

    凝神看去，皇帝的一笔端楷写的是一丝不苟，断不是伪造，也没有人敢伪造，朱笔殷红非常显目。

    “尔之二十一日详奏，朕已尽悉，阅来不胜感慨，尔继续观察，此子一切事端，尽详明奏朕，不得罅漏，秋闱之事，本是国家伦才大典，尔等不应干涉，只是事关血脉，兹事体大，当权变一二。”

    “尹修洁向来清正，若有冲突，将此折给他看。”