    <!--go-->

    半面鬼医扫了一眼，自己手上的那几颗魔心。  

    他应下罗仲的话。  

    这几颗魔心，是他暗中从几个魔修身体里挖出来的，虽然不知道这魔心到底能不能用，但他身上倒是有储存魔心的办法。  

    加上他本就有医门秘术，可将那些魔心，换在他自己的身上。  

    他知道。  

    他绝对不能将一切希望，全部都寄托在那罗仲身上。  

    虽然半面鬼医觉得，罗仲或许是自己以后往上边爬的关键，但他半面鬼医还是留了个心眼儿。  

    做完这些准备。  

    半面鬼医才吞下了那枚血丹，还有他身上，那隐藏他吞噬血丹气息的另外一种丹药。  

    吃完这些丹药，半面鬼医感觉，他体内的气场，在凶猛地翻滚着，整个人如同要燃烧起来了一样，但另外一颗丹药的作用，却让他身上的气场，十分平静。  

    一阵翻腾。  

    渐渐地，他体内平静了下来。  

    此刻他才有心思看四周的情况。  

    他发现，他附近的山岩都被融化了，附近如同直接变成了一片死地，恐怖至极，他手下都被吓得，退到了百米之外，一个个都是一脸恐怖的盯着半面鬼医。  

    当然，在他们眼里，半面鬼医还是那个洞中圣君。  

    昆仑台上。  

    我收剑。  

    蛇骨剑之力所化的万剑虚影，与真言太极一同收敛了起来。  

    下方的那些魔兵，不，现在他们已经不是魔兵，而是变成了普通人，他们一个个都抱着脑袋跪在地上，害怕的要命，根本不太抬头看。  

    我俯冲而下，落于魔权之上的正中心。  

    附近的那些人，连滚带爬的退开。  

    他们根本不敢看我，也不敢吭声。  

    他们都是普通人，从未见过修行者，也不知道这个世界上，还有昆仑，有修行者，还有魔道，面对这些，他们除了害怕，更多的是不知所措。  

    “你们别害怕，我不会杀你们。”  

    我平静的说了一句。  

    可是，他们的状态，并未好转。  

    这时候。  

    下方昆仑台附近，这次前来观看魔兵祭杀科仪的那些门派，看到我在即将杀掉那些魔兵的时候，居然收手了，他们所有人都议论了起来。                  

    他们不知道我这么做的原因。  

    可是，他们也看到，附近的魔气消失了。  

    那些散修的势力占据三个风水位，但早就被我盯上了。  

    就在刚才，这些魔兵全都变成普通人的时候，我就已经下令，让无支祁和凤九渊暗中出手，将那些阴毒的魔族散修，全部给斩杀了。  

    魔气风暴是他们制造出来的。  

    他们被斩杀之后，昆仑台四方，都平静了。  

    天空中的乌云，也都已经退却。  

    这些人都已经不是魔人，所以，无法再回到魔权之内，因为魔权之内有魔族的阵法，会对他们这些普通人造成损伤。  

    我留下一道九重真言太极铜钟印，将他们护持起来。  

    接着。  

    我腾起到高空中。  

    提起一道气，看向昆仑台下，各方势力道。  

    “诸位！”  

    “今日之时的真相，与大家所想并不同，原本本仙帝要祭杀的魔兵，已经查明，他们并非魔兵，而是阳间被害的普通人。如今，他们就在我的铜钟印之内，大家可以亲眼看到，他们周身，是否还有魔族气场！”  

    我这么说，下方各门各派的所有人，都理解了。  

    大家都不想看到杀戮，只是很魔族的残暴行为而已。  

    而且。  

    我让八仙峰的守卫，暗中出手，已经把混在各门各派当中的魔族细作，几乎全都给揪了出来，没有人带节奏，这些修行者听我说完，便一同高呼。  

    “八仙仙帝英明！”  

    他们信我。  

    我让轩辕镜帮忙，将这三十万阳间人，从这魔权之上转移下去，给了他们一方阵营。同时，在阵营之外，有我上昆仑百万高手布下的四象阵，去护持他们的安全。  

    我凌空跃起。  

    一掌劈向那魔权。  

    庞大的巨掌虚影，将魔权击碎，化为烟尘。  

    那些被救的阳间人，情绪稍稍平定了一些，他们看着我，都跪了下去。  

    “多谢仙帝，救命之恩！”                  

    “……”  

    我微微点头，并未多言什么。  

    我知道，这件事情不可能就此结束。  

    魔神殿不会善罢甘休。  

    我让手下那一百万人，结阵防御，护持住那些凡人，上下昆仑各个门派的人，也全部都相应我的号召，自发前去，保护那三十万的人的安全。  

    我看了轩辕镜一眼，他提着轩辕剑，站在阵法的风水眼之上，点头示意。  

    此处交给他。  

    接下来肯定还会发生什么。  

    我脚下生力凌空跃起，落于那昆仑台之上，等待着魔神殿接下来的行动。  

    果然。  

    就在半分钟之后。  

    远处有一道强悍的气息，破空而来。  

    那人的速度很快，在我感知到他存在的一瞬间，他就已经到了我的面前。单手一甩，一道黑风掠过，我两边昆仑台的石台之上，被开了两道裂缝。  

    “杨八仙，我们终于又见面了！”  

    他先出手，开两道裂纹，以震慑我。  

    而后又一开口，我便知道他是谁了。  

    “半面鬼医。”  

    对于他的到来，我倒是有那么几分意外。  

    不过我稍稍一想，就已经想明白了，黑叔以我爷爷的形象带我去魔窟，魔窟魔神殿害怕得罪我爷爷，借刀杀人，让半面鬼医来了。  

    不得不说，半面鬼医在我两边地面上开的两道槽，已经表现出了他的力量。  

    实力与之前相比，几乎是天壤之别。  

    而且。  

    他身上的力量十分诡异，我探查不透。  

    “你是北昆仑极寒之地洞中圣君的手下，怎么会给魔族当走狗？”  

    我如此开口，直接去提起那半面鬼医的情绪。  

    半面鬼医露出的那半张脸上，浮现出几分诡异的笑容。  

    他道。  

    “杨慕凡，想用这个激怒我，太天真了。”  

    “我告诉你，今日我来就是为了杀你，与你说的什么魔族，没有任何关系。”  

    “而且，我还可以告诉你，你们不用去查那什么洞中圣君了，他现在，早已经成了我手下亡魂！知道吗，你们上昆仑惧怕他若惧怕神灵一样，他在我半面鬼医的手里，却死不如一条狗！”  

    半面鬼医十分得意。  

    怪不得，最近调查不到洞中圣君的消息，竟被半面鬼医给杀了。  

    这一点，倒是意外。  

    突然间。  

    半面鬼医眉目一冷，一剑冲我刺来！                     <!--over-->

