    在拆弹组专家的提醒下，陆晚晚回过神来，忙道：“宝贝儿，妈咪不怪你，你不要再自责了！”

    在陆晚晚的安慰下，安安渐渐转为啜泣，道：“是我……害得你们……吵架的，我是坏孩子……”

    陆晚晚红着眼眶，摇了摇头：“不是，安安是好孩子，你一直抱着它没有撒手，也没有移动，你保护了妈咪，你是妈咪最体贴，最珍贵的宝贝！”

    安安低头，泪眼朦胧的朝炸弹盒子看去，里面的两颗小珠子正慢慢停止了移动……

    原来，他保护了妈咪？

    安安还没意识到，自己做了件多伟大的事。

    景琛怎么清减了这么多？

    不过现在不是关心这个的时候，周市长出声道：“景琛，你来了。”

    与此同时，只听电梯传来“叮”的一声。

    离电梯最近的周市长，见来的是厉景琛，还没来得及高兴，就被狠狠一惊！

    陆晚晚还来不及说些什么，他颀长的身影便往她身前一挡，低低的吼道：“发生了这么严重的事，为什么不打电话告诉我？！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    黑色的气压宛如在他的身后成型，让拆弹组的专家都想避其锋芒，熟料，陆晚晚忽然从地上直起身来，不顾一切地冲进他的怀里，放声大哭了起来。

    陆晚晚一僵之下，回头看去，正好和厉景琛四目相对。

    他穿着单衣，衣角别在西装裤里，隐约可见凹陷下去的腰眼，比之前精瘦多了。

    厉景琛用眼睛飞快的瞟了她一眼，接着移开，冷峻道：“我知道你是想让我救你儿子，放心，他也是我的儿子，我不会对他置之不理的，省省你的美人计吧。”

    一顿过后，他狠下心道：“放开我！”

    厉景琛愣了一会儿后，忽然暴躁地搂住她的腰身，贴着她白皙的耳朵，痛恨的说：“现在才想着向我求救？晚了！”

    陆晚晚却只是摇头。

    厉景琛挣脱不开，索性按着她的后脑勺，任她咬，任她哭，嘴里则恨恨的问：“你到底还想折磨我到什么时候？！”

    陆晚晚没有注意到厉景琛不正常的体温，她只知道，她在看到他的一瞬间，一直紧绷着的神经骤然崩溃，只想抱着他痛哭一场。

    泣不成声的陆晚晚，干脆张开嘴，咬住了他的肩头。

    “！”厉景琛能感受到，陆晚晚眼泪的温度，几乎要把他那颗被冷水泡冷的心烘干了。

    陆晚晚黯然的点了点头。

    厉景琛将她放到周市长的身边后，朝拆弹组的专家们走去：“现在是什么情况？”

    “对不起……”不知何时，陆晚晚才松开了牙关，双眸含着热泪，对厉景琛说道。

    厉景琛还以为，她是在为没通知他而道歉，故而黑着脸道：“之后再跟你算账！”

    厉景琛听完后，朝安安看去。

    在看清安安脖子上的红线后，他的心狠狠一抽。

    拆弹组的专家们把刚才的方法，又跟厉景琛说了一遍。

    总而言之，就是拆盒子，拿珠子，剪引爆线。

    周市长看出了陆晚晚的犹豫，故而说道：“景琛，既然你来了，要不，你来做个决定？”

    陆晚晚眼睫一颤，却没有站出来反对。

    如果不是被这条线缠住的话，他们有一百种方法可以把这个炸弹盒子处理掉。

    拆弹组的组长道：“方法我们已经制定好了，就等着陆小姐点头了。”

    拆弹组的组长点点头后，对他们三人说：“市长，厉总，陆小姐，术业有专攻，这拆炸弹的事就交给我们吧，请你们到楼下去吧！”

    安安小手一颤，猛然朝陆晚晚看去，他的眼睛里充满了惊恐的、不舍的情绪。

    厉景琛在定了定神后，对拆弹组的专家们道：“麻烦你们了。”

    这是同意的意思了。

    “这……”

    专家们觉得她这话也有道理，安安只是个6、7岁的孩子，再加上精神越来越差，如果没有家长在身边陪伴、安慰的话，万一哭闹起来，他们怕是得一起陪葬！

    在张了张嘴后，他最终还是选择了沉默，就好像一只孱弱的，注定被抛弃的小兽般。

    陆晚晚摇摇头：“不行，我不能走，我走了，安安会害怕的。”

    厉景琛低头，看着她的肚子，良久，才抬起眸来，道：“至少，你也得给厉家，不，给我留个后吧？”

    陆晚晚还没来得及理解他这话的意思，就被厉景琛一个手刀，打晕了。

    厉景琛忽然转过身，来到陆晚晚身边，捧起她的小脸，严肃的问：“你忘了，你肚子里还有一个？”

    陆晚晚顿了两秒后，茫然失措道：“我、我已经顾不了这么多了。”

    厉景琛道：“孩子需要爸爸，我留下来陪他。”

    周市长喉咙一堵，艰涩道：“要是晚晚醒来，发现……”

    厉景琛及时接住了她软下来的身子后，对周市长说：“帮我把她带下去。”

    周市长看着他，担心的问：“那你呢？”

    他接着伸手，从厉景琛手里接过了陆晚晚。

    厉景琛的目光，始终在陆晚晚的脸上，让周市长莫名觉得，自己在偷走他的珍宝般。

    厉景琛接过他的话：“她会看见我们平安无事的。”

    周市长点点头，道：“那就好。”

    周市长脚步一顿。

    只见厉景琛俯下身，狠狠蹂躏了下陆晚晚无意识轻启的唇瓣后，这才道：“可以了，走吧。”

    “好了，景琛，你……万事小心，我们等你们平安归来！”

    周市长说完后，正准备带着陆晚晚转身进电梯，却忽然听见身侧的男人道：“等一下。”

    周市长狠下心，带着陆晚晚，在特警的护送下，走进了电梯。

    眼看着电梯一层层的往下降，直至到了一楼，厉景琛才放下心来，对拆弹组的专家们道：“开始吧。”

    “好。”其中一名专家打开破拆工具箱，从里面取出了一把气动切割刀后，开始对准炸弹盒子的玻璃边缘进行切割。

    专家的手很稳，但防不住安安会不会突然掉链子。

    厉景琛于是站在安安旁边，他强大的存在感，甚至盖过了炸弹盒子。

