    A市中心，某建筑地下室。

    “乔少，尊贵那边出事了。”许欢神色严肃走进来，“被查出毒品，而且数量不小，几个混混坚持咬定是我们暗中出售，警方已经来了，怕是要被封了。”

    乔海瀚沉了脸，“查出来是谁了？”

    许欢摇摇头，“正在查。”

    正说着话，她手中的电话又打过来，听完那边讲话，她脸色更加阴沉，看向他，“赌场那边也出现了问题，非法赌博，而且是城西和焦阳的那两家。”

    在市内，乔海瀚只是少部分股份，以此作为遮掩，真正属于他名下的只有这个两处的四家，可以说是最主要的资金和洗钱来源。

    如果出了事，等于抓住了一半的命脉。

    果然，他一听，脸色骤变，“靳绍煜那边有什么动静？”

    在乔家能与他抗衡就只有靳绍煜，至于他那个二叔，他根本就不放在眼里，白痴一个，能有什么实力？若不是靳绍煜回来，他分分钟捏死他。

    “我们安排进去的人没有传回来消息，估计是查不到。”许欢接着摇头。

    “继续…”

    “砰！”一声，房门被踢开，打断两人的谈话。

    靳绍煜出现在门口，面无表情，一双凌厉的眼扫向他。

    “做什么？”乔海瀚也懒得伪装，不似以往吊儿郎当轻浮的模样，也沉下脸，眼底阴冷。

    对方既然找到了这，还能轻而易举进来，而他却了解不到一点对方的信息，只能说明一个问题，他的内部人员已经叛变。

    靳绍煜没回答他，上前走了两步，倏然动手，朝他袭来。

    许欢瞳孔一缩，没有丝毫犹豫，冲上去接招。

    靳绍煜是下了狠手，男女力量悬殊，才过两招，他抓着她的手，狠狠一扭，骨头断裂的声音，眼睛都不眨一下，抬脚用力一踹。

    她撞到桌上，吐出一口鲜血。

    梁伟看了看身侧几个黑衣人，他们点头，直接上去就将许欢牵制住。

    看来也是个烈性的女子，疼得脸色苍白，一声不吭。

    他目光重新落在不远处打斗两人身上，看来这次他们总裁是被气狠了，招招阴狠，没几下，乔海瀚腹部已经被打好几下，节节后退。

    不过，这个二少爷也隐藏得很好，看起来像纨绔子弟，实际打斗很不错，这么多招了，还能存活，不仅如此，还能玩偷袭，靳绍煜也中招了。

    乔海瀚闪躲着，眼神一寒，快速拉出抽屉，直接拿出一把枪，还未按下，靳绍煜抬脚踢发飞，冲过去给他一个过肩摔，将桌子都摔出了裂痕。

    紧接着，将人一拉，甩倒地上，冷厉道：“不想活，我就让你死得痛快点！”

    踢飞的枪不知何时已经到了他手里，上膛后对着他。

    “不要！”许欢挣扎着，被黑衣人压制下来，她情绪失控，“不要，你杀我，杀我，事情都是我做的，和他没有关系，没关系…”

    乔海瀚冷嗤了一声，伸手擦了擦嘴角的鲜血，轻蔑看向靳绍煜，丝毫不惧怕，“怎么？忍不住了？这么迫切想要动手除掉我？来啊，让爷爷看看他这个乖孙子是个什么样！”

    “不争不斗？呵！靳绍煜，你没野心？在乔家，谁没野心？”

    “你最不该动她！”靳绍煜居高临下看着他。

    乔海瀚讥诮出声，“怎么？为了个女人？”

    话落，靳绍煜直接对着他脚腕就开了一枪，剧痛让乔海瀚闷哼起来，面色阴狠看向他，“靳绍煜，你敢动我！”

    要知道，两人都是乔家子孙，若是他出了什么事，那他也逃不掉。

    现在乔氏大部分还在乔郭手里，做出这种事，是想放弃继承权？

    他原本是笃定靳绍煜不敢，顶多给他一点教训，没想到对方真的会下手。

    靳绍煜冷哼了一声，冲他另一只脚也开了枪。

    “不要，饶了他…”许欢看着对方鲜血淋漓的脚，整个人险些疯狂，不断挣扎求饶着。

    乔海瀚疼得几乎快要昏厥。

    “让他在这呆着，走！”靳绍煜睨了他一眼，直接走出去。

    梁伟让手下把他们的通讯工具全部收走，切掉所有网线，将许欢腿打断，这才离去。

    他倒要看看，在这地下室，两人就怎么走出去！

    至于门外的那些手下，一个个早就被打趴了，全部把绑着，堵上嘴。

    没人来就等着活活饿死！

    上车之时，靳绍煜看向梁伟，“他手下的产业，全给我封了！”

    他原先只是不想冒险，没有百分之百的把握，不能动手，这一次，只有有百分之五十的胜算，他就将他连根拔起，一再挑战他底线，简直是不想活了！

    “是，那个黑帮要不要也端了？”梁伟在一边说着。

    做乔海瀚这一行，一般都与黑帮有染，他们行事则阴狠毒辣，上次沈映蓝被撞事件，多半是司机被胁迫，只能选择牺牲，据说他心脏病的儿子前段时间接受了手术，自己欠的高利贷也还清了，想想也知道怎么回事。

    “暂时不用。”靳绍煜单手撑着下颌，眯了眯眼，“乔立鸿那边你多多注意，这次看他会出什么手脚。”

    “是。”

    “回别墅。”靳绍煜说完往后一靠，闭上了眼。

    事情比他预料得还要快。

    三个小时后，乔郭一通电话，将他震醒，咆哮的声音传来，“混账！马上给我来医院！”

    起床，慢条斯理收拾一下，走下楼。

    温舒韵见是他，笑道，“睡醒啦？”

    “做什么？”他闻到了奶香，走过去，见她从烤箱里拿出小蛋糕，随手就拿起来一个，蛋糕小，一口一个没问题，吃下去后点评，“不错，有进步。”

    说着又拿了一个。

    “真的？”她弯着眉眼，“我给宝宝做的，是不是很软？”

    小家伙八个月了，可以吃了。

    “…”靳绍煜收敛起神情，敷衍应了一句，又拿了两个塞嘴里，“小孩子还是少吃，吃多不好。”

    “啊？”温舒韵懵，“可以吃啊，我没有用宝宝不能吃的材料。”

    没办法，她对他说的话深信不疑。

    “我说少吃。”他又拿了几个，点点头，“味道很不错。”

    她看着盘子里寥寥无几的小蛋糕，又看向他，“阿煜，我就做了一点，给宝宝的。”

    因为用材料问题，她怕做多大人不喜欢，浪费，所以没多做。

    “我知道，给他留两个就够了。”他说着还往她嘴里塞了一个，盘子里果真只剩了两个，不多不少，吃完之后对她道，“我出去一趟，回来会比较晚，不用等我吃饭。”

    “好，开车注意安全。”她接话。

    靳绍煜走到客厅，小家伙正在玩汽车，坐在毯子上推来推去，余秋凤和靳胜在后花园种花，阿姨正在看着他，不过小家伙向来听话，不会乱来，看得也省心。

    他走过去，蹲在他面前。

    小家伙抬头看了一下他，撅了撅嘴，抱着他的汽车转了个身，留给他一个后脑勺。

    “…”靳绍煜小扯了一下他衣服，肉嘟嘟的身躯摇晃了几下，他侧过头，十分生气，冲他叫了一声，“嗷！”

    俨然是一副平时被爸爸欺负惯了，他不想理，想静静。

    “哟。”靳绍煜来了兴趣，“小子，你行不行我把你拎着丢出去？”

    小家伙哪里听得懂，转过身，似乎做出妥协的模样，看了看手里的玩具，又看了看他，一脸不情愿将玩具给他，爬着走了。

    温舒韵刚好看到这一幕，教训着他，“你看，你老是抢宝宝玩具，他都懒得跟你抢。”

    靳绍煜摸了摸鼻子，有些心虚。

    她也没理，冲小家伙道，“嘟嘟，来妈妈抱，去洗手了，妈妈给你蛋糕吃。”

    见妈妈伸手，小家伙笑着又爬回来，让温舒韵抱。

    母子俩走到厨房，靳绍煜看向桌上那仅剩两块小蛋糕，控制了他的手，算了，疼一疼那个小鬼头好了，好歹也是自己的种。

    转身走出了门。

    接下来的一幕他是没看到，不然可能会十分后悔，直接吃完好了，小鬼头什么的，就是来和他抢老婆的。

    洗完手，温舒韵抱着小家伙出来，给他带上毛巾，将小蛋糕放在碗里。

    蛋糕对孩子来说一点都不小，小家伙抓着手里，眼睛都在放光，咬了几口，嘴角上都是渣渣，小眼睛完成月牙，小胖手抓起来，伸向温舒韵嘴边，点着头，“￥%@…”

    “给妈妈吃吗？”温舒韵象征性咬了一小口，小家伙更开心了，将手拿回来，往自己嘴里塞，小腮子鼓鼓的，手里还拿着一个。

    温舒韵一脸慈爱看着他，摸了摸他的头。

    就这么陪他长大，挺好。

