    ......

    秦淮茹默不作声，从厨房拿起白面馒头和剩下的土豆丝装盘子之后，直接就离开了，现在的俏寡妇可是用实际行动让傻柱死心啊。

    目送俏寡妇离开之后。

    傻柱才收回恋恋不舍的目光，才进入正题，盯着徐冬青。

    “我....。”

    这个时候，傻柱才彻底的清醒过来, 反而不知道如何和徐冬青述说。

    咳咳~

    徐冬青放下手里的馒头，微微一笑道：“傻柱，首先恭喜你一件事？”

    傻柱疑惑的看着还在卖关子的徐冬青：“什么事？”

    有些着急！

    “前院的一大爷和聋老太太两人替你将钱给掏了，三百块钱，两人一人一半，让我找关系给你安排到食堂副主任的位置上。”

    话音未落！

    傻柱没心没肺的开心起来：“真的吗？”

    “恩。”

    徐冬青点点头：“这种事情，我有必要骗你吗？一会过去找聋老太太和一大爷好好的感谢一番。这件事我应许下来。”

    傻柱直接欢快的跳起来。也顾不上和徐冬青在这里叙旧, 直接跑出门，看着正在刷牙的许大茂就是一脚。

    “尼妹！”

    许大茂一时之间没有站稳，直接瘫倒在台阶上，一脸怒气的盯着傻柱。

    “傻柱，你在干什么？”

    许大茂生气的质问道。

    “你说呢？”

    “你这孙子。”

    许大茂爬起来，看着刚穿好的新衣服，再一次的被傻柱给弄脏，昨天晚上，傻阻吐了他一身。

    半夜的时候，许大茂都在洗衣服，为了显摆新衣服，他昨天晚上都没有怎么睡觉，一直趴在煤球炉子的边上。

    就等着将衣服给晾干呢！

    “孙子，以后爷爷也是轧钢厂的领导了，可是一点也不弱与你。”傻柱走到许大茂的身边，直接嘲讽道。

    一巴掌拍在许大茂的后背，险些将他的绿胆子都给吐出来。

    “你....。”

    “谁干的。”

    许大茂点燃的怒火，注视着后院之中刚刚走出来的徐冬青，除了这货能帮助傻柱之外, 似乎其他的人都没有这个能量。

    “是吗？”

    许大茂靠在门框上，冷笑一声。

    “八字都没有一撇的事情，你在这里和我叫嚣什么？今天中午爷们就让你去轧钢厂车间当工人去。”

    “随你便！”

    傻柱不以为意。

    看着这一幕的徐冬青，也有一些无语，这傻柱真得是在许大茂面前不肯吃亏啊，哪怕是徐冬青找关系。

    那李副厂长想要安排一个人，也需要时间啊。

    “这着急的....。”

    许大茂阴郁的一个转身，直接回到屋内，关上门，气愤的将手里的茶缸给甩在地上。

    “傻柱，走着瞧！”

    闻着落泪，听着伤心！

    “那就走着瞧？”

    傻柱回到后院，看见正在锁门的徐冬青。赶紧走到他的跟前：“徐冬青，你说我现在是不是回去之后，立马就是食堂的副主任啊。”

    这憨憨！

    徐冬青都不知道如何劝说他。

    妥妥的一个文盲啊。

    难道那脑袋里面装的都是浆糊吗？怎么也需要好好的想一想啊，他这礼品都还没有送过去呢？

    “最少还需要一个礼拜才能给你办下来，你最近低调一点，不要让人知道明白吗？”徐冬青提醒道。

    这事情, 上层都没有影呢？

    你一个小小的食堂厨师就知道自己要升官, 这不是给领导留把柄吗？

    黑幕！

    妥妥的黑幕。

    若是让其他人知道之后, 那李副厂长哪怕就是人家一句话的事情，可也要走程序流程啊，这一套走不下来。

    一些别有用心的人，抓住人家的小辫子。

    难道李副厂长会为了区区三百块钱将自己的副厂长给丢了，有些不现实！

    “什么？这么慢！”傻柱有些忐忑的看了一眼身后的许大茂，这孙子现在已经换好衣服了，带着一副眼睛。

    文质彬彬的样子。

    好像是胡同口最亮的衣冠禽兽....。

    “这还慢！”

    徐冬青都懒得和傻柱解释这里面是要走流程的，并不是某一个人轻飘飘的一句话就能走下里的。

    咳咳~

    “你最近千万要记住，不要胡说八道，若不然，原本能提升你的人，这个时候也会躲着你，和瘟神一般，知道吗？”

    徐冬青赶紧再次的叮嘱道。

    “知道啦！”

    傻柱摆摆手，看着远去的许大茂的背影，虽然表面上有些不在意，可是背地里还是怕这孙子背后耍花招啊。

    “你暂时还是少惹许大茂。坚持一个礼拜就能翻身了。”徐冬青刚才可是将这一幕给看在眼里。

    自然也知道这货心理面有点怂了。

    老话说的话：官大一级压死人。这轧钢厂怎么也算是一个国营的企业，都有自己的规章制度，到时候，许大茂随便的甩出一根小拇指。

    就能让他慌手忙脚。

    “恩。”

    “可是我刚刚可是将许大茂给踹了一脚，这许大茂能放过整我的机会吗？”傻柱扭捏的开口道。

    “没事的。”

    徐冬青拍了拍他的肩膀。

    “哪怕是没有早上的一脚，因为昨天的事情，许大茂也不可能给你好脸色的。”徐冬青提醒道。

    ......

    “怎么还不走啊，快迟到了。”秦淮茹收拾好家里之后，就看见徐冬青和傻柱站在台阶上闲聊。

    赶紧上前提醒道。

    “你们先去吧，我九点多在去也不迟。”傻柱摆摆手，他可是食堂一霸，谁敢记他的过错，想不想吃饭了。

    “这一个礼拜，我看你还是按时上班把，不要给许大茂找你麻烦的机会。”徐冬青看着还计划睡一个回笼觉的傻柱，连忙提醒道。

    “不至于吧。”

    傻柱停顿下脚步，原本还有一点瞌睡的他，顿时来了精神，还真的有可能，这货随便找一个借口将他给拿下。

    龇牙必报的性格。

    哪怕是许大茂没有找到借口，也会创造一些条件的，何况他真得不上的话，那不是妥妥的枪靶子吗？

    “算了，我还是跟你们一起走吧。”沉吟片刻之后，傻柱还是觉得不要给许大茂半点的机会。

    轧钢厂~

    紧赶慢赶，还是迟到了！

    徐冬青无所谓现在的他好歹也算是一个小中层的领导，没有哪一个不长眼敢找他的麻烦，可其他的两个人可就不一定有徐冬青这样好的运气。

    “停下。”

    站在保卫科门口的许大茂阴深深的注视着傻柱。

