    第367章 再遇雇佣兵

    晚上十一点，天水市第一医院的住院部

    姜尚辰的病房忽然被打开，两个大汉推着一张移动床从里面走了出来。

    病床上还躺着不省人事的姜尚辰。

    而在病床的两边则跟着十几个西装革履的壮汉，引得周围的人频频侧目。

    姜尚辰的女儿姜晓雯一脸紧张的扶着病床，在其身后是一脸平静的林逸。

    祁刚则站在对面。

    有护士感觉不对，想上来询问是怎么回事，不过之前推着病床进来的那个医生将小护士给叫到了一边解释：

    “这些是病人的家属，他们已经办了出院手续，……”

    一行十几人外加一张移动病床在电梯口站定。

    周围的病人和家属见状，都被这阵仗给吓得只能远远的看着，甚至一些想要使用电梯的人都不敢靠近这里。

    “叮！”

    电梯门忽然打开，一个大汉直接进去，揪着里面的人：

    “都给我出来，你们坐下一趟。”

    然后将里面的所有人都给粗暴的赶了出来：

    “你什么人啊这么霸道，我……”

    一个男子被大汉拉出来的时候还一脸的不爽和愤怒，不过在走出电梯看到这群壮汉后，吓得连忙闭嘴。

    当大汉将电梯里的人清空中，众人才将移动床推进了电梯。

    林逸看着始终低着头咬着唇的姜晓雯：

    “很紧张吗？”

    姜晓雯抬头看了眼林逸，随即摇了摇头：

    “只要我爸能没事，就算用我的命来换都行。”

    林逸见此便不再说话，很快电梯就来到了负一层的停车场。

    而此时一辆救护车早已等在这，祁刚指挥着众人将病床上的姜尚辰转移上车。

    林逸跟着坐上了车，随后对姜晓雯道：

    “来你坐我边上。”

    不过姜晓雯并没有听林逸的话，而是坐在了林逸的对面。

    林逸不由得莞尔一笑，也没在意。

    这时祁刚对司机道：

    “开车！”

    ……

    在一间极尽奢华的酒店套房内，乔芸坐在那扇巨大的落地窗前，欣赏着这座闪烁着五彩霓虹的城市美景。

    她轻轻地摇晃着手中的红酒杯，看着杯中的那抹红色，美目中净是迷醉的神色。

    突然间放在其手边的电话铃声响起，乔芸接起电话道：

    “说。”

    电话那头传来一个声音道：

    “目标已经出发，一切正常。”

    乔芸眼中闪过一道精光道：

    “太好了！”

    随即在挂断电话后嘴角微翘，一副智珠在握的模样自言自语道：

    “狂徒老大你果然没让我失望。”

    ……

    与此同时，一辆印着紧急救援的救护车正疾驰在公路上。

    而在救护车后面则不紧不慢的跟着几辆黑色轿车。

    一个多小时后，车辆出现在一个远离城市喧嚣的郊区路上。

    或许是因为道路太过偏僻的缘故，又或者是因为时间太晚了的缘故，车辆在这条路上行驶了十多分钟都不曾见过半个人影。

    坐在救护车副驾驶的祁刚忽然开口：

    “就在这停车吧。”

    司机：

    “好。”

    当车辆靠边缓缓停下的时候，跟在身后的几年轿车也跟着停了下来。

    祁刚对着后面的林逸道:

    “到了。”

    林逸点了点头，随后对姜晓雯道：

    “你在车上等我一会。”

    姜晓雯似乎能预感到什么一般，一脸担心的对着林逸道：

    “你小心点。”

    林逸微微一笑，算作回应。

    接着林逸从救护车上跳下，回身将车门缓缓的关上：

    “砰！”

    有些事林逸还不想让这个涉世未深的女孩所看到。

    祁刚这时也走了过来对林逸道：

    “剩下的就看你了。”

    就在这时，在道路的前方忽然出现一个人影。

    不过由于此人正低着头的缘故，所以让人看不清相貌。

    林逸在看到这个人出现的时候，心中却是感到一阵吃惊：异能者？！

    此刻在林逸的感知中，眼前这个人体内所蕴含的能量，比滨海市贺老体内的能量还要庞大和精粹得多。

    而这也是林逸在现实中，除了贺海以外遇见的第二个身带异能（异常能量）的人类。

    就在这时对方突然抬起了头，让林逸终于看到了对方的相貌：一个白人男子！

    林逸有些恍然道：

    “这就是她们的杀手锏么。”

    要不是林逸也同样身怀异能的话，恐怕就单凭对方这一个人，就足够自己来回死个百八十遍的了吧。

    祁刚则在一边解释道：

    “这人外号‘狼王’，米国的S级雇佣兵，据说此人刀枪不入，速度极快从无败绩，你……”

    然而还不等祁刚的话说完，那个白人男子就已经消失在车灯前。

    下一刻祁刚就感觉脑袋边上有一股劲风吹过：

    “砰！”

    反应过来的祁刚，一脸骇然的向后退去。

    就在这时他猛然间发现，刚刚自己居然在鬼门关前溜达了一圈。

    因为此刻那白人男子的拳头，正停留在自己之前的脑门不远处。

    要不是林逸忽然出手抓住了这个白人男子的手腕的话，此刻自己的的脑袋已经开了花了吧。

    祁刚艰难的吞了口口水，他似乎发现了什么，脸上充满了狰狞的表情道：

    “那个女人居然想连我也一起杀了，好狠！”

    话说林逸这边，在抓住对方手腕的一瞬间，这个白人男人的脸上忽然露出一副惊讶的表情，然后说了句蹩脚的中文：

    “不错，再来。”

    不过也仅仅只是一瞬间，右手腕被林逸控制的白人男子，下一刻便毫无犹豫的伸出左手一拳轰向林逸的面门，其动作快如闪电。

    此时白人男子的脸上也是露出了一副嗜血的表情，似乎对自己的此次攻击是势在必得。

    然而这个在对方看起来势在必得的一击，林逸却丝毫没放在眼里。

    在对方出手的同时，直接一个反手将一脸震惊的白人男子拎起来抡了一圈，随后狠狠的砸在地面：

    “轰！”的一声闷响，用柏油铺设的路面都出现了一个小坑。

    上一刻还不可一世的白人男子，此刻正一脸痛苦的卷缩着身体在地面上，呻吟着。

    这一切说时迟，那时快。

    祁刚知道林逸很强，但是没想到这个在国际上享有盛名的S级雇佣兵在其手中，都只能像个婴儿一样被打的毫无反手之力。

    祁刚看着林逸的背影，下意识的摸了一把脑门上的虚汗，心中暗道：这还是人吗？

    就在祁刚以为这件事已经告一段落的时候，一抹寒光在这黑夜中闪过：

    “噗嗤！”

    林逸猛的转过身，却正好看到一个祁刚带来的手下面露痛苦的应声而倒。

    然而林逸却连行凶人的模样都没看到，只看到一抹黑影消失在旁边的夜色中。

    祁刚看到这一幕，有些背脊发凉道：

    “这是什么东西？”

    而剩下的人则一个个面露惊慌道：

    “有有有……有鬼。”

    就在这时林逸似有所感的瞬间出现在祁刚的一名手下身后，下一刻一把武士刀忽然出现在林逸的头顶，林逸这才看清对方的样貌，有些惊疑不定道：

    “这是……忍者？”

    …………

    今天更新完毕。

    (本章完)

