    一切都是道家法术的传统。

    李浩然手持光剑，朝二人斩了过来。一道剑气，纵横而下。

    站在毕方和白泽身边的人赶紧退开，生怕被卷入其中。

    毕方和白泽并肩站立，一起抬手作法，周身散发出金色灵光，将二人护住，剑光落在结界上，立刻破碎，但没有消失，而是分裂成为十几道，形成一个规则的多边形，将二人围住，消耗着结界的力量。

    “啊，这一剑，暗合了八荒六合之数！”了心禅师震惊，“这是我佛门法理，但我佛门明明没有剑术啊！而且他方才明明起手用的是道家法术……”

    四宝观察了一会，走到老和尚身边，说道：“既然他懂法理，便不受形式的束缚，衍生出剑法也没什么好奇怪的吧。”

    了尘禅师道：“你不懂，这八荒六合的法理，属于‘过去佛法’，只有悟到精透，才能不拘泥于形式，然而要做到道佛互通，须得真正的做到道佛双/修，各自有极深的领悟，这说起来容易，要做起来，却是极难，不光要悟，还要提防心中的魔相，一不小心就会走后入魔，老衲从来没剑有人真正做到过！”

    一席话说得众人感然。

    紫云真人也叹道：“不愧是青牛祖师，他历经轮回，多半也是在寻找道法与佛法的真谛，也不知道用了多久才悟到了，光凭这一手万法皆通的本事，人间已然无敌。”

    碧清离开李浩然身边，朝星月奴狂奔过去，“我来会你！”

    “芙窕仙子，你却不是本宫对手！”

    星月奴抬起双手，周身白汽荡漾，宛如两道白练，在空中上下横飞，绞杀碧清。

    两人缠斗的间隙，星月奴身边有几个弟子想要帮一把，上前作法驱赶碧清，结果碧清冷笑一声，凌空结印，荡开白气，手掌一翻，取出了炼尸缸，念咒对着这几人一照，一股黑气喷将出来，将几人的灵魂一瞬间从身体里抽出，吸进了炼尸缸。

    双手轻轻摇晃，只听见炼尸缸里不绝惨叫，顷刻之间，几道魂魄化为精魄，从缸口飞出。与精魄一起飞出的还有他们体内的罡气，被碧清一口气吸入体内，口中发出十分满足的声音，“大补大补，不怕死的再来几个！”

    “妖道，竟敢炼化我弟子的魂魄！今日定不容你！”

    星月奴把轩辕剑拿在手中，口中念咒，剑身迅速变得灼热明亮，朝碧清隔空斩去，一道恐怖的剑气凭空而生。

    碧清也不敢怠慢，双手一摇，只听的一声声的怪叫，从炼尸缸里飞出了数不清的恶鬼神魂，碰到轩辕剑的剑气，立刻就被绞杀了一部分，但也抵消了剑气。更多的鬼魂，却是朝星月奴扑过去，也不近身，而是围在左右，团团飞舞，喷涂着魂力，一时间黑气弥漫，形成一道强大的结界，将星月奴困在中间。

    “速帮我师父解围！”几个弟子一看这光景，也不知道星月奴怎么样，立刻上前擒杀那些厉鬼。身后那些归服法术公会的法师们，摄于碧清之前的手段，不敢正面对付她，都跟着这几个弟子一起去擒杀厉鬼。

    碧清冷哼一声，身影一闪而逝，化作一朵长在荷叶上的莲花，飞到这些人头顶上空，花苞猛然绽放，片片飞落，围着众人绞杀起来。

    后面那些跟着凑热闹的法师，本来以为有几大弟子挡在前面，不会有什么危险，结果却是被碧清从上方抄底，想退走已经来不及了，自身实力又不行，抵抗了一会，一个个都被花瓣划得血肉模糊，在哀号声中死去。

    那几个弟子，毕竟法力高深，立刻布阵，滴水不漏地将那些花瓣尽数震落，抬头却不见了那多莲花的影子。

    “人呢！”卢晓清问。

    几人环顾左右，没有发现踪迹。

    “休伤我徒！”

    一只巨大的手掌，从黑气中探出，抓向卢晓清的头顶。那里看上去什么也没有，但被这只手一抓之下，掌心却出现了一朵荷花的茎干，上面顶着一片莲叶。

    茎干猛然生根，抓住了卢晓清的头发，好像触须一般，朝他脸上五官生长，从七窍里钻进去。

    卢晓清心中骇然，立刻作法，将体内罡气形成一个周天轮回，抵挡根系的探入。

    同时，星月奴的那只手抓紧了茎干，用力一拉。荷花茎干的根系，却是死死缠住了卢晓清的眼球，被这么一拉，卢晓清两只眼珠子差点被拉出去，登时惨叫一声。

    星月奴听见这一声惨叫，手上动作忍不住停顿了一下，加注了几分力气，直接将茎干捏碎，上面的莲叶迅速枯萎。

    “糟了……徒儿你快遁出魂魄！”

    “什么？”卢晓清一怔，下一秒钟，脑海中嗡的一声，失去了知觉。

    “嘻嘻，我认识你，就拿你开刀吧！”

    一根幼苗，从卢晓清的头皮里生生挤了出来，很快，周围的皮肤也被挤开，一根跟之前枯萎掉的一模一样的茎干，盯着一个叶片生长出来，与此同时，卢晓清的身体急速萎缩下去，像是被莲花的生长吸干了血******干长到一定高度，叶片展开，上面抽出了花苞，离开卢晓清的身体，飞了出去，在空中展开花瓣，却又变成了碧清的模样。

    “哈哈哈，星月奴，你这弟子不错，一身血肉修为，滋味充足！”

    众人闻声骇然，一个个都感到了头皮发麻，纷纷向后退去，不敢再参与战斗。

    “芙窕！！本宫今日必杀你！”黑气之中，传来星月奴愤怒的声音，一瞬间堪破了黑气，冲碧清直冲过去。

    “晓晴！！”梧桐捂着嘴，眼中流出了泪水，双手死死地抓着叶少阳的胳膊。

    叶少阳深吸了一口气，心中也是伤感不已。卢晓清，虽然人也很自负骄傲，但却是个恩怨分明的，之前双方厮杀，他一直都没有上，方才也不过是想帮星月奴解围，却遭毒手……

    “嗷……”一声清亮的鸟啼，几乎刺穿了在场所有人的耳膜。