    镇长的办事效率很高，没过多久，金泉庄园里已经有五辆马车待命。

    同时，庄园里的仆人全部集中到了别墅门前，七八个男仆按照谢维奇的命令，全都换上了正装，看得旁边的镇长和林斯克一脸茫然，不知道这位尊敬的阁下要干什么。

    “两人乘坐一辆马车离开，从不同方向离开。”巨人秘书列夫托尔大声命令，指挥着换上正装的仆人钻上马车。

    镇长看了看前面高大的谢维奇，他欲言又止。

    这时列夫托尔对镇长打了个手势，要他们也上车，镇长这才忍不住问道：“尊敬的阁下，我们这是要做什么？”

    谢维奇看了他一眼，惜字如金地吐出一句话：“迷惑敌人。”

    镇长不解地看了他一眼，然后被巨人秘书催促着上了车，等林斯克也上来后，车门关闭，列夫托尔对马夫一番叮嘱后，便让这些马车离开了庄园。

    离开庄园之后，这五辆马车按照之前列夫托尔所说的，分别从不同的方向离开，有的返回镇上，有的前往岛屿东面的基地，有的朝茫茫山林挺进。

    看着马车离开之后，列夫托尔这才对谢维奇道：“阁下，这样一来，就算有敌人盯着我们，也弄不清楚我们究竟在哪辆马车上。”

    “最关键是，我们并不在任何一辆马车上。”

    谢维奇‘嗯’了声，他作为‘铁血骑士’，自然已经经历过‘阴谋家’阶段，想出这样虚虚实实的计划并不出奇。

    就像列夫托尔所说，他根本没想过要搭乘马车转移，只是利用那些马车来转移视线罢了。

    至于如何转移，他另有计划。

    他全身开始燃烧火焰，就要化成巨大焰枪破空而去的时候，有威严沉哑的声音回荡在庄园的上空。

    “此地禁止飞行！”

    谢维奇停止变化，重新恢复成原来的样子，他感觉到这片空间的规则发生改变，自己无法打破，只能遵守。

    他无法再化身烈焰长枪破空而去。

    谢维奇微微眯眼：“仲裁人？”

    就在这时，他看到庄园的大门处，出现三条身影。

    那为首的身影，他非常熟悉，正是鲁恩王国在中苏尼亚海最高的海军统帅，艾弥留斯.利维特！

    谢维奇眼神变得凝重：“艾弥留斯？你什么时候来的？”

    同时心里迅速思考对策，显然，对方已经识破了自己的布置。并且，来了一位海军上将，在弗萨克的情报系统里，明确地指出，艾弥留斯.利维特是一位半神，这点无须怀疑。

    再看其它两人，都是相对年轻的男子，位于左侧那个，黑发碧眸，左眼眼角有淡淡伤痕，谢维奇和他产生微妙的感应，确定对方应该是‘猎人’途径的非凡者，但不知道什么层次，并且在弗萨克的情报系统里没有此人的资料。

    另外那个谢维奇倒是清楚，那个穿着正装的年轻男子，金发整齐后梳，发际线略高，蓝色眼睛，容貌清秀，是艾弥留斯的秘书吕尔安。

    迅速衡量了下双方的实力，谢维奇脸色没有太大变化，只是淡淡看了自己旁边的巨人秘书一眼。

    看到谢维奇在庄园里，西法心中庆幸，庆幸他有谨慎地让卡戴珊利用灵体监视庄园，从而识破谢维奇的计划，没被那些马车迷惑。

    这时，散发着难以言喻的威严感和压迫感，艾弥留斯沉声道：“弗萨克人的计划将在今晚失败，把那件物品交出来，否则今晚你别想离开。”

    谢维奇猛地朝艾弥留斯丢出一颗不断膨胀的火球：“我根本没想离开，一位鲁恩的海军上将，将为我再添一枚军功章，我为何要走！”

    艾弥留斯面无表情地对那颗投掷而来的火球，做了个虚捉的动作，接着看似随意的一丢，那颗已经膨胀到极限的炽热火球突然消失在空气里。

    它遭遇‘流放’，不知道被扔向何方。

    同时，海军上将抬起右手，指着谢维奇，口中念出一个古赫密斯语单词：“囚禁！”

    霍然之间，谢维奇四周变得粘稠，空气仿佛形成了一个巨大的琥珀，围出透明但密封的墙壁，让谢维奇静止在了那里，难以动弹。

    这个时候，艾弥留斯的体表浮现出晨曦般的光华，他将谢维奇制定为惩戒的目标，接下来他的所有攻击，在命中谢维奇时都会得到增强。

    这是‘惩戒骑士’的超凡能力！

    处于‘囚禁’状态的谢维奇，在那座无形的密封的‘监牢’里举起了手，他的手上有把造型粗犷的左轮，他扣动扳机。

    砰！

    巨大的枪响中，在‘铁血骑士’特性影响下的子弹，一击便将艾弥留斯的‘监牢’破坏。

    但同一时间，谢维奇忽感被人用一把小刀插入头部，并且正在搅动大脑一般，让他闷哼了声，感觉到从灵魂深处迸发无法形容的痛苦，瞬间占据了他所有思绪。

    这是审讯者的‘精神刺穿’！

    趁这个时候，艾弥留斯又以古赫密斯语吐出一个单词：“死亡！”

    海军上将手臂挥动，整个身体拖出残影，瞬息间撞在谢维奇的身上，拳头以无法抵抗无法闪躲的姿态，准确命中目标的额头。

    但这时，谢维奇的身体染上了一层铁灰色，他的皮肤，他的身体，变得更合金一样坚硬。

    艾弥留斯这一拳轰中他的额头，但谢维奇毫发无伤，冲击掀起了狂风，吹得两位半神之间一阵飞沙走石，让他们的身影变得模糊起来。

    ........

    两位半神交手的时候，西法和艾弥留斯带来的金发秘书也没有闲着。

    他们的对手是谢维奇的巨人秘书，只有尽快猎杀或重创这个巨人，他们才能去协助艾弥留斯，去夺取克拉伦斯之门。

    列夫托尔也是一样的想法，这个巨人全身显现晨曦般的光芒，并让它们变化成一套笼罩全身的银白色盔甲。

    这套盔甲有护手，胸甲，冠饰头盔，裙甲，腿甲，严严实实地保护着列夫托尔。

    同时，巨人秘书制造出晨曦光芒，凝聚出一柄长戟，一件看上去极为沉重，攻击距离长，攻击范围大的重兵器。

    西法紧了紧手上的‘鲜血礼赞’，给出警告：“这是战士途径序列6的黎明骑士，要小心他的光之风暴，被波及可不是闹着玩的...”

    旁边，艾弥留斯的秘书用暗藏傲慢的口吻道：“不必提醒，你自己小心。”

