
　　“哧！”

　　紧急刹车的声音传来。

　　车子滑行了一段，在撞到旁边的树前停了下来。

　　“祁哥，你没事吧？”

　　秦复醒来，看到那棵突然倒下的树正好砸在驾驶座，心都提到嗓子眼了。

　　慕子衿在副驾驶，安全气囊弹出，他只是有点眩晕。

　　“没事，我们只能跑过去了，前面倒下很多棵树。”

　　欧阳祁轻咳了好几声。

　　秦复解开安全带，从后尾箱拿出雨衣，给他们。

　　慕子衿看了一眼前面高高的蹦极台，隐约能看到几个黑影。

　　“快走！”

　　秦复说了一句，心想，下雨天，又是浓雾，直升机降落都是问题。

　　…

　　此时蹦极台上，时冉看着身上的蹦极安全绳，嘴角轻扯。

　　“时同学，我们也不想为难你，”

　　“只要你交出原始数据，我们马上送你回学校。”

　　时冉轻蔑一笑，眼眸闪着亮光，直接跳下，这次她没有尖叫。

　　任风像刀一样刮着她的脸，呼啸着，山谷回荡，风声鹤唳。

　　强烈的失重感让她有种心不断被向下扯的感觉。

　　时冉闭上眼睛，手脚颤抖着，牙齿在不自觉地摩擦着。

　　“时学姐！”

　　时冉再睁开眼睛，睫毛上的雨珠颤落。

　　“秦学妹…”她感觉眼前一黑…

　　贺昕看了一眼远处跑过来的黑影，手里握着的棍子不由得握紧。

　　秦暮言抱着时冉离开，她们两个是从飞机上就近跳下来的，绕着山谷走到蹦极谷底。

　　“在那边躲一下雨。”

　　“司学长已经在赶来的了，他离我们只有不到一公里。”

　　贺昕点点头，在那些人靠近之前，躲进了附近的一个岩石下。

　　【见鬼！怎么找不见了？】

　　【雨越下越大，天色已晚，我们先上去找支援。】

　　声音渐远，雨声沥沥。

　　浓雾掩盖了山峦，冷风在山谷间呼啸着。

　　“她怎么样？”贺昕看到那些人走远，才往里面走。

　　刚才她已经用通讯器发了定位给欧阳祁了。

　　“受寒加惊吓过度，现在发高烧。”

　　秦暮言从包里拿出药丸，给时冉喂了一颗。

　　贺昕看着奄奄一息的时冉，手不由得握紧。

　　“时学姐…”

　　贺昕有点哽咽，没想到现在这样的年代，还能发生这样的事。

　　秦暮言抬头看了好友一眼，抿唇，没说什么。

　　“你到外面看看看，他们应该准备到了。”

　　贺昕点点头，抬脚走出去，看到几个黑影，穿着雨衣，手里的棍子再次握紧。

　　【祁哥，她们应该就在附近。】

　　贺昕听到秦复的声音，才从岩石边走出来，打开手电筒，晃了一下。

　　几人同时往光的方向走。

　　“司学长好像偏离了这边……”

　　贺昕再次进到里面时，看到通讯器中的定位，有点疑惑。

　　“三哥带人去抓那些人了。”

　　秦复没走进里面，在外面守着。

　　慕子衿手握拳，看着躺在里面，脸色苍白的时冉，眼眶红了。

　　欧阳祁拍了一下他的肩膀，轻声道，

　　“她不会有事的。”

　　秦暮言从包里取出压缩袋，破开拿出毛毯，把时冉围住。

　　“马上离开这里，不然今晚她再发高烧，情况就会很危险。”

　　…

　　翌日下午，西工大校长办公室内，成校长看完视频，听完录音，

　　“啪！”

　　“岂有此理！竟然把学生带到蹦极台逼供！”

　　秦暮言淡淡地看了他一眼，眼眸一闪而过的嘲讽。

　　“成校长，如果校方不能处理，那我就自己处理了。”

　　在场的所有人都看着她，各系的主任都在。

　　“你要怎么处理？”

　　成校长看向她，总觉得她在暗示什么。

　　秦暮言没说话，看着他们都盯着电脑上的视频和音频，瞳眸暗了几分。

　　“这件事，我们校方处理，你不要参和进来。”

　　成校长想到了什么，及时阻止她说下去。

　　在场的各位都是人精，出现这样的事，调查组的人后面肯定有靠山。

　　“可是我也是他们找的当事人之一。”

　　秦暮言脸上云淡风轻，靠着沙发，抬头看向疑惑的几人。

　　她嘴角轻扯，看来知道的没几个。M.23sk.com

　　刚才的录音，说得还是太隐晦了，他们根本没猜到审查组的人想要什么。

　　“之前我跟时冉一起研发出来的病毒抑制剂，原始数据并没有发给有关部门。”

　　“现在，他们想要原始数据，必须师出有名。”

　　“而且，要数据的，并不是有关部门，而是有些人。”

　　成校长听她说完，心里有了个底，难怪他觉得这次的调查有点莫名其妙。

　　秦暮言把录音笔和视频全都收好，没打算交给他们。

　　今天之所以来校长办公室，不过就是提前告知。

　　这件事已经不是简单的调查了，涉及到数据泄密。

　　调查组还有逼供的嫌疑。

　　“他们拿到原始数据有什么用？”

　　成校长狐疑地看着她，当初交接病毒抑制剂的资料时，他没有经手，而生物系的主任这时又在国外出差。

　　“可以研发出治疗病毒的特效药，”

　　“而且，这份原始数据具有普及性……”

　　秦暮言看了时间，眼眸闪了闪，她等的人准备到了，就不知道这个人是不是她猜测的那个。

　　“那他们拿到数据，不就是只能做上次病毒的特效药而已？至于那么大动干戈吗？”

　　成校长总觉得，这个理由说不通，而且西以的病毒已经得到控制，不需要特效药。

　　“普及性的意思就是，其他的病毒特效药也需要这组原始数据作为参考。”

　　在场的人都愣住了，如果真如她说的，那各个药企实验室都要抢疯了。

　　秦暮言听到了急促的脚步声，而且越来越近。

　　先进来的是段组长，脸色铁青，看到她就想上前扣住人。

　　“我们的人呢？”

　　“肯定是你对不对？他们都不见了。”

　　秦暮言抬头看他，眼眸闪着冷光，看来这个调查组的组长，现在都还天真的以为没人会插手这件事。

　　现在这是兴师问罪？

　　“没错，我确实知道他们在哪里。”

　　成校长听到她说的话，惊讶地看向她，怎么可能？

　　昨晚就失踪的调查组成员，她真的知道在哪里？

　　“把她带走，我们要审问清楚，手续后面补办！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第374章 奄奄一息免费阅读。https://www.23sk.net 