    天玄州的炼丹大会，分为三个不同的主赛场，分别对应着炼丹师的三个不同等级，初级和中级炼丹师的赛场，会各自选出三名冠军。

    这六名冠军正好对应着，四品炼丹师到九品炼丹师，这六个不同的品级，也就是说每一个等级，都会选举出最出色的一名炼丹师。

    这么分配，也是为了保证大会的公正性，让每一个境界的炼丹师，都能全身心毫无保留的投入到比赛之中。

    同时也是在不断的为这些炼丹师，树立更加长远的目标，让他们在每一个品级，都能有一个为之奋斗的目标。

    至于最后的高级赛场，更多的是一些苍莽界，鼎鼎有名的炼丹宗师的个人展示环节，他们之间的比赛，更多的是以一种交流表演的形式进行着。

    向这些低品的炼丹师，展示和分享自己在炼丹上的一些宝贵经验，同时他们彼此之间，也会进行一些关于炼丹上的问题讨论。

    到了他们这个高度，已经对这些虚名，并不是很在意了，更多的是想让自己更进一步，或者是见证更多优秀后辈的诞生。

    三个不同的赛场，正好对应着三个不同的时间段，由低到高进行召开，初级赛场是参加人数最多，同时也是时间最久的比赛。

    往往初级赛场，一般都会进行五六天的时间，经过数轮的淘汰，才会决出最后的三名冠军。

    司徒景明，见到封天宇几人都在修炼，他也没有好意思打扰封天宇几人，毕竟这种低品阶炼丹师的赛事，想来也入不了，那位公子的法眼。

    他打算等到中级赛场或者是高级赛场，召开的时候，再去邀请封天宇前来观礼。

    天玄城，一座普通的府邸之中，杜晨端坐在一张太师椅上，看着下方站立的七八名永恒境界的强者，开口道：

    “魔皇派遣你们来此的目的，想来你们都已经清楚了？”

    人群之中一名为首的永恒境界强者，点了点头，开口道：

    “长老放心，我们对此次的对手，已经事先调查过了，虽然对方一直都有着神级强者在暗中保护着。”

    “不过，只要一见面，我们几人便会召唤自家老祖的分身，降临苍莽界。”

    “到时候，即使对方是神级强者，想来在我们几家祖师的共同围剿下，也必死无疑！”

    杜晨听到了这名强者的话语后，脸上露出了一抹的笑容，他没有想到魔皇的办事效率，竟然这么高。

    魔皇在明知对方有神级强者暗中保护的情况下，还敢冒险履行答应自己的承诺。

    看来这个魔皇不简单啊！单单是这份魄力，就让人不得不对其刮目相看。

    此时的杜晨，在心中不由的对这位素未谋面的魔皇，高看了几眼。他压下了自己心中的激动，调整了一下自己的情绪，转而对这几名强者，再次开口道：

    “嗯，你们打算什么时候动手？”

    永恒境界的强者，听到了杜晨的话语后，没有片刻的思考，直接就说出了，他们之前就已经计划好的时间。

    “明天一早！”

    “哦？”听到了永恒境界强者回复的答案，杜晨不由的感觉有点意外，没想到对方竟然这么快，就打算动手了。

    几人感觉出了杜晨的意外，那名领头的永恒境界强者，开口解释道：

    “我们已经查探清楚，现在封天宇身边的强者，除了那名一直暗中保护的神级强者以外，司徒景明几人，现在都在主持炼丹大会，无瑕顾忌他的安全，如今正是我们下手的最好时机。”

    “小心点，那封天宇本身的实力也不弱，前几天刚刚斩杀了，一名虚神境界的妖族强者。”杜晨不放心的，开口道。

    “长老放心，明日无论如何，他必需死。”几人在来此之前，就已经将关于封天宇的一切资料，调查的一清二楚了。

    通过资料来看，封天宇的战绩的确很惊人，刚开始的时候，给几人带来了不小的震撼，甚至他们都有了点，想要打退堂的想法。

    不过，一想到魔皇的可怕，他们又放弃了，自己心中的这个想法，对封天宇出手，兴许是九死一生，没准儿自己还有活命的可能。

    可是，如果自己要违背魔皇意志的话，那自己肯定就是十死无生，魔皇的可怕，早就已经深深的刻进了，他们天魔州众人的骨子里。

    感受到了几人的信心十足，杜晨沉吟了一下，站起身形，朝着众人抱了抱拳，开口道：

    “杜某，再此等候诸位的凯旋归来，到时候，杜某亲自设宴为几位庆功！”

    几人听到了杜晨的话语，心中的压抑，也一扫而光了，纷纷笑着开口道：

    “我等先行谢过，杜长老的美意！”

    眼前的杜晨虽然看起来，才只有十八九岁的样子，但是，场中的几人，却没有人敢轻视，这位年轻的魔皇宫长老。

    如此年纪就能成为，魔皇宫的长老，想来此人，肯定也有着一些过人之处，感受到了杜晨对他们表达出来的善意，几人也都乐得跟这位年轻的长老，保持良好的关系。

    毕竟无论是现在，还是未来，这位长老都不是客厅内的，这几人所能得罪的起的。

    杜晨又和这几位永恒境界的强者，闲聊了几句之后，打发走了几人，看到远去的众人，杜晨的眉头，不由的皱了起来。

    仅仅是依靠他们，真的就能杀了封天宇么？

    不知道为何，杜晨的心中，总有一种不好的预感，那个始终仿佛笼罩在迷雾之中的神秘少年，给他带来的压力，甚至要远远的超过，他前世所接触的很多老怪物。

    越是神秘，越是难以揣测，越让杜晨的心中没有底，他在原地思考了良久，又把这几人的计划，在心中推演了几遍之后。

    他总觉得可能性不大，如果那位真的，那么好对付，想来也不会取得即使是他两世加在一起，也要仰望的成就了！

    以凡人之境，斩杀神明！

    只有涉及到那个领域之后，才会知道想要做到这一点，究竟有多么的难，想到这里，他心中的想法，变得更加的坚定了！

    “收拾一东西，我们换一个地方！”杜晨对着空无一人的客厅，开口道。

    他的话音落下后，他身边不远处的一处虚空之中，出现了道道的涟漪，两道人影，缓缓的显现出了，自己的身形。

    正是魔皇卫！

