    第103章 前十奖励发放！神秘手臂欲掳走血翅黑蚊？

    通天仿佛已经确定，血翅黑蚊是要加入截教。

    就算对方没有这个心思，他可以可以点化一番，到时候自知晓加入截教好处。

    而且，一旦奖励发放，这血翅黑蚊必然成为各方围杀对象，他手下对方，也是要给血翅黑蚊一线生机。

    “通天道友，这话就不对了！”

    “西方教有缘者入之，这血翅黑蚊乃是先天凶虫，正需要西方教功法磨其凶性，此子定只能加入西方教！”

    准提敢拍着胸脯保证，关于教化先天凶虫的事情上，他们西方教已经走在了最前端。

    比如那金蝉子，也是先天凶虫之一，如今早已经脱胎换骨了。

    不过，准提话音落下，通天周身气息便已经疯狂的席卷而出，似乎没有一丝要退让的意思。

    准提自不甘示弱，也上前踏出了一步。

    两大圣人之威涌动，令那些追赶而来的金仙级强者和金仙级别之上的存在，不由的停下了步伐。

    两大圣人都对上了，他们现在上去，恐怕只会触及两大圣人怒火。

    还是等等，看那血翅黑蚊到底如何抉择，毕竟这家伙现在相当于移动的宝库，有一件极品先天灵宝的奖励随时都有可能发放。

    “三弟，这血翅黑蚊乃是先天凶虫，不可再收入截教了！”

    “否则，你截教之中多凶残之徒，日后，还如何能够与阐教、人教并称为玄门三教？”

    就在这个时候，元始的身形缓缓上前一步，朝着通天呵斥了起来。

    听到其声音，不仅仅通天一愣，准提，乃至昆仑山之外的诸多强者也都是一愣。

    这元始，难道不应该助通天吗？

    怎么听这话的意思，胳膊肘要往外拐呢？

    “通天道友，你当聆听元始道友之言，放弃此番争夺吧！”

    准提虽然有些高兴，不过元始明显不是在帮他，而是完全看不上血翅黑蚊罢了。

    所以，他只是朝着通天低语了一声，并没有认可元始这份人情。

    而此时，冥河老祖也终于赶了过来。

    他一脸诧异的看向了昆仑山之上的场景，目光不由的一沉。

    这血翅黑蚊脑子是有毛病，还是没有脑子？

    元凤都已经离去了，这家伙还闷头朝着昆仑山而来。

    如今可好，两大圣人虎视眈眈，就连他都无法出手相救。

    不过，看到两大圣人欲要强行收服血翅黑蚊，冥河老祖还是一咬牙，朝着通天和准提拱了拱手，沉声道：“两位圣人，这血翅黑蚊乃是血海之中诞生，与老祖同出一源，当为阿修罗族之人，还望……”

    看到冥河老祖还想染指血翅黑蚊，通天猛地挥手将其话音打断，冷哼道：“哼，一怕死之辈，也敢在这里与圣人对话？”

    而原本与通天隐隐相对的准提，也冷声道：“通天道友此言倒也有几分道理，冥河，如果你将身上宝物全部交出来，贫道倒是可以将这血翅黑蚊送到你面前！”

    “若你没有这等觉悟，还是速速滚蛋，否则，贫道可就不仅仅是拿这血翅黑蚊了！”

    冥河之前获得的奖励，确实诱人，诸多圣人也一直在关注九幽之中的情况。

    他们之所以没有去九幽找冥河麻烦，乃是忌惮那因果魔神，担心这冥河老祖真的跟那因果魔神有了什么牵扯，万一他们出手对付冥河老祖，那因果魔神突然现身，他们岂不事要倒霉了？

    不过，这冥河却如今却跑到昆仑山来了，还敢跟他们争人，这是打算作死吗？

    “嗡……”

    没等冥河老祖开口回应，天空之上，那巨大的鸿蒙金榜猛地一震。

    紧接着，一道道金色的光芒，自其上涌动而出，凝聚成了一个个的金色光团。

    【鸿蒙金仙战力榜奖励，马上发放！】

    【金仙战力榜第十名，奖励发放！】

    【金仙战力榜第九名，奖励发放！】

    ……

    ……

    【金仙战力榜第一名，奖励发放！】

    随着鸿蒙金榜的声音响彻洪荒，一个个金色的光团急速而出，朝着洪荒各处而去。

    “奖励发放了！”

    “快看，那血翅黑蚊面前已经有奖励了！”

    “奖励既然发放，吾等出手灭杀那血翅黑蚊的话，鸿蒙金榜不会降下惩罚了吧？”

    “杀！”

    “……”

    昆仑山之外，诸多强者纷纷呼喊了起来。

    “哼！”

    不过这个时候，那准提、元始，还有冥河老祖几乎同时冷哼了一声。

    惊人的圣人之威，席卷昆仑山四周，恐怖的血煞之气，也朝着四周蔓延而去。

    这令那些准备踏入昆仑，抢夺血翅黑蚊奖励的强者，皆是吓了一跳，纷纷停下了步伐。

    【金仙战力榜前十名奖励，已经发放成功！】

    【不久之后，鸿蒙金榜将公布太乙金仙修为战力榜，登榜者皆可获得无上奖励！】

    这个时候，鸿蒙金榜的声音，再次响彻洪荒。

    一时间，那些太乙金仙级别的强者，皆是变得兴奋了起来。

    终于轮到他们了。

    如果能够踏上这太乙金仙修为战力榜，必然可以获得远超那金仙战力榜的登榜奖励。

    “太乙金仙了吗？”

    “金仙战力榜榜首，被那血翅黑蚊获得，太乙金仙就该轮到本座了吧？”

    “贫道实力已经达到太乙金仙巅峰，这太乙金仙战力榜之上，必然有贫道名号！”

    “……”

    阵阵议论声随之响起，许多强者，极为期待，到底何人能够踏上那太乙金仙战力榜。

    不过这个时候，昆山之上的血翅黑蚊却极为痛苦。

    他奖励一到手，那准提已经直接探出手臂，朝着他抓了过来。

    他通天也朝着他下达了最后通牒，不加入截教，就将那极品先天灵宝交出去。

    唯有冥河老祖想要救他，可对方，却始终不愿与两位圣人正面冲突。

    就在准提那巨大的手臂就要落下之际，血翅黑蚊都打算出声，加入截教了。

    毕竟，相比起西方教，他还是觉得跟着通天比较有前途。

    “轰隆隆！”

    然而，就在这个时候，昆仑山上空，突然传来了阵阵的轰鸣声。

    紧接着，天空之上裂开了一道巨大的缝隙。

    一只散发着极为恐怖气息的巨大手臂，自那空间缝隙之中猛地探出，朝着昆仑山之下的血翅黑蚊直接抓了过去。

    一时间，空间震动，天地摇晃，整个昆仑山脉，都剧烈的颤动了起来。

    恐怖的威压，从天而降，令那些想要抢夺血翅宝物的存在，皆是心神一颤，隐隐难以站立。

    “何人敢在昆仑山撒野？”

    “找死……”

    通天的猛地抬头，正欲朝着那出手之人呵斥几声。

    突然，他的身形猛地一颤，仿佛感应到了一股连他也无法应对的恐怖气息，令他的声音不由的一顿。

    这个时候，准提周身七彩光芒大盛，演化巨大七宝妙树，朝着那恐怖的手臂刷了过去。

    眼看，他就要将那血翅黑蚊控制，不管是谁，想要阻拦他都要付出代价。

    而他，也打算趁机拿下血翅黑蚊，终止这一场争夺。

    ?  ?感谢诸位大佬的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

