    叶辰刚杀掉一个千灵宗男子离开没有多久，又有千灵宗之人赶到刚才战斗的地方。

    刚才的战斗动静很大，距离这片区域不远的人都察觉到了。

    当这个千灵宗男子，找到地上的两半尸体后，脸色顿时变得狰狞起来。

    “刚才与师弟发生冲突的是一名剑客，那道剑光，跟大周皇朝苍星武院的叶辰所掌握的绝学相似，叶辰，你敢杀我们千灵宗的人，你死定了！”

    进入凌云山，生死自负，恩怨不能蔓延到外界，这是早就定下的规矩。

    所以，要报仇，必须趁着叶辰还在凌云山。

    不然的话，出了凌云山，千灵宗这么大一个宗门为了这件事去找叶辰算账，脸面也会丢尽。

    想清楚了之后，千灵宗这名男子，立刻朝着山顶而去，同时不断高声大喊。

    “叶辰杀我千灵宗之人，千灵宗，必诛叶辰性命！”

    “叶辰杀我千灵宗之人，千灵宗，必诛叶辰性命！”

    “叶辰杀我千灵宗之人，千灵宗，必诛叶辰性命！”

    …………

    巨大的声音，在凌云山回荡。

    越来越多的人听到了这句话。

    有的人，幸灾乐祸。

    有的人，却是无比担心。

    正在追杀东方秀的胖子跟罗天，停了下来，他们也听到了，相互对视一眼，头皮发麻。

    这下……乱子大了！

    叶辰杀其他人还没事，可杀的是千灵宗的家伙，这相当于捅了马蜂窝啊！

    而东方秀，也不逃了，反而冲到了胖子跟罗天附近，喊道：“你们两个听到了吧，叶辰快要完蛋了！

    宗派联盟的李天一他们，还有皇室的周承乾那批人，都想杀叶辰，叶辰的处境，本来就水深火热了。

    现在又加上一个千灵宗……就算叶辰有三头六臂，估计也凉透了。”

    罗天的浓眉一挑，手中的黑色大宝剑举起，道：“你少在这里幸灾乐祸，胖子，先砍死他，再去帮忙！”

    东方秀头疼的很。

    这什么犟种？

    都这个时候了，还想砍死自己……自己又没有真的得罪过他们……

    “想帮叶辰，只有一个办法，那就是立刻将大周皇朝武院的弟子，以及世家子弟召集起来，把所有能用上的力量都拧成一股绳，方有一线机会。

    另外，余辉，你们余家跟大明皇朝有些交情，尝试看看能不能让大明皇朝也来点人帮忙。”

    胖子盯着东方秀，道：“我为何要相信你？”

    东方秀道：“我跟你们坦白了吧，我加入天剑宗，是欧阳商的安排，我现在进入宗派联盟，也是欧阳商的部署！”

    罗天看着胖子，道：“我不信。”

    胖子点头，道：“这货阴险狡诈，卑鄙无耻，我也不信。”

    东方秀气得快要吐血。

    “那现在怎么办？”罗天问道。

    胖子想了想，道：“我去找花傲骨，让他帮忙说服世家子弟帮忙，你去找韩千山，让韩千山说服武院弟子帮忙。”

    “好！”

    两人商定之后，立刻就分开行动。

    至于东方秀……一个人站在原地，傻眼了。

    两个混蛋！

    刚才还说老子阴险狡诈，卑鄙无耻，不可信任……特么的转眼之间还不是按照老子的说法去做了！

    另外一边。

    宗派联盟李天一，皇室周承乾，两人早已经聚在一起。

    他们在商量着如何万无一失必杀叶辰的计划。

    刚商量完，就得知叶辰杀了千灵宗弟子的消息。

    两人的脸上，顿时浮现一抹激动之色。

    看来，他们商量的对策，完全不需要使用了。

    “有千灵宗出手，叶辰就算有九条命都不够死的。” 李天一笑道。

    周承乾点了点头，道：“之前还没法跟千灵宗的人打点下关系，现在，我们有共同的目标，倒是可以借着这个机会，好好的加深一下感情了。”

    对于周承乾来说，与千灵宗打好关系也很重要，他的未来，注定是要走出大周皇朝的，千灵宗在苍洲，地位不低，进入千灵宗对他来说，也是一个很不错的选择。

    李天一也同样如此，他的实力比周承乾强，可他的天赋不如周承乾，如果现在跟千灵宗的人打点好关系，说不定也能进入千灵宗混的风生水起。

    其实。

    以他们的条件，加入千灵宗是绰绰有余的。

    但他们想加入千灵宗，不是成为千灵宗那些默默无闻的弟子，那样的话，还不如留在大周皇朝，他们想的是进入千灵宗后，得到重点培养的机会。

    “李天一，你我先去把人全部找齐，然后汇合，一起去配合千灵宗杀叶辰。”周承乾说道。

    “好！”李天一立刻应下。

    …………

    此时此刻。

    叶辰直接以登天步，一路狂奔冲向山顶。

    甩了所有人一大截。

    不得不说，凌云山是真的高，叶辰的登天步已经很快了，可那么久过去，竟然还是看不到这座山的山顶。

    对于下边什么局势，他并不太清楚，但也能猜到一二，自己杀了千灵宗的人，应该会引起很大一场风暴。

    但叶辰并不后悔。

    杀了就杀了。

    那家伙，觊觎灵武合一之法，死了活该。

    又是数个时辰过去。

    叶辰总算是隐约间看到了山顶所在。

    “腿爷，距离那藏有圣源草的山洞，还远吗？”叶辰问道。

    “快了。”天残的回应声，在叶辰的脑海中响起。

    叶辰心中激荡。

    只要找到圣源草，唤醒沉寂的体质本源，然后凝聚剑种，管他什么千灵宗天骄，一样碾压！

    接下来，在天残的指引下，叶辰继续往上，没过多久，终于发现了一块巨大的红色石头。

    石头的后边，有个毫不起眼的山洞口。

    正当叶辰准备进入山洞之际，忽然，洛青衣的声音在叶辰的脑海中响起了。

    “等等，有人！”

    叶辰浑身一个激灵，目光扫向四周，很快，便发现有一道身穿黑色薄纱长裙的女子，站在比自己还高的位置。

    这女子，都快要到山顶了！

    叶辰心中，生出了浓浓的好奇。

    很显然，这女子，应该是另外三大皇朝的，但叶辰好奇的，是这女子的速度！

    虽然大周皇朝的人，跟另外三大皇朝的人，从不同的方向进入凌云山，但到山顶的距离，是一样的。

    叶辰一路都在施展登天步，可这女子，比他还快！

    现在，叶辰陷入了一个尴尬的处境。

    他这么直接朝着山顶奔来，然后立刻钻入一个山洞，傻子都知道有问题！

    虽然山洞内有腿爷布置的阵法，叶辰知道如何穿过阵法进去，可要是有人来捣乱，腿爷的阵法爆发一个无差别攻击，都得玩完。

    而且，想要控制腿爷的阵法，也得先进入阵法的核心……

    叶辰看着那女子。

    女子也在盯着叶辰。

    很快，叶辰做出了决定，先冲上去再说，等女子不看自己了，再倒回来收取圣源草！

    随着叶辰往上冲，女子依旧站在原地不动。

    叶辰心里纳闷，但也只能硬着头皮继续往上。

    片刻后，他站在了这女子不远处停下来，再细细打量了一眼。

    好一个极品，尤物啊！

    皮肤雪白，五官完美精致，烈焰红唇，再配上那黑色薄纱长裙，对任何男人，都有一种致命的吸引力！

    这种感觉，跟洛青衣还有花千雪，都是截然不同的。

    洛青衣，总给叶辰一种高高在上不可攀登的感觉，哪怕叶辰偶尔跟洛青衣开开玩笑，可他面对洛青衣，还是有点怂。

    花千雪，傲娇的很，有高冷范，但又时而有点邻家小妹妹的可爱。

    可眼前这个，是成熟，是风韵，是诱惑！

    “大周皇朝的？”女子率先开口，打破了互相对视的这种沉默。

    叶辰道：“你是哪里的？”

    女子道：“你不说，我也没兴趣知道，至于我来自哪里，你没资格知道。”

    “……”

    漂亮女人都这么高傲的吗？

    女子道：“元轮境修为有资格来凌云山的，也只有大周皇朝的灵武合一叶辰了。”

    叶辰一阵无语。

    你不是没兴趣知道吗？

    “我也没听说这次进入凌云山的人中，有哪一个是归一境修为的，所以，你是偷偷进来的！”叶辰说道，他一直在以武道真眼观察，这女子的虽然隐藏的很好，但归一境的那种气息，还是被叶辰感应出来了！

    至于偷溜进来的，叶辰纯粹瞎说。

    女子秀眉微蹙。

    叶辰心中咯噔一下，不会真被自己说中了吧？

    竟然真的有人偷偷溜进了凌云山！

    “灵武合一，果然不俗。”

    女子身上，杀意爆发，道：“你说出我的底细，难道不怕我杀你灭口？”

    叶辰笑了笑，道：“要动手的话，早就动手了，也不用等到现在，你那个位置，已经没法继续上去了吧。”

    刚才用武道真眼观察女子的同时，也顺便看了周围的环境，这里已经无限接近山顶，但凌云山的天地大阵，在这个位置，凝聚出了一层屏障。

    而女子周围，明显有力量爆发过的痕迹，很显然，她尝试过打破屏障冲上去，但失败了。

    女子再次皱眉，心中震惊于叶辰的观察力之敏锐，而后道：“我看你一路直奔山顶，也是想上去探寻机缘，可我上不去，你同样也上不去。”

    “联手如何？”叶辰忽然说道。

    以凌云山的天地大阵特性，哪怕打破了这层屏障，屏障也会立刻闭合，所以，把女子送到上面去，相当于把她关到了上面，自己再倒回去收圣源草！

    “联手？”女子的目光，扫了叶辰一眼，道：“你行吗？”

    叶辰腰杆挺直，阳刚之气爆发，道：“你没试过，怎么知道我不行？！”

