    “来吧！让我见识见识你们还有什么招数！”

    “今天，就让你们这群蝼蚁见识一下泰坦之力的厉害！”

    暮色恶魂泰坦声音在黑暗森林的上空回荡着。

    眼前的这只遮天蔽日的庞然巨物，已经超出了陆离的认知。

    万幸的是，这并不是完全体的恶魂泰坦。

    完全体的恶魂泰坦可是足足有20万血量，4000攻击力的恐怖存在。

    这只变异的暮色恶魂泰坦顶多只能算是孙子辈的。

    2500点的超高血量，防御也不低，还能回血。

    陆离还真没想到该怎么对付这个家伙。

    只能走一步看一步了！

    “火暴火乍就是艺术！”

    随着暮色恶魂泰坦一声叫喊，三枚巨型恶魂火球便并排飞向了陆离等人。

    在见识过刚才那枚恶魂火球的威力后，陆离深知，这玩意的威力有多恐怖！

    “快跳！晚了就来不及了！”

    他想也没想，直接提溜着米诺菇就从高塔上跳了下去。

    轰隆一声巨响，整个黑暗高塔顶部被三枚巨型恶魂火球直接夷为平地。

    塔顶直接少了一截，到处都是飞溅的碎石和迸发的火焰。

    米诺菇还没反应过来，就感觉脚下一空。

    它看了看地面，尖叫了一声，发出了杀猪般的嘶吼。

    “救命啊——！我不想死！”

    “再不闭嘴我就松手了！”

    陆离没好气的骂了一句。

    叫唤啥呢！他手里可还牵着栓绳呢！

    米诺菇识趣的闭上了嘴，不再叫喊。

    在即将落地之时，陆离这才抽出了【离之刃】，连续挥动了几下，稳住下坠的身形。

    “得救了……”

    米诺菇一落地，腿都要软了。

    从数百米的高空极速落下，这可不是普通人能承受的起的刺激。

    不过一旁的陆离看起来倒是十分平静。

    “你怎么看起来这么淡定啊？”

    “不然呢？难道我要像你一样吓得大喊大叫？”

    陆离直接反问，让米诺菇脸上有些挂不住。

    米诺菇哪里知道，陆离可不是一般人。

    陆离以前最喜欢的事情就是信仰之跃接花式落地。

    落地船，落地水，甚至是落地马，这些操作对于陆离来说都不在话下。

    更何况陆离现在手里又有拔刀剑，就更不可能摔死了！

    有拔刀剑还能摔死的，纯属菜比！（读者：你再骂？）

    陆离正想着该怎么对付这个大家伙、

    他突然发现身边似乎少了个身影。

    “糟了！幻影骑士还没下来！”

    “该不会……？”

    陆离已经不敢再想下去了。

    他松开套住米诺菇的栓绳，取出拔刀剑，再次攀升到了塔顶。

    他要确认一下幻影骑士的生死。

    每往上飞一段高度，塔顶就会再次出现一声巨响。

    有时候是火球爆裂的声音，有时候则是触手拍打地面的动静。

    这反而让陆离安心了一些。

    起码说明幻影骑士还没有死！还在和暮色恶魂泰坦战斗！

    “撑住！一定要撑住啊！！”

    陆离在心中暗暗地想道。

    终于，半分钟后，陆离成功回到了黑暗高塔的塔顶。

    这里已经完全变了样，就像是一片废墟一般。

    而幻影骑士正在高空中和暮色恶魂泰坦激烈的搏杀着。

    它正身处十多只小型恶魂的包围之中，暮色恶魂泰坦正不停的在旁边用触手偷袭。

    幻影骑士毕竟只有一人，力量有限。

    虽然将幻影套装的力量催发到了极致，但还是免不了被暮色恶魂泰坦打伤。

    一记触手攻击下去，幻影骑士就瞬间暴毙！

    那伤害简直高的看不懂！

    不过，幻影骑士有幻影套装的保护，每次都能留下一条命。

    当幻影骑士恢复了一些战斗力之后，就会再次发动进攻。

    然后再次被秒杀……

    它的力量根本伤不到暮色恶魂泰坦，只能徒劳的送死。

    暮色恶魂泰坦显然也是看出了这一点。

    它就这么看着幻影骑士复活，然后被打伤，再次复活。

    这让它觉得很有趣。

    它这是在戏弄幻影骑士！

    陆离实在是看不下去了。　

    他拿出弓箭，瞄准暮色恶魂泰坦的眼睛，嗖嗖射出数箭。

    箭矢精准无误的命中了暮色恶魂泰坦的眼睛。

    -100！

    -100！

    -100！

    三根箭矢，皆是打出了极高的伤害！

    这倒是让陆离有些意外。

    “难不成……眼睛就是它的弱点！？”

    陆离心中不禁有了些猜测。

    暮色恶魂泰坦吃痛，痛苦的大吼了一声。

    它用触手捂住双眼，身形不停的抽搐着。

    陆离瞅准机会，嗖嗖嗖又是数箭，帮助幻影骑士解决了附近的小恶魂。

    “快下来！”

    陆离对着幻影骑士喊道。

    幻影骑士犹豫了一下，最后还是不甘心的转身离去。

    暮色恶魂泰坦陷入了狂怒，天空中又有大片的恶魂泪雨落下。

    陆离拉着幻影骑士直接跳了下去。

    两人落地之后，就听到暮色恶魂不甘的怒吼声从黑暗高塔顶部传来。

    “混蛋！滚出来！你居然敢弄瞎我的眼睛！我要杀了你！”

    众人的目光皆是落在了陆离的身上。

    “你干的？”

    陆离两手一摊。

    “我就是随便射了两箭而已，谁知道那是它的弱点啊！”

    众人愕然，

    那这回还真是瞎猫碰到死耗子了！

    要不然，估计他们一个跑不掉。

    暮色恶魂泰坦眼睛一瞎，就失去了追踪陆离等人的能力。

    它愤怒的从黑暗高塔塔顶落下，用它那庞大的身躯，在黑暗森林里大肆的破坏着，试图将陆离等人找出来。

    它的体型巨大，对黑暗森林的破坏十分严重。

    要是一直这么下去，地精们赖以生存的黑暗森林可就要毁于一旦了！

    “我们必须组织它！我不能让族人们无家可归！”

    幻影骑士说着就要再次冲上去。

    陆离及时喊住了它。

    “别冲动，我们现在还不是它的对手，况且你现在状态这么差，去了也是送死！”

    “那我们该怎么办！总不能眼睁睁看着它毁掉这里吧！”

    幻影骑士有些头疼。

    “别急，让我想想办法！”

    陆离略微思索了一下。

    既然暮色恶魂的弱点是眼睛，那就得从眼睛上入手。

    弓箭的射程范围实在是太短了，很容易被暮色恶魂攻击到。

    那，有没有什么威力巨大的远程攻击手段呢？

    想着想着，陆离脑海中突然想到了一样东西。

    他顿时眼前一亮！

    “对啊！我怎么把红石大炮给忘了呢！”

    红石大炮的威力可比箭矢要大得多，而且射程也要远上不少。

    俗话说得好！

    真理只在红石大炮射程之内！

    不管暮色恶魂泰坦有多厉害！

    陆离这回都要想办法淦他娘的一炮！

