    此时，无论是屏幕前的观众还是屏幕中的众人，全都目光灼灼的盯着那即将要被开出来的石器。

    与此同时，屏幕之中，涂飞很是不解的说着道：“古生物的器官，没有封在源中，应该腐烂才对。”

    “这是石胆, 是石头中生长出来的。”叶凡对此倒是十分的激动。

    “有什么作用，干脆给这只贪婪的死狗尝尝，反正它很难毒死。”涂飞将目光转向了一边的某条狗道。

    “妈的，你怎么不尝尝？”大黑狗对此自是不满，当即龇牙着道……尤其是当它想起上次的经历后，嘴角处更是阵阵抽搐了起来。

    “这种石胆对我有大用, 可助我修成源天神觉，臻至圆满境界。”叶凡小心地将紫色的石胆取到手中，内心非常激动，“源天书中有清晰地记载，神石结胆，可明双目，神觉大成，天眼自生——仙灵眼、阴冥眼等，皆是天眼的一种，乃是先天生成。后天除非功参造化，不然难以生出天眼……源天神觉，臻至圆满，可成天眼，历代源天师都生出了最强的天眼，能堪破虚妄，直视本源！”

    “可惜它是紫色的，并不是金色的石胆，还未长成。它价抵人元果，不如太古神药。”叶凡最后多少有些遗憾的说了这么一句道。

    而后，叶凡在想了一想后，却是继续说道：“幸好没有伤到, 可以先封起来，日后以神源为其提供精气，可以成熟——石胆，对于源天师来说是无价之宝，拿什么都不能换，可助源天神觉大圆满……真正的源天师，即便不动用源术，也可一眼望穿大地古矿，纵横天下，但若源中秘，皆可洞悉！”

    …………

    听得叶凡的介绍后，不出所料，屏幕前的一些观众顿时有点儿酸。

    “果然……叶凡这家伙无论走到哪里都能得到好处呢！这运道也是没谁了！这不……现如今又拿到好东西了！”

    “就是！就是！有的时候我自己也感觉，叶凡果不愧为老天爷的亲生儿子……什么样的好处都往他身上去，更重要的是，他还能够后四世帝王身……简直羡慕嫉妒恨有木有啊？”

    “对头！对头！这家伙运道好的让人想泪流满面……我若是能有这么好的运道，那该有多好啊！”

    …………

    另一边，屏幕之中, 叶凡挥刀去切剩下的最后一个石器，只可惜, 叶凡最后什么都没有切出来，里面中空，奇珍早已不见！

    虽然早有心理准备，但是几人还是有些失落。

    “源天师留下的神藏，堪称惊世，都是逆天的神物，可惜……却被恐怖的存在先光顾了，几乎什么也没有留下！”一想到这事，叶凡身边的几人终究是意难平。

    “细细想来，无论是上次切出的人元果，还是这次的紫色石胆，都没有长成，想来万年前更是不堪呢……故此才得以保存下来。”有人滋味难明的开口说道。

    “可惜啊，这样一堆神藏，竟然被毁掉了！”涂飞充满遗憾。

    …………

    另一边，看到这里的屏幕前观众们却显得错愕无比。

    “看这模样……我们竟然还是冤枉了叶凡了？即便叶凡开出了这么多东西来，但是对于叶凡本人而言，实际上却是亏了？只因为，得到了这些神藏的叶凡，实际上只是捡了一些别人的残羹剩饭……更重要的是，这些神藏的继承人还TM是叶凡本人……那也就是说，理应被叶凡合法继承的神藏被别人给截胡了？这么算来的话，其实叶凡的运道并不像我们想的那么好了？”

    “话虽如此，但也可能是因为叶凡之前的运道太强了，消耗掉了本属于他自己的运道，以至于在继承神藏这一方面，他消耗掉的运道使得他没能继承到这些石器里的神藏？”

    “楼上的发言很有可能，我较为支持这种言论，毕竟，叶凡这家伙的运道实在是太好了，前有后世四世帝王身，后有各种宝物骑脸……现如今，运道差了一些，倒也能够理解，毕竟月亮还有阴晴云缺，更何况是人的运道？这次运道差点很正常，总不能所有的运道全都给你叶凡一个人吧？”

    “你们在知晓石器被人截胡了之后，就想当然的认为，叶凡的运道下降了……但实际上你们再想想，叶凡这一次，不还是从剩下的石器里得到了好东西了吗？其实对于叶凡本人来说，这不还代表着他的运道不错吗？只是相较于得到所有的石器里东西，无疑，此次的收获并不能和所有好东西全部到手比较，但在以抛弃掉那些石器中的好东西为前提后，你们就会发现，单就此次的收获而言，叶凡还是大赚了的……甚至是赚大了！只是相较于原收入相比，差了很多罢了……但就是剩下的这些好处，谁又能说收获不丰呢？”

    “我现在倒是怀疑……你们说有没有一种可能，其实叶凡的运道并没有变差，还是原本的那么好，这次叶凡所开出的宝物，便代表着他的运道其实是很好的……那些被开出的宝物，其实就应该是叶凡此行的全部收获，若是收获过多了，对于叶凡来说很有可能会压制住他的运道，对于叶凡本人来说反倒是不美了！甚至于，那些原本应该属于叶凡但却被人给截胡了的宝物……或许叶凡得到了并不是什么好事……更重要的是，不管怎么看，叶凡现如今所开出来的东西，以旁观者的角度去看，已经十分的不错了，谁又能对此说出不好的言词来呢？”

    …………

    与此同时，屏幕中的叶凡正在评定着开出神藏来的价值……

    “这次所得，除了石胆，就是那瓶未知的液体，现在不能估测其价值……也许是惊世奇珍也说不定。”叶凡忍不住呢喃着道。

    而后，当屋外天色渐黑、风雪停住时，一道魁伟的身影出现在了石寨中……却是叶凡曾经的好朋友、好兄弟……庞博！

    尽管不知道叶凡和庞博两人已经有多少年没见过面了，但是即便如此，现在的庞博，却依旧人如其名，颇有磅礴之势，浓眉大眼，骨架粗大，非常的雄壮，手臂抵得上别人的腿那么粗。

    此刻出现在屏幕前众多观众们眼帘之中的庞博，相较于之前所见，整个人都多了一股特别的气质……强大而锋锐，双目炯炯有神，像是妖族中的一尊神祇临尘！

    庞博黑发披散，雄姿挺拔，眼神犀利，非常神武，有一股极其强大的气势。

    叶凡的神识十分敏锐……再加上他们两人彼此间熟的不能再熟了，因此，几乎是在庞博出现的第一时间内，叶凡就感应到了他的气息，几步迈出，就来到了数百丈外，在石寨前迎住了他。

    “庞博！”

    “叶子！”

    再次重逢，两人皆大笑，在这个世界，能有故乡挚友相伴，这或许是上天最大的恩赐了。

    他们没有什么可客气得，见面就相互捶了几下，叶凡问道：“你怎么寻到了这里？”

    “前两天，我追杀摇光的候补圣子时，见到了你养的那只狗，它告诉我这个地点的。”庞博笑道。

    虽然有了妖神一样的气质，但他依然是过去的庞博，心性没有什么改变，只是变得极其神武了，古铜色的肌体闪烁着宝辉。

    “汪，谁是他养的？”大黑狗气极，竖着秃尾巴从屋中跑了出来。

    叶凡道：“这死狗，它只告诉我见到你了，并没有说你要来，它肯定是在打妖帝古经的主意呢。”

    “这位兄弟你太生猛了，单人匹马追杀诸圣地的圣子，真是我辈楷模，让我钦佩！”涂飞大笑，从屋中走出，迎了上来，道，“难得见到你这样的人物，今天我们要好好喝个痛快。”

    叶凡与庞博虽然很久未见了，但是根本没有一点陌生感，在这个世界，他们绝对是最亲的人。

    “哈哈……”庞博也大笑，看出涂飞与叶凡关系不一般，自然非常给面子，道，“今晚，不醉不休！”

    “痛快，我找人去准备黑狗肉！”涂飞大笑，感觉庞博很对他胃口。

    “汪！”

    “妈的，死狗别咬我，我准备驴肉与羊肉还不行吗？”

    这一刻，在场的几人全都大笑了起来。

    …………

    和屏幕中众人笑声一样的，屏幕前亦有观众大笑了起来。

    “这条狗子……真TM有喜感呢！尤其是刚才咬涂飞那一下……涂飞说要吃狗肉，当即就被那条大黑狗给咬了，最后迫于那条大黑狗的淫威，不得已只能改换了肉食……”

    “涂飞可能只是单纯的想要撩拨那条大黑狗一下……当然，这其中说不定也有试探的成分在里面，想要看看对吃狗肉一事大黑狗究竟是怎么看的，若是大黑狗的反应不是那么激烈的话，说不定涂飞这家伙就真的要去整些狗肉来了！”

    “说不定还有一种可能……实际上是涂飞在觊觎大黑狗的那一身狗肉呢？毕竟看那条大黑狗一声的腱子肉……说不定涂飞那家伙早就在打大黑狗这一身狗肉的主意了！说不定涂飞就是亦有所指的想着要宰杀了这条大黑狗做菜呢！”

    …………

    另一边，屏幕之中，没过多长时间的，热气腾腾的酒菜便全都被端了上来——有金黄的烤羊腿，有酥香的鸡翅……

    叶凡和身边几人大碗喝酒，大口吃肉，气氛很热烈。

    “庞兄，你去追杀摇光的候补圣子，到底杀了没有？”涂飞问道。

    “他被我击成了重伤，不死也要脱层皮，不过算他走远，逃命的本领倒是很强。”庞博很遗憾。

    涂飞咋舌，发现眼前这个人还真是生猛的一塌糊涂，追杀圣子，一般人绝对做不出来，也不敢做。

    “他逃进了冰雪宫，躲在里面不肯出来，得到了那个大教的庇护，不然必死无疑。”庞博解释道。

    “庞兄，你连诸圣子都敢追杀，干脆我们联手做票大的，合在一起，杀几个圣子，抓几个圣女回来。”涂飞这样建议。

    “好，咱们给叶子出一口气。”庞博放下酒碗，道，“我得悉了一个圣子与两位圣女的行踪，正好可以去猎杀他们。”

    “哈哈……痛快！”涂飞唯恐天下不乱，“杀圣子，猎圣女！”

    大黑狗也喝的醉眼蒙眬，叫嚣道：“收人宠！”

    …………

    屏幕前看到这里的观众们忍不住的就在弹幕间里感叹了出声。

    “看这些家伙口号喊的……简直全都是不安分的主儿啊！”

    “不安分也就算了，更重要的是，这些家伙还胆大包天到超乎想象……追杀亦或者捉拿圣子圣女的事情，从他们的口中说出，像是稀松平常一般的，没有任何的负担！”

    “更贱的就是那条狗了，区区一条狗……不过是宠物罢了，竟然还敢叫嚣着说要收什么人宠？真不知道叶凡这个狗的主人究竟是怎么教育他家的那条狗的！”

    …………

    当屏幕前的观众们讨论着这些的时候，屏幕中的画面蓦地一转，继而，屏幕前的众人便看到，叶凡竟然又出现在了那座紫山之中。

    只见三个身体上不时溢出一缕黑雾、浓烈的死亡气息让人心悸、腐臭令人作呕的三个老妖孽，其中一人突然试探着伸出了手……

    “啪！”

    干枯的手掌近乎腐烂，打在虚空中，一股黑雾涌出，阴冥的力量流转，开始磨灭阵纹。

    “嗡！”

    另一个老妖孽更吓人，空洞的眸子中射出两道绿油油的光芒，击穿虚空，开始抹除空中的大帝阵纹。

    两道绿光仿若从九幽地狱射来，阴惨惨，闪烁不定，有一股死亡的力量在流动，宛如黄泉在汹涌。

    这三个老妖孽即便发出了这种恐怖的攻势来，于他们三人而言，也不过是随手施为罢了，未曾动用他们的全力来……

    …………

    屏幕前的观众们在看到这里的时候，再次在弹幕间里谈论了起来。

    “看这三人的力量，貌似十分不好对付的样子，叶凡此次……不会就栽在这三个老妖孽的身上去了吧？”

    “这三人的实力未免也太强大了些吧？这一次，我倒是好奇，叶凡是否还能再存活下来……”

    “之前虽说有叶凡运道不在的说词，但叶凡若果真运道不在了，现如今又遇到了这三个老妖孽……说不准，叶凡还真有可能会陨落于此……”

    …………

