第815章不好的消息

　　“好，那瑶瑶给我按正面，琴琴给我按背部。想免费看完整版请百度搜”陈轩很期待，姐妹花俩短短时间内，到底学到了多少成。

　　等陈轩坐到沙发上后，瑶瑶和琴琴便一前一后，给陈轩按摩起来。

　　很快，陈轩脸上便浮现惊喜之色，这对双胞胎姐妹花果然聪明伶俐，居然学得这么快

　　无论按摩穴位的精准度还是力道，都恰到好处。

　　这下陈轩感觉姐妹花俩的按摩，比之前舒服多了。

　　看来以后回一号别墅，要常常让她们按摩。

　　当然，为了缓解瑶瑶和琴琴的学习压力和疲劳，陈轩也打算时不时给她们做全身推拿。

　　“主人，我们按得怎么样”瑶瑶看着陈轩舒服的表情，忍不住期待的问道。

　　陈轩含笑道“按得非常好，你们学得非常快”

　　“谢谢主人夸奖”瑶瑶和琴琴两双美眸对视，都看出对方的喜悦之情。

　　“对了，你们期末考结束了吗”陈轩一边享受姐妹花的按摩，一边关心的问道。

　　这回是琴琴乖顺的回答道“已经考完了。”

　　“考得怎么样成绩出来了吗”陈轩继续问道。

　　之前就把姐妹花当成自家妹妹一样看待，可是却一直很少关心她们，陈轩内心都有点过意不去了。

　　面前的瑶瑶开口答道“成绩还没出来，不过我和琴琴都感觉自己发挥正常，成绩应该不会有太大波动。”

　　“那就好，那就好。”陈轩露出欣慰的笑容，“等成绩出来后，给我看看成绩单。”

　　“主人，我们的班主任老师说明天会过来家访，成绩单也会带过来哦。”琴琴在背后轻启樱唇，言语间芳香阵阵。

　　陈轩微微讶异道“班主任家访就是那个什么、什么顾老师是吗”

　　“对，上次中秋晚会，主人您见过班主任一次。”瑶瑶对那天晚上的事情记得很清楚。

　　陈轩哦了一声“那我明天得待在家里。”

　　瑶瑶和琴琴都是孤儿，除了龙飞这个养父，只有陈轩算是双胞胎姐妹花的家长。

　　原本瑶瑶和琴琴还担心班主任家访的时候，陈轩没有回来天海市，现在见陈轩想明天和她们一起接待顾老师，都是露出欣喜激动之色。

　　她们作为孤儿，虽然从小就学会了坚强，但也需要亲人的关心疼爱。

　　如果明天家访，只有瑶瑶琴琴自己在家的话，姐妹花俩面对老师，都会觉得不好意思。

　　现在瑶瑶和琴琴依然把陈轩当成主人，但心底里也隐隐将陈轩当成兄长，明天有陈轩在，她们便觉得安心了许多。

　　姐妹花俩按陈轩传授的技巧，给陈轩按摩之后，陈轩对两人的手法无可挑剔，露出满意的神色。

　　“你们休息一会儿吧。”陈轩语气温柔的说道。

　　施展真正的按摩技法，耗费的精力非常大，瑶瑶和琴琴确实有些疲惫了，一同在沙发上坐下休息。

　　正在这时，别墅门铃响了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩走过去开门，发现是龙飞过来了。

　　“陈爷，您回来了”龙飞站在门口，恭恭敬敬的问候道。

　　陈轩淡淡道“你消息倒是灵通，这么快就知道我回来了。”

　　“别墅外部的监控系统，有连接到我这边来，所以我才知道陈爷您回来。”龙飞小心翼翼的说道。

　　陈轩点了点头“进来吧。”

　　两人走到客厅沙发坐下，瑶瑶和琴琴起身给两人倒茶。

　　“陈爷，这一次我过来，有一个不太好的消息想跟您说。”龙飞一坐下，便有些尴尬的开口道。

　　陈轩眼睛微眯，问道“什么消息”

　　“就是盘角镇那块地方，上面查得非常紧，不让开赌场了，现在省里已经批下文件，过完年后，盘角镇将由官方监管整顿，所以这块地的利润”龙飞说着，面色变得微微苦涩。

　　陈轩一听，心中明了。

　　现在国家对这些东西管得非常严格，盘角镇被监管是很正常的事情。

　　陈轩自己也不想惹火烧身，因此虽然对盘角镇的利润感到有点肉疼，但也觉得与盘角镇撇清关系是一件好事。

　　“龙飞，你和蒋横的人都撤出盘角镇吧，我们没必要趟这种浑水，正大光明的挣钱就行。”陈轩轻松随意的说道。

　　龙飞本以为陈轩会生气，倒没想到陈轩居然对失去盘角镇的利润，毫不在意。

　　那可是一年大几十亿的利润啊

　　龙飞自己新开的龙腾集团，到今年结束也就正好维持收支平衡而已。

　　不过他觉得陈轩的话也很有道理，盘角镇这种地方，该割舍就得割舍，确实不该去贪那些灰色地带的钱财了。

　　“陈爷，都按您说的做，我马上通知蒋横。”龙飞说完，站起身来，告退出门去了。

　　送走龙飞后，陈轩拿出手机，拨通一个号码。

　　“陈轩”电话那头，传过来一个惊喜的女孩子声音。

　　“飞雪，我回来天海市了，你现在在哪里，我过去找你。”陈轩语带笑意的说道。

　　这个电话，正是打给天海校花秦飞雪的。

　　秦飞雪一听，激动开心得声音都有些发颤了“我、我就在家里，你要过来吗”

　　“嗯，你在家里等我，我马上过去。”陈轩和秦飞雪通完电话，走到门口穿鞋，准备出门。

　　“主人，您今晚不回来吃饭了吗”瑶瑶听出来陈轩似乎有约会，不禁有点失落。

　　陈轩看着瑶瑶、琴琴站在一起，一副不舍的样子，心想自己回来半天又要出去，这对姐妹花不舍也是很正常的。

　　“瑶瑶、琴琴，不好意思，今晚不用为我准备晚餐了，我期待明天能尝到你们的厨艺，看看你们进步了没有。”陈轩对姐妹花露出抚慰的笑意。

　　两个美少女齐声答道“当然进步了主人要早点回来哦”

　　陈轩点点头，出门坐上他那辆黑色超跑“黑暗骑士”，抓着方向盘，久违的手感让陈轩有一股飙车的冲动。

　　很快，陈轩开车来到归云山脚下，秦家别墅庄园。

　　将车子停好之后，陈轩远远看见秦家大门口，站着一个身穿淡蓝烟纱散花长裙、披着珍贵白色貂毛大衣的绝色美女，落落大方，高贵典雅，不是秦飞雪还能是谁