    等两人寒暄完，安娜跑过去和老爸拥抱，然后开始正式介绍铁军他们，将军很和蔼，挨个握手。

    听到压力山大在国家安全委员会工作，铁军心中一惊，他难道是令西方人闻之色变的克格勃？

    和压力山大握手的时候，铁军能感觉那眼神深处的冰冷，尽管他笑的很阳光，可铁军还是感到冷意透心。

    互相认识了以后，将军带着大家进了后厅，也很大，长沙发能坐七、八个人，还有几个单人沙发。

    等大家坐好，将军看向铁军，笑道：“听高尔基说，你手里有很多皮夹克？”

    铁军也笑着回道：“是的，将军，不光有皮夹克，还有肉罐头，白酒，以及你们需要的日用品。”

    “哦，没想到你年纪轻轻，还是个大倒爷！好啊，我们最近很难受，缺衣少食，拨下来的物资有限，让我们自己想办法。

    可笑，我们是军人，又不是商人，怎么想办法？我不想，你跟高尔基商量去吧！”

    铁军被逗笑了，真是老油条，这意思很明显了，那就是，你们随便折腾，我可是啥也不知道！

    “明白，您尽管放心，我们会处理好的！”

    铁军说完，看看高尔基，高尔基笑着点点头，这事就算谈完了，后续就是高尔基来操办了。

    “将军，我父亲是个老工人，他做了件小工艺品，送您当个小摆设，希望您能喜欢！”

    铁军把礼盒送上，将军一听是手工做的，没矫情，接过来直接打开了。

    “哇！真美！”

    坐在将军身边的安娜先叫了起来。

    将军手中是带底座的一对握在一起的大手，黄铜做的，闪闪发光，极其精细、逼真，底座草书，“友谊”，二字。

    “将军，这两个中国字写的是友谊，象征两国的友谊像这双大手，永远是朋友！”

    “好，太好了！”

    将军举起这双大手，端详了许久，站起身，把他摆在电视上面，后退两步，再次连连点头。

    “军，替我谢谢你的父亲，好手艺啊！也谢谢你！”

    “将军，您太客气了，您喜欢就好！”

    铁军心里开心的恨不得现在就能亲老铁一口，夸他一句，老爸，你真棒！

    再坐下，就跟开茶话会，主题围绕中苏两国人民的风土人情，你一句，我一句，很快气氛就热了起来。

    聊了十几分钟，压力山大进来示意，酒宴准备好了，将军起身，大家尾随着进入饭厅。

    不知道为什么，没见到安娜的母亲，苏联这种单亲家庭太多，铁军也不方便问安娜。

    进到饭厅，铁军有点意外，长餐桌上都是常见的食品，一人一个大盘子，中间有拉菲和格鲁吉亚葡萄酒，还有茅台和伏特加。

    将军请叶琳娜坐在首位，其余人随便坐下，安娜笑着坐到铁军身边，小声说道：“我想跟你去你们国家玩玩！”

    铁军笑道：“好啊，欢迎你！”

    “想去中国就大大方方说出来，明天，你带着军去见见你爷爷，正好让军帮他找找老朋友！”

    安娜红着脸看了老爸一眼，点点头，然后继续小声跟铁军说道：“我爷爷参加过抗美援朝，当年是苏联空军的大队长，认识了几个中国朋友，还有，还有，呵呵，以后再跟你说！”

    安娜抬起头，铁军跟着抬头，看见将军举起了酒杯。

    “来，我尊敬的中国朋友，还有我的同胞们，希望我们的友谊长存，世代友好，干杯！”

    “友谊长存！”

    酒杯碰撞，大家共同喝了一杯。

    安娜又小声说道：“我们这里喝酒很讲究行酒令，每一次都不能一样，你好好学着，以后用得上。”

    “谢谢你！”

    铁军感激的看看安娜，感觉她贴心的像个小秘书。

    酒喝的很怪，先是格鲁吉亚葡萄酒，然后是伏特加，接着是法国的拉菲红酒，最后是中国的茅台。

    将军给铁军的感觉不是军人，倒更像个艺术家、学者，一直在用华丽的行酒令敬酒。

    铁军回敬了一圈后，将军忽然提了个议题，用桌上的四种酒形容四种人，而且，第一个就点了铁军。

    大家的目光瞬间聚焦到了铁军身上，铁军暗笑，对于学霸出身的他还能怕了这个？

    “来，那我就借花献佛，敬大家四杯酒，喝一杯我讲一个！”

    铁军说完，仆人给每人先倒上了格鲁吉亚葡萄酒，铁军举杯，大家一起干杯。

    “格鲁吉亚葡萄酒，入口香甜，果香独特，甜而不涩，像初恋的女人，温柔暖心，极具包容心！”

    铁军的话很简短，大家抿着酒回味，各自沉思，铁军笑笑，仆人倒上了拉菲红酒。

    再次干杯，大家都放慢了速度，酒在唇齿间流淌，细细品味，等着铁军开口。

    “拉菲红酒，入口苦涩，花香怡人，后味酸甜，像爱妻一般，骂着你，损着你，却是真正陪你厮守一生的人！”

    “说的好！”

    将军赞了一声，一仰脖，剩下半杯红酒入喉，脸上有了些醉意。

    八成这个将军的妻子故去了，否者不会这种表现，铁军暗暗分析道。

    再倒上的是伏特加，铁军一口干了，鼻子里冒出热气，酒像一条火线，直烧到尾巴根。

    “伏特加酒，如烈火入喉，让人血脉偾张，如战斗民族的男人，勇敢豪放，爱恨分明！”

    “好一个战斗民族！”

    高尔基和压力山大，一起拍了下桌子，豪气冲天，一口干了杯中酒。

    最后倒上了国酒茅台，铁军眯着眼睛深吸了一口，慢慢倒入口中，有了些许醉意。

    “国酒茅台，醇厚绵长，饮后浑身舒泰，正如我国人，百年如一，后劲十足，坚韧而不屈服，大爱天下！”

    铁军把最美的赞誉给了自己国家，到哪不是家好？对谁不是国强？我大中华，必将傲视四方！

    “好一个大爱天下！”

    李姐啪哒一声，把一根叉子拍老高，一口干了最后一杯酒。

    将军静静看着铁军，半晌不语，铁军已经仙了，爱谁谁了，痛快了就好。

    更何况，对于风雨飘摇的苏联，铁军满满的自豪与骄傲，论天下太平，谁敢与我华夏争锋？

