    刚才张元想甩锅给她的话，她可都听到了。

    现在凭什么给张元说这些？

    云挽月就道：“我用什么方法不重要，重要的是公主现在好多了。”

    说到这，云挽月就抬头看着夜奉天：“陛下，我现在可以走了吗？”

    夜奉天盯着云挽月问道：“玉俪什么时候能醒过来？”

    云挽月道：“安安稳稳地睡一觉，按照我给的药方拿药吃，明天就没事儿了。”

    夜奉天道：“我知道你的心中惦记澜儿，你先回吧。”

    云挽月一脸难色地看了看夜奉天。

    夜奉天皱眉道：“又怎么了？”

    “陛下，我来宫中的时候也遇到刺客了，现在我的随从带着太医先回去了，我自己回王府的话，肯定不安全，陛下能不能派几个人护送我一下？”云挽月道。

    夜奉天直接就看了看一旁的夜锦朝吩咐着：“锦朝，你去送她回去吧，顺便也去看看澜儿怎么样了。”

    “遵命。”夜锦朝道。

    云挽月和夜锦朝一起往外走去。

    云挽月把刚才的帕子递给夜锦朝道：“王爷，这帕子我拿着不妥，还是还给你吧。”

    夜锦朝道：“我瞧见你叩宫门的时候，还以为你让四弟……”

    “你以为我让夜北澜打了对吗？”云挽月问道。

    夜锦朝解释道：“你的脸上带血，影响不好。”

    云挽月：“……”

    这一个家里出来的，都是德妃娘娘的爱子，这心肠也是一样的黑。

    亏她之前的时候还觉得夜锦朝比夜北澜能好点，至少在外人的眼中，夜锦朝是个宽厚的太子。

    夜锦朝侧着头看了看云挽月，开口道：“我是做兄长的，你们的事情我也不能坐视不理，日后要是澜儿对你不好，你大可以来找我。”

    云挽月直接回绝：“这就不必了。”

    因为她早就知道，不应该指着皇族的人约束夜北澜的行为。

    出宫之后，云挽月就上了马车，夜锦朝则是领着几个人骑马护送。

    回去的路上平安无事。

    云挽月想了想，就往夜北澜的院子去了。

    她其实还是挺关心夜北澜的死活的……因为这直接影响到，她下一步的计划。

    之前的时候秦守等护卫都会拦着云挽月来这，但是今天可没人敢拦云挽月。

    尤其是云挽月的身边还跟着夜北澜。

    太医瞧见云挽月来了，就连忙出来对云挽月交代了起来：“王妃，王爷这次伤得很重，要静养一段时间了。”

    “这段时间要吃的药，我都写在药方上了。”

    “切记不可以让王爷动怒，也要禁欲。”太医说这话的时候，语气寻常。

    可是云挽月却在心中冷哼了一声。

    禁欲这种事情，还真不应该和她说。

    夜锦朝看过夜北澜之后，就先走一步。

    只不过临走的时候，夜锦朝还留了一句话：“照顾好自己。”

    云挽月很是不解，夜锦朝不应该吩咐让自己照顾好夜北澜吗？

    屋中的人都走了之后，就剩下云挽月和秦守了。

    云挽月冷着脸看着秦守。

    秦守猛然地跪在地上：“王妃，今天在宫中的事情是我擅作主张，还请王妃恕罪。”

    云挽月眯了眯眼睛，冷声道：“秦守，你越俎代庖的请陛下出来，若是惊扰了陛下，最后受惩罚的可是我。”

    “所以王妃想要怎么样处置，我都没有怨言。”秦守道。

    云挽月道：“处置你就算了，但是王爷现在病了，需要人照顾。”

    秦守瞬间就明白了，王妃这是想亲自照顾王爷，让自己不要拦着呢。

    王爷昏睡之前的时候，可是吩咐了，不许太医之外的任何人近身……

    但现在，王妃的确在这件事上出了大力。

    王妃大概是想和王爷培养一下感情吧？

    只是……

    沈姑娘和王爷之间的感情一向很好，自己要是开了这个口子，似乎有一些不妥。

    谁知道云挽月这会儿就问道：“怎么？你也欠了沈蓉儿的人情吗？”

    “那倒是没有。”秦守道。

    云挽月道：“那照顾夜北澜的事情就交给我来安排吧。”

    秦守迟疑了一下，然后闷声道：“是。”

    左右王爷很快就会醒了，到时候王爷会知道怎么做的。

    而且王爷身受重伤，王妃也不可能做什么。

    秦守这么答应下来了，云挽月就扬声吩咐了起来：“来人，去把白棠和雀娘两位姑娘喊来。”

    秦守瞪大了眼睛看着云挽月：“王妃，你这是？”

    难道王妃不亲自照顾王爷吗？还是说要喊着府上的女人一起来照顾王爷？

    云挽月整理了一下自己有一些褶皱的衣服，这才慢慢的说着：“当然是让白棠和雀娘来照顾王爷。”

    “她们是德妃娘娘的人，不会有什么坏心思，一定能照顾好王爷的。”云挽月笑道。

    “那王妃你呢？”秦守忍不住的问道。

    云挽月笑了起来：“我当然要回去休息，我在马车里面的时候，也磕到头了，现在头很晕呢。”

    “秦守，你刚才可是答应我了，这件事让我来安排，怎么？你要出尔反尔吗？”云挽月见秦守一脸为难的神色，就问道。

    秦守道：“我以为王妃要亲自照顾王爷。”

    “我照顾和这两位姑娘照顾，对王爷来说也没什么区别吧？”云挽月反问道。

    秦守心道，是没什么区别。

    反正不管是谁，对于王爷来说都是一样的。

    他只是意外云挽月为什么会把这么好的，和王爷相处的机会让给别人。

    白棠和雀娘来之后，听说要做什么，两个人先是发懵，然后就喜出望外了起来。

    虽然说夜北澜重伤在床躺在那，可是这对于她们两个人来说的确是一个很好的机会。

    要是能趁着这次，让王爷发现她们的好，再宠幸她们，那她们才是真正的飞上枝头变凤凰。

    两个人看着云挽月，感激涕零。

    她们之前的时候，还总怀疑王妃对她们有什么坏心思，或者是善于做表面功夫。

    可是现在她们算是明白了。

    王妃真是天底下最大的好人！

    她们出身低贱也不想和王妃争抢澜王妃这个位置，想的只是能得到王爷的宠爱，并且在王府有一席之地。

