    小萝莉歪头想了想，好像是有那么几分道理。

    下一刻，她跑到陆君寒的跟前，仰着脸，小小声的问：“爸爸，你知道做人的道理吗？”

    陆君寒垂眼看着她，薄唇扯了扯：“知道。”

    小陆梨乌黑的眼眸瞬间瞪大，像是没想到，爸爸居然真的知道！

    怎么回事，是爸爸变聪明了吗？

    她小手抱着他的长腿，仰起脸，小奶音急急的说：

    “那爸爸你可以告诉梨梨吗？人家也想知道做人的道理，人家也想做人！”

    陈烁：“……”

    “可以。”

    陆君寒居然难得的好说话。

    他拂了拂衣袖，慢条斯理的对小姑娘淡淡说了几句。

    小萝莉听完，犹豫了下，纠结的皱着小眉头：“这样梨梨就可以做人了吗？”

    陆君寒淡淡的“嗯”了一声。

    “好！”

    小陆梨雄心壮志，握着小拳头：“人家会努力做人的！”

    陈烁：“……”

    ……

    宋清婉和陆启东正谈着关于最近海城、京城孕妇接连失踪的事。

    这件事很多疑点和无法解释的地方，不得不让人重视。

    而且，那些失踪了几秒的小孩，也需要多加观察，毕竟，不敢保证，背后的那些人不会再次找上他们。

    两人聊着聊着，余光蓦地瞥见，小姑娘正从他们的身旁走过。

    小嘴儿里似乎还嘀咕着什么，边嘀咕，她还边摆出了两只小手，在努力的算。

    “诶，梨梨，”宋清婉直接好奇的叫住了她，“你在干什么呢？”

    陆启东离她的位置比较近，隐隐约约的，倒是好像听见了什么“爸爸……”

    “人家在学做人的道理呢！”

    小陆梨转头见到是姨姨和爷爷，顿时高兴的跑过去，道：

    “等人家学会了，人家就可以做人了！”

    宋清婉愣了愣：“做人的道理？”

    “对啊，”

    小姑娘挺了挺小身板，骄傲的说，

    “这还是爸爸教我的呢，他说只要我多学习做人的道理，每天夸他一百遍，然后少说话，多睡觉，我以后就会变得很聪明很聪明的！就不会是鱼的智商了，而是人的智商了哦！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    “这个臭不要脸的！”

    宋清婉将手上的酒杯“砰”的一下，放在桌子上，怒道：

    “这种骗三岁小孩的事情，也就他能干的出来了！”

    陆启东转头看向一脸迷茫懵懂，压根不知道发生了什么事的可爱小姑娘，抬手揉了揉她的小脑袋，叹了口气，残忍道：

    “梨梨，你被你爸爸骗了，这不是做人的道理。”

    小陆梨瞪圆了眼睛，“怎么可能呢！”

    陆启东顺口道：“不信你问你姨姨，这要真是做人的道理，我回头就跟你爸姓！”

    小萝莉挠了挠头，小小声的说：“可是爷爷，你本来就跟我爸爸姓啊。”

    陆启东：“……”

    胡说八道，应该是你爸爸跟我姓！

    陆启东面容温和，从善如流的改口：“错了，应该是你爸爸跟你姨姨姓！”

    小姑娘纠结的看向宋清婉，见宋清婉点了点头，表示陆启东的话确实没错，她确实被爸爸骗了。

    好半响。

    小陆梨握紧了拳头：

    “可恶！这个坏爸爸！居然敢骗梨梨，人家要去打死他！”

    说着，小姑娘气势汹汹的，就要去找爸爸算账去。

    但才刚走了几步，她又急急忙忙的跑了回来：

    “姨姨、爷爷，那你们知道真正的做人的道理是什么吗？”

    宋清婉和陆启东相互对视了一眼。

    陆启东收回视线，看着面前眸光乌黑澄澈的漂亮小姑娘，温和的叹了口气，

    “知道，做人的道理嘛，其实很简单的，我们都知道。”

    小萝莉眸光瞬间一亮。

    ……

    8区。

    陈烁正跟陆君寒汇报，他们的人已经将阮枝关押看守起来了。

    至于关押的地点，就在之前关押米娜的那个地下室。

    而且守卫更加森严了。

    陆君寒微微蹙了蹙眉头，蓦地想起，之前米娜似乎被林月救出来过，那个地下室的路线，恐怕林月早就摸清楚了。

    但还没开口让陈烁换个地方关押林月。

    陆君寒余光就见那边穿着墨绿公主裙的小姑娘，跟个绿色的小炮仗似的，“蹭蹭蹭”的直接冲了过来。

    然后，她抬起小脚，狠狠的踩了爸爸一下，小奶音气鼓鼓的：

    “臭爸爸！你完蛋了，人家已经知道你骗人家了！”

    陆君寒：“……”

    她脚小，踩的力度也不重，陆君寒穿的还是硬质皮鞋。

    除了漆黑的皮鞋上有个灰扑扑的小脚印外，还真没太大的其他感觉。

    一开始被这小东西踩，他还忍着脾气，或是将这小东西拎起来，收拾一顿，但这段时间被踩了好几次。

    陆君寒也懒得去管了。

    他就这么站在原地没动，垂眼看着她，听到她说的那话，倒是略微意外的挑了挑眉梢。

    像是没想到，这小笨蛋这次居然这么快就识破了。

    算算时间，似乎才过去了不到五分钟。

    然而，下一秒，小笨蛋鼓着小肥脸，又说了：

    “姨姨和爷爷刚才已经告诉我了，做人的道理根本就不是夸爸爸一百遍，你这是骗人家的，做人的道理其实是夸姨姨和爷爷两百遍！”

    陈烁：“…………”

    陆君寒：“……”

    这两个老东西。

    小萝莉叉着腰，生气道：

    “哼，臭爸爸，人家以后再也不会相信你了！你个大骗子！人家要是再相信你，人家就是猪，哼哼哼的那种猪！”

    陆君寒：“……”

    很好。

    非常好。

    陆君寒掀了掀眼皮，面无表情的直接道：“其实你姨姨和爷爷也是骗你的。”

    小陆梨瞪圆了眼睛。

    陆君寒：“他们也不知道做人的道理。”

    小陆梨：“！！！”

    ……

    之后，在陈烁苦口婆心的讲解下，小陆梨终于明白了，爸爸骗了她，姨姨和爷爷也骗了她。

    他们都是大骗子，他们根本就不知道做人的道理。

    只有阿姨姐姐才知道！

    小姑娘顿时蔫了下来，可怜的问：“爸爸，你知道阿姨姐姐去哪里了吗？”

    爸爸刚才在这里，他肯定知道阿姨姐姐往哪个方向走了！

    她要去把阿姨姐姐追回来才行！

    陆君寒正要很干脆的回答，不知道。

    但下一秒，陈烁蓦地收到了信息。

    他表情难看的对陆君寒附耳道：“陆少，林月她跑了！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒低头，对上小萝莉期待又渴望的乌黑大眼，直接冷笑了下：

    “知道，她死了。”

    小陆梨：“……”

