    

    八月，炎炎夏日的天气对于蹲守在高档酒店之外的狗仔们来说简直就是天大的折磨，被太阳暴晒一天的沥青街道在夜间正在发散着白天的热气，大阪这个海滨城市水汽充足，这个时候的外面更像是一个巨大的蒸笼。

    这还只是肉体上的折磨，他们蹲在外面看着那些来来回回衣冠楚楚的成功人士进出高档酒店，哪一个不带着女伴又或者是男伴，哪一个酒店门口的保安那不是对着那些人笑脸相迎，而他们却要在酒店外枯守，酒店保安更是用防贼一样的眼神看着他们。

    “嗡，嗡，啪。”路边的绿化带是蚊虫的藏身地，在这里蹲着的狗仔们显然是最好的吸血目标，他们没有女人陪伴，但是这里的母蚊子还是很爱他们的，一个个奋不顾身的往他们身上爬。

    打死了一只吸饱了血的蚊子，某个狗仔再也忍不住了，对着身边拿着相机的同事说道“前辈，我们还是走吧，那两位估计都已经睡着了，他们可是连续跑了两天电影宣传，现在肯定很累了，怎么可能会出来?’

    站在前面的前辈也想走，因为他知道中森明菜和木村宏这两个顶流偶像可以说是偶像里最宅的的一批，几乎看不到他们出去什么地方疯玩，可是他不能走，因为对面，他的竞争对手还没有走，要是他们走了，被对面拍下什么重要的照片，那估计他们工作都保不住了。

    “再忍忍，熬走对面那几个家伙，回去我请你去居酒屋喝一杯。”前辈小声的说道。

    都这么说了，作为后辈，他自然不好在要求离开了，只能略有些折磨得看着那些带着女伴在高档酒店进进出出的人，幻想着自己哪天也能像他们那样，可是陪伴他的只有母蚊子。

    就在他低头又消灭掉一只蚊子抬头的时候，他就看到一个高大的人影出现在酒店门口，他穿着灰色的西服，他的身边，一个穿着职业西装的年轻女子正挽着他的手臂，把脸藏在他的胳膊里，那个男的在酒店门口四处看了看。

    “呵，不伦之恋啊，胆子真大。”他忽然听到前辈开口说道。

    “前辈，你是说那两个偷情?”他十分八卦的问道。

    轻轻地点了点头，前辈用侦探般的语气说道“那个高大的家伙，肯定是中年公司干部，而那个女的肯定是刚毕业参加工作的女孩，出来的时候男的四处张望，这是在心虚，看有没有熟人，女的把头埋着，肯定是害羞和羞愧，不想被人看到。

    而且如果他们是正常的情侣的话，这么晚了，肯定就在酒店休息了，现在他们出来了，肯定是男的有家庭了啊，不能在外面留宿，必须要回去，否则会引起妻子的怀疑，呵，中年干部诱骗刚刚参加工作的年轻的女下属，下班就过来开房，真的是过分了啊。”

    说到最后，前辈的语气从愤怒似乎变成有些羡慕的样子，他不是很懂，可却很佩服前辈观察的能力，赞叹道“前辈，洞悉一切，果然厉害，居然这么轻易就看出了他们的关系。”

    而被他们说是进行不伦之恋的正是刚刚走出酒店的木村宏和中森明菜，之所以停下来四处张望，并不是心虚，只想要确定一下蹲守在酒店门口狗仔的方位，看会不会被认出来。

    高档酒店前面没有遮挡物，很快他就发现了藏在绿化带那一片的狗仔记者们，然后他就带着中森明菜快速朝着一边走去，走了很远，他再回过头去看，就发现那些狗仔还蹲在酒店门口绿化带那里，并没有追过来的意思。

    “明菜桑，他们没有发现哦，我们成功出来了。”木村宏小声在中森明菜的耳边说道。

    这个时候中森明菜才敢抬起头来，四处看了看，确定真的没有人跟着，脸上也露出了惊喜神色，抓着木村宏手臂蹦蹦跳跳说道“出来了，出来了，哈哈，他们居然没有看出来，果然木村桑的办法就是厉害。”

    “嘘，太得意忘形了明菜桑，这可不好，我们赶紧去电影院吧，啊，附近就有一个，看完电影，我们还可以出去玩一会，看看大阪的夜色。”木村宏赶紧拉住中森明菜，让她不要太兴奋，免得被人注意到。

    只是这种安抚没有任何的作用，她太高兴了，显然能够和男朋友单独出来闲逛是她根本不敢奢望的事情，一路上中森明菜都满脸笑意，拉着木村宏的手左看看右看看，就好像什么都没有见过一样，不时会听到她欢乐的笑声。

    只是她这样子可是一点都不像在办公室里工作的女OL，反而像是一个青春少女，他们这样奇怪的组合，奇怪的举动，自然引起了很多路人的侧目。

    为了不暴露，木村宏不得不控制住中森明菜，搂着她的肩膀不让她跳的太欢，然后快步朝着电影院走去，先把主要的事情做了，那样的话被发现了，直接跑回酒店也不会觉得难过

    进了电影院，自然是木村宏买票，这一次看电影可是有女朋友陪的，而不是身边工作人员的友情陪同，所以虽然看的是同一部电影，可是他的心情却也还是美滋滋的，买了饮料和爆米花，然后选了角落里的位置，为的自然是不被人认出来，可不是有什么坏心思。

    当他们进放映厅的时候，里面已经有很多人了，两个人非常低调的找到了自己的位置，然后坐了下来，等着看他们主演的第一部电影，自己看自己演的电影，那种感觉还真的是非常的奇妙。

    只是他们坐下来没一会，他们旁边的位置也来了两个人，借着昏暗的灯光，木村宏大概能看清楚，是一对年轻的情侣，这难道是所谓的英雄所见略同?

    轻声说了一会话，灯光暗下来，电影开始了，还从未看过整片的中森明菜开始全身心的投入到了电影之中，可是看没一会，她的注意力就开始跑偏了，因为隔壁那对小情侣说话的声音，全都传到了她的耳朵里。

    “北原君，如果我是电影上的那个女孩在外面求救，你会救我吗?”

    “亲爱的玲奈，为了你，我愿意付出我的生命。

    “啊，北原君，请不要这么说。”

    “亲爱的玲奈，为了你我什么都愿意。”

    “北原君。

    “亲爱的玲奈。”

    然后黑暗之中就传来一阵奇怪的声音。

    两人在那里柔情蜜意，旁边的中森明菜面色有些发热，这个时候她哪里还看得进去电影，听着刚才两人的那满怀柔情的对话，中森明菜想起，她似乎从来没有和木村桑说过这样的话，就连称呼都还带着尊称。

    “他们和我们年纪也差不多，为什么我和木村桑的恋爱就像是老气横秋的成年人一样?”看着旁边吃着爆米花，全神贯注的看着电影的木村宏，中森明菜清了清嗓子，用她认为最温柔的声音说道“宏君，我也要吃爆米花。”

    正看着电影的木村宏忽然听到这句话，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧低下头看向中森明菜，就看到她正一脸温柔的看着自己，这更让木村宏感觉是不是出了什么事情。

    “明，明菜桑，要吃爆米花，就直接说，不，不要这样。”木村宏略带结巴的说道。

    可是中森明菜依旧一脸温柔的看着他，说道“宏君，我觉得你不应该称呼我明菜桑，应该称呼我，亲爱的明菜。”

    捧着爆米花的手都在发抖了，木村宏也不知道中森明菜怎么忽然这样了，他感觉是不是自己又做错了什么，所以她又要开始报复了?可是想了想，根本没有啊，从酒店出来到这里，一路都很好啊。

    “我，我

    ”木村宏一时之间不知道该怎么回答。

    看到木村宏这样子，中森明菜还以为他不喜欢这个称呼，于是改口说道“难道木村桑不喜欢宏君这个称呼，那我也称呼你亲爱的宏?’

    “别，别，你还是叫我木村桑或者木村吧，这，这称呼我听着浑身难受。”木村宏连连摇头。

    “哼，不行，人家恋爱都有那么亲密的称呼，一直木村桑，木村桑叫着我不能接受，就要叫，亲爱的宏，宏君，宏君，请叫我亲爱的AKINA。”少有的，中森明菜也犟起来了。

    似乎是来真的，木村宏完全不知道这是怎么了，不是电影看的好好的吗，事情怎么忽然变成这样了，他不明白，完全不能明白，他的明菜桑怎么忽然要这么肉麻?

