    “你为什么会跑到这里来？难道是为了躲避那只秃鹫的追杀吗？已经到这种地步了？”

    里德把“冥界之主”的糟心事先抛到了一边去，那个家伙是个麻烦，他驱逐了那个家伙不只一次，但却无法彻底的消灭他。

    在那两三百年的时间里，“铁铠冥魂”莫德凯撒手下的法师们，总是会在他被驱逐回冥界之后，再次将他召唤出来。

    总是有人拒绝不了诱惑，做出一些祸及符文之地的事情，人类这种生物一向如此，里德对此其实都已经见怪不怪了。

    尤其是那些整天都在和“神秘”打交道的法师，就更是如此，更容易被诱惑，德玛西亚禁魔，其实也不是完全没有道理的。

    因为这个世界上的大部分灾难的起始，都是源于某一个法师，或者是某一群法师的好奇心、骚操作以及禁忌魔法实验。

    “是，为了躲避那个家伙，我躲到了艾卡西亚的废墟之中，这里浓厚的虚空气息，可以有效的掩盖我微弱的的存在感。”

    巴凯蛙灵点了点头，他对此没什么好不承认的，如今的他早就失去了曾为死神的傲气，如今的他只为了自己的存续而努力，见人便求着别人一定要记得他。

    “......”

    里德不由感慨，这死神当的可是真够窝囊的，明明是负责猎杀别人生命的猎人，却像一只被盯上的丧家之犬一般狼狈。

    不过这也没有办法，因为这些死神诞生于面具，那块面具其实才是本体，所以一旦面具被毁，死神也就将不复存在。

    而那只负责回收面具的“秃鹫”，对他们有着规则上的压制，那只“秃鹫”可以轻易的破坏面具，就像“面具之母”可以制造面具一样，他们本就是相生相克的关系。

    这巴凯蛙灵被追的如同丧家之犬简直再正常不过，因为他根本没有战斗的勇气。

    “也不是我不想记住你，你这种生物的特性如此，我又不信仰你，你的存在感还那么低，我可能过一段时间之后就会忘掉你，不像千珏他们，哪怕我想忘都忘不掉，他们两个的存在感太高了。”

    里德无奈的给了巴凯蛙灵答复，不是他不想帮忙，而是他真的帮不上什么忙。

    毕竟要不是这家伙突然的出现在这里，里德根本就想不起来还有这么一号死神。

    “你去问问你的那些死神同事们，估计他们之中还能记得你是谁的，也没有几个了，你被遗忘不是我们不想要记住你，而是你已经没有了被记住的必要性。”

    里德其实不信这只巴凯蛙灵不知道这种事情，但是他也能够理解对方的心态与想法，明知道“死亡”在一步步靠近，他总不能坐以待毙的等待死亡降临吧？

    凡人们在死之前，还知道尝试抢救一下呢，他一个见惯了最后生死关头的死神，又怎么可能会平静的接受死亡的命运？他当然也要不停的尝试着进行自救。

    “我可以跟着你！一直在你的身边！这样你就不会因为我的离开而逐渐忘记我的存在！”

    巴凯蛙灵有些着急的说道，他当然知道里德所说的那些，事实上，他去找过曾经的死神同事们，那些面具死神之中，真正记得他是谁的，确实已经没有几个。

    就连那个如今炙手可热的死神千珏，就连狼灵、羊灵，也都已经忘记了他是谁。

    “嗯？跟在我的身边？请问这对我有什么好处吗？我为什么要这么做呢？你也清楚的知道，如果我收留了你，那么这就意味着，我在和符文之地的秩序作对。”

    里德笑了起来，看着眼前这只着急忙慌的巴凯蛙灵，里德准备趁势从他这里，多打听一些关于死神的事情，那样才能对得起他承担的风险，保下这家伙的风险。

    首先他要先搞明白，为什么自己会这么的特殊，明明身为长生种约德尔人，却也可以为这些面具死神们提供锚点。

    因为这很可能会关系到他身为穿越者的秘密，所以他格外的上心，不然他实在想不到，还有什么会发生这种事情的理由。

    “我也不知道。”

    巴凯蛙灵显得有些为难，里德的这个问题，那可真是把他给难住了，他其实对此也很好奇，为什么里德会这么的特殊？

    “啊...那就算了吧。”

    里德失望摇头，他不知道是这巴凯蛙灵的业务能力不太行，还是真的有别的原因，让这些与灵魂打交道的死神都搞不明白。

    但是有一点里德可以确定，这巴凯蛙灵对他是挺没用的，他觉得自己没有必要强硬的保下对方，平白无故惹上麻烦，毕竟这巴凯蛙灵的消失是符合规定的，而且说到底，他们其实也并不怎么熟。

    “不要这样啊！我可以在别的地方帮到你的！不要这么快就下结论说不行啊！”

    看到里德一副不想要再继续理会他的模样，巴凯蛙灵再次着急忙慌的开了口，他想要把里德这根救命稻草牢牢的抓住。

    里德静静的看着这只巴凯蛙灵，等待着他为自己的生命存续开出价码，而自知自己处境的巴凯蛙灵，也没有再耍心眼。

    他直接交出了自己的底牌，除此之外，他已经别无他物，他彻底的抛下了尊严。

    “我可以做你的面具。”

    巴凯蛙灵的这句话，终于是让里德提起了兴趣，因为这话里的意思如果他没有理解错的话，那就真的值得他保下对方了。

    “这句话的意思是？”

    里德问出了口，而看到里德终于是又提起了兴趣，巴凯蛙灵也是松了一口气。

    “就是字面上的意思，把我的力量给予你使用，引渡死者前往冥界的力量。”

    巴凯蛙灵的话，证实了里德的猜想，不过他也没有被唬住，毕竟这个巴凯蛙灵的能力，可不是能随意的引渡死者。

    “你不是只能引渡巴凯们的灵魂前往冥界吗？那对我来说好像也没有什么用处。”

    里德似笑非笑的说道，这让巴凯蛙灵的脸再次僵硬，因为里德说的没什么错，成为巴凯们的死神，的确没什么吸引力。

