    “不只是在地球，而且还来找过你几次，你找他有事？”

    说到这里邵丽雯笑了起来，弗瑞频繁来找夏墨这件事其实也是他自己惹出来的祸事，而且是关于阿斯加德。

    在托尔出现并且神盾局与他有所接触之后，弗瑞这个老银币就敏锐的意识到了地球和阿斯加德将不会是两条平行线，往后的交集将会越来越多。

    本来按照弗瑞的想法，那自然是稳住托尔，然后在托尔身上获取更多的阿斯加德信息，甚至是关于他们的科技。

    弗瑞这个多疑的家伙可不会将地球的安危完全的寄托于的彼此之间的友谊，比起这个东西，他更相信实力。

    然而，他的进一步计划还没有实施，意外就发生了。

    先是冰霜巨人突然入侵地球，然后莫名其妙打了一架，最后托尔竟然消失了。

    连带着一起不见的还有夏墨，这个名义上神盾局的顾问，地球最强者。

    弗瑞心里苦，一方面是要收拾冰霜巨人入侵留下来的烂摊子，另一方面则是无时无刻思考和警惕于阿斯加德的关系。

    要知道，从夏墨口中透露出来的天父级强者奥丁，可是能够毁灭星系的存在。

    饶是他想破了脑袋，只怕也想不出来拿什么去抵挡，难道需要召唤惊奇队长卡罗尔？

    见识过卡罗尔实力的他可不敢认为她也拥有天父级的力量。

    因此他可是苦恼坏了，想要问询夏墨的意见。

    然而夏墨一去就是几个月，人没有回来不说，就连托尼·史塔克人也不见了，可想而知这几个月弗瑞的心情又多糟糕。

    夏墨能够想象弗瑞那一张大黑脸摆了几个月的样子，笑了笑说道：“找他拿个东西。”

    知道了弗瑞在地球之后，他也就没有继续在邵丽雯这里多待，精神念力一扫，找到了弗瑞现在的位置后，就打开了维度之门。

    “怎么几个月不见都是用武器欢迎人了？”

    夏墨刚刚走出了维度之门，就看到了不下数十把枪对准了自己，其中还有巴顿的特殊箭头。

    “如果深究起来，你的行为应该定义为入侵。”

    弗瑞见到维度之门中走出来的是夏墨，不由得心中松了口气，这可是他的一个研究基地，如果被人入侵，那么损失可就大了去了。

    说话之间，弗瑞挥手让特工解除警戒，然后让他们各自回到了自己的岗位。

    夏墨四下看了一眼，发现这个地方，还真是有几分眼熟，这倒不是他来过这里，而是曾经在电影见过，正是弗瑞研究宇宙魔方的地方。

    “听说你找我？”

    “我想知道阿斯加德那边的事情，尤其是他们对地球的态度。”

    弗瑞开门见山，盯着夏墨的脸上，沉声说道：”尤其是阿斯加德的国王奥丁。”

    “你还真是不客气，你知道一个天父级强者的消息在宇宙中值多少钱吗？”

    夏墨吐槽了一句，哪想到弗瑞这老家伙竟然是接茬了。

    “你可是我们神盾局的顾问。”

    “开工资了吗？没开可是要收费的。”

    弗瑞闻言忽然一愣，然后有些尴尬，好像自己还真没有开工资，更准确的说，不论是夏墨还是托尼都是世界级的富豪，工资再高也比不上他们一秒的收入。

    正是因为这样，所以两个顾问的职位是有了，但是工资可是一直扣了下来。

    弗瑞觉得有点蛋疼，于是问道：“消息值多少钱，我们给。”

    夏墨笑了起来：“巧了，我也不知道。”

    弗瑞脸色黑了下来，终于看出了夏墨是在戏弄他，眼神也是不善起来。

    “开个玩笑，不过天父级强者的消息可是真的不便宜。”

    夏墨丝毫不在弗瑞这会的黑脸，笑了会儿然后才道：“放心吧，奥丁和我结盟了，不会对地球的产生威胁的。”

    “结盟？”弗瑞脸色微变，关注重点是夏墨话中的结盟二字，“他为什么要和地球结盟，因为托尔么？”

    “是和我结盟，而不是和地球，地球可没有这个资本。”

    夏墨瞥了弗瑞一眼，话里的意思可是毫不客气。

    地球是有强者，但是代表地球所有民众的却不是这些强者，譬如说古一法师。

    因此光是地球上这些国家，还真的没有和阿斯加德正是结盟的资格。

    就算是因为托尔的关系相互帮助，最多也就是到相互帮助为止，可远远达不到结盟的条件。

    举一个最简单的例子，那就结盟可是要双向付出的。

    地球有了危险，阿斯加德伸出援手完全不是问题，但是阿斯加德遇上事情，地球能掺和的还真不太多。

    这么个悬殊差距，自然也就没有了结盟的可能。

    尼克弗瑞这会也是意识到了这点，脸色变得更加复杂，他看向了夏墨，目中透着震惊，想到了某个可能。

    比如说，夏墨不仅仅是他认为的可以抵挡核弹的强者，而是和奥丁一个等级的存在。

    “你......你也是天父级强者？”

    “宾果，答对了，不过我更喜欢称之为六阶实力。”

    夏墨的肯定，却是让弗瑞心中有些恍惚，怎么说呢一个足以毁灭星系的存在就站在你的面前，和你聊天，开玩笑甚至坑你，怎么想都是有些不可能。

    弗瑞勉强地张了张嘴，说道：“能说说，什么是六阶......不，能说说关于这个实力吗？”

    弗瑞很想了解这些强者的实力，也想知道宇宙中关于这些划分以及地球现在的弱小。

    “别这么担心，宇宙中天父级强者没有你想象的这么多，就我知道，阿斯加德两个，未来再加上托尔一个，地球两个，其中一个是我，人也不多。而且一击毁灭星系的更是少之又少，就算是我也得花费一点功夫。”

    弗瑞：？？？人话否？

    “那惊奇队长卡罗尔她......”

    弗瑞话中带着一分希冀，希望地球上另一个天父级强者就是卡罗尔，这样似乎自己还有一个不错的底牌。

    然而夏墨却是摇了摇头，打破了他的希望，说道：“她还不是，应该算是亚天父级别，五阶巅峰左右吧。”

    虽然没有亲眼见过卡罗尔，但是在他的记忆中，能够和灭霸过招，但又没有压倒的实力，左右和无宝石灭霸相当，也就是亚天父级实力。

    弗瑞露出失望的神色，夏墨见了他这个样子，无语道：“通过空间宝石的力量，机缘巧合获得了这样的实力，你还不满足？真以为天父级烂大街了吗？”

    “空间宝石？不是宇宙魔方吗？”

    弗瑞面露疑惑，注意到了夏墨话中的不同。

    “宇宙魔方就是空间宝石，对了这次过来，我是来拿宇宙魔方的。”

    “不可能。”

