    “根生，我把钱退给张爷爷了，你也是的，火龙蟹别人买了去，也是吃，为什么我们就不能吃呢？”

    李婉茹轻轻一笑，示意王小天将篓子送到厨房去。

    王小天接过篓子，对着李婉茹一笑：“谢谢师娘。”

    “滚……”

    李婉茹哭笑不得，有什么样的师傅，教出什么样的徒弟，王小天之前只是不务正业，现在却是死皮赖脸。

    “活该，你还护着他。”王根生得意的笑了起来。

    大家有说有笑，很快说到了桃园村幼儿园的事情上。

    李婉茹轻轻说道：“根生，现在生源不是问题，我担心的是师资力量过于薄弱，会制约桃园村今后的发展。”

    “婉茹姐，幼儿园等建成之后，就交给朱小灵来管，我欠他一个承诺，是该到兑现的时候了。”

    王根生将目光投向了朱小灵，也是一脸的认真。

    “根生，我只是一名幼师，你莫非让我当幼儿园园长不成？”朱小灵看着王根生，轻声问道。

    “小灵姐，目前条件有些艰苦，你也只能辛苦一些，干部员工一担挑，等以后桃园村发展起来，

    一切便会OK了。”说着话，王根生却是狡黠的一笑。

    “不行，我要抗议。”朱小灵举起了拳头，弱弱份喊道。

    “小灵，你抗议什么，这个幼儿园是专门为你新建的，要不我当幼儿园的园长？”张爷爷没好气的说道。

    “外公，我不是这个意思，我是担心我一个人管不来。”朱小灵无奈道。

    “大家不要说局外事了，马上就要开席了，请大家入座，菜不是很好，但啤酒，白酒管够。”

    张巧玲出来，热情的招呼着大家入席。

    王根生正想找员工地方坐下，手机却响了起来，于是跟李婉茹打了一声招呼，便出了院子。

    拿出手机，是李诗雨打来的，王根生笑着问道：“诗雨姐，近来山菇和火龙蟹没有掉链子吧？”

    “根生，桃园村的村改情况怎么样，农庄的进度如何？”李诗雨没有回答王根生的问题，反而直接开问。

    “诗雨姐，村改顺利，农庄的进度也不错，今年年底，估计主体可以竣工。”王根生认真答道。

    别看他每日吊儿郎当的，但桃园村的大事却是时时刻刻关心着。

    “那就好，我打电话想问问你，你的中药基地进展如何？”李诗雨突然一笑。

    “很好呀！”王根生不以为然的答道。

    “根生，你骗我的吧，今天百姓药业的董事长在我的酒店宴请华天山父子，后来不知道什么原因搞翻了，

    华天山父子拂袖而去，百姓药业的董事长当场气翻在地。”李诗雨显得有些神秘的说道。

    “诗雨姐，这跟我有关系吗？”王根生冷笑了一声。

    “好像是没有关系，但我怎么听说，朱子天要撤销对桃园村所有的投资。”李诗雨惊讶的问道。

    “诗雨姐，谢谢你给我提供这么及时的信息，我想朱子天是不可能撤销合同的。”王根生反而笑了起来。

    “你有这么大的把握？”李诗雨又是一愣。

    “这不叫把握，叫信心，对了，史贞贞跟你联系了没有，她让我去看家俬，我想着你是农庄的大股东，

    所以并没有越权，什么时候你去看看？”王根生笑了起来，笑声是那么的爽朗。

    “你小子还真会来事，姐喜欢，史贞贞已经跟我联系了，我选了几款家俬，不过还是觉得少了些什么。”

    李诗雨也笑了起来，这个曾经被认为活不过二十二岁的女孩，此刻活得比任何人都要精彩。

    当然，这也得益于王根生精湛的医术了。

    王根生轻轻一笑：“诗雨姐，我明白你的意思，你是说缺少一些上档次的装饰物件，我已经跟你物色好了。”

    说着话，王根生跟李诗雨发过去了一张图片，之前怪人张送来的那个根雕，九龙盘柱。

    “根生，这东西你是在哪里拍到的，基本上是有价无市，根本就难以见到。”李诗雨兴奋的喊了起来。

    “诗雨姐，你想要吗，我送给你。”王根生狡黠一笑。

    “亲兄弟，明算账，你花了多少钱，我给你，另外，像这样欣赏价值极高的作品，你有多少，我要多少。”

    李诗雨又是认真的说道。

    “行，以后我跟你留着，我也只是帮忙别人，不会从中赚一分钱的。”王根生淡淡一笑。

    “我不管你有没有挣到钱，但我想见到这个根雕艺术家，我的大酒店需要这样上档次的艺术品。”

    李诗雨始终显得很兴奋。

    “行，等哪一天你有空了，就来桃园村，我带你去见一位奇人，他的根雕艺术，堪称世界一流。”

    王根生同样也是显得很兴奋，如何怪人张真能被慧眼识珠，将来桃园村又将出现一个奇人。

    “好，我来的时候会跟你打电话的。”李诗雨很肯定的说道。

    这边还在打电话，张巧玲家的方向却是闹哄哄的一片：“不好了，打起来了。”

    “快来人啊，这些人都是干什么的，简直就是土匪。”

    王根生赶紧挂了电话，往张巧玲家跑了过去。

    我去，院外居然停了好几辆面包车，远门几乎完全被人堵死，外面的人进不去，里面的人出不来。

    王根生走过去，一个人也不认识。

    这些人好似都是街头的小混混似的，即使是站着，也不老实，一条腿不停的抖着，抖着。

    “你们都是什么人，为什么要堵门？”王根生看着他们，忍不住是一阵讨厌。

    “我们不是堵门，是来为王小佩庆生的，王大哥特意回来接王小佩去城里，你又是干什么的？”

    一名小混混看着王根生，冷声问道。

    “好巧，我也是来跟王小佩庆生的，你们让开，我也要进去了。”王根生冷冷的笑了起来。

    “呵呵，你要进去就进去，那要我们干什么？”小混混反问道。

    “要你们不是当看门狗的吗？”王根生露出了满脸的不屑，再次冷冷骂道。

    “你丫，找死。”两名小混混举着钢管扑了过来。

