        金色大门后，光滑的白色大理石在一盏盏巨大水晶灯的照耀下，一尘不染，正前方中央处，是左右两边走向二楼的华丽阶梯，阶梯上，分成两列，站满了西装革履，英俊不凡的各类优雅气质型男，有成熟的；有深沉的；有温柔的；有雅痞的……

    这些人不仅穿衣讲究，举止风范更是透着成功人士的自信和沉稳。

    他们齐齐看向那门口绝美的身影，响起了热烈的鼓掌声，眸光浸着赞赏和惊艳。

    纪由乃仰天抬眸，不敢置信的望着天空上的爱心和“嫁给我”三个字，然后，惊讶的蓦然回首，望着眼前不远处站在两边楼梯上的男士，恍若明白过来到底是怎么一回事，可是又不敢相信这一切是真的，呆怔在原地，任由距离她最近的一位男士，款款向她走来，然后……

    然后这位男士，将手中一个透明只有手掌大小的礼物盒，交到了纪由乃的手中，并微微颔首，微笑道：“小姐，我诚挚的代替某位深爱您的男士，将他赠送给您的第一份礼物，交予您的手中。”

    纪由乃拿着手中的礼盒，低头看了眼。

    奶嘴？是一个婴儿用的奶嘴？

    没事送奶嘴做什么？

    男人口中提及的深爱她的男人，纪由乃想都不用想，也知道是宫司屿。

    可是，纪由乃环顾四周，却迟迟未见他的身影。

    还有，送奶嘴，他是想要孩子吗？

    就听交给她第一份礼物的男士，做了个有请的手势，“小姐，那位先生一共为您准备了20份礼物，请您一一收下。”

    男士话落，纪由乃就见19个男人陆续将礼物送到了纪由乃的手中，由于太多，最后，她根本拿不下，只能让一起前来的姬如尘他们帮忙一起拿。

    礼物里……

    有奶嘴、有小女孩穿的粉色小裙子、有洋娃娃、有文具用品、有厚厚的高考题库试卷、有落款为宫司屿的很多封情书、有男士衬衫胸口的第二颗纽扣、有几百万美金的钻石项链、有跑车钥匙、有写她署名的独栋别墅房产证……

    很多礼物，加起来20件。

    起初，纪由乃并没有明白宫司屿为什么会大废周折的给她准备这20份礼物。

    直到……

    她沿着楼梯上至三层，在一群人的簇拥尾随下，穿过红毯铺地的宽敞走廊，在戴着白手套穿着白西服的迎宾将宴会厅都得隔音大门缓缓打开，

    浪漫动听的隐约萦绕在宴会厅中。

    云雾缭绕，遍地的玫瑰，整个宴会厅被布置成了一个梦幻的花海，高朋满座，座无虚席。

    纪由乃身着迤逦优雅的晚礼服出现在百花厅的门口时，精致绝美的小脸满是错愕，可她的人只要往那一站，便有一种一瞬能夺去所有人目光的魔力。

    她看见宫司屿了。

    就在不远处。

    一身俊美修身的燕尾服，衬得他如同欧洲皇室走出的王子，又似尊贵万分的王储，沉稳的步伐，散发着令任何女人都会屏息凝神的窒息魅力，那张完美至极的脸庞，炫目而耀眼。

    他正朝她的方向款款而来。

    那双深邃迷人的凤眸凝望着她，眼中再无他人，浸着致命的温柔和浓情，薄唇勾勒一抹淡笑，那是只有对她才会露出的笑，而同时，无形的强大气场从他周身隐隐散出，高大而挺拔，气势慑人，如同贵胄。

    纪由乃一度以为宫司屿和“江梨”订婚了。

    因为微博上的热搜是这么写的。

    姬如尘他们也是这么“忽悠”她的。

    所以导致她情绪很不好。

    但是此时此刻……

    心情如坐过山车般跌宕起伏……

    望着眼前的景象。

    纪由乃呆了呆。

    心跳加速如鼓点。

    在这么多目光的注视下，哪怕已经意识到宫司屿为什么会在这，为什么会有这么一场宴会。

    可纪由乃还是不敢相信。

    觉得这是在做梦。

    于是，众目睽睽之下，她微微咬唇，不顾前方某个正大步流星朝她走来的俊美男人。

    默默的后退了几步，退出了宴会厅的大门。

    “欸，小孩，你哪儿去？”

    姬如尘抱着宫司屿送给纪由乃的礼物，回头就见纪由乃后退，往门外走了。

    “我……我看看有没有走错地方。”

    纪由乃走到门外。

    果然看见了一块放在门口左边的告示牌，上面写着——宫司屿先生、纪由乃小姐订婚晚会。

    订婚晚会……

    纪由乃的脑袋大约“死机”了三秒，然后，她微微低首，踩着细高跟，重新回到了浪漫梦幻的宴会厅内。

    恰巧，宫司屿已经走到了她的面前。

    音乐悠扬的回荡在宴会厅中，灯光师将整个空间的灯光调暗，将射灯的光亮，聚集到了他们两个人的身上。

    随即，就见宫司屿郑重其事的从西服内侧口袋中掏出了一个黑色丝绒盒，专注而深情的注视着纪由乃，勾唇邪笑，当着所有人的面，单膝跪在了纪由乃的身前，缓缓将丝绒盒打开，将那枚价值连城的订婚钻戒，展示在了纪由乃的面前。

    “纪由乃小姐，愿意做我太太吗？在一起就不许分开的那种。”

    宫司屿的嗓音，如同电流，穿透纪由乃的耳膜，轻轻敲击在了她的心扉上。

    她从来没有幻想过，宫司屿会如此大张旗鼓的和她求婚，给她一个这么大的惊喜。

    丝绒盒里的戒指，是水滴形的5克拉粉钻，周围镶嵌了一圈碎钻，巧夺天工，极为好看。

    一瞬，璀璨闪耀的美眸如同浮上了一层水光，纪由乃捂住小嘴，如星辰般闪耀的杏眸看了看四周，人群中，纪由乃看到了很多熟悉的面孔。

    阿萝、浅姐……

    竟然都在。

    “可以做吗？不会有人反对吗？”

    小心翼翼的，纪由乃轻柔问。

    “只问你愿不愿意。”单膝跪地的宫司屿纹丝未动，仿佛纪由乃今天要是不点头，他就不起来，又或者，会直接用强硬的。

    “呐，答应你前，你先告诉我，你送我这么多礼物做什么？”

    指指身后姬如尘他们帮忙拿的一大堆礼物，纪由乃疑惑问。