    

    
正所谓工欲善其事，必先利其器，我想要报复陈龙相这个老王八蛋，就必须先了解陈家的能量到底有多大？

    
而李副董事长的这件事情就是一个很好的契机。

    
成，则一箭双雕。

    
败，也无有损失。

    
这事如果真的成了，李董事长能够上位，对于我来说，绝对不亏。

    
虽然他上去之后，不可能为我所用，但是这天大的人情肯定是少不了，更何况我还救过他的命，这人情他必须得还。

    
退一步讲，就算是事情办不成，最起码可以让我对这个陈家这个庞然大物有一个主观的了解，对我-日后去帝都而言，同样是没有坏处。

    
想到这里，我眼神瞬间坚定，目光锋利的对着陈开南说道：“想得到凤凰之花没有问题，但是我有一个条件。”

    
“什么条件？”陈开南下意识的问道。

    
他好像并不意外，似乎早就知道我会提出条件一样。

    
可老太太的脸上却露出了一抹错愕之色，她显然并没有想到这一点。

    
陈开南虽然不知道这里面内情，但老太太却清楚，凤凰之花要救的人，那可是我妈！

    
我在这个时候用凤凰之花和我母亲的性命跟陈开南提条件，这显然是不孝的行为。

    
说实话，就连我自己，都觉得自己挺混蛋的，还没见我妈的面，就开始用她作为筹码跟陈家谈条件，普通人真的干不出来这种事，，虽然我不管如何都会倾尽全力救她，可说破了天，这种行为依旧是不孝。

    
可我却不得不这样做，因为马上就要回汉城了，胡家人一定不会轻易放过我，而他们对付我的最省力的办法，就是动用工家的力量，因为只有这种力量，我是不敢反抗的。

    
以胡家在汉城的影响力，必然会对我雷霆一击，我很可能连反抗的机会都没有。

    
而我想要跟这股力量对抗，无疑是将这股力量掌握在自己的手中，只有到的了帝都，才能报得了仇。

    
老太太人心思通透，好像很快就想明白了什么，老脸之上闪过一抹复杂，却没有开口说话。

    
不过接下来她的脸上也露出了一丝好奇的表情，想看看我到底会提出什么样的条件。

    
我微微沉吟了一下，选择单刀直入。

    
“汉城的原董事长调任，这个位置会暂时空缺出来，这件事你是知道的吧？”我对着陈开南问道。

    
陈开南微微一愣，　就连老太太也不由得露出了一丝疑惑的表情。

    
不过两人都是这其中的明白人，很快就明白了我的意思，也是俩相互对视了一眼，都看出彼此眼中的惊讶。

    
“奶奶，有这回事吗？”陈开南问道，他好像还并不知道有这么回事。

    
老太太轻轻的点了点头，“我好像是听说过，之前有人来找过你大伯，不过被拒绝了。”

    
说着，她看向了我，有一些不太确定的问道：“孩子，你想插手这件事？……”

    
陈开南同样有些惊讶的看着我，“你不会是想要这个位置吧？”

    
我目光严肃的点了点头，“汉城目前有两位副董事长，都是候选人，其中一个跟周家人走得很近，而且周青扬之前还去过汉城，应该就是为了这件事情。”

    
“周家人插手了？”老太太顿时眼睛一亮。

    
“玛德，周家人竟然不守规矩，又要拉帮结派了！”陈开南骂道。

    
我没理他，而是接着说道：“另外一位副董事长姓李，我的条件很简单，就是让你们陈家帮忙让他上位。”

    
我毫不犹豫的说出了自己的要求，很直接！

    
陈开南的脸上顿时露出了为难的表情，“这事恐怕不容易呀，这毕竟是一位董事长的任命，里面的关系错综复杂，而且需要走很多程序……”

    
谁知道他的话还没有说完便被老太婆给打断了。

    
“难办也要办，现在就给你那老东西打电话，让他亲自出面。”老太太道。

    
“可是，奶奶，爷爷他可是很少参与这种事情的，您觉得他会答应吗？”

    
“他不答应也得答应，这是救你小姑，他的亲女儿，我倒要看看这老东西还有没有心？”老太太突然就火了起来。

    
陈开南缩了缩脖子，　“可是就算我爷爷他答应了，万一因为这么个小事被人抓住把柄，到时候也得不偿失，你又不是不知道帝都现在有多少人等着咱们陈家出错！”

    
我听他这么一说，顿时心中惊讶，一个董事长的上位，竟然被他说成了小事！

    
陈家的力量，到底有多大呀？

    
老太太猛地一拍桌子，“你到底打不打？是你们陈家的面子重要，还是你小姑的命重要？”

    
陈开南一看老太太真的生气了，顿时就怂了，连忙拿出了手机。

    
“我打，我打还不行吗？奶奶你别生气。”

    
说着，陈开南无奈地看了我一眼，叹了口气，这才找到一个号码拨了出去。

    
我知道，这个电话是打给陈龙相那个老王八蛋的。

    
不知道为什么，我的心猛的紧张起来。

    
我终于能够真真切切的听到这老东西的声音了。

    
电话刚响，那边顿时就有人接通了。

    
“喂！”

    
一个略显沧桑的声音在电话那头响了起来。

    
我的拳头狠狠的握紧在了一起，这就是陈龙张那个老王八蛋的声音吗？

    
这一刻，我感觉到自己浑身的血液都要凝固了一样！

    
不过这个东西的声音听上去还挺年轻的，不像是七老八十的样子。

    
“德叔，我爷爷呢？您让他接个电话。”陈开南道。

    
我微微错愕，没想到电话那头的人竟然不是陈龙相，怪不得他的声音听上去不够沧桑，这让我心中充满失望的同时，也不由长长松了口气。

    
“哎呀，是小少爷呀，可算是等到你的电话了！老祖母她怎么样了？”

    
电话那头的人顿时就激动了起来。

    
“奶奶她好着呢，过几天我们就回去了，你赶紧让我爷爷接电话吧，我有事找他说。”陈开南道。

    
“诶，好好好，我这就去叫老太爷，他在书房练字呢，你等一下哈！”

    
那边传来了一声清响，接着就陷入到了安静之中，应该是这位德叔的去叫人去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->