    “轰——”

    好似一枚凝固汽油航空炸弹被引爆，40米长的海船一瞬间笼罩在一团耀眼的火球中，肉眼可见一圈环形气浪，夹杂十几个身不由己的水手，迅猛地向外扩散，直将附近的海船往外推动了三五米远。

    透过单通望眼镜，丹妮甚至看到那艘船身涂着“格拉兹旦号”字样的战舰在缓慢解体，无数水手在烈焰中挣扎、哭嚎......然后，他们身体维持一个扭曲的模样“哔啵”燃烧。

    火蛇在甲板下层的弩炮窗口“嘶嘶”吐着火焰之舌，数以百计的水手像一根被点燃的火炬一般，将自己扔入大海。

    如此夸张的爆裂火焰，整个战场也不由为之安静了几秒钟，接着便是两万士兵疯狂欢呼：“龙之母万岁，真龙无敌！”

    “龙之母万岁，丹妮莉丝一世万岁！”

    “真龙无敌，真龙无敌！”

    士兵们甚至放下手头工作，向着天空盘旋的巨龙挥舞手臂，大声呼喊，而他们的长官也没斥责士兵的行为，反而挥舞长剑，加入欢呼的人群中。

    万众欢呼似乎鼓励了绿龙与白龙，他们也学着大哥黑龙的样子，飞上高空3000米，然后收起双翅，向一根长矛一样，从空中自由落体。

    下方正是两艘巨型战舰。

    “呼呼呼......”

    一直下降了1000米，在这个过程中，他们还不停摆动尾巴，微调砸落的方向。

    在巨龙的眼中，似乎有一个十字准星，一直瞄准战舰最高层的建筑——舰桥。

    他们猛地向爪子处吐了一口小火苗，然后才弹开双翼，身子在天空划出一道优美的弧线，向着城墙上丹妮的方向飞行。

    可他们丢下的巨型燃烧弹依旧以极高的速度垂直下坠，带着刺耳尖啸声，速度越来越快。

    丹妮让砖瓦匠特制燃烧瓶完全一副导弹模样。

    青铜铸造的尖尖头部，让重心维持“导弹”头部朝下（青铜比陶罐密度大），圆鼓鼓的陶罐身体里塞满了白磷、火油、沥青——白磷量少，还被火油浸泡，接触不到空气。

    导弹尾部还有尾翼保证不偏离方向，屁股后面还有一根尾巴——粗长麻绳，绑在巨龙爪子上。

    三条龙在距离地面1000米时，用龙炎烧断爪子上的绳子，然后巨龙飞走，导弹继续自由落体。

    3000米，重80斤的火油瓶，“弹头”还是青铜铸造......

    “咚——”的一下，燃烧瓶钻入舰桥。

    “哗啦——”

    硬脆的陶罐破裂，燃油与白磷喷洒在舱室内，因为高速坠落，与空气摩擦产生大量的热，燃油与白磷温度很高，白磷遇到空气便开始燃烧，接着，几乎在碰撞中化为雾气的燃油被引燃——“BOOOOM!”

    舰桥被掀飞，舰体被撕裂，甲板上的建筑和人在爆炸火球中焚烧......

    “好恐怖！如果将燃油换成野火......”

    她的脑海里出现一幅画面，大黑终于成年，能负重千斤，然后他飞到君临城上方一万米，爪子提着一个放大十倍的“炸弹”。

    铁皮铸造，内部装满绿色的野火，足足800斤，然后向红堡丢下去......

    丹妮猛地打了个激灵，mmp，还要什么喷火龙哟，直接转职成轰炸机得了。

    “继续，为我的龙绑上燃烧弹！烧死奴隶主！”她抽出长剑，对士兵大声下令。

    “龙之母万岁，烧死奴隶主！”

    城墙后方广场上，三头龙落在一个起飞平台上，十多个民兵推着车子来到木台下方。

    板车堆满柔软的稻草，中心竖着放置一颗两米长、水桶粗的“导弹”，筷子粗的麻绳在导弹身上编织了一个网兜，网兜在导弹尾部结成一根大拇指粗的绳子，蹲在巨龙身边的士兵将那截七八米长的绳子绑在龙爪上......

    大黑第一个完成投掷任务，第一个回来，也第一个再次扑扇着翅膀，拖着“导弹”缓缓升空。

    因为有一小段滑翔距离，下方的战士还必须跟着大黑的速度，推着板车往前跑四五米，如此，大黑才能将导弹带飞上天。

    看着“导弹”在大黑下方只轻微摆动，丹妮心中不由再次为巨龙的平衡感与稳定飞行的能力点了个赞。

    大概十分钟后，又是“嗖嗖嗖——轰轰轰！”

    三颗燃烧弹带走三艘战舰。

    一艘战舰的造价，一万金龙起步，四五万金龙也不算多。

    而一颗燃烧瓶，火油也就一两个银币，白磷......白磷有点贵，只有城中少数几个火术士能造出来，一斤要花费丹妮三个金龙。

    即便如此，一颗燃烧瓶的成本也不超过5个金龙。

    这，血赚啊！

    “真以为阿斯塔纳没海军，你们就有信心与我打海战？本王要打得你们这群奴隶主破产。”看着海面上冉冉升起的三颗蘑菇云，丹妮得意大笑。

    不过敌人的顽强也超乎想象，连续丢了四波燃烧弹，摧毁12艘吨位最大的战舰，依然没有一艘船后退。

    敌方舰队不仅没退，那些落海的水手还一个个向码头游来，12艘船在个把钟头内毁灭，同时间，码头汇聚了两三千失去战船的海员。

    城墙与海岸线有七八十米的距离，两者之间既有宽敞的红砖大道，又有酒肆、食铺、仓库等砖石建筑。

    码头区的居民当然早就撤离，但那些建筑依旧保留，游上岸的水手也不对几十米外的城墙发起冲击，一个个分散开，靠着墙根躲着。

    一个黑人无垢者瞥了丹妮一眼，迟疑片刻，还是走到大声吆喝士兵攻击敌舰的莫尔蒙身前，向他请示道：“莫尔蒙司令官，要不要派遣无垢者下去清理那些水手？”

    丹妮制定的军队条例中明确规定，行军打仗过程中，下级军官只需向自己的顶头上司汇报军情、请示命令，决不能因为其他人身份更高而向其透露军事机密，更不能在上级军官没有给出明确命令前，听从非直属军官的命令。

    军事条例中还有规定，如果自己的上级阵亡，或者情况紧急短时间内无法联系直属上级，士官可以听从现场比自己军衔更高之人的命令。

    当然，以上条例都对女王无效，无论何时何地女王的指令具有最高权限。

    所以这名无垢者大队长看到丹妮有些犹豫，不知该不该向她请示。

    无垢者50人为一小队，十个小队为一个中队，三个中队组成一支大队，全体8600名无垢者为一支联队。

    联队大统领便是灰虫子，这位大队长也是丹妮的熟人，书记官弥桑黛的哥哥弥桑德。

    弥桑黛随三个哥哥一起被贩卖到阿斯塔波，她成了善主的文书，哥哥变成了“姐姐”。

    其中一个哥哥没通过试炼，被善主杀死，剩下两个哥哥，弥桑德和弥桑洛。

    也许弥桑黛家基因比较好，10岁的弥桑黛精通十几种语言，堪称神童。她的两个哥哥也武技精湛，会读书写字，军事素养高，学习能力也很强。

    如此，弥桑德和弥桑洛被他们的无垢者战友推举成了大队长。

    丹妮对弥桑德的选择并不生气，因为她前几天带队出征前明确向所有军官下令：乔拉·莫尔蒙为阿斯塔波防御军的总司令，战争期间他有最高指挥权。

    “如果他们不来攻城就不用管。”乔拉没有犹豫，直接说道。

    “司令官，那些水手学精明了，看到巨龙飞到自己战舰头顶便立马跳海，之后九艘船几乎一个人也没死，等会儿聚集的人只怕会更多。”弥桑德说道。

    “最多有能有多少人？一百多条船，了不起有四五万船员，可落海之人没披甲，甚至大半水手连武器都没有，五万没有铁甲没有马匹没有攻城器械的军队，如何攻城？”乔拉轻蔑道。

    “我明白了。”弥桑德恍然。

    这时丹妮插话道：“乔拉爵士，你有没有觉得对方太过勇猛了点？短短一个多小时，超过一成的海船损失率，正常情况下应该一哄而散地逃跑呀？”

    乔拉皱眉叹道：“我很希望他们在等天黑，天黑后可以躲避巨龙的追击。但我非常担忧对方有什么我们不知道的底牌，所以我才以不变应万变，让无垢者固守城池，绝对不主动出击。”

    丹妮抬头向西看去，炽白的大日已变得暗红，现在大概下午四点左右，还有一两个小时才到黄昏。

    填装弹药虽慢，但三条龙一个小时也能发起三波攻击，两个小时六波，18艘船......

    没道理呀。

    即便他们升起风帆全速逃跑，又能损失几艘船？难道吉斯海军猜到自己有专门为风帆船装备的“小甜瓜”？

    呃，啤酒瓶大小的燃烧弹，一连串绑在一起，专门烧船帆。

    一条龙一次能投掷四五次，并且因为不需要高空俯冲，两百米的高度就行了，往返速度更快。

    同时格罗莱还会带领船队追击，‘韦赛里斯号’堪称奴隶湾第一快船，可以作为“巨龙牌战机”的“航母”，为三条龙提供弹药补给。

    说不得还真不止损失18艘船。

    “咦——”视线扫过身后大金字塔时，丹妮面色一变，赶忙拿起望眼镜再一看......

    果然，她的巨龙号角不见了。

    “大黑，先不要投弹，去金字塔顶层花园看看。”她立即给天空中的黑龙传递消息。

    大黑速度极快，500米外的金字塔只一个展翅便飞到了。

    只看了一眼，丹妮便皱起眉头，顶层花园北面花丛中藏了两具尸体，两名满脸稚气的无垢者，面孔朝天，七孔流血。

    半年前她获得8600名完成训练的无垢者，还有5000无垢者练习生。

    五千无垢者随她去了白杨坡，三千六百无垢者在城墙上守城，大概一千名10岁以下的孩子不算，四千练习生一半下乡维持村庄秩序，两千充当阿斯塔波城的警卫队。

    这段时间她的大金字塔便由实习生无垢者负责看守。

    现在金字塔被敌人潜入，她的龙之号角也被偷走。

