    蓝染的镜花水月，效果并没有超过这个世界的限制，但是也是五边形中的满级能力。

    能够干扰到注意力在宇智波玉玄身上的灵王一护，还是可以做到的。

    毕竟全知全能，吸收灵王后的友哈巴赫，都会同样被干扰到，此时的灵王一护也无法避免。

    “可恶, 为什么身上的力量也被限制了！”

    兵主部控制着灵王一护，想要将蓝染给逼走。

    可是发现，身体变得异常沉重，灵压正在快速衰减当中。

    “以前的我要对灵王出手，自然是有所研究，同时掌握了三种力量的融合。”

    “能够限制你身上的力量，不适合很合理吗？”

    蓝染十分平静的说道这个情况。

    他早就对灵王有想法了, 怎么可能一点准备都没有，更何况自己也掌握了和灵王同样的力量, 差距只是在灵压的大小而已，他怎么可能会找不到限制的方法。

    “蓝染，你难道不知道他是异世界的人吗？”

    “你的目标，不就是为了进化，和我一起打败他，拿到去往异世界的通行证怎么样！！”

    兵主部这边对蓝染发出合作的邀请。

    其实暗中试着唉想办法破解限制自己身体的力量。

    “不，我和他合作好像更好。”

    蓝染直接拒绝。

    同时兵主部这边也直接爆发，零番队众人直接发力，开始破除身体内的限制。

    本来衰减的灵压快速上涨，蓝染插入灵王一护体内的斩魄刀，也被强大的灵压被逼迫的不断离开身体。

    而这个时候，宇智波玉玄直接出现在灵王一护的身边，瞬间就斩去了灵王一护的头颅，接着用空间结界将头颅给限制住。

    同时，一颗黑色的螺旋丸, 直接打在了灵王一护的身躯之上，爆开的黑色能量，直接覆盖灵王的身躯，包括蓝染的斩魄刀拔出的不及时，也被沾染到，他当机立断直接将前端被覆盖的位置给斩断。

    这些事情都发生在一瞬，兵主部几乎没有任何反抗的机会。

    “离开黑崎一护的身体。”

    宇智波玉玄直视着灵王一护的头颅。

    想要用强大的精神力，来控制住零番队这些人。

    “不可能！！”

    “你不要以为你获胜了，我们根本无法发挥出这具躯体的真正力量！”

    “既然我们不行，那么就让灵王大人，让他来对付你们吧！！！”

    虽然是一护的头颅，但是说话的还是兵主部。

    此时已经有些癫狂，显然无法接受局势转变的这么快。

    宇智波玉玄也高估了灵王一护的实力，发现吃下神树果实后自己的实力，已经能够和其抗衡了。

    加上蓝染的偷袭，几乎没有遇到任何困难。

    说完之后，不等回答，一护的双眼，开始泛白。

    周围有大量的灵子涌入过来，如果是正常的世界, 那就是天地色变了。

    不过这里是混沌, 周围都是雾蒙蒙的, 不过此时也形成了一个暴风眼一般的景象。

    “嘭！”

    宇智波玉玄没有废话。

    手中黑色的能量直接涌出，将一护的头颅给吞噬。

    谷帚

    本来形成的暴风眼，瞬间就消失了。

    一旁的蓝染都愣了一下，毕竟他以为宇智波玉玄是圣母，说不定要面对真正的灵王，来拯救黑崎一护呢，他还挺期待见到真正的灵王。

    没想到，这么果断就将黑崎一护身躯最后的头颅给清理掉了，那黑色的能量，刚才他斩魄刀上也沾染到了，他感觉到了危险。

    灵王之力根本无法抵抗，黑崎一护的身躯加上头颅，可都是被这股能量给腐蚀掉了。

    而宇智波玉玄没有说话，只是微微抬起手，带着蓝染直接来到了灵王宫这里。

    这个地方并没有被摧毁，还是有残骸在，只要有这個东西在，零番队那些人就有再生的可能性。

    所以宇智波玉玄没有客气，直接动手进行拆迁，用黑色能量将灵王宫的一切都给腐蚀干净，不留下任何残渣。

    最后连同灵王宫这个空间一起，都给摧毁的干干净净。

    “我还以为，你会吸收掉灵王，增加自己的实力，没想到把他给毁掉了。”

    蓝染这边看到宇智波玉玄停手后，才开口问道。

    因为在他看来，这样才是最好的选择。

    不要白不要，灵王的力量还是十分强大的，而且他觉得宇智波玉玄来到这样的世界，肯定是要有收获的，最有价值的应该就是灵王才对。

    “那种东西，没有必要。”

    “你想要达到灵王的程度，可以试着在这种环境下，创造一个新的世界，在这个过程中，应该能够加深对力量的掌握。”

    宇智波玉玄稍微点拨一下。

    能够创造世界，不管在什么剧情里，都是比较厉害的存在呢。

    自身实力停滞不前，来做这件事肯定是有一定收获的。

    听到宇智波玉玄的话，蓝染果然双眼亮了起来。

    “有意思，这确实是一件值得做的事情。”

    蓝染微微点头，认可了这个说法。

    “不过，黑崎一护，已经没有任何救援的可能性了吧。”

    接着蓝染问道。

    他总觉得，宇智波玉玄应该不会那么果断放弃，但是又找不到任何可能性，此时宇智波玉玄没有对他出手，证明双方是可以沟通交流的。

    所以他也没有客气，直接询问宇智波玉玄。

    “一丝可能吧，能不能成功，只能看他自己和其他人了。”

    宇智波玉玄一边说着，一边张开手，掌心有一股金色的灵压，这是第一次斩断灵王一护身躯时，从他身体上截留下来的。

    蓝染还是不解，不过宇智波玉玄没有多说了。

    “我先着手恢复世界，想要见识其他世界，过段时间来找我。”

    “答应你去往更强的世界，需要一段时间才行，可以了我再通知你。”

    宇智波玉玄对蓝染说道。

    说完之后，就直接打开天之御中的空间进去了，他要趁着时间还短，看看能不能恢复黑崎一护的生命了。

    “这种未知，真是有趣啊！”

    蓝染这边稍许有些兴奋。

    已经有些迫不及待，想要见证更强的世界。

    他觉得这就是自己进化的契机。

    同时他也对灵王的身躯并没有太多想法，因为他认为灵王可以做到，自己也一样能够做到的，欠缺的只是机会而已。

    现在没事干的他，想要尝试一下，宇智波玉玄所说的建造世界这件事。

