    剧组的工作人员这样说了之后，周萧并没有怼回去，这是给谢奎的面子。

    周萧的态度也很明确，来者都是客，青霞村是绝对欢迎。

    但是请大家也要尊重主人家的一些习惯，这个要求并不无礼。

    果然，剧组的人说了这话之后，谢奎并没有立刻表态。

    周萧猜得一点都没有错，剧组在赶时间。

    因为肖廷坤的档期已经安排好了，所以剧组才会提前到青霞村来，要是现在重新选址，时间肯定来不及了。

    谢奎经过详细的计算后，知道自己现在不能够换地方，便收起了自己黑脸的表情，勉强露出一丝笑容说道：“周总说的没错，我们到青霞村当然是要遵守当地的一些民风民俗，我希望未来的一到两周，我们能够和青霞村的村民们共同度过一段美好的时光。”

    剧组的人见谢奎都这样说了，大家虽然心里很不爽但是也不好说什么。

    接下来拍摄正式开始了。

    第一步就是陈旺作为青霞村村长带着大家去看看明星们即将居住的四处住房是什么样子。

    第一个参观的就是李瘸子和舒三娘的房子，两家离得比较近。

    两个小时前，李瘸子和舒三娘得知剧组将在这里居住，已经把房间打理得干干净净，换上了最新的被褥。

    舒三娘还把自己住的卧室让了出来。

    一般而言家中房间最明亮最舒服的就是主人家住的那一间。

    看到了李瘸子和舒三娘的房间，导演很满意，有农村那股味儿。

    但是张映雪和肖廷坤嫌弃比较脏。

    张映雪小声和肖廷坤聊着天说道：“这应该是村子里条件最差的房子了吧？”

    张映雪这样想也有她的道理，李瘸子和舒三娘都是村子里的普通村民，而周萧和陈旺一个是老总一个是村长，环境肯定会更好。

    张映雪偷偷想到，这两个房间自己绝对不能够住，太寒酸了。

    接下来就是陈旺的房子。

    让众人大跌眼镜，陈旺虽然是村长，但是住房条件比李瘸子和舒三娘的寒酸多了。

    李瘸子和舒三娘两人家中还有木地板，而陈旺的家中只有地砖，还是那种最传统农村用的地砖。

    陈旺的房子修建有十多年了，就算是打扫过，墙上和地上都有黑色的污垢无法清除。

    这种环境是明星们绝对没有住过的。

    张映雪说道：“天啦！这样看来刚刚那两个房子还是好的，这个房子的环境更差了！下一个呢？周总的房子会不会好一点？”

    张映雪转头看了下周萧，泥鳅听着这话差点笑得喷出来。

    张映雪竟然会觉得周萧的房子会更好一些，这不是笑掉大牙。

    周萧以前是青霞村，有名的破落户，房子当然也是最差的，今年周萧创业以来，虽然赚了不少钱，但是一直以来都没有时间去都是住处，房子还是和以前一样破旧，这些明星竟然还会对周萧的房子抱有一些期望。

    泥鳅人都让自己不笑，不要暴露这个消息。

    大家还没有走到周萧住房那里，节目组的村长，也是整个节目的主持人李毅说道：“咱们这还有最后一个屋子没有看了，你们有没有什么想法？比如大家都比较心仪什么样的房屋呢？”

    李心沁很礼貌地没有表态，等待着其他人表态。

    张映雪第一个说道：“如果不抽签的话前面的三个都让给他们吧！我要最后一个！前面三个房子的环境都挺不错的！”

    大家都能够听出张映雪，说这话并不是因为他很谦虚。而是觉得前三个房子都很破旧了，她在设想最后一个房子的情况应该比较好。

    李毅又问道：“廷坤你会选哪一个房子呢？”

    肖廷坤想了想说道：“女士优先吧，应该问问心沁。”

    李心沁则非常大度地说道：“什么样的房子都可以，如果不抽签的话，你们选下来是我的。”

    大家一边说着一边走，很快就到达了周萧的住房前面。

    看着院子里破旧的房屋，张映雪愣了，问道：“周总，你的房子在哪里呢？不会在这里吧？”

    周萧没有回答，陈旺笑着指着前面的房子说道：“这里就是周萧的房子。”

    “啊！”众多明星都愣了。

    周萧的房子到底有多破旧？

    周萧的房子只有一层先不说，李瘸子和陈旺的房子至少是用砖头砌筑的，还有混凝土的柱子，但是周萧的房子是用黄泥夯筑的，没有柱子，也没有砖，当然也没有钢筋。

    用什么代替钢筋的作用？

    当然是用稻草和竹条。

    在远处的谢奎看到周萧的住处也愣了，这种房子还有年代感，恐怕得有三四十年的历史了。

    郑家伦忍不住哈哈大笑，说道：“映雪，你不是说你要最后一个房子吗？未来的一周你就住这里了。”

    张映雪脸都黑了，她哪儿知道自己以为条件最好的房子居然是条件最差的！

    张映雪问道：“开玩笑吧！周总怎么可能住这种房子。”

    泥鳅忍不住快笑得喷出来了。

    众人走进了院子里，周萧从兜里拿出钥匙，把门打开，证明了这的确是他的房子。

    土培房子里光线本来就很暗，阴暗的环境让张映雪的心情一下就不好了。

    李心沁和张映雪等人还进去看了看房子到底是什么样，肖廷坤却站在外面十分嫌弃，这种房子比大城市的公厕都还不如，他才不会进去看。

    “这真的是你的房子？”张映雪问着周萧？

    周萧点点头。

    泥鳅害怕别人看不起周萧，赶紧说道：“咱们周总忙得很，都没有时间重新把房屋修葺下。”

    因为有杨倩和张莉花经常帮忙打扫卫生所以还算干净，但是再干净张莉花也不会进去住的！

    张映雪赶紧说道：“刚刚村长不是说了住哪里大家抽签决定嘛，我说的可不算，是吧两位村长？”

    陈旺只负责带大家去看房子，节目的事情他不参与。

    李毅见此状也只有抽签了，不然这么差的房子安排给谁谁都不乐意。

    大家回到活动中心进行抽签。

    现场的抽签的仪式还是比较简陋，陈旺将信签纸裁成四块，上面分别写上对应房主的名字。

    张映雪死死盯着写着名字的纸条，四个房子也就李瘸子的那个最好，张映雪想住李瘸子那里。

