   而此刻的顾春丽，已经几乎完全陷入了迷~幻之中。

    她的身体和神智，完全被体内的药性所控制，被头脑中产生的欲\望所左右，她两只胳膊紧紧抱着叶开的脖子，嘴唇在他的脸上不断寻找着，脸上，鼻子上，耳朵，脖子……因为刘长青的躲闪，她找不到她的嘴巴，就很着急的哼哼，两条腿在空中踢来踢去。

    刘长青横抱着她，感觉真是吃不消，脸上湿漉漉的，全都是她嘴唇经过留下的痕迹。

    “别动，别动！”

    他小声说着，抱的更紧了一些，生怕她掉下来。

    然后，手指在她丰满肉感的臀部上重重的拧了一下，试图将她从晕乎乎的状态中弄醒过来，但是，顾春丽只是鼻子里娇媚无比的哼了一声，叶开的这一拧，不但没有让她清醒过来，似乎还让她更加享受，她越发用力的亲了起来。

    “我靠了，那个老禽兽到底给她吃了什么啊？”

    而此刻，顾春丽居然将另外一只高跟鞋也踢掉了，白色的高跟鞋在空中划过一个抛物线，好巧不巧的居然掉进了庭院左边的水井里面去。

    “啊——，好热，好热啊，我要，我要嘛！”

    “给我，快点……我要男人，咯咯咯……”

    她忽然大声的叫了起来。

    一只手还用力的拍着刘长青的脸，可真特么用力啊，打得他火辣辣的。

    刘长青担心她这个声音被隔壁邻居听见就糟糕了，于是头一低，就吻住了她的唇。

    顾春丽这一下满意了，两只手重新攀上来，用尽全力跟他接吻。

    刘长青感觉自己的舌头都快要被吸出去了，而这种极度销魂的滋味也让他大喊受不了，如果是以前，他也就全无顾忌的把她放到床上，然后大战三百回合，可是他白天刚刚被嫂子下令不能开荤，这个时候就没有一点办法了；在他抱着她往里面走的时候，终于在厕所的门口看到了倒在地上惨不忍睹的林同光。

    刘长青心里微微吃惊，看着色老头的样子，也挺凄惨的。

    不过他最担心的是，这老头突然醒过来，那就真的说不清了。

    他想了想，然后一边艰难的把顾春丽放下来，拿出身上随身携带的银针，在林同光身上下了几针……这几针下去，他就算是装晕的，这下子也要继续晕了，而且保证没有三个小时是醒不过来的。

    做这件简单的事情，刘长青花了差不多三分钟。

    因为顾春丽一直在不停的弄他，没法让他好好的下针，只是下了三针而已，结果在林同光的身上起码扎了十几针，都扎出血来了。

    “呯！”

    一声轻响。

    刘长青把顾春丽放到了席梦思上，可接下来就为难了，这药性要怎么解啊？

    正不知道该怎么办时，顾春丽却一个大力的翻身，把他给压到了身下，使劲的亲，一边还脱着自己的衣服。

    很快，地上就堆满了衣服。

    看着赤果果如羔羊一样的顾春丽，要说不心动，那是见鬼了；但是他真的不能动，就在顾春丽扑上来，在他身上使劲磨蹭，寻找突破口的时候，刘长青叹了口气，做了一个艰难的决定……他把顾春丽翻倒在床上，然后，重重的压了上去……

    ######

    “啪……”

    刘长青按了一下被随便扔在床头柜上的电视遥控器，把电视机开了起来，并且还把声音调大了许多，因为顾春丽的动静实在太大了。

    那声嘶力竭的，都能把房顶都震下来。

    他真当心把隔壁住着的那些人都震到。

    就算是这样，她还是仰着脖子，发出叫声，最后，刘长青实在无奈，手里抓了团布料，塞住了她的嘴巴。

    足足过了两个小时，墙上的时钟显示已经快十一点了，顾春丽才像一滩烂泥一样趴在床上，上面到处是乱七八糟的痕迹。

    好在，她身体里的药效算是平和下来了。

    顾春丽是舒服了，可刘长青自己，感觉快要着火了。

    那种什么都能弄，就是不能动真格的滋味，简直是最难熬的酷刑，他赶紧冲进洗手间，好好的洗了把脸……，看到水池边一个粉色的牙杯牙刷，直接挤了一些，里里外外刷了个干净。

    过了好一会，他才重新走出洗手间。

    踢了一脚死狗一样躺在地上的林同光。

    “特么的，今天要不是你这个死老头作死，我也不会受这种苦啊！”

    他却也不想想，林同光要是听见这个话，估计能活生生被气死……老子好不容易种好的桃子，结果被你这小子给摘了，占了天大的便宜还反过来埋怨我，我冤不冤啊？即便不是动真格的，可这样的机会要是能让给他，他能性福的流鼻血。

    走进房里，刘长青在顾春丽滚圆丰满，犹如水蜜桃一般的屁团上重重的打了一巴掌。

    发出一个清脆响亮的声音。

    她唔的一声轻叫，动了动无力的身体，翻了个身。

    刘长青看着那让人冒火的画面，赶紧拉了条薄毯给她盖上。

    “你好点没有啊？”

    顾春丽娇媚无限的翻了翻眼皮，脸上还带着消不去的红晕余韵，睁开的眼睛里面也充满了红色的血丝，可刘长青还是从里面看见了女人在极致欢愉过后的慵懒和满足，她一脚就把身上的薄毯给踢掉了，因为那就跟水里捞出来似的，盖在上面非常难受。

    “臭长青，你怎么那么讨厌！”顾春丽咬了咬红唇，又气又恼的说道。

    “我怎么又变讨厌了？你可要有点良心，为了你，我可是受老大罪了。”刘长青说道。

    “你怎么受大罪的？我才是呢……你，你是不是嫌弃我啊？”顾春丽当时在首次登峰造极之后，神智就渐渐变得清醒过来，她看刘长青居然不动真格的，让她极为难受，期间还多次要求，可这个混蛋怎么都不答应，真是要气死人了！也急死人了！

    刘长青赶紧道：“怎么会嫌弃你呢，真要嫌弃，我能这么干？我……这几天不是不方便吗？”

    顾春丽招招手：“帮我拿件衣服……你是女人啊？还能来大姨妈不成？”

    刘长青把她的外套给她盖上，笑着说道：“大姨妈没来，大姨夫来了。”

    说完才问她，“丽丽姐，这到底是怎么回事？那色老头给你吃什么了？”

    一说这个，顾春丽就气不打一处来，不过还记得那老头好像出了点状况，就问：“那老禽兽呢？不会死了吧？”