
　　清风听到九月的声音，整个人都无语了...他开口道“嗯，是我，怎么是你在接电话？”还没有等九月回应，电话那头传来一道疲惫的女性声音...

　　“九月啊，你想学做饭是好事...”

　　“但是啊...”

　　“我是说...”

　　“咱们不要急着求成，慢慢来...现在都已经快要3点钟了，今天咱们就算了吧。”

　　于清风：....

　　“妈？九月刚刚那道声音是我妈吗？”

　　九月回应道“是！她在教我做饭...”清风继续开口道“那我爸呢？”九月则是回答道“他...emm，他吃了我的饭，好吃的晕过去了。”

　　于清风：....

　　清风脑海浮现九月做的饭菜，顿时遍体生寒...他直接开口道“九月快点回家，对了把我爸叫醒...带着他们过来，我还给你烧了你爱吃的鸡汤...”他说完就挂断了电话！

　　他无奈的摇了摇头。

　　感叹道...

　　"爸...妈..真是难为你们了。"

　　...

　　他来到客厅边上，与自己比较熟悉的凤谷雪身边，拿出一锅鸡汤开口道“好了，不要没有精神了...这锅给你。”凤谷雪闻到香味立即起身！

　　擦了擦眼角的泪花。

　　尾巴摇晃起来...

　　看着清风，许久...

　　最终忍不住哭出声道“弟弟你真好。大姐是真的畜生！”

　　凤白梦：...

　　【订，凤谷雪对您的好感度增加30%，[好感]增加+33100】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：2万！好感！】

　　清风给她擦了擦眼泪，笑道“吃吧，我就不打扰...喝这鸡汤多是一件美事！”凤谷雪点了点头，随后尾巴炸毛...转头看向虎视眈眈的其余姐姐们道“这是弟弟给我的，你们不能抢！”

　　其余人都看向清风。

　　清风则是笑道...

　　“都有...不要抢。”

　　几人闻言，在拿出来的一瞬间，凤凝安等人化为九尾狐直接就扑了上来，一把就抱住于清风开口道“弟弟你真好！”没一会儿的时间，清风直接包裹在毛茸茸的世界之中。

　　他疯狂挣扎。

　　却挣扎不出...

　　耳边传来阵阵系统提示！

　　【订，凤凝安对您的好感度增加20%，[好感]增加+33200】（当前总好感90%！）

　　【订，凤莺歌对您的好感度增加20%，[好感]增加+33200】（当前总好感94%！）

　　【订，凤白梦对您的好感度增加20%，[好感]增加+33200】（当前总好感90%！）

　　....

　　几乎是一瞬间...

　　九月的姐姐们从平均70的好感度。

　　全部晋升至90%...

　　...

　　清风眼看自己被这些狐狸尾巴缠绕的死死的，顿时就放弃挣扎了，他直接打开好感度系统，再次购买了一张百分百好感度提升卡。

　　...

　　就在清风被扑倒的瞬间，房间中突然出现三道身影...沙发上蠢蠢欲动也想扑上去的风白梦看见九月，顿时一惊...连忙收好尾巴，平地躺下降低自己的存在感。

　　于母看见清风被狐狸群包裹的严严实实，开口笑道：“清风啊...你怎么养那么多的狐狸？不过养养也好，看起来很温顺啊,我能带回去一只吗？”

　　于父开口道“算了吧，看样子和清风的感情很好...带回去可能就不开心了，是吧九月...”

　　他转头看向九月。

　　随后看见她那阴沉的脸。

　　顿时被吓了一跳。

　　于父试探性的问道...

　　“九月...你这是怎么了，不喜欢狐狸吗？”

　　九月转头面带和善的笑容开口道“喜欢，我特别喜欢，怎么可能不喜欢呢...她们可都是我的好姐姐啊。”于父，于母，听到这话微微愣神，有些听不懂...

　　于文耀顿时恍然大悟道...

　　“是说这些狐狸。”

　　“和你姐姐一样亲是吗？”

　　“那感情好啊！”

　　九月闻言点了点头也不解释，她来到狐狸碓面前，缓缓开口道“姐姐？你们在做什么？”

　　刹那间！

　　将清风包裹蠕动在一起的狐狸碓，瞬间停下...尾巴全部炸毛，直直竖起，整个场景都寂静了下来。清风扒开这些狐狸尾巴，看见面色阴沉的九月。

　　身躯寒意浮现。

　　九月面露和善。

　　对着清风开口道：“清风，我看到了...你是被姐姐们扑倒的...嗯，不用解释...你先看看电视吧，我现在有话对姐姐们说。”

　　清风也不敢说话...

　　点了点头。

　　起身看见不远处的父母后，朝着她们走去。

　　....

　　于文耀看见清风走来，顿时笑了笑，拍了拍她的肩膀道“清风可以啊，偷偷背着我们交了九月这个女朋友，年纪又小，实力也高..emmm就是不会做饭。生活方面...实在是不太让人省心,不过这种好女孩一定要好好把握！”

　　“对了，你知道九月怎么了吗？”

　　“来的时候好好地”

　　“突然之间...”

　　“整个人的气场都变了。”

　　于清风：...

　　清风开口道“你们不知道九月的身份吗？”于文耀开口道“知道啊，京都武大雪藏起来的天才嘛”

　　于清风：.....

　　他继续道“你们是怎么认识九月的？”

　　于文耀回答道：“血雾教结束之后，处理完公司的事情之后，第二天下午就来看望你了，打开房门之后，我们就看见了她...当时我们还以为进贼了呢”

　　清风点了点头。

　　具现出四个小板顶。

　　和一个小桌子。

　　在原地摆放好之后。

　　他坐在凳子上将鸡汤拿了出来，开口道“爸妈，具体情况...有些复杂...你们看着就知道了。先喝点鸡汤，九月待会自己就会过来。”于父于母想了想点了点头。

　　分白梦看见这一幕。

　　缓缓起身。

　　紧张的从身边走过。

　　来到清风身边坐了下来。清风和于父于母一脸疑惑的看着她，凤白梦则是开口道“清风愣着干嘛，打开啊。”

　　于文耀看着凤白梦开口道...

　　“清风这是谁？”

　　清风开口道“这是九月的姐姐，大姐...”

　　就在这时...

　　九月那清冷的声音再次传来“七姐，六姐，五姐，四姐，三姐，二姐，还有八姐...你别吃了...你尾巴卷着清风我都看到了...你们这也太过了吧，没看见清风很难受吗，一味地往上蹭！”

　　二姐凤凝安则是开口道“九妹...”

　　ps：大纲上一章刚刚好用完了，这一章是靠着印象写的，我种觉得写的有点怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十四章，见父母！免费阅读。https://xs.23sk.com 