    

    “谢行履，你为什么不理我？”

    女孩颇为娇纵的声音在身后响起，从出门到现在为止，一直默不作声走在前头的少年终于停住了脚步。

    谢素一直被他甩在后面，这时见他停下，也加紧了脚步，跑了上去。

    她的眉眼带着明显的怒火，气势汹汹的逼问着眼前人，“你在生气，是不是？”

    谢行履从不会在谢素的面前撒谎，但不撒谎，不代表他就没有心事。

    他转过头，依旧用沉默应对。

    这一举动，无疑在谢素原本就敏感的神经上，又来一击。

    她沉默着，看着谢行履从自己的面前走过。

    少年背脊笔挺，是她印象中最深刻的画面。

    谢行履正走着，突然只感觉到身后突然响起的一阵急促的脚步声，他正有些疑惑的转过头去，就被突然袭上来的吻封住了唇齿。

    他微睁着眼，看着面前近在咫尺的谢素，满眼的错愕，手颤栗着，不敢乱动分毫。

    谢素感受到他的僵硬，紧拽着他衣领的手微微松开，视线直直的看着谢行履明显慌乱的眸子，“谢行履，你不是我哥哥，从来就不是。”

    面对这种情况，谢行履才在谢素这句经常挂在嘴边的话里，品到了某种不同的意思。

    随着谢素下一句的话落，才彻底的揭透了这层隐晦的心思。

    “妹妹会这样亲哥哥吗？”谢素一改往日的性子，满眼的得意与狡黠，“你说呢······谢哥哥···”

    ·······

    苏瑾冒着风雪，来到谢宅的时候，已经是一段时间之后了。

    她摘下头盔，披散的长发就被肆意的风吹起，看着面前每处，都戒备森严的布置，长眸微动。

    谢宅不同于大多数的世家，喜欢将屋子健在繁华地段。

    他们有着野心勃勃的利益征伐，却也有着异于常人的冷淡漠然。

    李海已经率先在外面等着苏瑾了，看见苏瑾一来，他就立马走了上去。

    “程逸呢？”

    苏瑾声音微急。

    李海转过头，对着楼上的某个位置看了一眼，随即出声，“在楼上书房。”

    苏瑾立马往里面跑去，这时背后李海又突然出声，“苏姐。”

    苏瑾脚步微顿，转过头看着脸色沉重，似乎带着某些祈求的情绪。

    ‘‘我们这一路走来，都很不容易。”李海看着苏瑾，他的容貌也不像当年般稚嫩，有些坚毅的面孔，在结合着下巴那处明显伤疤，愈发显得他这些年所历经的沧桑与艰难。

    “我希望你们每个人好好的，无论是你还是程逸，都真正的活着。”

    苏瑾哪儿能不知道李海的意思，她看着上头那道紧锁的门，眼神深重，转过头对着李海轻声说道：“会的。”

    他们都会好好活着，就算曾经深陷泥潭，沉溺迷失在痛苦里，到了该醒的时候，也终将会醒来。

    或许之前的苏瑾还未曾会有这般坦然平淡的心思，但之前见到苏少云的那刻，那双被硬塞在自己手里的手套，还有那句有人在等着她回家的话。

    似乎之前一直梗在心头的痛苦与怨怼，就都不显得那般重要了。

    若说她之前回国的原因，是出于对疲惫的心态的一种逃避，那么现在，她已经真正知道了自己要做的是什么。

    她要带着程逸，一起走出来，带着所有人，一起好好的，真正的，活过来。

    苏瑾一步步的朝着上面走去，她记忆纷乱复杂，不由得浮现起很久很久之前，和程逸的某次走失。

    那是他们在一起渡过的第一个春节，繁华的街道，他们牵着手，大胆的走在人群中。

    少年的手微凉，牵多久都不会出汗。

    苏瑾看着他满眼雀跃的观望街道的每一处，他的世界沉寂的太久，难得有这般鲜活的烟火气。

    苏瑾原本像逗逗他，胡乱的指使着他去买什么东西，自己则恶趣的躲在某处广告拍后，像看着那人的反应。

    却在之后，看着程逸提着袋子，满脸的失措，他明显的想跑起来，去找苏瑾，但又很快的停住了脚步。

    周围是喧闹走动的人群，他一个人提着东西，微低着头，站在原地，一动不动。

    苏瑾原本还在笑着，但很快，在程逸莫名的执拗中，苏瑾就渐渐笑不出来了。

    看着周围人注意到他，投来的视线，程逸没有一丝得反应，直到肩上被人突然一拍，他转过头去，就看见了出现在身后的苏瑾。

    “你怎么动也不动？”苏瑾出声打趣着，“像个木头。”

    程逸看着苏瑾，他没有什么多余的情绪，只是默默听完苏瑾的话后，微点了头，语气颇为认真的说着：“我在等你。”

    “我怕我跑远了，你要是来找我，会错过。”

    “我就站在这里，你总会来找我的。”

    苏瑾的心微颤着，少年人不自知的情话，往往最能深入人心。

    这人当初的一句，她竟记了许多年。

    他在等她，不管事当初的玩笑，还是后来的真正离别，这人始终遵循着那些话。

    在他们分别的时间路口，记忆节点，一等就等了这么些年。

    或许唯一不同的就是，当初的苏瑾会立马的出现走到他眼前，而后来的苏瑾，一走就真的是这么几年。

    她来的迟了些，但······总归是来了的。

    ·····

    程逸站在窗边，看着面前因为太过激动，已经昏过去的谢素。

    不知道她想到了什么，竟然直接绷不住，被刺激的昏过去了。

    谢行履惊慌的捧着谢素的脸，微张着嘴，似乎想要发声呼救，但艰难的‘吼’了半晌，依旧没能发出任何声音。

    “你这表情真熟悉。”程逸淡淡的看着眼前的场景，漫不经心的说着，“苏阿姨死的时候，苏瑾也是这样的表情，我母亲死的时候，我也是这样的表情。”

    “如今也算是切身体会过了，痛吗？”

    谢行履看着程逸，他的眼里是全然的陌生，仿佛不认识这个从小一直跟在他身后的孩子。

    他踉跄的想要站起来，却又突然感到腹部的一阵剧烈疼痛后，全身猛的脱了力，一下子又栽在地上。

    程逸看着面前倒地的谢行履，脸色有些微变，他已经接近混沌的理智似乎想要做些什么，但又被不断发酵的仇恨，拉扯着，面无表情地看着眼前的一切。

    直到耳边突然传来了一阵开门的声音。

    程逸的头机械式的转过，他看见了站在门口，夹在着略微的风霜，长发扬起，眉眼精致的苏瑾。

    肆意与清冷的融合，给人一直强烈的视觉冲击。

    程逸愣愣的看着突然出现的苏瑾，昏暗的书房，似乎在苏瑾的到来后，也跟着有了一丝明媚的光彩。

    只听见耳边，传来她带着安抚的声音，“程逸，我来了。”

