    “小子，看在小雪的面子上，我再给你最后一次机会！只要你为你刚才所说的话向我道歉！或许我还可以给你一次机会！若是不然.........”

    “哼！我会让你知道，惹了我江天航，将会是你一生中，最错误的一件事！”

    江天航已经趋于爆发的边缘，要不是沈雪挡在他面前，他的拳头，就已经砸在了楚天的身上了。

    “呵呵，你倒是很自信你的实力！不过可惜，在我眼里，你弱得像条狗！”

    楚天摇了摇头，不屑的说道。

    江天航如此年纪轻轻，就已经达到内劲大成的境界，这样的天赋，在普通人眼中，的确可以用“恐怖”二字来形容。

    就连他的授业恩师，江南三市第一拳法宗师，司徒振天，他都夸赞江天航天赋卓越。

    只要他能端正态度，刻苦练功，四十岁之前，必能上宗师！

    而享有华夏第一武道宗师之名的风行云，不过也是三十多岁才上宗师境界。

    所以，江天航的天赋，比起风行云，都差不了多少的！

    “呵呵！很好！你的口气，很刚！”

    江天航气极反笑，楚天的话，已经让他愤怒到极致。

    他对着沈雪说道：“小雪，这是你亲眼所见，不是我不放过他，是他自己找死，可怨不得我！”

    这下，沈雪也急了，她赶紧劝楚天说道：“楚天，你不要这样啊！江天航肆无忌惮，他什么事都敢做得出来的！”

    “放心吧，小雪，没事的！你站在一边，静静看着便好！”

    楚天微微一笑，说话的同时，他轻轻扶住沈雪的肩膀，把他推向一边。

    沈雪见楚天如此倔强，心知自己的劝说没用，她赶紧求助叶天心，她知道叶天心和楚天走得比较近，所以叶天心说话，可能楚天会听得下去。

    但没想到，叶天心也摇了摇头，说道：“小雪，你就放心好了！他们之间的事情，就让他们自己去解决就好了！”

    “天心，你怎么也这样说啊！江天航的身手很厉害的，这个你不是不知道！我怕楚天吃亏啊！”

    沈雪至今还不知道楚天就是楚大师，而楚天也从来没和她说过，所以，对上身手极好的江天航，沈雪对楚天并没有信心。

    “放心吧，小雪！咱们安心看着就好！”

    叶天心笑了笑，开什么国际玩笑，楚天会吃亏？

    他不当场把江天航给杀了，就已经谢天谢地了！

    “看来你的朋友，对你很相信！你叫楚天，是楚家的那个楚天吗？”

    江天航眼神微眯，他听见沈雪说“楚天”这两个字，手上的动作倒是先停了下来。

    之前方家方云瑞被废掉一事，整个金陵城传得沸沸扬扬，这件事，最终也传到了江天航的耳中。

    所以他对“楚天”这个名字，还是有所耳闻的。

    虽然，废掉方云瑞这件事，他也敢干出来，但是事后的后果，还是有点严重的。

    必须要有江家高层出面，才能平息方家的怒火。

    所以，不到万不得已，江天航也不敢这么干！

    但是楚天，就这么干了！

    而且还是光明正大！

    虽然最终解决这件事的是楚大师，但不得不说，楚天的那种魄力，江天航还是很佩服的。

    所以，这次前来金陵，除了参加秦妙雪的生日宴会以及见一见沈雪以外，江天航还想认识一下这个传说中的“楚天”。

    如果可以，他还想交个朋友！

    毕竟，敢这么刚的人，光是这份魄力，就很难得！！

    只是他没想到，他想认识的人，会以这种方式出现在他的面前。

    当真是世事无常啊！！

    “这个你不需要知道！”

    面对江天航的询问，楚天淡淡的回了一句。

    “呵呵！果然和传言中的一样，目中无人！”江天航冷笑，说道：“楚天，你真以为，你废掉方云瑞，方家的人不敢动你，自己就天下无敌，无人敢惹了吗？”

    “我实话告诉你吧，方云瑞在我面前，屁都不算！”

    “你把我和他比较，这是你最大的错误！”

    楚天冷冷的看向江天航，说：“是吗？在我看来，你和他一样，都是废物！”

    “废物？很好！”

    江天航冷笑，双拳之上，气劲已经充满，修身的阿玛尼西服，袖口处的直接被狂暴的气劲撑开，仿佛乞丐服饰。

    “今天我就让你看清楚，到底谁才是废物！”

    话音落，江天航的身形，陡然消失在了原处。

    围观的众人，也感觉眼前一花，视野中失去了江天航的身影。

    仿佛这人是凭空消失了一样。

    但是下一秒，当然众人目光回神的时候，才发现，江天航已经来到了楚天的身侧。

    蕴含狂暴力量的一拳，裹挟着呼呼的风暴之声，砸向楚天。

    “我靠！江少玩真的啊！完蛋了，这绝壁要出人命了！”

    “秦家公主的生日宴上闹出人命，这个场，不好收了啊！”

    熟悉江天航的几人，看到这一幕，都无奈的摇了摇头。

    本来以为，江天航就是想要教训一下楚天，哪成想，事件直接上升到出人命的地步。

    若是楚天真要有个三长两短，秦家和楚家同时追究起来，那即便是苏杭江家，也免不了头疼了。

    就在众人觉得，楚天要殒命在江天航的拳下之时，只见楚天身形一侧，竟然鬼使神差的躲过这一拳。

    而落空的拳劲，顺着出拳的方向继续射出，最终轰在了地面之上。

    特制大理石地板，瞬间化作齑粉！！

    一拳落空，江天航心神巨震，他没想到楚天的反应如此之快，难怪能废掉方云瑞，果然是有两把刷子。

    可即便是这样，江天航也丝毫不惧。

    在他堂堂无极拳传人面前，同龄人之中，他是无敌的！

    所以楚天，注定落败！！

    新的一招，紧随着打出。

    但是这时，楚天却突然扣住了他收回的右拳，指力之强大，瞬间捏爆了江天航的护拳内劲！！

    “咔嚓！”

    随之而来的，还有一道清晰的骨裂之声！！

    江天航只感觉自己右手关节处一痛，然后，他整条手臂都失去了知觉！！

    直觉告诉他，他的这条臂膀，应该是断了......................

