    叶辰的话，直接把天目皇的神魂分身，气得快要炸了，那恐怖的气势，如渊如狱。

    然而。

    叶辰压根不怂。

    有大道誓言约束呢。

    要么是自己答应跟人打，要么是约定的猎杀行动或者天赐洗礼，其他情况下，安全的很。

    像三大异族的那些小喽啰，都经常说何太元是老东西，瞎眼老狗……

    现在，自己骂这天目皇，有何不可？

    困于此地的人族，被大环境感染了，都很悲观……当然，也有忌惮的因素。

    叶辰都在琢磨着，改天是不是想个办法，把胖子弄进来。

    有胖子在，改变一下氛围，还是不错的。

    何太元脸上的皱纹，似乎都舒展开了一些，他看向天目皇的神魂分身，道：“还差我这边四百多人，我晚点安排人来接他们。”

    说罢，何太元转身，看向身后众人，道：“走！”

    …………

    当何太元带着一大批人，回到人族在天外天的生存之地后。

    场面顿时沸腾了！

    这里，原本只有三千余人。

    现在，一下子就增加了一千三百多人，晚点还有四百余人会过来。

    而以修罗为名的叶辰，也彻底名声大噪。

    异族三座祭坛中，修罗一人，斩杀二十七名异族精英。

    然后又斩杀天目族一名皇子！

    这些消息，震撼人心。

    但是激动过后，悲观的情绪，很快便蔓延开来。

    刚解救的人族战士……全都身负重伤。

    如果没有足够的资源，其中超过三分之二，恐怕都活不下来。

    剩下的三分之一，即便保住性命，也基本都会留下许多身体隐疾！

    之前，没有多少修炼资源，但日子凑合着也还能过。

    现在，没有资源，那便只能看着这些刚解救回来的同族……一个接着一个，在痛苦中死去。

    对此。

    何太元暂时并未将资源的事情公布，而是将一批人族强者，聚集在了一起，商讨对策。

    至于叶辰，被何太元安排在一间独立的住处，周围派了大量人手守卫。

    用石头搭建起来的屋子里，布满阵法禁制，可以隔绝外界的查探。

    叶辰此刻，便在屋子里盘膝打坐。

    吞了一些疗伤丹药，调动了一部分体质本源，身体表面的裂痕，缓缓消失。

    “得赶紧去弄一些原始天本源池中的本源能量才行了，万一把自己的体质本源掏空，那可就得不偿失。”叶辰嘀咕了一声，随后传音进入剑墓内。

    自从他来了天外天，剑墓基本上都是完全封闭状态。

    因为，这天外天的规则有些不同寻常，叶辰担心会影响到剑墓的稳定性。

    人族在这座天外天的生存之地，环境最恶劣，但却是这座天外天中规则最不完善的区域，所以风险也小很多。

    当叶辰把这次的事情经过，告诉了洛青衣跟腿爷后，过了许久，叶辰才收到来自腿爷的那磕磕巴巴传音。

    “臭小子……你真是不管走到哪里……都有大机缘，如果天道是个女的，我绝对怀疑你跟天道有一腿！”

    “腿爷，这么说，天道是男的？”

    腿爷：“……天道不分公母！”

    叶辰：“哦，阴阳同体。”

    剑墓内，腿爷心累。

    有时候跟叶辰对话，的确容易被气到。

    洛青衣这时候，也开口了，道：“赶紧离开这天外天，回到人族的世界，进剑墓，把第四层剑墓打通，把九霄剑典第五层功法弄到手！”

    叶辰这变态小子，说不定哪天就蜕凡境巅峰了……早点把功法弄到手比较好，不然哪天需要突破了还没功法……

    “等等……我还有件大事要办。”叶辰道。

    “什么事？难不成你还想去砍异族三皇？”腿爷嘀咕道。

    “腿爷，你有办法吗？”

    腿爷：“……没，我没有！”

    叶辰心中一顿失望，而后道：“我跟何老商量好了，把一些背叛者揪出来，这样，才能低调的发展实力。”

    虽然，在这里的人族，绝大多数都拧成了一股绳，一条心的与异族抗争。

    但有老鼠屎！

    接下来，何老将把叶辰带进来的资源分发下去，争取短时间内快速壮大实力，为了不被异族发现，必须得将背叛者解决掉。

    这么做，也是对叶辰安全的一种保护。

    不然，人族这边突然出现大量资源的消息，一旦传入三大异族的耳中，三大异族肯定能猜到原因。

    到时候，异族不仅在天外天要针对自己这个修罗的身份，还会跑到人族世界去查探自己的真实身份，一系列麻烦都将接踵而至！

    因此，叶辰跟何老定下的计划，便是稍微透漏一些信息，把背叛者引出来。

    叶辰便是这个计划的诱饵。

    跟洛青衣还有腿爷短暂的交流了一番，叶辰便直接把剑墓封锁了，然后沉下心神，开始思考刚创造出来的绝学瞬空剑法的细节。

    这瞬空剑法，还有很多不完美的地方。

    比如，残影容易被破坏。

    自身穿梭空间缝隙的时候遭受的挤压力太强，导致穿梭空间缝隙的速度也会变慢。

    之前，一直都只是在设想，推演，很多问题都没想到。

    现在，用了一遍之后，一堆问题浮现。

    “残影容易消散，而且痕迹也太明显了，最好就是用我的剑元来进行定位，我的剑元比较稳定，大战之下，我一堆剑气劈出去……

    另外，穿梭空间缝隙的时候，不能蛮冲，得讲技巧，圆满的纵地金光速度，应该能解决这个问题，得再好好琢磨！

    还有，冲出去直接砍，手段也太单一了，得将我的其他剑法融入其中。不过，从空间缝隙中冲出来的瞬间，我就必须出手，这才是这套剑法的精髓所在，砍敌人一个措手不及……

    如此一来，直接砍才是最快的，除非，我能在空间缝隙中穿梭的时候，就将其他剑法招式准备好，这样一来，我在空间缝隙中穿梭的难度，又变大了……”

    不想还好，越想，问题越多。

    但叶辰并没有因为这些问题而沮丧，反而兴奋不已。

    能找到问题所在，才是好事，一点一点去改善就行了。

    最怕的是自己找不到问题，战斗的时候被敌人发现了问题，那才麻烦！

    而在被封锁的剑墓内。

    腿爷与洛青衣，依旧还沉浸在叶辰带来的震撼中。

    就这一天没盯着叶辰……这小子的实力，又得到了一个全面性的大爆发。

    许久，腿爷悠悠叹道：“你见过初入蜕凡境修为的人，创造出天阶武学吗？”

    洛青衣淡淡道：“见过。”

    腿爷不信，道：“少在这里吹牛了，你把名字说出来！”

    “叶辰。”

    腿爷：“……我也见过，叶辰！”

    虽然他们都知道，叶辰的瞬空剑法还很多问题，但这门剑法，已经有天阶武学的基础了……一旦完善，必然属于天阶。

    至于能否完善？

    都不带怀疑的了……就没有什么事是叶辰这变态做不到的！

    剑墓外，叶辰所在的石屋内。

    石屋的角落，一道阴影，缓缓浮现……

