    夕阳西下，传道楼中的盛夏让人感觉周围的灵元似乎都滚烫了起来，就是一般的筑基修者都会在这温度之下像普通人一样热得出汗。也只有这时候，空气中才慢慢凉爽下来。

    不过，这些对于周吉来说完全没有影响。他可以感受到体感温度的热，可这热度无法对他造成丝毫影响。

    鹏鸟翅已经被烤的金黄，上面吱吱的冒着油水。

    “老爹！我回来啦！”

    不知道什么时候，周吉家的大门被人推开，一个穿着学员制服的女生风也似的冲了进来。

    仔细一看，这女生大概十五六岁的年轻模样，身高已经足足有一米七。一头干脆利落的及耳短发随风拂动，看着很是英姿飒爽。如果她女扮男装的话，估计都要比白方还要吸引人。只可惜的是，注意观察的话可以发现她的双眼一片灰色，似乎隐隐有雾气在里面流动。

    这双眼睛虽然让她无法视物，可多年来使用改良过无数次的探查术，现在的她已经可以完全用探查术来代替眼睛。

    在她身后则拉着一个身高只有一米五不到的矮个子长发女生，女生脸上还有着婴儿肥，看起来分外可爱。

    这矮个女生在看到烤架旁边的周吉后，脸一红，很是矜持的笑着向他打了招呼。

    “周叔叔好。”

    高个的女生此时已经闻到了鹏鸟翅的香味，双手扶着膝盖，像个假小子一样俯身嗅着鹏鸟翅的味道，脸上露出了满足的笑容。

    “老爹，你的手艺越来越好了，这鸡翅闻着真不错。”

    周吉无奈的摸了摸自己下巴上蓄起的短须，朝着那边矜持的姜沫沫点点头，又看向了这个让自己头疼的女儿。

    他一直在想自己平时也不这么大大咧咧疯疯癫癫的，小蕊怎么就慢慢形成这种性格了呢？难道真的是因为单亲家庭对孩子性格影响的缘故吗？

    某一刻，周吉甚至有点后悔，没有早给闺女找个后妈。以前如果能早早给闺女找个温文尔雅的后妈，现在的闺女应该也不至于这样吧？

    想到这里，他有些绝望的看了眼面前的女儿。

    “下次走路走慢点，不要这么着急忙慌的，我家小蕊可是淑女。”

    “唉呀，知道了知道了，淑女！”

    已经长成大姑娘的小蕊皱了皱挺翘的鼻子，拉着一旁的好闺蜜就往后院走去。

    “沫沫，走，我带你去看看贾爷爷送我的法器！前几天刚好新送来几件，有什么看上的随便拿！”

    她口中的贾爷爷就是贾政经的爷爷贾效，自打周吉五年前帮他孙子弄了晋升秘传，并度过天劫后。这老头隔三岔五就来送东西，在后来小蕊慢慢长大，正式加入传道楼普通班学习后，这老头就开始送起了各种法器。

    周吉也是后来才知道的，这位贾长老也是炼器阁的一位长老，擅长炼制飞针之类的法器，特别擅长细致入微的炼器阵法刻画。

    为了表示回礼，周吉也随手回赠了他几部自己随手弄的法术，顺便还给贾政经那小子定制了一套顶阶的功法。

    当然，这部功法后续贾长老还是支付了足额的贡献点。

    “小蕊，你白方哥今天不是回来吗？你不去接他？”

    眼看着闺女往后院跑去，周吉赶忙问了一句。

    “我今天专门邀请了沫沫来家作客，所以就让小白和小黑过去接白方哥了。”

    小姑娘的声音远远的传了过来。

    “还有件事情！你过来！我要检查一下那部法术的修炼成果！”

    看着这个风也似的姑娘，周吉无奈的再度开口。

    “等等嘛，等等吃饭的时候再说，爱你哦老爹！木马~”

    听着那飞吻的声音，周吉又是深深叹了口气。那话怎么说来着？女儿大了啊，就管不住了。

    早在闺女突破了筑基后，周吉就将改良过的灵元封印术教给了她。一开始，效果并没有像他想象中的即刻生效。

    不过在第二天的时候，他明显可以看到闺女眼中的灰雾薄了一层。所以这已经算是小姑娘筑基之后的必修功课之一。

    这一修就是三四年，虽然说眼睛的问题没有根治，但至少有个盼头。当然，根据最近的一次检测，以前那种在闺女附近非正常死亡的人会复活这档子事情，可算是彻底控制住了。

    五年了啊……

    烤架上，足有三米长的鹏鸟翅吱吱的冒着油水，西边，晚霞已经染红了半边天。

    周吉又拿出了自己怀里的那张兽皮革，随着自己这边创造的功法流出，自己在上面的排名已经升到了188名。

    “188.周吉，传道楼执事，境界：凝丹七重（存疑），位于传道楼四层执事住宿区（1天内消息），击杀奖励：10枚血髓丹，生擒奖励：100枚血髓丹，一件高阶法器。”

    自打五年前，自己见识了那些妖族为了伏杀自己不惜派出一个化神初期的大妖，结果被贾长老用假消息一锅端了后，他也谨慎了很多。

    五年来他的生活只是上课，研究功法，教育闺女（划去），教导白方，教导两条小狗以及开发小四的周式功法分析法模块的搭建和进修炼器技能。

    虽然简单，倒也有种别样的充实。

    当然，传道楼内也不是说铁桶一片。在拜托贾长老找人帮自己修复了这妖族通缉榜的接受信息功能后，周吉也能从这张通缉榜上看到关于自己信息的及时反馈。

    从开始的一个月左右更新一次，慢慢到现在固定到七天就能更新一次。不用想也知道，已经有自己一周一次课堂上的学员将自己的信息卖了出去。

    这种行为很恶劣，但周吉却也一时半会没办法把那家伙抓出来。

    想到这里，周吉又一次将张皮革收了起来。这种事情本身就很无奈，传道楼学员那么多，每周都有人进进出出，而去外界黑市这种组织倒卖消息的人不在少数，只不过大部分都对传道楼没什么影响罢了。

    有时候，林子大了什么鸟就都有了。

    这样也好，周吉嘴角不自觉的露出笑容。感受着体内翻滚着的充盈的蕴含了元素能量的灵元，以及那已经完全变了色泽的骨骼。

    化神他不一定能搞定，但如果元婴的话，自己绝对能不靠阵法打爆对方！

    外界，三道熟悉的气息传了过来，周吉嘴角的笑意很快收敛，专心的烤起了鸟翅。

