    龙门所是宣府镇北路的一座重要卫所。宣府镇北路分为上北路和下北路，龙门所便是下北路的核心卫所。

    龙门所所在兵马驻地是位于长城内口的一座小小的守备城池，名曰：赤城。整个卫城建造在山岭之间的高地上，驻扎有大明边军一千两百余。控制着东侧长城自北往南的近三十座烽火台所辖的近三十里的区域。

    说白了，龙门所是此处长城隘口和烽火台兵马的一处驻地。所在的卫城是屯兵和存放物资粮草的营地。边镇守军在此轮换戍守，监视长城以外的敌情。此处虽非宣府镇最北端的位置，而是最东侧的位置。但这里已然是不折不扣的大明边境，长城之外便是鞑靼人的地盘。

    夕阳西下时分，当朱厚照一行沿着山道艰难跋涉而上，远远望着前方层层山峦在前，众人都精疲力竭疲惫不堪。

    山岭之间的道路马儿是不能骑的，所以这一路上山都是步行而来，连本来精神抖擞的朱厚照都满头大汗，喘息不止。

    “还没到么？龙门所驻地到底还有多远？”朱厚照擦着汗问道。

    “皇上，按照制图上看，已然不远了。皇上累了么？要不然喝口水歇息一下再走？”刘瑾浑身骨头也像是散了架一般，但还是咬牙坚持着安慰道。

    谷大用在旁埋怨道：“这龙门所的守将是昏了头么？怎地也不派人来迎接皇上。而且咱们一路上来，他们怎么连个警戒的岗哨都没有，这也太大意了。咱们要是鞑子的话，他们岂非连咱们摸到身边都不知晓？”

    “谷公公这话说的，这在咱们大明境内，龙门所驻军是看着长城外边的鞑子的。难道还要在境内驻扎重兵盯着么？”丘聚笑道。

    谷大用道：“那也不能是瞎子吧，鞑子也有可能渗透进来，抄了他们的后路不是？”

    正说着话，猛然间侧前方的山峰上号角长鸣，山头一棵大树轰然而倒，左近山坡上的号角也纷纷吹响，消息树一棵接一棵的倒下。瞬间整个山谷号角声响成一片，回荡不休。

    众人惊愕不已，意识到有情况发生。张延龄大声下令校尉做好准备。南镇抚司二百校尉兵刃出鞘，在短时间内已经摆好阵型，在前后两侧做好了迎敌的准备。大汉将军侍卫们此刻才慌乱的抽出兵刃，将朱厚照一行团团围在当中保护。

    不久后，前方山口一队人马飞骑而至，沿着山坡纵马驰骋而下。如此陡峭的山路，他们居然纵马如飞，以极快的速度飞驰而来。

    “他娘的，搞什么名堂？不是派人去禀报了么？”谷大用怒道。

    张延龄呵呵笑道：“不用担心，那是我大明边军兵士。谷公公适才不是还埋怨他们不知道咱们到来么？现在人家发现咱们了，怎地还骂上了。”

    谷大用脸色一红道：“我是怕他们惊了圣驾。搞得地动山摇的。”

    说话间，山坡上下来的一队骑兵飞驰而下，当先一人四十多岁，相貌黑瘦，满脸风霜之色，身着黑色甲胄，披着黑色披风，浑身带着一股凛冽之气。其身边的数十骑也都是一个个黑瘦黑瘦的，胡子头发乱糟糟的，但是个个神态肃然，自有一股冷冽气质。

    “尔等是哪个卫所所辖兵马？此处是我龙门所防御重地，不可乱闯。报上身份来。”对面有人高声喝道。

    刘瑾怒道：“大胆，皇上在此，休得放肆。尔等是龙门所驻军是么？还不前来接驾。”

    对面那领头将领喝骂道：“好大的胆子，敢冒充御驾。我大明皇上怎会出现在这种地方，定是鞑子假扮。速速禀报身份来意，否则休怪我们不客气。”

    刘瑾气的跳脚大骂，这帮人居然不相信是皇上御驾亲来，派了人去禀报了，居然还质疑身份，简直该死。

    刘瑾正欲呵斥，张延龄摆手对朱厚照道：“皇上，我去跟他们说。他们不相信也是正常的。皇上出现在这里，这本就突兀。换作是我，我也不信。”

    朱厚照点头道：“好，你去。”

    张延龄快步奔向队伍前方，往前走到距离对方三四十步的地方，高声叫道：“前方兄弟，我乃大明建昌候，锦衣卫南镇抚司镇抚张延龄。我们确实是护送皇上来此巡边。这是我的腰牌，你们拿去瞧瞧。皇上在此，查验之后即刻接驾。皇上走了一天的路，已然很疲乏了。”

    张延龄摘下腰间锦衣卫南镇抚司镇抚名号的铁牌，扬手扔了过去。腰牌在半空中被对方接住，立刻递到了领军将领手中。那人仔细看了几眼，低声说了几句话，顿时所有人翻身下马，快步走了过来。

    “这一位当真是南镇抚司镇抚张侯爷？”领头将领拿着腰牌问道。

    “如假包换。张延龄也不是什么出名的人物，我冒充他作甚？再说了，我这腰牌可做不得假，我锦衣卫南镇抚司铁牌侧边有暗虎纹。不信你查看查看。”张延龄笑道。

    领头将领正是看到了阴刻的虎纹才知道这腰牌不是假的。适才上去通禀的是一名锦衣卫大汉将军，身上也有号牌。只不过，那种号牌容易伪造，所以不太相信。更何况那厮言语倨傲，态度蛮横。问了他几句话居然骂人，所以现在被捆着丢在小黑屋里。

    不过现在两下一比照，似乎再无什么可怀疑的。

    “果真是皇上来了？”领头将领惊愕叫道。

    张延龄笑道：“这还能有假？还不赶紧接驾。”

    “可是……皇上来这里作甚？”那将领满头雾水。

    张延龄笑道：“你可以自己问皇上便是。莫要磨蹭了，赶紧的吧。”

    那将领点头，带着十几名随从跟着张延龄走了过来。在外围处被陈式一带着校尉们拦住了。要求他们卸了兵刃。那十余人似乎有些犹豫。

    “见皇上，岂有带着兵刃的。你不相信皇上来此，我们还不信你的身份呢。”张延龄微笑道。

    那人恍然，这才下令交了兵刃跟着张延龄来到朱厚照面前。当看到朱厚照站在面前的时候，那领军将领再无怀疑。朱厚照就站在那里，他的装束气度神态便已经说明了一切。

    “臣龙门所守备赵永胜接驾来迟，罪该万死。”那人跪地磕头，颤声叫道。

    朱厚照看着眼前这名将领笑道：“你是此处守备将领？”

    “正是。微臣罪该万死，不知圣驾驾临，怠慢了皇上。”赵永胜满脸懊悔。身为边镇要塞守备主将，他不得不万分小心。说皇上来到这里，这件事搁在谁头上，谁都不会相信。

    “呵呵呵，起来吧，何罪之有？赵永胜，好名字。兆头不错。尔等有如此警惕之心，朕该觉得欣慰才是。倘若被朕带着人摸到你们卫所驻地却不自知，那才是疏忽有罪呢。快起来吧。”朱厚照笑道。

    赵永胜谢恩起身，刘瑾道：“赵将军，快些领路吧，皇上很累了，快些去驻地歇息。”

