    伊恩笑着指着自己的脑袋忽悠山迪亚酋长道：“我的见闻色霸气有个特性，就是可以在睡梦中预知道未来的一角。

    所以……

    你们山迪亚人世代守护的那块历史正文在哪里，我也正巧有些头绪！

    那块历史正文我肯定是要带走的，你们一族如果要坚守承诺守护那块历史正文的话，要么从我手中抢走那块历史正文；

    要么就跟我离开，和我一起守护！”

    伊恩深知山迪亚人的性格，但他又不是路飞，拥有那种可以感染人心的力量感化山迪亚人。

    所以伊恩直接耍起了无赖，用他的方法逼迫山迪亚人做出选择！

    “你！？”

    山迪亚酋长听完伊恩的话又惊又怒：“你怎能如此……”

    山迪亚酋长最后的理智让他把骂人的话吞了回去没说出口。

    毕竟黄金梅利号旁边那道被伊恩砍出来的剑痕到现在都还没有恢复过来呢……

    面对山迪亚酋长的指责，伊恩无所谓的摊了摊手道：“具体怎么做你先考虑吧，乌索普，把刚才从那个山迪亚人身上搜到的东西还给他！”

    “给你。”

    乌索虽然有些不舍，但还是严格执行了伊恩的命令，将韦柏的鞋子型威霸和各种贝壳还给了他。

    等乌索普把韦柏的装备全都还给他以后，伊恩问山迪亚酋长道：“接下来你们是跟我一起去收拾艾尼路呢，还是准备回你们云隐村？”

    山迪亚酋长毫不犹豫的道：“去阿帕亚多！”

    “哈哈，也好！”

    伊恩笑着对一笑道：“一笑大叔，去刚才用见闻色霸气窥探我们的那个混蛋那里！

    是时候收拾他了！”

    “好！”

    一笑任劳任怨的操纵着黄金梅利号掉头，飞速向阿帕亚多飞过去！

    ……

    与此同时，阿帕亚多，甘·福尔已经骑着皮耶尔刚来到了这里。

    甘·福尔刚接近这座岛的时候艾尼路就察觉到他了，艾尼路躺在神榻上一边吃苹果一边笑道：“耶哈哈哈，看来今天是个热闹的日子啊，不知道空岛的上任的神能通过几段试炼呢？

    很期待呢！

    耶哈哈哈哈……”

    ……

    阿帕亚多，生存率仅有3%的绳之试炼场。

    负责守护这个试炼场的神官是“苍天骑士”修罗，他和艾尼路一样，都来自已经被摧毁了的空岛碧鲁卡。

    甘·福尔骑着他的坐骑皮耶尔来到阿帕亚多的时候，除了艾尼路之外，他的四个神官也全都通过见闻色霸气感知到了甘·福尔的存在。

    但甘福尔可是能飞的，所以苍天骑士修罗当仁不让的骑着他的那只紫色巨鸟迎了上去！

    修罗的武器是一把装了热贝，可以喷火的骑枪！

    除此之外，他还有一种能制作出绳云的贝壳，这种贝壳制作出来的绳云和蛛丝一般纤细，但却又和钢丝一般坚韧！

    初入绳之试炼的试炼者如果不知道情报的话，身上会不知不觉的缠满绳云，直至被绑到无法动弹任人宰割。

    但这些绳云是绑在阿帕亚多的森林当中的，空中没有着力点，自然也就没办法布置绳云陷阱。

    甘·福尔虽然没和修罗交过手，但得益于皮耶尔，倒是间接的躲开了修罗已经在森林中布置的陷阱！

    “呦，我当是谁呢！”

    修罗骑着紫色巨鸟拦截到甘·福尔以后，一脸讥讽的道：“艾尼路大人留了你一条狗命，你就安安心心的找个没人的地方养老不好吗？

    非要大老远的跑过来送死！”

    甘·福尔一言不发，双腿紧紧夹住皮耶尔的腹部，双手举起骑枪遥指苍天骑士修罗！

    皮耶尔和甘·福尔两人生活在一起很多年，两人早就已经心意相通了！

    甘·福尔刚举起骑枪，皮耶尔就明白了甘·福尔的意思，直接载着他向苍天骑士修罗杀了过去！

    “哈，火气很大嘛！”

    面对甘·福尔的攻击，修罗不闪不避，催动着他的那只大鸟迎面直上！

    ……

    白白海上，当黄金美丽号上的人能看到阿帕亚多轮廓的时候，乌索普一脸震撼的道：“那就是被冲天海流冲到空岛来的岛屿吗！？

    这么大的岛屿，得需要多大的冲天海流才能把一座岛屿完整的送到一万米的高空上来啊！”乌索普伸开双臂比划道。

    他实在很难想象能把一座岛屿冲到天空来的海流会是怎样一个壮观的场面！

    接近阿帕亚多以后，一笑也感知到了甘·福尔的气息，连忙提醒伊恩道：“伊恩，甘·福尔似乎被打败了，他现在的气息现在很微弱！”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，然后指着东面对身后的古伊娜道：“甘·福尔在那边，古伊娜你去帮他一下！”

    “好！”古伊娜答应道。

    然后她立刻使用果实能力变身成吸血鬼形态，扇动着翅膀向甘·福尔所在的位置直冲过去准备救场！

    “又是一个恶魔果实能力者！？”

    山迪亚酋长见之前一直都不动声色的古伊娜居然也是恶魔果实能力者，震惊的倒吸一口凉气。

    这个青海人的团队中，能力者未免也太多了一点吧？

    ……

    伊恩仔细用见闻色霸气感知了下阿帕亚多上的状况后对众人安排任务：“这座岛上一共有四个实力较强的人，除了甘福尔那边的以外，那边那边和那边分别还有三个。

    索隆、乌索普、乔巴你们三个看着分配，把他们全都解决掉！

    罗宾，拜托你保护一下梅利号；

    一笑先生，你和我一起去最强的那个混蛋那边，不出意外，他就是艾尼路了！”

    “等等，带我一起去艾尼路那边！”

    韦柏见伊恩他们准备动手了，连忙要求伊恩带上他一起！

    他对艾尼路恨之入骨，如今既然已经正式来攻打阿帕亚多了，自然不愿意屈于人后！

    “好！”伊恩直接答应道。

    伊恩还想收服山迪亚人，自然没必要为这点小事和韦柏闹得不愉快。

    ……

    阿帕亚多，神殿。

    “耶哈哈哈，这座岛已经很久没有这么热闹过了！”

    艾尼路感觉到又有好几个人来到了阿帕亚多，大笑着询问服侍他的神官和侍女们道：“我刚才得到了一个预言。

    到明天早上太阳升起来的时候，这座岛上算上我也只有五个人能存活下来！”

