    “辰弟...”过了好久，叶颜方才发出声音，连带带着一丝莫名的笑容，道：“记得曾经你在后山湖泊边上对我说的话么，你说我们并没有血缘关系，那时候我不太相信，而现在我信了，原来我们真的没有血缘关系。”

    叶辰：“......”

    “呵呵，姐姐也是不久前才知道的，原来姐姐根本不是你小叔亲生的，而是从外面捡回来的弃婴，难怪从小姐姐就没有母亲，现在才知道，不是姐姐没有母亲，而是父亲从未娶过妻子。”

    两人依旧保持着上下压倒的姿势，叶辰心中惊讶，叶颜竟然不是小叔亲生的，以往从未听人说起过。

    “不管你是不是小叔亲生的，我们都没有血缘关系，因为我根本就不是以前那个叶辰，我....”

    叶颜伸手捂住了叶辰的嘴，阻止他继续说下去，道：“不要说，其实姐姐早就感觉到了，但是在姐姐眼中，你永远都是姐姐心中那个辰弟，不管你怎么变化。”

    “所以颜姐你才这样做是么？”叶辰轻声道。

    “是的。”叶颜点头，“从小你与姐姐都亲密无间，但从两年前开始，你就一直避开姐姐，姐姐知道你长大了，所以认为男女有别，不愿与姐姐太过亲近，可是对于姐姐我来说，就像是失去了最珍贵的东西一般，姐姐不能接受这样的疏远。”

    “所以，颜姐你才做出这样的举动，为我沐浴，其实是为了打破我们之间的芥蒂是吧。”

    “是的。”叶颜点头，看着叶辰道：“辰弟，姐姐这辈子都不嫁人好么？”

    “......怎么可以，颜姐以后肯定是要嫁人的。”叶辰随口说道，他不明白叶颜为何突然说出这样的话。

    “如果姐姐嫁人了，以后就不能与辰弟你这么亲近了。”叶颜的话让叶辰更无语。

    不过想到叶颜以后真的嫁人了，躺在别的男人怀里撒娇，叶辰心中就有点无法接受的奇怪感觉，他自己都不知道这是为什么，当下，起身将叶颜拉起，拨开贴在她脸上的一缕青丝道：“颜姐，为我穿衣吧。”

    突然之间，叶辰像是习惯了这样的感觉，再无半分尴尬与不适，很随意的说出这么一句话，让叶颜微微一愣，不过叶辰的变化让她脸上升起一抹笑意，拿过一套干净的白衫，温柔而细心的为他穿上，与楠儿为叶辰穿衣时的神情，动作，极其相似。

    “颜姐，我要休息一下，今天就借你的床用用了。”叶辰说着大步走向叶颜的卧室，淡淡的馨香沁入肺腑。

    随意的看了看屋内的摆设，叶辰走到叶颜的闺床上躺下，被褥上一股淡淡的处子幽香钻入鼻中，让叶辰的心缓缓的放松，很快便睡着了。

    今日一战，虽然在体力上来说他并不疲累，因为体内的血气生命气机强大，生生不息，但是对于心神来说可谓是疲累不堪，叶辰不是杀人机器，斩杀那么多的人，心神上早已是疲累至极，而今一放松，眨眼间便陷入了沉睡。连鞋子都未脱。

    叶颜笑了笑，轻轻的为他脱掉鞋袜，然后拉过被子为他盖好，看着那张尚有一丝稚嫩的脸庞，轻声道：“辰弟，自从你八岁那年不顾一切的将姐姐挡在身后，从那一刻起，你在姐姐的心中的位置无人可以替代，那时候你性格那么柔弱，更没有什么实力，却能为了姐姐不顾生死，挡在一只五级野兽面前，姐姐真的很感动。”

    叶颜美丽的眸子尽是温柔与宠溺，俯身在叶辰的额头上亲了一下，而后才转身离去。

    走出房间，就看到小院中楠儿静静地站在那里，两只小手相互拨弄着，表情很委屈，见叶颜出来，立时跑了上去，拉着她的手左右摇晃，嘟着小嘴道：“颜姐姐，你为什么不让楠儿给少爷沐浴呀，你不可以一个人霸占少爷的。”

    “呵呵，小丫头是吃醋了，谁能霸占你的少爷啊，他霸占别人还差不多。”叶颜娇笑，而后出言取笑道：“等楠儿张大了，姐姐为你做主，让你做辰弟的小媳妇好不好？”

    “哎呀，羞死人了。颜姐姐你取笑我，不理你了。”楠儿双手捂脸，满脸通红，羞得不行，小脚一跺转身飞似的跑开了。

    望着楠儿飞逃的背影，叶颜眼神有些复杂，无奈，羡慕，苦涩，等等纠缠在一起。其实她真的挺羡慕楠儿的。

    这一觉，叶辰一直睡到晚上才醒来，睁开眼看着床顶粉红色的轻纱帐，想到叶颜眸子中流露出的温柔宠溺之色，心中涌过一阵暖流。

    掀开被子，起身穿好鞋袜，叶辰便看到趴在屋子中间的小桌上睡着的叶颜，他走过去小心翼翼的将其环抱起来，轻轻放在床上，为她盖好被子，正要离去，这时候叶颜醒了，一把抓住了他的手。

    “辰弟，小心，不要让姐姐担心。”叶颜轻声叮嘱。

    “颜姐，我会没事的。”叶辰没有回头，大步走出房间，随手将门关好。

    外面夜空中繁星点点，夜已经很深了，夜黑风高，是个杀人的好时间，叶辰的神色渐渐变得冷冽起来，脸上的柔意渐渐退却，取而代之的是冷酷无情，看准方向，如同一只雄鹰般拔地而起，在房顶上一个点跳便是二三十米。

    他的第一个目标，苟家。

    苟家大院位于临城南方，叶辰的速度很快，短短片刻便来到叶家大院，无声无息来到苟家大院最深处的长老院。

    深夜，长老院中一片寂静，只有虫鸣声，这里连灯火都没有，像是一处无人居住的废弃院落，处于苟家大院最深处，距离正院有三四里之遥。

    叶辰站在苟家长老院前方的一处房屋顶上，夜风吹起他的白衣猎猎，满头黑发随风飞扬，一股杀气激荡开来，他脚尖一点，飞掠而下。

    砰！

    一脚踢开长老院的大门，木屑四溅，立马惊动了里面休息的两名长老。

    “谁敢来我苟家长老院撒野！”

    两名灰袍老者冲了出来，满面怒色，当他们看清楚来人时，脸色骤变，道：“是你，叶家的小孽畜？”

    叶辰满脸杀意，身体骤然消失，拉起一道残影，一拳轰杀过去。

    两名长老抬手相迎。

    “砰！！”

    拳拳相接，肉眼可见的气流波纹炸开，一圈一圈如同水浪。

    两名长老蹬蹬蹬连退数步，张口喷出一口鲜血，满面骇然之色，之前听闻叶辰的强大，而今亲身体会才知道是如此的可怕，九段巅峰根本无法抗衡。

    “叶家小儿，你是来找死么，哈哈，你再强又怎么会是老祖宗的对手，真是天堂有路你不走，地狱无门却要闯进来。”一名老者抹了抹嘴角的血迹，冷笑道。

    叶辰静静的看着他们，像是在看两只可怜虫一般，道：“死的不是我，而是你们！”

    话落，叶辰腾空而起，在空中连环出腿，腿腿重逾万钧，每一击都凌厉无比，将两名长老都笼罩在攻击范围内。

    砰砰砰！

    两名长老出手还击，拳头与叶辰的双脚相碰，每一击都震得他们的手臂酸麻，一连相碰十几次后，更是响起几道骨裂声，在巨力之下，两名长老的手臂骨彻底的断裂。

    叶辰抬手挥出一掌，直拍其中一名长老的脑袋，劲风炸响，狂猛霸道。

    “小儿，放肆！”

    一声低沉的怒喝突然响起，紧接着一道人影快速出现，一拳便挡住了叶辰拍向那名长老的手掌，拳掌相碰，发出一声大响。

    蹬蹬，叶辰退了两步，突然出现的老者也退了两步，力量上尽是不相上下。

    叶辰瞳孔微缩，看着突然出现的人，身材高大，眼睛细长，脸上的皮肤如同树皮一般，但是眼神却炯炯有神，浑身上下充斥着一股强大的气息。

    “一只脚踏入命海境界的强者？”叶辰微哂，眼睛静静盯着那老者。

    “小儿，自以为有宝物在身天下何处都可去得了么，今日老夫要你明白，依仗外物终究是徒劳！”老者说话间，一张树皮老脸上的皱纹都挤在了一起，看起来有些恐怖。

    “嘿，去不去得，你还没有资格评论。”叶辰冷笑道。

    老者大袖一拂，两名长老各自退后几大步，而后眼神冷厉的看着叶辰，道：“杀我苟家弟子，家主与长老，你万死难洗其罪，你交出宝物自裁吧，老夫可以考虑放过你叶家上下千余口人的性命。”

    又来这一套？跳出来一个人都认为自己很无敌，要他自裁，叶辰想笑，这老家伙多年未出，头脑都生锈了，大笑道：“老家伙，你是在用你的弱智侮辱我的智商吗？”

    “小儿，该死！”

    老者大怒，一掌拍了过来，叶辰纵身迎上，同样一掌。

    “砰！”

    这一次，叶辰退了三步，而老者只退了两步。

    “再来！”

    叶辰轻喝，血气运转，秘术催动，整只手掌变成淡淡的橙金色，一股霸道凌厉的气息激荡而出。

    嗡！

    橙金色的手掌震开气流，响起嗡鸣声，大崩裂手施展开来，崩裂一切。像是一尊主宰九天十地的无敌君王在制裁世间苍生。

