    

    因为黎含芯的事情，孟闲在S市多待了半个月。

    孟老爷子在半个月前已经去了京市。霍九钦有任务在身，说安排了人过来接她。

    孟闲一出接机口，就看见了一个熟悉又陌生的脸孔。

    熟悉的是那张轮廓，陌生的是她的装扮。

    秦圆圆一头茶色长卷发，洗去那烟熏妆，脸上只化了个淡妆，身上穿着白色修身小西装，白色小西裤下面是又长又直的一双美腿。

    看起来又美又飒！

    看见孟闲，她推开墨镜，露出一双略带锐气的双眼。

    她上前接过孟闲手中的拉杆箱，笑容爽朗，“一路还算顺利吧？”

    孟闲对她挺有好感，点点头，两人一边聊一边往机场外走。

    “霍哥让我跟沈区年一起给你接风洗尘。”其实是霍九钦让沈区年找个靠谱的女性朋友去接孟闲回去风月之都。

    沈区年想了解孟闲已久，自己纂改了旨意。想到那天他们四人有同站一条线的情谊，就叫上秦圆圆去接机，他去安排酒宴。

    秦圆圆当天被爸爸透露的实情刺激大发了，也不伪装了，打算顺其自然！

    等秦园园的车停在一条繁荣的街上，两人都对彼此的性格都有更深入的了解。

    “我们让沈区年等等，这一条街有一家甜品店，做的千层糕特别好吃，别家的口感、味道都比不上这家一半！只是人比较多，要排一下队。你要不要待在车里等我？”

    孟闲看外面那条街都是小吃奶茶店，提出自己在这里转转，等她好了电话联系。

    秦园园走了之后，孟闲逛到一个奶茶店附近，一个围着绿色围裙，上面写着蜜蜜茶的大妈拦住了她。

    大妈把手上端着的托盘往她跟前一推，上面放了几杯奶茶，“小姐，我们店里做活动，你要不要试一下我们店里的新品？”

    孟闲看了一眼不太干净的托盘，摇了摇头。正准备绕道而走，大妈拦住她，“小姐，奶茶是免费的，我们新品收到很多新老顾客的好评，你喝了不买也没关系。”

    孟闲冷冷扫了她一眼，大妈被吓了一跳，不敢再追过去。

    孟闲隐隐听到大妈在后面跟路人继续推销奶茶。

    “哎哟，老婆你怎么了，是不是低血糖又犯了，我扶你回去。”一个男声窜入她耳膜。

    孟闲没在意，直到那熟悉的大妈声音传来，“先生，你赶紧扶你老婆去医院吧，低血糖可不能忽略了！”

    孟闲脚步顿住——一个刚喝了奶茶的人，怎么会犯低血糖？

    孟闲转身走回去，看见一个长得很是正气的年轻人，扶着一个似乎神志不清的年轻女人往路边的面包车上走。

    一旁卖奶茶的大妈还热心肠地帮忙扶着这个年轻的女人上车。

    此时面包车从里面被打开，孟闲隐约还看见了里面有人。

    她大跨步上前，手一拍，砰，车门被关上。

    车门被人从里面扯动，孟闲放在车门上的手却纹丝不动——门根本打不开！

    年轻男人跟大妈脸色微变，大妈首先就嚷开了：“你这个女孩子怎么回事，人家夫妻俩赶着去医院，你可别耽搁人家，出了人命你负责吗？”

    周围的人群一听有热闹，纷纷围了过来。

    年轻男人也开口：“小姐，我老婆病了，赶着去医院，麻烦你让一让。”

    孟闲看着两人配合无间，眼尾扫了一眼大妈空了的奶茶杯，问：“这个女孩子一看就是没结婚的，怎么就是你老婆？”

    大妈赶紧说：“人家刚刚结婚，你还管得着！我说你这个小姑娘怎么这么狠毒的心肠，都跟你说了要去医院急救，你还在耽误人家的时间！”

    周围的人群指指点点，即便不明就里，但一点都不妨碍大家热情的八卦之心。

    “人家去医院，这位小姐还一直拦着干嘛？”

    “哈哈，莫不是看上小伙子了吗？”

    “你们开什么玩笑，人家老婆还昏迷着！不赶紧送医院，出事了怎么办！”

    “是啊，这小姐看起来漂漂亮亮的，怎么这么不懂事！”

    还有个别已经劝上了孟闲，“小姐，你赶紧让一让，你看人家老婆都已经昏迷了，想做什么也等人家醒了之后再说！”

    还有个人热心的，准备去拉孟闲放在车门的手，只是被孟闲冷眼一扫，就聂聂地缩回了手。

    有的时候，不明就里的善心只会做坏事。

    孟闲也没解释，拿出手机拨打110。

    年轻男人一看她拿手机，立马松开他“老婆”，上手去抢。

    孟闲避开，用手肘给了他太阳穴一击，年轻男人立马倒地不起。

    周围的人群吓得往外扩了一圈。

    面包车轮胎开始晃动，孟闲一踢，轮胎竟然被踢爆了！

    大妈见孟闲这么厉害，脸变得煞白，她把手中昏迷的女人往孟闲的方向一推，转头就跑。

    这下围着的吃瓜群众都知道事情不对了！

    只是怕伤到自己，竟没有一个人上前拦住大妈！

    孟闲眼尾扫到她旁边的一个妹子拿着半个削了皮的菠萝蜜，她伸手抓过菠萝蜜，往前一扔。

    大家不知道她是怎么做到的，就眼前一闪，大妈后脑勺被这么一砸，竟然软软地瘫倒在地！

    孟闲看了一眼惊呆了的妹子，她手上还傻傻地拿着一根光秃秃的竹签。

    此时车上从驾驶座陆续下来了三个壮汉，围观群众四下散开，孟闲让菠萝蜜妹子报警，就直接迎上这几个男人。

    三个男人一点都不敢看小她，为首的男人脖子上戴着一条粗大的精钢链，他眼角还有条爬虫似的疤痕。

    疤痕男一开口就是威胁：“这年头多管闲事，是要付出代价的！”

    三人呈正三角围着她，打算敢在警察来之前速战速决。

    只是他们都没有想到他们接不了孟闲一招！

    她的手白白嫩嫩，晶莹剔透，一拳砸到胸口，疤痕男吐出一口血；更别说其他两个稍逊于他的两个手下。

    疤痕男意识到不对，想要丢弃两个手下跑人的时候，又被孟闲踢中膝盖倒下了。

    滴嘟滴嘟。。。

    警车来了，疤痕男躺在地上，狠狠地看着孟闲，就像一只恶毒的蟒蛇，想趁其不备咬上一口！

    孟闲发现了，她嘴角勾起一抹弧度，带了点冷意。

    在警察簇拥过来之前，给他受伤的膝盖又踢了一脚。

    疤痕男是个狠人，钻心之痛，他竟然一声不哼！

