    他竟然想要摆脱陈枫的控制！

    此时，在陈枫的丹田之中，左冲右突！

    但陈枫疯狂咬牙，真元疯狂涌动，将这烈阳金焰死死地压住！

    然后，他爆发出一阵巨吼，奋起最后所有的力量，抓住断岳刀，一招怒雷裂山河，向着三长老凶狠的杀去！

    三长老根本就不知道陈枫体内的变化，只认为这是陈枫在垂死挣扎。

    他哈哈一笑，自然看出来，此时陈枫浑身无力，攻势轻飘，毫无威力！

    因此，根本没有把陈枫放在眼里，轻飘飘一掌，就向陈枫拍去。

    果不其然，如他所料，这一掌直接将陈枫的怒雷裂山河化解。

    但是陈枫这一招，根本就是虚招。

    天龙步骤然出现，这一次天龙步只出现了一个节点，而节点就在三长老的身后。

    陈枫转瞬之间，直接来到他的身后，双掌向其狠狠拍出。

    就算是这样，三长老也没有放在心上，此时陈枫浑身无力，就算是这双掌拍中他并且吸收真元，也没有什么作用！

    但就在这时，陈枫发出一声嘶吼，耗尽最后的力气，在他手掌之中，出现了一朵鸡蛋大小的红色火焰。

    其中有丝丝金丝掺杂其中，正是已经变大了三倍的烈阳金焰！

    陈枫从丹田之中，将烈阳金焰引出来，已经是耗尽了全部的力气，并且烈阳金焰一路出现，一路将他的身体几乎摧毁。

    陈枫最后那一点真元也用来压制烈阳金焰。

    他奋尽全力，将烈阳金焰，狠狠的摁在了三长老的背后！

    至此，他最后一丝力量，最后一点真元，也消耗殆尽，重重地摔到地上。

    但他嘴角，却是露出一抹微笑，三长老感觉到一股极其恐怖霸道的灼热力量在自己身后出现。

    他想抵挡，想躲闪，但已经来不及了。

    轰的一声，烈阳金焰直接摁在他的身上，然后下一刻，烈阳金焰，疯狂涌入他的体内。

    他整个人体温急速上升，皮肤瞬间变得通红，然后又变得焦黑。

    在他的七窍之中，全部都有火星溅出！

    三长老发出疯狂的吼叫，‘啊’，一声惨叫，砰的一声，他的身体直接被火焰笼罩，变成了一个火人。

    万度的高温，灼烧着他的身体。

    三长老不愧是天海八星巅峰实力的强者，这时候还没有死。

    他发出凄厉至极的惨叫，不断的向外狂奔。

    那只火鸦武魂，骤然出现，吸收着他身上的热量，想要帮主人分担压力。

    但是，他刚吸进去一点，就直接肚子鼓胀，炸成了漫天火星。

    烈阳金焰的力量，根本不是他能吞噬的，直接让他解体。

    武魂的消失，也给三长老带来重创。

    终于，他跑出去几步之后，重重地摔倒在地。

    火焰依旧在疯狂燃烧，而他的身体只是一点一点的抽搐，终于再也不动了。

    陈枫赶紧爬上前去，双手摁在他的后背之上。

    烈阳金焰自然伤不了他，此时三长老的身体已经是被烧掉了大半，但是还有一部分的存在，陈枫赶紧疯狂吸收他的真元！

    此时，陈枫的实力，几乎跟一个平常人没什么区别，就算是一名牧家铁卫在，也可以将他杀死。

    不过陈枫早就想到了，他在此之前已经将所有的牧家铁卫尽数斩杀！

    之前已经吸收了十名牧家铁卫的真元，此时，将三长老身体的一半真元吸收之后，陈枫感觉，那种熟悉的突破感再一次传来。

    丹田之中，无数真元滴落。

    真元海洋，波涛汹涌。

    天海出现，四颗大星璀璨其中，陈枫直接突破到了天海四星！

    他体内真元，全部恢复，伤势也好了不少，整个人精神立刻恢复过来！

    而这个时候，三长老已经是被烧成了一片飞灰。

    他身体之上的火焰，重新汇成了那鸡蛋大小的烈阳金焰。

    烈阳金焰剧烈颤抖了以下，竟然要向外离开，似乎要摆脱陈枫。

    陈枫一声怒吼：“想走？给我滚回来！”

    他双手直接摁住烈阳金焰，体内所有真元疯狂涌出。

    此时，陈枫已经突破到了天海四星，突破到天海四星之后，才稍稍可以控制住烈阳金焰。

    烈阳金焰，左冲右突，陈枫几乎无法将其抓住，甚至十指都被撞得折断。

    陈枫也是耗尽全部力气，才将其控制住，重新吞噬回自己的丹田之中。

    而吞噬回丹田里面之后，陈枫感觉，烈阳金焰立刻开始横冲直撞，让他本来就已经有些残破的丹田，发出更加剧烈的疼痛。

    陈枫深深吸了口气，不得不把把大部分力量用来镇压烈阳金焰！

    他站起身来，嘴角露出一抹苦笑：“虽然突破到了天海四星，但我也付出了极大的代价！”

    “丹田受损，不知道如何才能治愈？而且烈阳金焰壮大之后，自我意识觉醒的非常厉害，几乎要挣脱控制！”

    这个时候，暗老在他旁边出现，叹了口气，说道：“你这个家伙，总是如此，每次都弄得自己跟要死了一样！”

    陈枫哈哈一笑：“暗老，我这不是挺过来了吗？我不但挺过来了，我还接连提升了三个小境界，实力有了极大的增长！”

    暗老点了点他，摇头说道：“你现在丹田伤势很重，必须用大还丹才能治愈！”

    陈枫点点头，说道：“我要先去见周幕兴，然后再说炼制大还丹的事。”

    “对了，暗老，这烈阳金焰应该如何控制？”

    暗老没好气说道：“你还是先操心你的丹田吧，把你丹田治好之后，我自然会教给你彻底降服烈阳金焰的方法！”

    陈枫点点头，迅速离开这里！△≧△≧，

    大月城。

    周家。

    看到陈枫，周幕兴霍然站起身来，瞪大了眼睛，满脸不敢置信之色。

    他手指着陈枫，呆呆说道：“陈枫，陈枫，你，你，几天不见，你实力怎么会到了如此境界？怎么会变得如此强大？”

    他震惊至极，因为陈枫实力的增长速度，真的是超乎了他的想象。

    几天之前，他见到陈枫的时候，陈枫还是天海一星，而现在，已经是成长为天海四星强者！

    （晚上还有一章）

