
　　苏云返回仙云居，这才舒了口气，心道：“太古禁区到底是怎么回事？从帝倏和天后的表现来看，这个禁区极为重要。”

　　他瞥了帝倏一眼。

　　帝倏听闻太古禁区时，在天后面前显得颇为紧张，而且竭力隐瞒太古禁区的秘密！

　　“帝倏一定知道很多，他毕竟是太古时代的南帝。不过，太古禁区与我无关。”

　　苏云心中一片轻松，笑容浮现在脸上，心中悠然道：“太古禁区是被天后、帝丰、邪帝这些存在看重的地方，他们争斗，我老老实实在这里，好好打理天市垣。反正太古禁区不会跑到我家里来。”

　　他走入仙云居，却见白泽等候在那里，有些紧张兮兮，一会儿把头顶的角拿下来，一会儿又插上去，坐立不安。

　　苏云请白泽落座，诧异道：“神王，你好像有心事。”

　　白泽瞥了帝倏一眼，欲言又止。

　　苏云笑道：“帝倏能够探知你脑中想法，他若是想知道，你瞒不过他。”

　　白泽拆下头顶的羊角，紧紧握在手中，这才鼓足勇气道：“我们在雷池历阳府中，发现了一座祭坛和门户，那门户上写着太古禁区的字样，于是我们便打开了……”

　　“太古禁区？”

　　苏云身心大震，一时片刻间无法回过神来，突然醒悟，失声道：“原来天后真的没有错怪我，这太古禁区，的确跑到我家里来了！”

　　他又醒起一事，急忙瞥了帝倏一眼。

　　帝倏坐在那里一动不动，似乎与自己无关，与先前在后廷中的紧张感截然不同。

　　苏云狐疑，帝倏明明很紧张太古禁区的事情，但没有立刻暴起杀羊，可见太古禁地这个秘密并未重要到关系性命的地步。

　　他略略放心，向白泽道：“然后呢？”

　　“然后我们便进去了。”白泽道。

　　苏云头脑一阵眩晕，失声道：“那里是连仙帝邪帝也有些忌惮的地方，你们就这样进去了？”

　　白泽诧异道：“太古禁区这么厉害？我们进去的时候，并没有感觉有多厉害。”

　　苏云定了定神，太阳穴突突作响，连忙揉了揉，问道：“神王，看你如此紧张，莫非里面发生了什么事？”

　　白泽点头，迟疑一下，道：“阁主最好能亲自过去看一看。太古禁区的事情，一时片刻很难说清楚。那里发生的事情，连我也想不通……”

　　苏云看向帝倏，试探道：“帝倏道兄，太古禁区想来危险重重，不知道兄能否与我同去？”

　　“好。”帝倏道。

　　苏云心中微动，帝倏答应得这么痛快，让他有些怀疑帝倏答应同去没有那么简单。

　　白泽道：“事不宜迟，咱们尽快前往雷池洞天！”

　　苏云当即取出青铜符节，载着白泽与少年帝倏一起赶往雷池洞天，待来到雷池，进入历阳府，只见许许多多通天阁的成员还在研究纯阳雷池上的符文，已经有了不少研究成果。

　　白泽急着引领他去看那座祭坛和门户，苏云只好向众人讨了一份资料，跟着他向前走去。

　　过了片刻，他们来到那座巍峨的祭坛前，应龙正紧张无比的盘踞在那座石门上，见到他们来了，连忙从石门上游下，化作龙角人身的黄衫少年，道：“苏……剩，嗯，小老弟你终于来了！这门后的东西非常古怪！”

　　他看了看帝倏，迟疑一下。

　　苏云笑道：“道兄，你先请。”

　　帝倏当先一步，走入石门，苏云跟上，莹莹取出纸笔，颇为兴奋。

　　应龙和少年白泽对视一眼，走在最后，显然颇为紧张。

　　苏云走入石门之后，眼前劫灰苍茫，飘飘扬扬，从天而降，一眼望不见尽头。帝倏之脑正走在这片广袤无垠的劫灰大陆上。

　　苏云一边跟上他的脚步，一边仰头看去，天空中挂着灰白色的星球，大大小小，很是低沉，仿佛随时可能从天空中坠落下来。

　　然而这里一片死寂，甚至连元气也不复存在，至于联系各个星球的元磁也自湮灭消失！

　　也就是说，这里星球根本不会掉落，人跳起来，便有可能永远的漂浮在空中，一直向外飘不会停下。

　　莹莹缩了缩脖子，对这里有些敬畏。

　　应龙和白泽也是如此，面对如此广袤又如此死寂的世界，他们心中也生出了无边的敬畏之感。

　　苏云快步跟上帝倏，询问道：“道兄，这里便是太古禁区？为何这里会变成这个样子？”

　　少年帝倏道：“这里只是太古禁区的一部分。这片大陆，叫做第五仙界。”

　　“第五仙界？”苏云脑中嗡嗡作响，一时间回不过神来。

　　“你看那处山峦，是第五仙界的三英山，当年是鼎鼎有名的福地。”

　　少年帝倏指向远处被劫灰淹没的山峰，苏云望去，那里比较高耸，但已经看不到山的轮廓。

　　“倘若你将那里的劫灰搬空，还可以找到第五仙界居住在三英山的仙人的遗迹。说不定还可以挖到他们的骸骨。”

　　少年帝倏一边前行，一边指向更远的地方，那里地势比较矮：“那片地方，是第五仙界最有名的福地，叫做瑶池，不过早已干涸。还有那里，那里是仙宫，统治仙界的仙帝所居之地。”

　　苏云头脑昏昏沉沉，跟着他一脚高一脚低的往前走，只觉越来越唇干舌燥。

　　莹莹也是头脑闷闷的，只觉自己喘不过气来，浑然忘记了记录。

　　少年帝倏催动法力，让空间不断折叠，万水千山从他们脚下一晃而过，一颗颗劫灰化的星辰也自从他们脚下飞掠。

　　他们在短短时间内，越过死寂的星空不知多少万里。这等速度，不逊于青铜符节，倘若全力催动青铜符节，这符节也可以如此迅捷。

　　然而即便是这么快的速度，他们还是耗费几天时间，这才来到第五仙界的中央。

　　第五仙界的中央，悬着一口巨钟。

　　这口钟，几乎与钟山星云差不多大小！

　　不过不同的是，这口钟乃是一口巨型宝物，钟山则是星云。

　　苏云等人仰望这个庞然大物，心存敬畏。帝倏似乎对这口钟也是颇为忌惮，从一旁绕道飞了过去。

　　他们终于来到第五仙界的尽头，只见第五仙界的下方，有一道巍峨壮观的天堑，横断东西。

　　苏云等人打量这难以想象的天堑，只见天堑就像是古老无比的长城，只是这长城却是由无数死寂的星辰组成，就如同他们所见的北冕长城一般！

　　帝倏带着他们来到这座长城上，站在长城上遥望，似乎看到了亮光。

　　帝倏带着他们飞跃死星长城所形成的天堑，来到那“亮光”所在，那“亮光”越来越近，却并非是真正的亮光，而是另一片无垠大陆折射的光线！

　　那是一座同样也被劫灰完全覆盖的世界，死寂，没有半点生机。

　　“这里是第四仙界。”

　　帝倏带着他们从第四仙界的上空的飞驰而过，几天后，他们看到第四仙界上空悬浮着的另一口大钟，也如钟山星云一般庞大，令人震撼。

　　又用了几天时间，帝倏带着他们飞跃第四仙界。第四仙界也有一处古老的天堑，像是另一段北冕长城，隔绝了另一个世界。

　　“那里是第三仙界。”

　　帝倏带着他们继续前行，这太古禁区沉闷的可怕，让人喘不过气来，口鼻中，甚至眼睛里，都是浓浓的劫灰！

　　白泽和应龙等人根本没有走这么远，他们只在第五仙界的入口处走了一段距离，便径自停下了，他们被眼前的景象所震撼，没有继续走下去。

　　几日后，他们看到第三仙界的洪钟。

　　“这里是第二仙界。”

　　……

　　“这里是第一仙界。”

　　帝倏带着他们一路向前赶去，来到第一仙界的洪钟旁边。若是换做苏云催动青铜符节赶路，恐怕耗尽修为也未必能走完第五仙界，更别提来到这里。

　　这便是修为上的差距。

　　苏云心道：“倘若在此地耗尽修为，恐怕根本无法弥补。这里别说仙气，连最普通的天地元气也没有剩下半点。”

　　最可怕的不止是没有天地元气，而是这里没有任何天地大道，连道都无法存在！

　　帝倏带着他们飞越第一仙界的洪钟，沿着第一仙界往更远的地方飞去，道：“刚才的五个仙界只是太古禁区的外围。我们现在才算是真正的进入太古。”

　　苏云等人向前张望，只见又是一道长城横断在天地之间，长城的另一边，他们看到一个巨大的环状物。

　　帝倏来到这里，不由得面色有些紧张，显然这里才是太古禁区的核心。

　　他带着苏云等人飞越长城，映入众人眼帘的是一望无垠的光芒世界，光芒中是灭世的火焰，无数神通在火焰中穿梭。

　　“这里是神通海。”

　　帝倏声音有些嘶哑，道：“太古时代的战斗留下的痕迹。”

　　眼前这一幕，壮观得令人无法置信，苏云等人穷尽目力看去，只见这神通海中任何一个小小的浪花中，都隐藏着无数神通，仿佛有万千强者在这里厮杀！

　　然而更为震撼的是一个巨大无比的圆轮，从神通海中切出，圆轮像是由异常强大恐怖的大道法则组成，切开了时空，横贯古今未来！

　　苏云等人的目光落在那轮回环上，隐约间仿佛看到一尊无比强大的身影，屹立在过去的时空之中！

　　“你们看到的那个人，是活着的混沌。”

　　帝倏带着他们向前飞去，从神通海的上空飞驰，道：“他的神通贯穿前八百万年，后八百万年，这一千六百万年，无敌于天下。”天籁小说网

　　苏云、莹莹、应龙、白泽心中莫名震撼。

　　“这是他的轮回环。”

　　帝倏道：“到了这里，须得小心，不要触碰到轮回环，否则会发生什么连我也无法预料到。”

　　苏云等人敬畏的看着这轮回环，帝倏飞到神通海的一半路程，突然停下脚步，道：“不能再往前走了。否则，我们便没有足够的力量折返回去了。不过，你们倘若穷尽目力，应该看到混沌的敌人留下的神通。就在神通海对面。”

　　苏云穷尽目力张望，什么也看不到。

　　目力最强的是应龙，黄衫少年将自己的眼睛催发到极致，惊喜道：“我看到了！是两个人，面对着面，单膝跪着……他们好像在托举着什么，他们中间好像是一棵树……不对，从整体来看，好像是一座门……”

　　莹莹写写画画，面色古怪道：“这应该是个巫字。巫字便是两人跪坐，托举天和地，中央的那个便是世界树，连接神与人的树。”

　　————呼唤订阅和票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十八章 太古禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 