    “妈......妈妈！”

    唐三颤抖着声音说道。

    而听到唐三的话，阿银也是疯狂摇曳着本体，朝着唐三靠近着。

    白小飞将手中的阿银递给唐三。

    唐三小心翼翼的接过，然后目光温柔的看着阿银。

    白小飞没有打扰这两个家伙，而是在一旁默默的看着。

    过了一会儿，唐三才看向白小飞，语气中带着一丝狠辣。

    “小飞哥, 你，应该还有事情要跟我说吧？”

    唐三已经意识到了，白小飞还有事情跟自己说！

    不然，他最开始也不会说自己身份的问题！

    白小飞点了点头。

    “你知道上三宗是哪三宗吗？”

    “知道，蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，昊天宗！”

    白小飞继续说道：

    “自从武魂殿建立以来就跟上三宗不合, 其中跟昊天宗关系最差, 因为昊天宗号称天下第一宗, 并且昊天宗多次跟武魂殿发生冲突，这让武魂殿将昊天宗视为眼中钉！”

    “为了能够覆灭昊天宗，武魂殿前些年一直在做准备。”

    “终于，十几年前的一天，武魂殿找到了机会。”

    “当年被誉为昊天双子星的其中一名魂斗罗，在游历大陆的时候跟一头十万年魂兽相识，相爱。”

    “武魂殿以此为机会，一边追杀这名魂斗罗跟十万年魂兽，一边让昊天宗交出两人，不然就对昊天宗发动总攻！”

    “本以为昊天宗会跟武魂殿有一场大战，毕竟所有人都看得出来，武魂殿的最终目标是昊天宗，十万年魂兽，只是他们的一个借口！”

    “但是谁也没想到，昊天宗直接将那名魂斗罗逐出宗门，并且让他交出十万年魂兽换取昊天宗安稳！”

    “魂斗罗不从, 并带着魂兽亡命天涯。”

    “这个过程中武魂殿一直没有对其下杀手，毕竟他们的目标是昊天宗！”

    “他们打着追杀魂兽的名义，肆意对昊天宗的产业下手。”

    “本以为昊天宗会反抗，但万万没想到，昊天宗直接放弃了宗门所有产业，带着核心弟子隐蔽山林，这一躲，就是十几年！”

    “气急败坏的武魂殿只好将目光盯上了魂兽，想要弥补损失，毕竟他们追杀昊天宗也耗费了许多的精力。”

    “但在最后关头，那魂兽献祭给了昊天宗的魂斗罗，让他进阶到了封号斗罗，武魂殿见状只好作罢。”

    说到这，白小飞没有再继续说下去，只是看着唐三。

    唐三哪里会不懂白小飞的意思！

    那魂斗罗，分明是自己的父亲！

    那魂兽，就是自己眼前的母亲啊！

    唐三拳头紧握，指甲都陷进了肉里。

    白小飞的这番话，虽然说明了是武魂殿将他母亲逼死, 但明眼人都看得出来，自己的母亲是遭受了昊天宗的无妄之灾！

    自己母亲只是一个诱饵！

    他们要引出的, 是昊天宗！

    但是昊天宗放弃了自己父母！

    甚至让自己父亲交出自己母亲保全宗门！

    昊天宗在唐三的心里已经有了取死之道！

    甚至比武魂殿还要找死！

    “小飞哥, 那你知道我爸爸现在在哪吗？”

    唐三声音沙哑的问道。

    自己的母亲出现在白小飞的手中，这让唐三猜到了什么，只不过，他不愿意去面对而已！

    他既想要从白小飞这里得到答案，又不想得到！

    因为，那答案很有可能不是自己想知道的！

    白小飞沉默了一下。

    最后还是说道：“死了。”

    唐三浑身颤抖了一下。

    白小飞接着补充了一句。

    “死在了昊天宗手上。”

    “什么？！！！”唐三怒目而斥，“他们，他们怎么敢！他们竟然敢！”

    白小飞的话把阿银都给搞沉默了。

    毕竟当初白小飞可是跟她说过唐昊是怎么死的。

    但仔细想想，说唐昊死在昊天宗也没有问题。

    如果不是唐昊脑子有问题的忠诚昊天宗，那他也不会死！

    明明，人家都放弃你了，你还跟个舔狗一样爬上去，甚至为此付出了生命！

    所以阿银直接默认了白小飞的话。

    阿银的态度，当年的‘真相’。

    一系列的冲击让唐三有点接受不了，他感觉自己的大脑都肿胀了不少。

    但他还是强忍着不适问道：“我爸爸，是怎么死的。”

    “你父亲封号昊天，是一名封号斗罗，当年的他是被昊天宗作为下一任宗主培养的，他身上有全套的魂骨，都是昊天宗的传承魂骨。

    你父亲觉得当年的事情虽然昊天宗做的不对，但他跟你母亲也有错，所以他打算在你离开诺丁城之后就去昊天宗请罪，但昊天宗的人并不打算放过他，说想要宗门原谅他，除非他交出宗门所有传承魂骨！

    你父亲直接答应了他们的条件，当面打断了自己的手脚取出了魂骨，最后的躯干骨，是你父亲自绝心脉，让昊天宗之人自取的。

    你父亲，是死在昊天宗所有人面前。

    临死之前，你父亲告诉了我你母亲的所在地，所以我才带着她来找你。”

    “啊！！！！昊天宗！！！你们都该死！！！”

    唐三仰天怒吼。

    他是唐门中人，自然可以理解自己父亲对于宗门的忠心。

    因为他也是这样的人！

    他一生忠于唐门！

    不管唐门怎么对他，他都可以理解！

    前世的他甚至因此跳崖回报唐门的恩情！

    但这并不代表他可以放过昊天宗！

    毕竟，他不是昊天宗的人！

    对于昊天宗，他只有一个认知，是昊天宗害死了自己父母！

    听白小飞的描述，尽管唐三没有看到唐昊的结局，但已经可以想象得到自己父亲最后的惨状。

    最可笑的是，自己父亲最忠心的宗门，居然看着他就这样死去！

    唐三感觉自己胸膛都要爆炸了！

    一旁的白小飞没有再继续刺激唐三，而是在一旁给着唐三消化的时间。

    刺激，也是需要循序渐进的，一口气说太多，唐三会直接爆炸的，这不符合白小飞最开始的想法。

    况且，除了阿银跟唐昊，他还有最后一张王炸！

    一旦说出，唐三跟昊天宗绝对是不死不休！

    不可能有半点调节的情况出现！

