    周弘刚看着叶辰平静的双眸，像是星空一般深邃。

    今天是他第一次见到叶辰。

    对于这位最近在中海极有名气的年轻人，周弘刚原本并不是很在意。

    但是今天和叶辰交锋了一回，让周弘刚感觉到叶辰远比他想象中的强大的多。

    “叶辰，周某不知道你这番话是什么意思。”周弘刚笑容满面的看着叶辰。

    “我今日来，除了想要送方天磊去地下见他儿子以外，就是想要弄清楚到底是谁想杀我？没想到今天两件事情都解决了。”

    叶辰叹了一口气，眼中却是闪过一抹寒意：“周家主何必揣着明白装糊涂，我倒是没有想到暗夜联盟竟然是周弘胜牵的头，当真是让我很是痛心，听闻周家是中海的名门望族，竟然也出了这种败类？”

    周弘刚皱了皱眉，叶辰这番话，在他耳中就显得有些咄咄逼人了。

    “方天磊胡言乱语，叶先生你不会信了他的鬼话吧。”

    周弘刚犹豫了一下，轻声道：“我周家和叶先生你没有什么恩怨，更没有动机对你出手，叶先生多虑了。”

    “你周家和我确实没有什么恩怨，但是这周弘胜是有的，方天磊能够为了他儿子找杀手暗杀我，作为堂堂周家人，周弘胜为他儿子报仇，应该也是理所当然的事情吧。”

    叶辰向前走了一步，来到了周弘胜的对面，淡淡道：“或者说，我给你一点时间，让你好好问一问你的弟弟？”

    周弘刚的脸色略微阴沉了下来。

    虽然对于周弘胜和方天磊之间的事情，周弘刚并不是很了解。

    但是以他对于他这个弟弟的了解，这家伙是真的能够做出来。

    方天磊的话，恐怕不是随口一说。

    这让周弘刚一时间有些不好处理了。

    “叶先生，事情的真相，只有方天磊知道，这家伙已经疯了，他的话当不得真。”

    周弘刚缓缓说道。

    叶辰嘴角扬起一抹弧度。

    “叶某今日来此，就是为了解决一些恩怨而已，叶某幼年时期在中海生活，这中海也算是我的家乡，如今时隔多年再度回家，没想到却和往昔已经截然不同。”

    叶辰背负着双手，神色平静道：“某些人三翻四次招惹与我，我若是不出手，当真以为叶某是个年轻人，好欺负不成？”

    此话一出，众人尽皆感受到了叶辰的锋芒毕露。

    能够在周弘刚面前谈笑风生，不退丝毫的年轻人，他们算是见识到了。

    “那你想如何？”

    周弘刚一脸不悦的看着叶辰。

    “给你半个月的时间，将周弘胜送到特监部去，他有没有问题，特监部自然会调查清楚。”

    叶辰淡淡道：“他若是有问题，特监部就是他下辈子的家了。”

    “我周家若是不愿呢？”周弘刚缓缓说道。

    “周家主若是不愿意的话，那半个月之后，叶某自当登门，亲自带走周弘胜。”

    叶辰看着周弘刚，一字一句道：“到了那时，可就不是我说的这个结局了。”

    “这句话我会带给弘胜。”

    周弘刚眯了眯眼，看着叶辰认真的神色，脸色陡然阴沉了下来，冷哼了一声，转身就离开了。

    “今日这叶辰，算是出尽了风头了。”林远一脸感慨道。

    “不仅拿了方家立威，连周弘刚都被逼退了，很久没有看到周弘刚这个老狐狸吃亏的样子了，这叶辰不错，有我年轻时候那个味了，天不怕地不怕，不顺我心意，将这天捅破了又如何。”

    王清元轻笑了一声，转头看向了叶辰，眼中满是赞赏之色。

    “经过今日这件事情，恐怕是没有人敢私下招惹这叶辰了，今天这个威，立得很嚣张。”

    宁语彤笑意盈盈的看着叶辰。

    自古英雄出少年。

    这般豪情万丈的少年，谁不欢喜？

    “周家可不是方家，后面可还有好戏看了。”

    林远微微摇了摇头，意味深长道。

    “今日让诸位有些受惊了，叶某也是心中有愧，还望大家海涵。”

    叶辰抱拳，向着周围的宾客笑着道。

    “叶少说笑了。”

    “叶少这般话语，我等受不起。”

    周围的宾客哪里敢有怪罪叶辰的想法，急忙摇头。

    别看叶辰现在笑容满面，看起来像个温和的贵公子。

    动起手来下手可是狠辣至极。

    这种大人物，可不是他们能够得罪的。

    “那叶某今日就告辞了，诸位改日再会。”

    叶辰微微抱拳，随后转身和林红月等人向着广场外走去。

    “收队。”

    孙绍元招呼了一声，随后带着人跟着叶辰一同离开了广场。

    随着叶辰的离开，殡仪馆解除了封锁。

    在场的宾客这时候都有些懵逼了。

    原本是给方天逸举行的葬礼，这下子恐怕要加上方天磊了。

    不过方天磊都已经死了，这葬礼恐怕是办不下去了。

    “没想到这中海竟然出了这么一个霸气的年轻人。”

    “你们知道这个叶辰是什么来历吗？简直也太牛了吧，这方天磊虽然不是叶辰亲手杀得，但是也跟他亲手杀得没什么区别了，连周家都退让了，我还是第一次见到中海有这么牛的人。”

    “这叶辰明摆着是来立威的，今日之后，恐怕是没人敢对叶辰动一些小动作了，周家也牵扯到了其中，以叶辰这个脾气，恐怕不会善罢甘休。”

    “周家也不是个好惹的主，若是这么容易被打垮了，周家早就不复存在了，这叶辰虽然有些背景，但是想要和周家抗衡，恐怕有些难了。”

    “不管怎么样，这中海恐怕是要热闹起来了。”

    在场的宾客一脸热闹的讨论了起来。

    遥想起刚才叶辰嚣张的一幕，在场的不少女人眼中都满是倾慕之色。

    少年意气，挥斥方琼！

    如此英年才俊，岂能不让她们倾慕？

    若是能够嫁给这样的少年英杰，仅仅是想一想，就让他们面若桃花，心里娇羞不已。

    随着众人的离开，方家葬礼上的事情，顿时在小范围的圈层内流传了开来。

    尤其是一些上午还没得及参加葬礼的宾客，在听闻葬礼取消了以后，更是愕然至极，纷纷打听着葬礼上出了什么意外。

    随着方天磊的身死，周家家主含怒离去，叶辰这个名字，再度响彻在了中海。

    风华绝代，天下无双！

