    “你这小子到底是谁？”袁振雄放下武器捂着那受伤流着鲜血的大腿大声问道。

    “我是阅道楼大楼主，你既然不诚服本楼主，留你何用？”李源鸣作势又要持刺过去道。

    “慢着，容老夫想想。”袁振雄急忙道。

    “影儿，把他们的戒指全撸来。”李源鸣对着凰魅影道。

    “小子，本凰也喜欢这样简单粗暴。”影儿见有戒指撸，赶紧把那被刺死的常历青和被控制的王稀城戒指取下，装进自己口袋里。

    “翎羽，辛苦了，歇息下，等我问下这二个家伙。”李源鸣见千翎羽此刻盘坐在草地上，回悟刚才对战场景道。

    “曹旺行，过来。”李源鸣挥手道。

    “大楼主，老夫诚服你了，以后对你鞍前马后效劳。”曹旺行单膝跪地道。

    “本楼主问你俩话，要如实回答，否则别怪本楼主不客气。”李源鸣紧了紧手中剑道。

    “大楼主，请问。”曹旺行扭头看了一眼袁振雄，又垂首道。

    “前几日和你们一起那内务副总管乔文真和那武道巡察使武治贤去那了？”李源鸣问道。

    “他俩被人击打身受重伤，现在还在千元郡，一个在袁振雄家，一个在常历青家。”曹旺行如实道。

    “他们惹了谁了？不是讲要去无望南域调查什么吞吸魔功大法吗？”李源鸣不解道。

    “是这样的……”曹旺行把那夜遇到的事情，一五一十的复原道。

    “那你们怀疑是谁有能力这么做的？”李源鸣没想到，竟然有人出手帮自己忙，为什么要让人去无望南域无忧城去寻找他？

    “依老夫猜测要不是他和别人讲过，要不然就是大楼主和郑熊知道这件事。”曹旺行道。

    “你意思是本楼主和郑老楼主出手打伤那两个倒霉的老家伙？”李源鸣没好气道。

    “不敢，老夫只是猜测。”曹旺行道。

    “诶，你哑巴了？赶紧讲。”李源鸣用剑尖碰了下袁振雄问道。

    “讲什么？曹左使已经讲完了。”袁振雄不服气道。

    “这老小子，还不服气，本凰再给他左腿来一剑如何？”影儿站在袁振雄背后，用剑拍打着袁振雄脑袋道。

    “本楼主问你背后势力是那个？还有露出你的真面目来？”李源鸣看着这袁振雄软硬不吃，真想一剑结束他。

    “算了，老夫认栽了，以后跟你混。”袁振雄伸手一抹脸，瞬息变成另一张陌生脸道。

    “老夫是千江府太上长老，三千多年前和郑熊，常历青闯江湖时认识，特创建这阅道楼，没有想到今日栽你小子手里。”袁振雄道。

    “影儿，麻烦你把那常历青面皮撕下，看看他是谁？”李源鸣看着还在用剑拍打着袁振雄脑袋的影儿道。

    “切，你小子把本凰当手下了？小心本凰揍你。”影儿不服气的过去，把那常历青尸体丢过来，然后又提剑看着三人。

    “袁振雄，看看这是谁？”李源鸣把那么常历青面皮撕下问道。

    “妈的，这王八蛋，竟然是蒋家蒋昌凡，骗老夫损失上亿中品灵石，然后消失不见；原来竟然是和我天天在一起的常历青。”袁振雄抡着巴掌左右扇着已死去的常历青脸大骂道。

    “你傻了，以为扇他耳光就能还你灵石样。”影儿看傻子样对着发疯样的袁振雄道。

    “咳咳，过下手瘾也算报仇了。”袁振雄干咳二声缓解尴尬道。

    “千江府知道你在阅道楼之事吗？”李源鸣问道。

    “老夫还没有傻到拿自己辛苦赚的钱和别人分享的地步。”袁振雄低声道。

    “你在千江府地位如何？”李源鸣又道。

    “除了还有几个太上长老外，老夫的话也算在千江府一言九鼎。”袁振雄自豪道。

    “你要把本凰笑死了，除了几个太上长老？不知道的以为你是千江府府主呢。”影儿捂着小嘴在那里娇笑道。

    “现在给你二条道：一，诚服我，认我少主，以后你继续做阅道楼二楼主，若有必要还可以让你做千江府府主；二，下去陪常历青。”李源鸣严肃道。

    “罢了，谁叫你有这么厉害的夫人，老人认栽。”袁振雄叹息后，接着朝着李源鸣双膝跪下：“少主在上，受属下一拜，老夫誓死效忠少主，若有违背誓言定当五雷轰，万剑穿心而死。”

    “看你这熊样，早点这样就不受这皮肉之苦多好呀，来把这疗伤服下。”李源鸣没好气的抛给他一颗疗伤药道。

    “谢少主。”袁振雄接过丹道。

    “曹旺行，你呢？”李源鸣好像不满足曹旺行叫他大楼主道。

    “少主在上，请接受曹旺行一拜，以后老夫誓死效忠少主，如有违背誓言定当不得好死。”曹旺行双膝跪发誓道。

    “好了，你以后就是阅道楼三楼主。”李源鸣伸手扶起他道。

    “你们之前讲已经上报归元帝国，是不是近期就要派人来千元郡找我的麻烦？”李源鸣望着俩人又有点气道。

    “少主，请恕罪，现在已经过去好几日了，但是帝国方面还是没有派人来千元郡，如有人来到时请少主小心应对，我俩到时全力为少主辩解，把责任推到常历青身上。”曹旺行道。

    “好了，水来土淹，兵来将挡，反正本少的麻烦不止这点。”李源鸣无所谓又道：“把那王稀城宰了，随后安抚下这北域唐勤，让他们不要把这里消息泄露出去。”

    “是。”曹旺行走过去一掌把那王稀城脑袋拍碎。

    “袁振雄，你留在这里一二日，以后这些基地培养武者问题，由于你和曹旺行负责，我先回去了。”李源鸣唤出灵兽和二女人朝千元郡而去。

    “少主，这么信任我俩？”曹旺行扭头朝着袁振雄问道。

    “难倒我俩还能飞天不行？以后老老实实跟着这小子混了。”袁振雄想着自己活几千岁了，到头来跟着一混小子混，不由叹息道。

    “你就别叹息了，少主还对你讲，有机会让你做千江府府主呢。”曹旺行见袁振雄叹息不满道。

    “诶，老曹，少主夫人这修为境界到底达到什么地步了？还有那小子竟然一剑就把那王稀城双肩胛给洞穿，这俩人真他妈的妖孽。”袁振雄站起来道。

    “少主夫人战我们三人越战越勇，依老夫从对战中猜测，她缺乏对战经验，要不然我们早就被她灭杀了，还有那穿红色衣的姑娘竟然能口吐火，你见过了吗？”曹旺行想起那火，心里还一阵害怕道。

    “唉，这小子太神秘了，以后还是听话点好，要不然真的下去陪该死的常历青了。”袁振雄朝着那尸体猛踹了一脚，然后只听到他哎哟的叫唤声，忘记踹的是那条伤腿。

    “哈哈，活该。”曹旺行笑道。

    话讲李源鸣三人朝千元郡飞去，突然千翎羽道：“我好像悟到什么了，需要回小塔去。”

    “好。”李源鸣把她和影儿收进小塔。

    “小子。”忽然从肩上传来一道稚嫩的声音。

    “银爷，您老也出来晒太阳呀？”李源鸣笑道。

    “看来有人要加速你成长呀。”小银笑道。

    “看到了，不搞出点动静来，他老人家不放心我这样默默成长。”李源鸣笑道。

    “这地盘呀，劝你暂时先不要想着弄，以免有心人拿着你那所谓的兄弟来威胁你，你到时如何选择？”小银道。

    “但是千元郡暂时没有想着弄，但是无望南域现在也丢不掉呀。”李源鸣无奈道。

    “你之前和影儿身体里的有一丝其他不明灵魂，银爷之前已经替你们抹掉了，不用担心受到别人控制，其实你现在最安全的就是把动静搞得越大，你就越安全，因为有人看到你的成长空间，不舍得你现在就夭折。”小银笑道。

    “银爷，我想在千元郡查到雯丫头真正的杀父仇人，替她报仇后，然后去新元郡帮助孙玲儿处理完事情后，就消失一段时间，觉得如我消失，那我的爹娘和兄弟们才会安全，如果我继续在这片世界里游荡，那我天天被摧着壮大，危险将不断涌来。”李源鸣道。

    “你还是想去那战场历练和寻找机缘？”小银道。

    “是的，如果单凭这世界修炼，就算我吞吸尽这片世界的最强者，可能无法战胜那强者，所以把水搞浑，让众人都知道我去了炼狱战场，不会盯着我的爹娘和兄弟下手了。”李源鸣道。

    “有点道理。”小银摸了摸那光秃秃、肉肉的下巴道。

    “接下来就疯狂点了。”李源鸣笑道。

    “哈哈，反正你挂了，银爷再去找下一个寄主。”小银大笑着，然后消失于目前。

    历经几个时辰飞行后，回到千元郡自已老巢——梨园，经过简单易容又变成一糟老头模样。

    入夜后，李源鸣又往现郡王室而去，想把那黄鹤龙给抓起来，好好盘问他之前是否真的查到雷元庆的亲生爹是常州那个势力人，这样也有助于后面如何为这丫头认祖归宗。

    李源鸣对郡王室熟悉无比，收敛武者气息，隐匿全身，直接来到黄鹤龙书房。

    此次那黄鹤龙没有和亲信谈天论地，而是静静的坐在书房里望着书房顶发呆，不知道在想什么。

    李源鸣见那书房是开着，施展瞬移进入书房，那黄鹤龙竟然没有察觉，看来这小子陷于深度发呆中。

    “黄小子，在想什么？”李源鸣用一道苍桑声音传音道，然后伸手布下防御罩，隔绝声音外传。

    “谁？”黄鹤龙猛的惊醒，喝问道。

    “不用猜老夫是谁？老夫今日前来只是想和你这小子打探点消息。”李源鸣继续传音道。

    “你不露面，在下不会讲什么消息。”黄鹤楼强横道。

    “哟，你这小子长本事了？如你真有本事还会整天坐在这里发呆，老夫都替你感到难过。”李源鸣嘲笑道。

    “你不要欺晚辈太甚，晚辈拼了命也要你陨落千元郡。”黄鹤龙吓唬道。

    “你这小子皇阶境九重在老夫眼里还不够看，想明日千元郡换新郡王你就嚷嚷，否则老实坐在那里别动，老老实实回答老夫的话。”李源鸣威胁道。

    “咳咳，前辈需要，晚辈尽力回答前辈问题。”黄鹤龙不敢乱动道。

    “这样才对，黄小子放心，你的回答让老人满意，老夫可以帮忙解决你的一道难题。”李源鸣又给黄鹤龙一个枣道。

    “谢谢前辈。”黄鹤龙道。

    “雷元庆是不是你杀的？”李源鸣问道。

    “前辈，可以讲他因我而死。”黄鹤龙如实道。

    “此话怎讲？”李源鸣奇怪道。

    “当年他和晚辈一起竞争这千元郡郡王，因晚辈把他是雷家捡来的消息传递出去，从而引起一场有预谋的追杀。”黄鹤龙道。

    “他是雷家从何处捡来的？又是被何方势力追杀而死的？”李源鸣问道。

    “前辈，这个问题晚辈怕讲后，脑袋就不姓黄了，请前辈谅解。”黄鹤龙突然耷拉着脑袋道。

    “你这小子前怕狼后怕虎如何能成就大事业，此事你知老夫知，如果有事情老夫保你。”李源鸣哄着黄鹤龙道。

    “常州云家。”黄鹤龙经过思想斗争终于道出实情。

    “你有什么凭证？那常州云家又有什么背景？”李源鸣问道。

    “因为雷元庆和云家前任家主云雷子长相很像，而且这雷元庆养父雷震天当是就在常州捡到他的，而这云雷子五百多年前被其弟弟云雷明给灭杀，夺取云雷子家主之位，把整个云雷子儿女全部灭杀，实行斩草除根。”黄鹤龙如实道。

    “这雷元庆是云雷子最小的儿子，传闻刚出生不到二月被云雷明这一家变，被家族死卫救出，最后被雷震天在常州捡到，从而隐藏一百多年，后来雷家高层出了叛徒才把这事捅出来，让千元郡都知道这雷元庆是捡来的，不是雷震天亲生的。”黄鹤龙又道。

    “哦，原来如此。”李源鸣接着又问：“那云家势力在常州属于什么层次？”李源鸣问道。

    “云家在常州那是中上势力，可以这样讲，这千元郡所有势力底蕴不够他一家势力底蕴强大，听闻有帝阶境中期武者存在。”黄鹤龙道。

    “好的，你这小子虽然能力欠缺，但对老夫还算对口味，这样把你的困难讲讲，看看老夫能否帮得上？”李源鸣道。

    “晚辈有点难以启齿，正如前辈讲的本事小，主要是千元郡所辖四域现在都不听晚辈话，甚至有一个域还脱离晚辈管辖范围，什么也不上贡，现在准备向帝国上贡中品灵石，只在千元郡收缴一些，距离帝国要求差很多。”黄鹤龙无奈道。

    “那千元郡一年要向归元帝国缴纳多少数量的中品灵石？具体分到每域需要分担多少？”李源鸣问道。

    黄鹤龙道：“三十亿中品灵石，但是千元郡也需要，所以每年每域平均需要上缴十亿中品灵石。”

    李源鸣问道：“那你现在收缴了多少？”

    黄鹤龙道：“二十亿，只有其它三域各缴了五亿，千元郡缴了五亿，都想学无望南域李源鸣那小子——耍赖。”

    李源鸣调侃道：“你这小子也是，传闻南域李源鸣背后有人，你敢大张旗鼓去招惹他，不但赔了夫人又折兵，还引来其它三域和千元郡效仿。”

    黄鹤友摊开双手问道：“前辈，您老有什么办法替晚辈解决这个问题？”

    “传闻无望南域有那什么吞吸魔功出现，听说归元帝国派去的特使都被那魔头弄死，你以这个理由去归元帝国哭诉，千元郡因魔头出世让民心不振，商贾逃跑；最受严重的数无望南域连续多家外来势力被那魔头灭门，申请帝国派人来灭之，千元郡今年因此无法筹集帝国交予的任务，如不除这魔头，那明年千元郡会出现商贾或势力逃离……总之你把困难讲得多点，大点，让千元帝国头一疼，他们自己都无法解决，怎让你来背这锅？”李源鸣笑道。

    黄鹤龙道：“前辈，今年可以这样解决，那明年呢？”

    李源鸣笑道：“黄小子，你还想坐在这郡王位上？你把今年事情做完赶紧退下，让这问题让其他家族或武者去头痛。”

    黄鹤龙叹息道：“看来只有如此了，这个破郡王让晚辈十几年来食不香，睡不安稳。”

    李源鸣干咳两声道：“咳，如果你决定退下，带你的亲信可以去南域发展，老夫听闻那里发展不错。”

    黄鹤龙苦笑道：“前辈讲笑了，以晚辈现在这样落魄状态，去南域还不被人家嘲笑死。”

    李源鸣开导道：“一，你缺坐上这位置的实力，光靠你手下这几个歪瓜裂枣人家不会搭理你的；二，你缺少大智慧和大魄力，你做一副手还不错；三，你格局小，缺长远布局之心；所以你会失败。”

    黄鹤龙道：“多谢前辈指点，不知前辈让晚辈卸任后去南域找谁？”

    李源鸣道：“带你的亲信去南域找那代域主洪天柱，告诉他是邱明老前辈让你们去的，好了，老夫先走了。”

    黄鹤龙道：“前辈好走。”

