    再次简单的与克洛泰尔二世寒暄几句，武媚就开口提出了告辞。

    相比较在这里浪费时间，她显然更加喜欢去处理一些正事儿。

    当然，还有一点就是一直守候在外面的武元庆和武元爽两兄弟。

    由于武媚的强烈要求，所以这两个后期的宠妹狂魔并没有跟随她一同面见克洛泰尔二世。

    不过出于对自家妹子的担心，武元庆两兄弟现在带着数目可观的贞观雷待在外面。

    只要武媚长时间没有出现，那么他们二人就会直接给可爱的法兰克人民们表演一个什么叫做兄弟齐心擒贼王！

    好在担心的事情并没有发生。

    在武媚来到外面的时候，正看到两个满脸堆笑的憨货。

    “大哥二哥？”

    轻轻地走到二人身旁，武媚这才开口：

    “你们在这儿干什么呢？”

    “当然是看美女啊。”

    “就是就是。”

    擦了擦自己的口水，武元庆眉飞色舞的附和着自家兄弟的话语：

    “没想到这法兰克帝国虽然贫穷落后，但是却有着另外的一种异域风情！”

    “所以说……”

    看着面前的这两个家伙，武媚的眼神逐渐变得危险了起来：

    “你们还记得自己有一个妹妹这件事儿吗？”

    “妹？”

    话到一般，武氏兄弟二人终于从周围的美色诱惑中清醒了过来。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，武元庆恨不得当场钻到地下去：

    看美女被自家妹妹发现了该怎么办，在线等，急！

    “妹妹，你什么时候出来的？”

    听到武元爽的话语，武媚更是恨不得直接一巴掌抽到这货的脸上：

    所以说什么宠妹狂魔，实际上都是装出来的对吧？

    “呵呵呵！”

    发出一身足以让所有人汗毛倒立的冷笑，武媚这才开口：

    “早就听说武氏兄弟在长安城里有着风流浪子、青楼常客的称号，没想到直到今日我才看透你们的真面目啊。”

    说话时武媚只感到一阵委屈：

    枉我对你们一片担心，没想到你们居然早就忘了自己还有一个妹妹。

    “这，这这这……”

    眼见着武媚的眼眶已经开始泛红，武氏兄弟不由得着急了起来：

    情况……好像不妙了啊！

    不过终究是都是聪明人。

    互相对视一眼，武氏兄弟瞬间就想到了一个解决矛盾的好办法。

    “妹妹，你这是怎么了？”

    发出一声疑问，此时的武元庆正直的像一个你家喵爷：

    “可是克洛泰尔那个混蛋欺负你了？”

    说话的时候武元庆已经顺手取出了一颗贞观雷：

    “小妹放心，哥哥这就去为你报仇！”

    说话时武元庆已经迈步朝着宫殿的方向走去。

    “呵呵~”

    看到武元庆的动作，武媚只是发出一声不屑的冷笑，大有一副‘我就看着你表演’的样子。

    距离宫殿越来越近，武元庆的速度也开始逐渐变得缓慢：

    “克洛泰尔，居然敢欺负我家小妹，我武元庆一定不会放过你的。”

    在嘴里嘟囔的时候，武元庆还顺便朝着武元爽使了一个眼神。

    正所谓‘兄弟齐心，其利断金’，此时此刻的武元爽居然难得的与自家兄弟达成了思维共识。

    点了点头，接着武元爽就一个飞扑将武元庆摁在了地上：

    “兄弟，兄弟不要冲动啊！”

    “咱们小妹还没有开口，说不定只是一个误会呢？”

    说话时武元爽一脸‘焦急’的看向武媚：

    “小妹，快说说里面到底发生了什么。”

    “要是你真的受欺负了，我们兄弟二人一定为你报仇！”

    在武元爽说话的时候，被他摁在地上的武元庆一脸的黑线：

    混蛋，你摁到我的弱点了！

    就在武元庆已经快要坚持不住的时候，一旁的武媚终于憋不住发出了‘噗嗤’的一声轻笑：

    “你们两个还不快些起来？”

    说话时武媚还翻了一个白眼：

    这两个家伙，可真是能给她丢脸啊。

    “嘿嘿，看来是没什么大事儿了。”

    见到武媚发出笑声，武氏兄弟互相对视一眼，然后也憨笑着站了起来。

    并不是他们不敢对克洛泰尔二世动手，只是不管什么事总要讲一个道理。

    总不能为了哄自家小妹开心，就进去将人家堂堂一国之君给灭掉吧？

    若是这样做的话，自家小妹岂不是就成了书中写的祸国殃民的妖女了？

    当然，这种话语武氏兄弟肯定是不会说出来的，要不然的话武媚多半是又要生气了。

    “小妹，你的事情商谈的如何了？”

    一边拍着自己身上的尘土，武元庆一边开口询问。

    “没有问题了。”

    露出一丝笑容，武媚开口：

    “待会儿让人给克洛泰尔送去十万龙币，他会派出一些士卒帮助我们维持秩序。”

    “哦。”

    点了点头，武元庆的神情并不是很愉快：

    十万龙币，这可不是一笔小数目啊。

    实际上如果不是武媚坚持，武氏兄弟二人是绝对不会同意给区区一个克洛泰尔送去这么多钱财的。

    咱武氏兄弟在长安城里怎么说也是出了名的混球，什么时候找人办事儿还要给钱了！

    一看自家哥哥们的表情，武媚就能猜到他们到底在想些什么。

    无奈的叹一口气，武媚只能开口安抚：

    “不过是一点儿钱财罢了，相比较我们最后能获得的好处，这点儿东西根本算不了什么。”

    “对对对，小妹说的都对!”

    眼见着武媚就要开启说教模式，二人连忙疯狂点头：

    只要你不说教，任何事情我们都能接受。

    且不提武氏兄弟和武媚之间的欢乐互动，只是当天下午，整个法兰克帝国的百姓就轰动了起来：

    大唐的商人，招工了！

    期初的时候，并没有多少百姓重视这件事儿。

    毕竟一天三顿饭还有一顿有肉，这听起来多少有些天方夜谭了。

    但是没过多久，来自王庭的消息传了出来：

    这件事是真的，并且还是伟大的克洛泰尔二世特意向大唐为百姓们争取来的福利。

    一时之间，武媚设置的‘报名处’更是挤满了法兰克帝国的百姓。

    “报名，我要报名，快点让我报名！”

