    可是这波兵补完之后，严恪补刀来到46刀，他27刀。

    直接拉开补刀差距。

    严恪也不着急回家。

    而wunder回家是直接买了一个布甲鞋。

    那布甲鞋就有用了吗？

    严恪走上来，越兵线继续A！

    wunder见状，想要用Q技能减速一下严恪。

    但严恪的薇恩一个灵活的走位直接避开。

    AQA！

    见面就半血打出三环！

    wunder又自闭了。

    他又想回家了。

    还好上波由于打野帮忙推线，他是省了一个TP。

    又强行靠着迅捷步伐吃了几波线，补刀稀稀拉拉, 算是吃了点经验。

    回家再TP出来补状态。

    严恪也终于在这波利用TP回家了。

    他回到线上的时候，直接买出一个攻速鞋加两个小剑。

    我手长就是比你强！

    回到队先后，他一直凭借手长的优势去消耗！

    G2打得难受得不得了。

    甚至在前期jankous千珏多次往上路靠，强行帮助wunder。

    解说都看不下去了：

    “这G2上野是彻底连体了啊！jankous这把真就一直出现一直帮上呗！”

    “也不顾其他队友了。那这样玩着好舒服啊，在下路没有明显线权优势的情况下，凭借多一个人的优势, TES在六分多钟的时间拿到第一条小龙！”

    “而代价可能仅仅只是自家上单少压一点补刀。这完全可以接受！”

    但解说看小地图又发现不对了。

    “G2这个辅助在往上靠！？难道上路辅助也要来了吗！？jankous千珏也在！”

    “哇！这是为了emperor准备了一个超级豪华套餐啊！”

    “emperor这波要小心了！”

    G2的辅助曙光也是没办法。

    他这样缓解上路的压力，也是想顺便看看有没有机会一套抓住，把严恪秒掉。

    他这波时间卡的也是非常好, 卡了七分多钟。

    正是严恪想要快速推线的时间。

    他知道严恪要为了下一波的峡谷团做准备。

    所以特意在这一波上来！

    只要严恪敢Q上来，就有机会打出击杀！

    但是严恪打得很严谨。

    严恪虽然一直压人，但是他还是明白什么时间点压最没有风险的。

    尤其是严恪本人也擅长在资源团之前抓单。

    这样他就更不会露出太大破绽了。

    G2辅助曙光他只能铩羽而归了。

    但是他又不想直接回到下路去。

    他决定直接赶往中路。

    “想要击杀？”米勒猜测G2的行为目的。

    还别说，这波抓还真起到了效果！

    他一个E闪接Q控制knight，千珏也闪现给上E横生惧意打出印记，配合阿卡丽六级的超高爆发，一套直接秒掉！

    左手现在感觉头被打得有点晕。

    米勒无不遗憾地说道：“那这样一来，这个峡谷先锋只能放掉了。”

    这是G2第一次在前期TES的手下拿到峡谷先锋！

    他们集体亢奋。

    这把好像有点机会？

    而在有女警的情况下，G2选择把峡谷先锋放给上下路。

    在11分50秒的时候，caps阿卡丽，来到下路一塔，瞬狱影杀阵起手藏E隼舞，配合曙光的控制一套技能秒掉了预言家的泰坦。

    这把真的有机会！

    G2整体更加兴奋了！

    但是转头一看。

    上单的严恪，这时候补刀在11分12秒的时候已经来到102这个恐怖的数字。

    而自家上单只有61刀。

    这也就算了，

    可问题是，严恪的萃取也爆了。

    他们看到在这样发育的严恪，心中的火热稍微平静了点。

    而TES在此时有想要试着在对面推完峡谷先锋回家的时间点, 来拼一波小龙。

    但是G2的反应也很快。

    他们迅速赶到。

    在小龙打到一半的血的时候, karsa也只能宣布溜溜球。

    严恪倒是与世无争，继续进行上路的压制。

    他上去先一口小破败减速嗦一口，然后小走位细节扭掉对方奥恩的一个Q技能。

    这时候wunder本来想一头撞上去击飞一下。

    但是立马把这种骚想法就被打消了，继续回头走。

    他因为想要贪便宜换血第一把已经出过大事了。

    这把他能忍！

    我就龟！

    然后严恪一个E技能把他钉在墙上，又是两下平a，把他的奥恩打残。

    但是此时，wunder，也很聪明地选择了布甲鞋加父亲背心。

    这样一种出装，把抗压拉到满！

    但严恪这波换血还是把wunder打残打回家。

    但是没有至于直接杀死的地步。

    严恪招呼karsa过来吃一下塔皮。

    957说道：“不得不承认，G2战队这把打得很好呀！和前几把打得完全不一样！”

    “这把TES可能难了。”

    弹幕也不由得唉声叹气。

    “确实是对方该赢一把了。”

    “感觉前期怎么左手老出问题呀？左手在中路稳住就好了！”

    “等上路压爆对面奥恩，让奥恩起不来，还是很好打的吧？”

    但也有人反驳：

    “得了吧，你选个上单，说白了就是指望对线的。难道打团还能有什么神勇级别的发挥吗？”

    “我是不信的。”

    而在讨论之时，G2也很果断几个人直接直接中路大军压境。

    甚至有越塔的打算。

    先是G2辅助Mikyx曙光女神指上去，直接开启团战。

    他的目标就是JackeyLove！

    杰克反手闪现加自己大招魔法水晶箭把他困在塔前。

    而曙光虽然在前期有日蚀，很肉, 但是也扛不住防御塔的伤害。

    立马就残了。

    caps阿卡丽找准机会也进场。

    他们想强行杀JackeyLove！

    JackeyLove一个W减速，后撤拉扯。

    但是阿卡利的突进爆发太bug了, 尤其是杰克在走位途中还不小心被caps阿卡丽的隼舞命中。

    阿卡丽正常发育, 在前中期的伤害就是恐怖的！

    caps流畅的二段E隼舞加平A打出寒影的被动，大招表里杀缭乱二段直接斩杀！

    JackeyLove只能无奈地看着自己屏幕变黑。

    “兄弟们，能换几个吗？”

    而此时，G2辅助mikyx也倒下。

    perkz女警则是将中路一塔拆掉。

    “这样掉着中路一塔。再来个一换一，感觉不是很赚啊。”米勒担忧起了场上的局势：

    “不过这边TES好像也没有什么办法。不过这边emperorTP了！”米勒说着，后半段突然变得激动。

    957皱眉：“但是他TP的这个位置并不好呀！因为刚才为了逃跑，整个G2是进入了TES的野区之中！而几个人马上要靠近emperor了！”

    “很有可能emperor落下来要遭殃呀！”

    严恪落地。

    G2的人也基本上都靠近了emperor。

    此时严恪瞄准的第一目标。就是对方的女警。

    第一是因为千珏不在。

    第二，是他清楚地知道，在千珏不在的情况下，ADC的伤害至关重要。

    开启终极时刻！

    Q闪避突袭遁入黑暗！

    A！

    再A！

    E闪！

    直接将perkz女警钉墙钉住！

    阿P连忙用净化解掉。

    还好这把他看到对方寒冰。选择了净化出门.

    要不然这波不敢想啊！

    但解开净化就没事了吗？

    严恪拉扯了一下位置。

    并没有着急继续A。

    因为jankous千珏匆匆忙忙赶到了。

    他的手上还有大招羊灵生息。

    他着急进场的话容易出事儿。

    他看得出来，G2打野jankous的千珏很想跳上来打。

    jankous想的很好。

    他只打一套爆发的话，套上E技能横生惧意，是不怕严恪的！

    但是他刚跳上来，严恪就后撤一步。

    他的射程碰不到严恪。

    然后他回头，严恪反倒是A了他一下。

    他被揍的情况下，又不由得转头。

    但这时候严恪又回头将他拉扯掉。

    只有阿P的女警还稍微A了几下严恪。

    但女警前期的持续伤害低的吓人！

    同时阿P的女警一个Q和平使者还被严恪的Q躲掉了！

    更是显得输出无力！

    “这波jankous被emperor拉扯麻了！”

    “并且emperor在拖！他是在拖队友过来的！”

    jankous也意识到事情不对。

    他是想一个人把他们几个人全是拖住！

    他立刻明白了这一点。

    而卡萨早早看到中路打起团来，他就往过赶。

    如今严恪拉扯到这一步，他已经赶到了！

    karsa一个W烟雾弹相。封锁敌方位置，然后Q穷途末路对墙接A接一个大招终极爆弹！

    瞬间打出爆炸AOE！

    jankous只能连忙开启羊灵生息。

    他们要反打！

    这时候yuyanjia的泰坦立功了：

    他在对方千珏大招结束的一瞬间，一钩直接钩中了对方的千珏！

    赶到的knight在此时在发挥了发条的作用。

    一个大招冲击波直接拉到千珏和caps的阿卡丽！

    就你一直来上路是吧？

    严恪直接Q上去A2下打出三环！

    配合其余人直接将jankous千珏杀掉！

    阿P的女警成为他下一个输出的对象！

    阿P很慌，他在和严恪对点的时候根本点不过严恪！

    因为等级差，实实在在摆在那里。

    严恪的薇恩暴躁了起来，直接在前面狂点。

    一下，两下！

    米勒高呼：“emperor的VN收下perkz的人头！而对面caps阿卡丽也跑不了！也只能倒在emperorVN的弓弩下！”

    “emperor的一波绕后竟然是打出了一次完美的奇迹团！前期的劣势瞬间被挽回了！”

    957补充：“并且鲨鱼哥直接跑到下路来清线，上路wunder的奥恩没有赶到，是选择去上路拆塔，吃了一波兵线。”

    “但左手也TP到上路去补线！那这样的话，下路带着一波小兵。emperor是要将下路给拆掉了！”

    “哇，这波鲨鱼哥的节奏太完美了！一个薇恩竟然从万军丛中活了下来！并且还抓住机会。挽回了前期的劣势，这谁想得到啊？”

