    第693章 不如改名破刀堂

    苏言初三人慢悠悠地下楼，看到大堂之中站着一个大汉。

    大汉身材魁梧，身形健硕，满面胡渣，倒三角眼看起来很特别。

    这人显然就是鬼眼大。

    他怒眉横目，显然带着怒气。

    他的刀很大很重，带着寒光。

    刀插在地上，使地上出现了一条明显的裂缝。

    他身后跟着一队人，皆是一脸倨傲张扬的模样。

    大堂之中的人神态各异。

    有的心中害怕，躲得远远的。

    有的漠不关心，淡然地吃着自己的东西。

    有的一脸好奇，一副要看好戏的样子。

    掌柜的站在鬼眼大身边赔笑：“大当家，我们确实不知道到底是谁伤了令徒，要是知道，我们肯定不会收他住下的。大当家可以让兄弟们搜，将人搜出来，我们定不多管。”

    鬼眼大看了一眼掌柜的，没有说什么。

    随后他发现有人走向他们，目光落在了来人身上。

    来人自然是苏言初。

    苏言初缓缓走到鬼眼大面前，漫不经心地看着他。

    鬼眼大看了苏言初一会，以为这小女娃是来看热闹的，冷声开口：“看什么看，识相的赶紧走开。这里没有你的事情。”

    苏言初稍稍挑眉，随后转身就要走。

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    还有这样的事情？

    这时候，鬼眼大身后的一个黑衣人上前来，在鬼眼大耳旁说：“老大，就是她，就是她伤了头儿，不能让她走。”

    鬼眼大脸色变了变，他是万万没想到，伤自家徒弟的，竟然是一个长得过分好看的小女娃。

    这算怎么回事？

    他脸色难看，拔出刀，横在苏言初面前：“你不能走！”

    苏言初将鬼眼大的刀拨下来，随后转头看着他，慢悠悠地开口说：“让我走的是你，不让我走的也是你，身为神刀堂大当家，这种出尔反尔的事情，是不是应该少做一点？”

    鬼眼大：……

    “你少废话，我就问你，我徒弟是不是你伤的？”鬼眼大开口问。

    苏言初稍稍侧头：“今天倒是教训了一个不长眼跟我勒索钱财的人，也不知道是不是你徒弟。”

    “什么叫勒索？你到我神刀堂的地盘，就该留下买路财这是规矩，能叫勒索吗？”鬼眼大十分不满地开口问。

    苏言初笑得温和：“巧了，谁敢跟我要买路财，我让他受灾又破财，这是我的规矩？有问题吗？”

    鬼眼大脸色阴沉，这个女娃也太嚣张了吧？竟然比他还嚣张！

    “在我神刀堂的地盘，可没有讲你的规矩的说法。你要是识相，跪下来跟我徒弟道个歉，再留下身上值钱的东西，这件事就算是过去了。如若不能，那我就取下你的人头，来安抚我徒弟。”鬼眼大开口说。

    鬼眼大身后的跟班也十分配合，这时候齐声喊了起来：“杀！杀！杀！”

    苏言初挑眉，这还挺有气势。

    她睨着鬼眼大，声音缓慢清淡：“要钱没有，要道歉，也没有。你和你徒弟要是死了，我大概可以给你们上一炷香，你看要不要试一试？”

    “你！”鬼眼大恼怒，直接举起刀，砍向了苏言初。

    苏言初素手凝聚灵力，一招四两拨千斤，就将鬼眼大的刀弹了出去。

    苏言初赤手空拳，弹了一下他的刀，但鬼眼大感觉手一颤，根本握不住刀。

    咣当——

    刀落在地上。

    “你……”鬼眼大看着苏言初，眼中满是难以置信的眼神。

    他活了三四十岁，经历过大大小小的战斗数百场，第一次被人这样轻轻一弹，就弹掉武器的。

    他一个翻滚，将自己的大刀捡回来。

    他承认自己刚才是轻敌了。

    他也觉得，肯定是因为自己轻敌了，所以才会出现刚才令他耻辱的一幕。

    于是，他扎稳马步，举着刀，开始凝聚灵力。

    随后，他开始挥刀。

    大刀挥舞，寒光四现，随后就有汹涌的灵刀战气直逼苏言初。

    苏言初身形一闪，避开灵刀战气的攻击。

    灵刀战气从苏言初身边划过，直接将她身后的桌子椅子击碎。

    落在客栈的墙上，直接在墙上震出了巨大的裂缝。

    那掌柜见状，脸色大变：“两位高抬贵手，到外边去动手吧！”

    并非掌柜不要命，而是如果放任这两人在这里打一架，这客栈估计都要成为废墟。

    苏言初闻言，飞身一跃，出了客栈。

    鬼眼大见状，也追了出去。

    屋外，两人重新对上，苏言初祭出了武器，舜华在她手中化作长鞭。

    鬼眼大凝聚灵力，眼睛也泛起了紫红色。

    他挥刀看向苏言初的同时，目不转睛地观察着苏言初的所有动作。

    这是他的习惯，对手的任何细微的动作，都逃不出他的法眼。

    而他就是根据对手的细微动作，判断对手下一步的打算。

    然而，他发现，这一招，在苏言初这里，似乎不灵了。

    他提刀看向她，但是她似乎没有任何的动作。

    她笔直地站着，手自然垂下，长鞭在她手中，也保持自然垂地的模样。

    直到他的刀快要碰到这女娃的时候，那娃终于有动作了。

    她手一提，长鞭直接甩过来，迎上他的刀。

    鬼眼大见状，心中一喜。

    这小女娃毕竟对战经验不足，竟然敢用一条鞭子对上他的霸刀。

    要知道，他这霸刀可是削铁如泥的。

    看他不将她的鞭子削成几段。

    然而，下一瞬，鬼眼大惊住了。

    因为他清楚地看到小女娃的鞭子缠住了他的刀。

    并且，她的灵力，似乎远在自己之上。

    甚至于，她鞭子上开始烧起了熊熊烈火。

    刀柄瞬间滚烫，他不得不分手。

    紧接着，他看着自己刀，竟然被那火硬生生融掉了。

    结实的刀，此时化成一摊铁水落在地上。

    苏言初收回朱雀之火，漫不经心地说：“什么神刀堂？这么破的刀，不如改名破刀堂，嗯？”

    鬼眼大闻言，愤怒战胜了理智。

    他提起拳头，拳风破空，直接打向了苏言初。

    苏言初长鞭一挥，直接落在鬼眼大身上。

    鬼眼大直接摔了出去。

    “你也别想着给你徒弟报仇了，回去该吃吃，该喝喝吧。”苏言初说了一句，转身回了客栈。

    (本章完)

