    路上，乔梁对老三道：“黑风衣这会还在章梅病房不？”

    老三边开车边摸出手机操作了一下，手机上随即出现了章梅病房的图像，接着老三道：“我靠，这家伙要走。”

    乔梁拿过手机一看，戴着太阳帽和口罩的黑风衣两手插在口袋里，正要往外走，李姐不在房间里。

    乔梁急了：“快开，不能让他这么走了。”

    老三两手牢牢握住方向盘，不断加速，车子在车流中飞快穿梭。

    乔梁看着黑风衣出了病房，然后李姐进来了，开始整理章梅的房间，章梅安静地坐在沙发上看着窗外。

    乔梁关了监控，放下手机，目视前方，眉头紧锁。

    车子快到精神病院门口的时候，老三突然减速，伸手往前一指：“特么的，黑风衣！”

    乔梁定睛往前一看，黑风衣正走出院门，上了停在旁边的一辆出租车。

    “靠，拦住这辆出租！”乔梁毫不犹豫道。

    “不。”老三果断摇摇头，“现在还不清楚这黑风衣的来历，不能打草惊蛇。”

    “你打算怎么办？”乔梁看着老三。

    “跟上他，看他去哪儿。”老三道。

    “就在这里掉头跟？”乔梁道。

    “我是傻.逼啊，在这里掉头。”老三说着，车子没有停，径直开进了精神病院，停在办公楼前，从后视镜里看着大门口方向。

    乔梁回头看着：“黑风衣进了出租车，车子开走了。”

    “嗯，我记住那出租车的车牌号了。”老三摸出一支烟点着，不慌不忙吸了一口，“让子弹先飞一会，跑不了他。”

    乔梁继续回头看着：“出租车拐弯消失了。”

    “好来，看我的。”老三把车子掉头，随即飞速往外开，边道，“从医院门口到主街只有这一条支路，中间没有岔道，出租车只有开入主街……”

    乔梁点点头，不由觉得老三观察很细致。

    老三把车开到支路，远远看到那辆出租从支路往右拐进入了主街，消失了，接着老三一踩油门，加速往前赶，也往右拐进入了主街。

    主街上车子川流不息，出租车和老三的车随即汇入了这车流。

    老三开着车在车流中快速穿梭，很快在前方路口发现了等红灯的出租车。

    “就是那辆车！”乔梁往前一指。

    老三哼笑一声：“特么的，想从我眼皮子底下跑掉，没那么容易。”

    绿灯亮了，出租启动，老三.保持着一定的距离跟着，在出租车和老三的车子中间，还有两辆车。

    出租车一直往前开，乔梁看看老三：“黑风衣这是要去哪里？”

    “我怎么知道，跟着呗，好不容易发现了这家伙，一定要跟到底。”老三道。

    乔梁点点头，点燃一支烟吸了两口，两眼牢牢盯住前方的出租。

    出租车开了有几公里，然后往左一拐，进入了另一条马路。

    老三的车子随即跟了上去，中间还是隔着两辆车。

    一会儿，出租车缓缓停在一座写字楼前，老三没有跟过去，把车子停在马路边。

    乔梁和老三注视着出租车，接着黑风衣空着手下了出租车，往左右看了一下，接着大步进了写字楼。

    此时黑风衣依然戴着口罩，最近这几天江州雾霾严重，戴口罩并不是那么引人注目。

    “他进去了。”乔梁道。

    “是的。”老三点点头。

    “不知道还会不会出来？”乔梁道。

    “他在写字楼里呆不久，一定会出来的。”老三肯定道。

    “为何这么说？”乔梁转头看着老三。

    “傻蛋，没看到那出租车没走吗。”老三道。

    乔梁明白了，点点头。

    老三看着这写字楼：“这楼里公司可不少啊。”

    “是的，很多家公司。”乔梁道。

    老三沉思着：“不过，根据我前段时间对楚恒的监控，有个和楚恒关系密切的人，他的公司就在这楼里。”

    “嗯？谁？”乔梁看着老三。

    老三道：“此人叫康德旺。”

    乔梁心里一动：“康德旺的公司原来在这里。”

    “你一定知道这个人吧？”老三道。

    “太知道了，他和我熟悉。”乔梁道。

    老三点点头：“如此说来，这个黑风衣一大早来这里，说不定是……”

    乔梁明白老三没说出的话的意思，沉思着点点头。

    老三突然打开车门下车，乔梁一愣：“你要干嘛？”

    “我去打个出租！”老三一呲牙，接着把车门一关，径直向出租车走去。

    乔梁意会到老三的用意了，他想从出租司机那里探探口风。

    乔梁看着老三走到出租车前，低头和司机说话。

    一会老三点点头，然后往回走，走到车前，上了车。

    “什么情况？”乔梁问道。

    老三道：“我刚才过去问出租司机走不走，他说不走，在这里等客人的，要送客人去黄原机场。”

    “黄原机场？这小子要飞？”乔梁道。

    “对，要飞，只是不知要飞到哪里。”老三道。

    “那我们怎么办？跟着他去黄原机场？跟着他一起飞？”乔梁道。

    老三哭笑不得：“靠，一路跟着他去黄原机场，这么远的距离，他很容易会发现的，再说你都不知道他要飞哪里，怎么和他一起飞？飞个鸟啊？”

    “那有什么好办法？”乔梁道。

    老三沉思着：“办法肯定是有的，我想想……”

    这时乔梁一抬眼：“他出来了。”

    老三抬头看去，黑风衣提着一个黑色的箱子正从楼里出来，不过他不是一个人出来的，后面还跟着康德旺。

    康德旺的出现，让乔梁和老三证实，黑风衣和康德旺有联系，他刚才去的是康德旺的公司。

    黑风衣和康德旺走到出租车跟前，黑风衣和康德旺握握手，然后提着黑色箱子进了车后座，出租车随即启动，康德旺摆摆手，然后转身进了写字楼。

    看着出租车启动，乔梁看着老三：“跟不跟？”

    “不跟！”老三果断摇摇头，“这里车太少，一跟必定会暴露。”

    “那怎么办？”乔梁道。

    “让他们去黄原机场好了。”老三接着摸出手机开始拨号，片刻道，“王笑，你现在哪里？”

    “报告师傅，我在关州，昨天来的，接了个单子，来这里搞调查。”王笑道。

    “很好，停止手头的业务，你现在马上给我往黄原机场赶。”老三道。

    “哦？师傅，有什么重要任务？”王笑道。

    “有一辆江州牌照的出租车刚从江州出发，要去黄原机场，车牌号是……”老三和王笑说完车牌号，然后道，“车里坐着一位黑风衣客人，关州距离黄原机场近，你提前赶到后，密切留意这辆出租车，一旦发现黑风衣，跟上去，看他要飞哪里。”

    “好的，这个没问题，我现在就放下手头的业务立刻出发。”王笑顿了下，“师傅，只打探黑风衣飞哪里？没有其他？”

    “其他？照你现在的水平，其他就算了吧，免得被发现暴露，你只要确定他飞的目的地就可以了。”老三道。

    “嗯嗯，好的。”王笑道。

    然后老三挂了电话，对乔梁道：“哦了，我们的行动就到这里，先送你回去继续睡觉，老子也要再睡一会。”

    乔梁此时早就没了任何困意，大脑里正兴奋着，对老三道：“要不要再去精神病院看看，和李姐聊聊。”

    “去个鬼，欲盖弥彰！”老三发动车子，“回宿舍老实呆着，等王笑的消息。”

    乔梁琢磨了一下，觉得老三话有道理，于是作罢。

    老三开车把乔梁送回宿舍，然后开车回公司。

    乔梁进了宿舍，洗漱完，然后坐在沙发上，边抽烟边寻思今天一早发生的事。

    黑风衣终于出现了，而且他和康德旺还有联系，这是一个重要线索，必须要牢牢抓住。

    依康德旺和楚恒的密切关系，黑风衣和楚恒也可能是有联系的，他去章梅病房，说不定就是楚恒安排的。

    那么，黑风衣今天要飞哪里呢？

    乔梁此时不能确定，看来只能等王笑的消息了。

    一个上午，乔梁一直呆在宿舍里，坐立不安，脑子里涌出各种分析。

    快到中午的时候，乔梁正在客厅里来回走着，突然，“邦邦——”有人敲门。

    乔梁以为是老三来了，快步走到门口，一把拉开门：“鸟人，你可算来了……”

    话音未落，乔梁愣了一下，门口站着的不是老三，是叶心仪。

    叶心仪脸一沉：“你叫谁鸟人？”

    “额……”乔梁挠挠头，“我以为是老三，没想到是你……”

    “道歉！”叶心仪继续沉着脸。

    “好，我道歉！”乔梁忙点头，“对不起，小叶，我不该叫你鸟人。”

    “那该叫我什么？”叶心仪道。

    乔梁一呲牙：“我应该叫你美人，大美人……”

    “哼——”叶心仪哼了一声，心里想笑，这还差不多，接着道，“你一大早就跑出去泡妞，泡完回来了？”

    “嗯。”乔梁点点头，“早就回来了。”

    “泡的感觉如何？”叶心仪接着道。

    “还好。”乔梁心不在焉敷衍道。

    叶心仪又哼了一声：“怎么没把妞带回来呢？”

    乔梁一愣神：“干嘛带回来？”

    “带回来我见识一下啊，看看乔主任的眼光如何。”叶心仪似笑非笑道。

    乔梁一咧嘴：“你还真信了？”

    叶心仪一撇嘴：“你的话向来真真假假难辨，谁知道你说的是真的还是假的？”

    “我逗你呢。”乔梁道。

    “我猜就是。”叶心仪又撇撇嘴。

    “小叶，你这会过来来敲门是……”乔梁看着叶心仪，一时不知她的来意。

