    “啥？”

    “汩汩，哈哈，噗呲！”

    终于，中年老板再也忍不住笑得前仰后合，指着苏放嘲笑了起来：“小伙子，还吃葡萄吐葡萄呢，你是逗我玩呢？”

    “这可是鹦鹉啊，鹦鹉学舌知道不知道？你还以为说相声呢！”

    “哈哈，好啊，如果这鹦鹉真能说出那句话来，别说三百块钱了，把它白送给你都行。”

    下一秒。

    鹦鹉清脆的声音响了起来：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄偏吐葡萄皮。”

    中年男人的笑声戛然而止。

    嘴巴张得都能塞进去一个驴蛋。

    他怀疑自己听错了，不可思议地盯着鹦鹉：“刚才，是它在说话？”

    “来，给老板再来一句。”苏放笑嘻嘻说道。

    鹦鹉：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄偏吐葡萄皮。”

    咔嚓！

    中年老板头顶宛如被雷劈了。

    他的嘴角剧烈颤抖了起来：“神鸟啊！”

    竟然差点儿错过了这只神鸟。

    被苏放捡了便宜。

    可以轻松说出这句话来，而且学得这么快，哪里能卖？

    “嘿嘿，小伙子，我刚想起来，我这鸟不能卖啊。”中年老板一脸为难道：“我家里有只跟这只鹦鹉长得一模一样的，拿错了，拿错了。”

    见中年老板开始找借口，苏放咧嘴一笑：“怎么，你这是想赖账？”

    “小伙子，瞧你说的，这怎么叫赖账呢。”中年老板倒也没有掩饰：“咱们空口无凭，再说了，这种神鸟恐怕是无价的，怎么可能送给你呢？”

    “哦，那算了。”苏放点了点头，转身就要走。

    中年老板嘴角勾起：“切，我还以为有多大本事呢，原来是个怂货。”

    他本来担心苏放态度强硬，免不了找人。

    却没想到，苏放竟然说不买就不买了，反而省了一番折腾。

    “对了，老板，我看你印堂发黑，今天好像有血光之灾呐！”苏放突然间转过头来，笑眯眯对伍大浪说道。

    伍大浪将脸一沉：“小子，你咒我？”

    “哪里哪里。”苏放连连摆手：“我只是实话实说而已。”

    随后，又指了指鹦鹉：“老板，你确定刚才说话不算话？”

    “靠，老子就说话不算话了，你能怎么着！”伍大浪有恃无恐：“你还想硬抢不成？小子，实话告诉你，这条街上炸鸡说了算，我一个电话把炸鸡叫来，打得你连妈都不认识。”

    “那你叫吧。”苏放闻言乐了。

    “啥？”伍大浪一怔，没想到苏放竟然让自己叫人，眉头一挑：“你确定？”

    “嗯，快点儿，我就喜欢这只鸟，如果你好好说话的话，我倒是可以跟你好好商量，但你既然跟我玩横的，那我也不是吃素的。”苏放缓缓说道。

    “行啊，小子，你有种！”伍大浪拿出手机，威胁道：“你一会儿可别吓尿了裤子。”

    直接拨通了炸鸡的电话：“鸡哥，我这儿有人闹事，对对对，麻烦您来一趟。”

    没多久，炸鸡带着一群人浩浩荡荡来了。

    “老伍，谁不长眼敢来这里找麻烦，不知道这家花鸟市场是老子的地盘吗？”炸鸡一上来就咋咋呼呼。

    伍大浪一指苏放：“就是这个小子，我不想卖他鹦鹉，他竟然想白抢！”

    炸鸡扭头一看。

    扑通！

    双腿一软，直接跪倒在地。

    “鸡哥，您这是干什么？”伍大浪奇怪，赶紧上前拉炸鸡。

    炸鸡勉强站了起来，一脚将伍大浪踹倒：“你大爷的，竟然敢让我教训苏先生，你特娘的是不是活腻歪了！”

    随后，对着苏放点头哈腰：“苏先生，您怎么在这里？早知道您过来跟我说一声啊，想要什么，我直接送给您。”

    “哟呵，这里是你的地盘啊。”苏放双手环胸皮笑肉不笑道。

    “不敢不敢，只是他们交了保护费，所以……”炸鸡额头上已冒出了冷汗。

    伍大浪也吓坏了：“鸡哥，你，你们认识？”

    “认识？”炸鸡有种直接将伍大浪揍傻的冲动。

    招惹谁不好竟然敢招惹苏放。

    人家可是连巨蟒都能轻松驾驭的神仙大师。

    除非长了两个脑袋，否则，还活不活了。

    “伍大浪，赶紧跪下向苏先生道歉，苏先生那是什么人，在你这里拿你的东西是你的福气，竟然还敢拒绝！看今天老子不打死你！”

    对着伍大浪一阵拳打脚踢。

    伍大浪连连哀求：“鸡哥，鸡哥，他想白嫖我这只神鸟啊。”

    “神鸟？什么神鸟？”炸鸡停了下来，疑惑不已。

    伍大浪踉踉跄跄爬了起来，指着鹦鹉道：“鸡哥，这可是神鸟啊，它都会说绕口令，以后肯定还会说相声呐。等回头训练训练，绝对价值连城。”

    说着，见炸鸡根本不相信，连忙对鹦鹉道：“来，乖，刚才你不是说了吗？快，吃葡萄吐葡萄那个，给鸡哥再说一遍。”

    鹦鹉：“曹你大爷！”

    伍大浪嘴角一抽：“大爷，不是大爷，咳咳，我叫你大爷成不成，把你刚才说的再说一遍？”

    鹦鹉：“大爷你毛！”

    伍大浪彻底崩溃了：“不对啊，刚才不是这样的。”

    “什么不是这样的，我看你就是找抽！”炸鸡也怒了。

    他管是不是神鸟。

    既然苏放看中了，无论多少钱也得送给人家。

    猛得又将伍大浪踹倒，把鹦鹉笼子拿到苏放面前：“苏先生，您喜欢尽管拿去，这个家伙有眼不识泰山，您可千万不要气伤了身子。”

    苏放根本就懒得理会伍大浪这种小人，本来还打算给钱的，但见伍大浪那副小人嘴脸，索性将钱揣了起来，接过鹦鹉笼子：“老板，你看看，我说你这满脸是血的样子，我说你有血光之灾你还偏不相信。”

    幽幽叹息一声，晃了晃手里的鹦鹉笼子：“那声大爷，你还是自己留着吧，我可没你这种说话不算话的大侄子。”

    说完，转身就走。

    “鸡哥，真的，我没骗你，那真是神鸟啊！”伍大浪快哭了。

    “神你个头啊！你知道他是什么人吗？靠，老子今天打死你！”炸鸡正准备再揍伍大浪一顿，远处突然传来了鹦鹉的声音：“放哥好帅！”

    “放哥帅炸天了！”

    “放哥帅得惨绝人寰！”

    “放哥万岁！”

    声音悦耳，把炸鸡双眼惊得跟牛眼一样大。

    他的心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “果然是神鸟啊！苏先生不愧是神人！也只有苏先生这种神人，才能够让神鸟如此吹捧！”

    低头，又使劲踹了伍大浪一脚：“就凭你，还想跟苏先生抢神鸟？”

    伍大浪悔得肠子都青了，抱着脑袋求饶：“我错了，炸鸡哥，我错了！”

    苏放也没再理会伍大浪跟炸鸡，拎着鹦鹉就往外走。

    一边走着一边教：“来，杂毛，放哥帅不帅？”

    这个杂毛，是苏放刚刚给鹦鹉起的名字。

    鹦鹉杂毛：“放哥帅炸了！”

    苏放：“放哥美不美？”

    鹦鹉：“放哥美炸了！”

    苏放：“咱不能老说炸了，这样不好！要谦虚。”

    鹦鹉：“放哥不要脸！”

    苏放：“靠！杂毛，竟然还敢顶嘴！”

    将眼一瞪，吓得鹦鹉在笼子里扑棱着翅膀乱飞：“放哥炸了，放哥炸了！”

    苏放满头黑线。

    这玩意虽然会说话，但回去还得好好教育教育啊。

    “救命，救命啊！”

    就在此时，距离花鸟市场不远处一道呼救声响了起来。

    苏放抬头一看，却见那里围着不少人。

    但那些人并没有上前，都只是指指点点。

    “走，杂毛，过去看看。”

    鹦鹉：“放哥炸了！”

    苏放：>"<||||

    扭头看了鹦鹉一眼：“杂毛，我还没吃过鹦鹉肉呢，你说我是炒着吃，还是炖着吃好吃呢？”

    鹦鹉杂毛尖叫：“放哥饶命，放哥美，放哥帅，放哥人见又人爱！”

