    “顾姑娘，你来还是我来？”

    到了这一步，沈钰实在是不想在跟这样的人渣废话了，就刚刚那些废话，还是看在顾雨桐的面子上。

    “沈大人，劳烦请您动手，他毕竟是我师父，还请给他一个痛快！”

    “顾雨桐，你个狼心狗肺的东西，我好歹养了你十几年！”

    当沈钰那冰冷的目光看过来的时候，祝无月承认他真的慌了，那种无形中极致压抑的感觉让他感到前所未有窒息。

    他从没有想过有朝一日自己会离死亡这么近，不过是棋差一招而已，他事前可完全没有预料到会有沈钰这样的高手来搅局，可最后却是满盘皆输！

    祝无月不甘心，更恐惧死亡的到来。

    可面对杀心已起的沈钰，他想不出任何办法。连自己那引以为傲的演技都已经被拆穿了，他还能怎么办。

    为今之计，只有一招能用了！

    “沈大人，沈大人，你给我一个机会！”艰难的爬起来跪在沈钰的身前，祝无月努力的向前挪动着自己的身子。

    “我可以给你放你当牛做马，我可以为奴为仆，只要能活我什么都可以！”

    “只求沈大人能绕过我这一次，沈大人，你可以用任何手段控制我，我绝不反抗！”

    “祝无月，你好歹也是一方高手，最后能不能给自己留点颜面！”

    像蓝蛰那样的人，虽然为人卑鄙，手段狠毒，但好歹人家还要脸。

    即便是到了最后一步，也没有像这样完全不要脸般的卑躬屈膝的求饶，而是尽力的为自己的儿子和家族某一条活路。

    哪怕是死了，最起码蓝蛰最后的一点点颜面还保留了下来。

    再看看祝无月，同样是反派，人跟人是不一样。

    这样的人，不仅为人没有底线，连最起码的羞耻都没有了，说实话沈钰都有些不屑杀了，杀了他简直是脏了自己的手。

    “沈大人，我求求你，饶我一条狗命，我求求你！”

    “抱歉，不能！”嫌弃般的一脚将他踢开，沈钰脸上的厌恶已经在明显不过了。

    “祝无月，人总是要为自己的所作所为负责，你多行不义，就应该想到会有这么一天！”

    “沈钰，你当真要杀我？什么多行不义？简直是笑话！这世上不择手段的人多了去了，我不过为了活的更好，这有什么！”

    当知道自己绝无幸免之后，祝无月彻底的放飞自我。都到这一步了，他还有什么好怕的。

    “像我这样的人，江湖上比比皆是。杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，这就是江湖！”

    “这些事情你不愿意做，自然有别人会去做，别人成功了，就会把你踩在脚下。我一个江湖散人，我要是不狠，怎么能活下去！”

    “你睁眼看看这个江湖，哪个人不是手上沾满鲜血，哪一个不是作恶无数。沈钰，包括你在内！”

    抬头冷冷的看向沈钰，祝无月大声的嘶吼道“你沈钰也不过是欺软怕硬的伪君子罢了，你敢说你到今天从未杀过人，从来没有做过恶么？”

    “就因为我杀了一些人，做了一点点事，你就要对我下杀手。那么多作恶的人你不杀，凭什么你要跟我过不去！”

    “说完了么，说完了就上路吧！”话落，沈钰直接一掌拍了过去。

    这一仗举重若轻，虽然看似平平无奇，甚至连点波澜都没有掀起。但却是直接渗透进祝无月的身体内，从内部摧毁他仅剩的一点生机。

    不屑的看了祝无月一眼，沈钰淡淡的说道“虽然我的手上也沾满了鲜血，但是我可以负责任的告诉你，我的手上从没有无辜之人的血！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得山河图！”

    “山河图！”随着一道朦胧的光芒闪过，在沈钰的手上多了一张图，一张绘画着万里河山的波澜壮观的山河景图。

    山河图，万里山河，皆入我图。凝聚万里山河之力，可攻，可防，可困人。

    简单的一幅图，却承载了山河万里，其重难以想象。哪怕是单纯的用来砸人，也能发挥出难以想象的威力。

    甚至可以将万里之地皆笼罩在内，与天地自然融为一体，无形物质，肉眼难辨。

    而只要踏入山河图笼罩的范围，除非其力量超过那万里山河的综合，不然一入图内，便是逃出无望，生死不由己。

    而且最关键的是这张图可用众生之力不断供养，借此山河图可以不断进化。

    其内的万里山川河流，可扩展到十万里，乃至百万里，届时其中蕴含的力量之强，必将将超乎想象。

    “好东西，真正的好东西！”

    手中抚摸着这幅画卷，看起来只是很薄的一幅，但若是展开却能笼罩万里，威力更是连他都为之忌惮。

    若是有人手持山河图将自己引入其中，就凭自己现在的实力，根本不可能出来。更逞论进化之后的威力了，那必将是不可同日而语。

    “众生之力！”微微一笑，沈钰想到了一个好地方，大盛皇朝的皇朝大殿，议事之所。

    这里所议之事，哪怕是一件小事，也足以影响国计民生，波及亿万百姓。这里是大盛皇朝气运凝聚之处，天下亿万百姓民心之所在。

    若说众生之力那里最为浑厚，非此处不可！

    等待会就把这图直接挂在大殿之上，到时候就等着收获了。

    而就在沈钰为得到山河图而沾沾自喜的时候，数十万里之外，一处阴暗的房间之内，一道人影静静的站在那里，仿佛与黑暗完全融为一体，让人根本看不清他的面容。

    “主上，有加急消息传来！”

    突然，房间的门被打开，一道人影迅速闪入屋内，恭敬的半跪在地。

    “讲！”

    “是，主上，蓝蛰已死，蓝家大部分族老被杀，此时蓝家家主被蓝蛰之子蓝寒序暂代！”

    “哦？蓝蛰死了！可终于死了！”淡淡一笑，黑影抬头望向窗户处，目光仿佛要透过窗户望向远方。

    “赤血教的慕青山死了，风花雪雨的慕雪也死了，现在连蓝蛰也被杀了，都死了，好，好得很，这沈钰还真是一把好刀！”

    “通知下去，按计划行事！这把刀这么锋利，不好好用怎么能行！”

    “诺，属下明白！主上，还有一事！”

    “蓝家的传承被顾雨桐所得，顾雨桐被其师祝无月带走，而后沈钰又跟过去了，具体情况现在不明！”

    “顾雨桐？南柳北顾的顾雨桐，她那个师傅可不是省油的灯。可惜啊，这蓝家家千年绸缪终究是竹篮打水一场空啊！”

    淡淡一笑，黑影摆了摆手说道“知道了，计划不变！”

    “诺！”

