    安和街。

    杞枫坐在马车上，今天他来南城有事要办。

    他平常住在城北，很少过来这边，但因为他老师让他来这边找一个人，所以他便来了。

    杞枫掀开帘子，看见墙上有些白纸，但因为昨晚下过雨，纸上的画像和字迹已经看不起了。

    他心中暗想，这城南的环境有些许差了，怎么把纸贴的满大街都是。

    不过他办完事回来后，惊奇的发现墙上的纸都消失了，短短几个时辰，居然就清理完了，看来倒是他误会了。

    杨柳拿着她撕下来的寻人启事回了家，她都已经找到她爹娘了，这东西就没必要了。

    清理完毕后，杨柳今天要去看店，最好是找个离她们家近的，因为餐饮行业最是累人，晚上关店后，就能节约很多时间，休息的时间也多了。

    她就先在她家附近找，倒是有很多店铺出租，只不过不是租金贵了，就是地段不好。

    虽然杨柳相信酒香不怕巷子深，但她创业前期，没什么名气，还是不冒这个险。

    她走了一圈，看好了两家店，一是街头有一家，两层楼。

    地段不错，但两层楼有些宽了，她就想做些小本生意，等以后有钱了再扩张店铺。铺面宽，它的价格就贵，杨柳只能舍了这个好地段。

    第二家在街中段，是一层楼，只不过它并不是面对着大街，而且街中有一道巷子拐进去，这家店就在巷子里，虽然离大街只有三家店铺，但总归要拐个弯，没事的人又怎么会来这？

    最后杨柳选择了街中的店，因为离她家近，而且旁边的饭馆少，竞争力小。

    这家店以前就是一家饭馆，所以后面的灶台，水池一应俱全。这算是一个大惊喜，她就可以少花一点装修费了。

    价格倒是好谈，房东也知道这地段不好，所以没狮子大开口，倒是杨柳，左磨又磨，最后成交价一个月三两银子。

    饭馆找好了，接下来就要好好改造改造，一个漂亮干净的铺面，容易吸引人些。

    第二天，杨柳和杨柳爹便带上工具，将饭馆里里外外全部打扫干净。就连杨树也非得跟着来，帮杨柳递递东西，用自己的小手擦擦凳子。

    杨柳把房东的桌椅板凳全部买下来了，以前他们开饭馆生意不好，所以不准备做这行了，闲置的桌椅也没了用处。所以房东很高兴杨柳能把它们买下来。

    中午时分，她娘居然来给她们送饭。杨柳赶紧让杨柳娘坐下。她还说她马上回去做饭，毕竟家里两个都是病人。

    但杨柳娘说，她今天气顺了不少，也能自己起床了。毕竟是庄稼人，没那么娇气，以前她生完杨柳，还没七天，就下床做饭了。

    杨柳爹的父母死的早，家里没有一个能帮衬他们人，杨柳爹又要忙地里的活，所以这些年，都是杨柳娘独自保持家中事物，扶养三个孩子。

    杨柳和她爹很快吃完了午饭，便又接着干活。杨柳让她娘不要洗碗，因为水冷，怕杨柳娘病情加重，所以等她回去再洗。

    忙活了一天，杨柳终于把里里外外都收拾妥当了，只不过今天只是打扫了卫生，还有许多工具没有采购。

    不过杨柳心中有个想法，她想把屋子装修一下，也别太复杂，就弄的好看一点，独特一点就行。

    她想直接在墙上作画，虽然她功底不行，但一些卡通人物还是能画出来的。

    但杨柳去一打听，颜料的价格直接把她劝退。古代作画的颜料都是从矿物中提取的，制作周期长，矿物稀少，价格自然就高。

    她败兴而归，不过在路上，她看见了一户人家窗户上贴的窗花。杨柳心中又有了个想法。

    颜料贵，但纸便宜呀，市面上有纸张的颜色虽然不多，但已经足够了。而且窗花正好能剪出她想要的形状。

    杨柳在饭桌上顺嘴提了这件事，她要去找一个比较厉害的剪窗花能手，这样他才能按照她的意愿剪出她想要的形状。

    不过杨柳娘却说，这种小事还用得着去请人？她们家过年的窗花都是她剪的，杨柳要什么她给她剪就是，用不着浪费这笔钱。

    杨柳想了想也有道理，反正能省则省。红纸也不贵，就让她娘试试。

    杨柳娘按照杨柳画的画像开始尝试，开始不怎么像，但一点点调整后，倒是剪出了杨柳画的人物形象。

    杨柳拿着一张剪好的皮卡丘看，她只需要再添几笔，画个眼睛鼻子嘴，就很像了！

    杨柳忙前忙后，但开一个店不是那么容易的，现在一切才刚刚开始。

    杨柳想了很久，到底开个什么店？如果开个饭馆，那没有什么特色，这条街上饭馆一抓一大把，她不确定能不能把人家的老顾客吸引过来。

    如果有辣椒，杨柳绝对开个火锅店，但前几天杨柳才把辣椒种子种下去，离能吃还要几个月。

    现在已经四月末，快要错过辣椒的播种期了。所以她在百忙之中还是抽出了半天将院子打理完，翻好土，将辣椒种子撒下去。

    杨柳尝过这个辣椒品种，中等辣度，虽然香味差点，不过她也知足了。

    只不过这也才百来颗种子，还不知道能活多少辣椒秧。可能成熟后杨柳都舍不得用来吃，毕竟规模太小，这批就用来留种子。

    杨柳想了半天，决定开个烧烤店，这种比较实际，而且味道也不错。重要的是整个京城只此一家，她已经迫不及待想看古人对烧烤的接受能力了。

    店里弄的七七八八了，杨柳将墙上贴满了剪纸，看着倒是活泼又可爱。

    最特别的还是墙上的一句话，是杨柳借鉴现代饮食店的。“没有什么是一顿烧烤不能解决的，如果有，那就两顿！”

    杨柳满意的看着她的成果，这家店就像是她孩子一样，她费尽心思，只为了让它更完美一点。

    这里店也是她在这个世界安身立命的保障，是她唯一的心血。

    店是弄好了，但还差餐具和员工，杨柳本想自己家承担一切活，但她们家就两个人，她怕忙不过来。

    杨柳想着再找一个人，这样她做菜，她爹帮忙上菜，剩下的那个人就做些采买备菜的活。尽量不要把自己搞的太累，她除了赚钱，也是要享受生活的。

    

    

