    她堂堂天女，差钱？

    见鬼！

    天女咬牙切齿，最终还是妥协了。

    问青山是星海的神体，自己扛着也好，若交给陈平平，指不定会闹出点什么。

    终于，在长达数个时辰的努力之下，两人来到帝躯所在的位置。

    是一片低洼处。

    四周没有植被，寸草不生，也没有任何生命体。

    一具可怕的躯体，静静的躺在这里，弥漫着迫人心神的气机。

    他非常魁梧，健壮如山，面容刚毅，从表面上看起来栩栩如生，不像是一具尸体，更像是一个睡着的可怕存在。

    仿佛随时都会睁开双眼……

    强大的气机，充斥着这片区域，给他们一种一旦靠近便会化作齑粉的感觉。

    非常压抑。

    一团金色的火焰，在帝躯之上徐徐跳动，散发着炙热的气息。

    天女神情一顿，有些激动：“天火。”

    “你可别冲动。”陈平平看了她一眼。

    “我不是那种人。”天女深吸一口气，说道：“好了，你为我打开一条通道，我要将天火取出。”

    陈平平摇头：“不行。”

    “你不信我？”天女微怒，好歹他们也曾同甘共苦，一切经历了这么多，而且两人的目的都是一样的。

    想利用天火溶解扶桑树枝。

    他居然不相信她。

    该死的混蛋。

    陈平平又道：“万一你得到天火以后，杀人灭口呢？”

    “？？？”

    “我只是一个普通的修者，你是天女啊！”他叹道：“你必须要给我保证。”

    天女沉着脸，不语。

    “比如，给我睡一次？”陈平平眨了眨眼。

    “滚！”

    “开玩笑的，我觉得你加入我无极宗是最明智的选择，真的，无极宗待遇不错，而且底蕴深厚，强者如云，还是大帝的传承呢！”他昂着头颅说道。

    呵呵！

    她算是看出来了，原来这混蛋挖着坑在等她。

    怕得到天火以后，她跑路？又或者不回无极宗了？

    天女笑了笑：“如今只有你我二人，而在我们之间，却只有我才能掌控天火，你若不帮我打开通道，也罢！我们回去。”

    反正她最终的目的，不是锻造天道神兵。

    她可没有这般远大的理想。

    陈平平叹道：“你在逼我啊！”

    天女开口：“你也不是在逼我？”

    “那不一样，我只是一个普通的修者。”陈平平说道：“你是天女，我要的只是你的态度和保证而已。”

    “你还想睡我。”

    “开玩笑的，你虽然长得不错，但比起我家师尊差得远了，甚至比不上我家两位师妹……”陈平平正色道。

    此言一出，天女动怒，再也无法忍受，当即拔剑斩了过来。

    可她一出手，帝躯之中的大帝气机迅速蔓延过来，如若海啸淹没了她整个人。

    这时，陈平平微微一笑，大步前行。

    天女傻眼了，颤声：“你……你利用我？”

    陈平平的速度越来越快。

    虽然还有气机弥漫，但因为天女的缘故，大部分都已经汇聚过去，途中的大帝气机稀薄了不少。

    “王八蛋，陈平平，我要杀了你。”天女怒道。

    “啊啊啊……”

    “你给我回来。”

    她疯了。

    天女骄傲了一生，却屡次被陈平平忽悠，汤谷是第一次，仙谷是第二次，而今第三次……

    简直不可饶恕。

    她欲要冲破大帝气机的封锁，奈何，气机实在是太强，一丝一缕，足以压塌苍穹。

    没有当场将她扼杀，还是因为天女之躯的缘故。

    这时，问青山也清醒过来了，第一个感觉就是呼吸窒息，好似有一座大山压在他的身上。

    当他看清楚局面后，脸色大变：“怎么回事？”

    “一起出手，快……”天女咬牙。

    呃？

    问青山开口：“你们不是一起的吗？”

    大帝气机愈发的沉甸，他们已经没办法动弹了，甚至两人都有一种即将死去的感觉。

    当下也不废话了，直接出手。

    天女看着前方的陈平平，前行的步伐开始变得缓慢，她喊道：“你别费劲了，越是靠近帝躯，大帝的气机越可怕，以你的境界，根本做不到。”

    陈平平不语。

    “我是天女……”她沉着脸色：“我能接触帝躯，甚至掌控天女，这是我们唯一的机会。”

    她开始冷静下来。

    局面，似乎还可以逆转。

    大帝号称无敌者，不朽者，他们的精血非常的磅礴，即便是死后，肉身也会不朽，长存于天地间。

    这样的存在，可不是一般的修者能够接近的。

    她笃定，陈平平做不到。

    等他陷入绝境了，必然会回来求她的。

    然而……

    就在这时，艰难前行的陈平平，突然运转起帝经。

    古老的文字从体内冲出，密密麻麻，多达上千，每一个字都散发着光泽，看起来很神圣。

    帝经萦绕着陈平平整个人，为他驱散大帝气机。

    陈平平回头看了他们一眼，笑容灿烂，而后继续前行。

    天女呆住了。

    问青山也惊呆了。

    帝经。

    完整的帝经。

    怎么会这样？

    更可怕的是，陈平平走到天火跟前，迅速探出神识，将其包裹起来。

    天女，问青山：“……”

    他拥有完整的帝经，已经足够让人震惊。

    可他居然用神识包裹天火。

    那是天火啊！

    修行世界中最为可怕的火焰，能焚烧人世间的一切，即便是对上帝兵也无惧。

    甚至，一尊圣人王在这里，面对天火，也不敢轻举妄动。

    一旦触及，九死一生。

    陈平平小心翼翼的收起天火，但他没有离去的意思，而是打量着帝躯。

    身后的两人膛目结舌。

    什么意思？

    为什么他要看帝躯？

    两人心中皆有不详的预感。

    下一刻，他们见到了有生以来最为惊悚的一个画面。

    帝躯前，陈平平祭出一口黑色的棺椁，竟……将帝躯收了进去。

    啊啊啊！

    世界观崩塌啦！

    先是帝经，后是神识包裹天火，而今祭出一口棺椁收了帝躯。

    这他喵是人干的？

    棺椁包裹着帝躯，封住了帝躯的可怕气机，与及天道烙印。

    陈平平笑了。

    他的猜想是对的，从倒挂古城中带回来的棺椁，并非寻常的棺椁。

    “两位，我还有事先走了。”陈平平一个道揖，旋即化作急速消失于此……

    “他走了。”问青山仍然处于震撼中。

    “我知道。”

    “那我们？”

    “该死……追，不要让他活着离开这里。”天女突然回神，脸色苍白，语气颤抖。

    她意识到一个可怕的真相。

    来自于天武大陆的陈平平，根本不是普通的修行者。

    这样的人，必须抹杀。

    她欲要冲出去。

    可在这时，这片区域崩塌了。

    天女望向问青山：“你的虚空术呢？”

    “我……我不知道，我没办法感知到虚空了。”问青山露出惊恐，看了一眼身后：“好像有什么东西要苏醒过来了。”

