    “叮，封绝技能提示至封之奥秘！”

    在姜独陪着这孤独老人聊了半天之后，终于系统升起了一道提示的声音。

    这一刻，无数繁奥的封印手段如同洪水一般冲入姜独的脑海之中。

    姜独呆了一些，眼中无数的光点不断的转换，恍若星河一般美轮美奂。

    也不知道时间过了多久，最起码姜独已经完全失去了时间的概念，但是其实只过去了几个呼吸之间。

    无尽的光点在姜独的眼中形成了一个字符。

    封！

    奥秘……

    姜独还没有来得及多想，一张大口已经咬向了姜独。

    “咔！”

    姜独直接伸出了手掌，一把堵住了这张大嘴，身影刹那间退开。

    他转过了身，到现在，他才终于看到了这个无生之魔的模样。

    浑身覆盖着黑色的鳞甲，尾部呈现一个棒槌形态，身影算不上高大，不过是一米六左右。

    头颅呈现一种尖状，眼睛也是淡淡的绿色，看起来便是一副狰狞的模样。

    只不过，此时的无生之魔，脸上却是满是错愕的看着姜独，有些茫然。

    姜独眼中闪烁着紫色的幽光，看清楚了这家伙的状态，这玩意就是一个灵体。

    他的脸上露出了一抹冷笑。

    让老子费尽心思找了这么多话题和你聊天，还特么是一个这么丑的家伙，难道它就不明白，强行找话题聊天是一件多么难受人的事情。

    “你怎么可能破除封印限制！”无生之魔失声说道。

    不可能！

    这是什么程度的封禁，无生之魔可是知道的清清楚楚，这是儒家那个家伙，以生命精血，引天地间的浩然正气，才把他和另外一个家伙封印在这里。

    这个人类臭小子怎么会逃脱封印？

    哪怕就是界尊境进入其中，都会被封印的动弹不得。

    “想学吗？我教你啊！”姜独手中出现了镇渊剑，双手紧握！

    这个世界，完全就是一片昏昏沉沉的世界，没有任何的存在。

    “你怎么能逃脱封印的，告诉我，只要我能够走出这个封印之中，我给你至高无上的实力，我给你永垂不朽的生命，跟随我，我不朽，你同样不朽不灭！”

    这一次，无生之魔不再是之前老年痴呆的模样，反而说话格外的顺畅。

    语速都是快的一批！

    “告诉你自然不是问题，过来打赢我！”姜独面对这样的存在，有些见猎心喜。

    无生之魔是什么层次的家伙，姜独并不清楚。

    可是作为儒家至圣的敌人，能弱吗？

    无生之魔看着姜独，脸上地激动慢慢的平复了下来。

    “轰！”

    无尽的黑气瞬间从他的身上翻涌而起，紧接着就是黑气充斥整个世界，完全的将姜独笼罩其中。

    “如何解除封印，告诉我！”

    无生之魔的眼睛已经化为了暴戾神色，直接对着姜独伸出了手掌。

    一时间，黑气疯狂的收缩，姜独就感觉自己的身躯完全不受控制一般，下一秒便被一只利爪掐住了喉咙。

    “给老子断！”

    姜独一声怒吼，镇渊剑直接将这个手臂砍断。

    剑光猛然间挥舞，无数道金色的剑气在黑雾之中肆虐了起来。

    “吼！”

    无生之魔口中猛然发出了一声大吼。

    剑光崩碎，下一秒姜独的身躯已经从天而降，被无上之魔踩踏着胸口落下。

    下方的黑雾自动凝聚，形成了一片极为坚固的大地。

    “轰！”

    大片的黑雾翻滚，姜独的口中猛然吐出了一大口鲜血，胸口的骨头发出了一声不堪重负的声音。

    镇渊剑向着无生之魔的腿砍了过去，无生之魔瞬间消失，眨眼间一只爪子抓住了姜独的喉咙，沿着黑雾形成的大地一路滑出来一个巨大的沟壑。

    “告诉我，怎么脱离封印的！”

    无生之魔的眼睛死死的看着姜独的眼睛，眼睛之中满是疯狂，口中低吼说道。

    姜独眨了眨眼，脸上露出了一个笑眯眯的神色说道：“把我打成重伤，我就告诉你！”

    无生之魔更加的愤怒，这是在耍他？

    剑光再次亮起，骤然提速，一剑重重的砍在无生之魔的头颅之上。

    “咔……”

    大片黑色的雾气从无生之魔的头颅之上汹涌而出。

    姜独的膝盖重重的顶在无生之魔的裆部。

    瞬间无生之魔的身体高高的飞起，口中发出了一声痛苦的嘶吼。

    “来，打趴下我，我带你出去！”

    姜独口中发出了一声大喝说道。

    他手持镇渊剑，自下而上向着无生之魔疯狂的冲了过去。

    姜独也没有使用什么技能，完全就是拿着镇渊剑砍。

    他想要试试这无生之魔什么实力。

    可是他想要试，无生之魔都快要急疯了。

    这么多年了，已经不知道多么漫长的岁月了，本来他认为自己真的会永久的枯寂与此，但是现在却已经看到了逃出去的希望。

    这如何能够让无生之魔不激动？

    所以不过是几个呼吸之间，姜独的身体直接被无尽的黑雾禁锢住。

    而无生之魔的双眼看着姜独的眼睛，黑色的光芒直接没入其中。

    本来他这便是灵魂体，自然不擅长近身战，现在他就要进行搜魂，看看这个小鬼到底是怎么摆脱封印的。

    姜独神海！

    无生之魔瞬间出现，可是随即便有些发呆。

    这神海，怎么是个球？

    “来了？”姜独脸上露出了一个笑容说道。

    “我最后在再给你一个机会，告诉我如何脱离封禁的，否则我让你神魂破碎，永世陷入痛苦之中！”无生魔主脸色狰狞的说道。

    “先打过再说，废什么话，老子最讨厌打架话多的！”

    一瞬间，空间变换，两人的身影出现在地球之上。

    这是姜独在地球上开辟出来的一个专门用来灵魂大战的次元空间。

    盘古天道被惊动，下一秒，他便看到这样的一个次元空间直接被黑雾冲满。

    “我滴乖乖，姜独这小子又去招惹什么强者去了，这种灵魂强度，闻所未闻，见所未见！”盘古天道震惊的自言自语道。

    整个地球，只有盘古天道知道姜独现在正在与敌人产生了灵魂交锋。

    其他人只是感觉天色突然暗了一下。

    次元空间！

    “无生断绝！”

    无生之魔口中一声巨大的咆哮，灵魂术法形成了一层波纹向着姜独的灵魂扫荡而去。

    姜独手持天刀，向着波纹劈砍。

    天刀破碎，姜独的灵魂化身眨眼间化为无数碎片。

    “叮，你遭受强大的精神攻击，界念+1+1+1……”

    波纹以极快的速度来回激荡，姜独的灵魂化身短时间内不知道破碎了多少次。

    无生之魔的目标很明确，就是以绝对的灵魂强度击溃姜独的灵魂，随即进行强制搜魂。

    界力值快速的开始下跌，破碎的灵魂直接化为了无数的长剑，疯狂的切割着无生之魔的攻击。

    “震荡！”

    无生之魔口中发出了一声怒吼。

    刹那间，长剑再次破碎，这一次，姜独连完整地反击都无法再做到。

    双方差距太大了。

    “够给力，加油啊！”

    无数的灵魂碎片同时传出来了姜独的声音。

    碎片同时消散，以极快的速度再次聚合，这一次直接聚合成为了一柄遮天巨剑，向着无生之魔斩落。

    无生之魔一拳砸了出去，巨剑破碎。

    “泯灭！”

    破碎的灵魂碎片被绝强的力量碾压着。

    黑色的雾气形成了漩涡，源源不断的开始吞噬这些碎片。

    “叮，遭受强大的精神攻击，界念+1+1+1……”

    爽是很爽，就是太疼了，而且恢复也有些跟不上了。

    不过是维持了几分钟的时间，姜独终于忍不住。

    十色光环汇聚。

    随着一声惊天动地的爆炸声。

    姜独……自爆了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

