    三大只黑影在草地上摔得忘乎所以。

    有小四.不怕死的调侃、挑衅，吹牛皮；

    有小六笑的上气不接下气的求饶声；

    还有小五生气后“很严重”的小威严。

    不是凶狠的打架，就像小孩子摔跤闹着玩儿一样。

    崔雅娜站在一旁看着他们耍闹，忍不住欢笑。

    她真的很羡慕他们的感情，不是亲兄弟，却比亲兄弟还要亲。

    回去后面的别墅，小四小六就率先跑进电梯，生生把小五雅娜甩在后面。

    小四个欠儿哥，电梯门关闭前还暧昧地朝小五和崔雅娜眨眼睛。

    “放心吧，我睡觉可死了，雷打不动，而且房间的隔音效果都超好，你们可以随便任性。”

    倏地，飞去一只扫把。

    正好砸在关闭的电梯门上，又可怜的掉在地上。

    “他狗嘴里吐不出象牙，你别搭理他。”

    小五有些不好意思地对崔雅娜说。

    雅娜含羞带俏点了下头。

    这栋别墅有六层，而且设有电梯。

    一楼不住人，有一个大厨房，有一个餐厅，还有很多娱乐设施。

    环境清新雅致。

    平时大家会在这里吃饭，休息，和放松。

    二楼三楼是保镖的住处，楼层足够宽敞，尽管容纳几百人也并不拥挤。

    四楼是住女佣人，五楼住园丁和其他男性。

    六楼就显得宽松了，十几个房间，目前只住了小四小五小六和杰西四个人。

    小五带崔雅娜进入电梯直奔四楼。

    因为四楼住的全是女性，所以设有特殊的安全密码。

    不论是进入或者出来，都要进行指纹录入和全身扫描。

    小五在外面的接待室按了门铃。

    有一个小女佣穿着睡衣迷迷糊糊走出来。

    一看是小五，小女佣顿时睁大眼睛。

    下意识拢了把头发，含羞带怯地从安全门内跑出来。

    “小五哥，这么晚你怎么来了，你有事吗？”

    小女佣看上去二十岁左右，长的很标致，眼中有着毫不掩饰的爱慕。

    小五有些怔愣，是因为这姑娘对他的称呼。

    小五哥三个字娇娇软软，听上去好像他们认识很久一样。

    实际上小五从来没见过她。

    也或许是见过，但是小五没记住过。

    “你好，还有空房间吗，麻烦给雅娜安排一间。”

    小五面无表情，但是声音很和煦。

    小女佣微微诧异，好像这才发现小五身边站着一个女人。

    不知道是什么原因，竟然没回答，而是继续娇羞地看着小五。

    雅娜看着小女佣对小五的爱慕，很刺眼，脸色也变的不善起来。

    “你哑巴啦，没听见问你话吗？”

    小女佣被雅娜尖锐的声音吓得一抖。

    反应过来后顿时感觉在小五哥面前失了颜面，脸色涨红。

    “姑娘，你怎么骂人啊？”

    小五也没成想雅娜骂人，刚刚还好好的，这会儿怎么生气了。

    “是你自己犯花痴还怪我骂你？你上辈子没见过男人呀。”

    “你说什么，你才没有见过男人呢。”

    小女佣被崔雅娜刻薄的话气出了眼泪，委屈模样好生可怜。

    “没有房间了。”她故意说。

    小女佣心想这个女人肯定是新来的佣人，这么野蛮以后肯定欺负人。

    就说没有房间，或许小五哥就不用她了，把她扔出星月湾。

    “没有了？”

    小五皱了下眉头，似乎失落。

    然后看向雅娜：“雅娜，要不……”

    “要不我就去六楼住吧，你不是说还有空房间吗。”

    语罢，不由分说地拉着小五的手重新进入电梯。

    在小女佣不可置信的目光中，上了六楼。

    六楼的格局不错，十几个房间围一圈，中间是大客厅，收拾的十分整洁。

    小四小六已经休息了，大厅没有人，所有房门都紧闭着。

    “哪个房间是空的，我随便住一间就好了。”

    雅娜眼睛环顾四周，漫不经心地看着。

    小五轻咳了声，颇有局促地说：“雅娜，这里住的都是男人，你住这儿恐怕不方便。

    要不然你还是去夫人给你准备的房间吧，你放心，爷不会找你麻烦的。”

    崔雅娜很嫌弃地看他一眼，嗤之以鼻道：

    “有什么不方便，我又不去他们屋里，难道你们还有不穿衣服跑出来的习惯？”

    小五语塞。

    看小五呆萌萌的傻样，崔雅娜无语，只有自己去找了。

    原来所有房门上都有一个牌子，这是小四那厮闲来没事儿时候弄的。

    大鹏窝；小二窝；小四窝；小五窝；小六窝；小七窝；杰西窝；杰东窝。

    剩下的房间门上就没有了。

    “怎么没有三？”雅娜好奇。

    小五跟在她身后，神情闪过悲伤。

    “三哥六年前牺牲了。”

    雅娜吐了吐舌头，没再往下问。

    她打开一个没有标记的房间门，开灯。

    里面除了床、橱柜，和一些好看的摆设，没有其它东西。

    “就这间吧，明天添置一些生活用品就好了。”

    雅娜还是很满意的，这个房间要比她在家里的房间还大呢。

    小五回自己房间拿来一床被子和枕头，很殷勤地帮忙把床铺好。

    雅娜则在一旁笑吟吟地看着。

    “那个，很晚了，你睡觉吧。”

    小五莫名红了脸，有些不敢看雅娜，然后就往门口走。

    “五哥。”

    雅娜喊住他。

    小五回头：“怎么了？”

    “我还要问你怎么了？”

    雅娜有些负气地皱着眉，“你现在眼睛好了，就把我当洪水猛兽了？”

    小五脸色一慌：“没有啊。”

    “怎么没有？”

    雅娜重重地踩着脚步走到他面前。

    “那为什么你都没有正经瞅过我一眼？”

    “我……”

    小五更显局促。

    雅娜咄咄逼人：“因为我丑？”

    “当然不是。”小五下意识脱口而出。

    不仅不丑，还特别特别好看，好看到他都不敢去看。

    因为不太敢正视崔雅娜，小五的心脏不受控制地乱跳着。

    那种异样的躁动，之前在A市医院的时候他也有过。

    但是现在更要强烈千百倍。

    “你很，很漂亮。”小五目光躲闪，耳朵发红。

    这么面对面和雅娜站着，他感觉自己的心都要飞出来了。

    “那你说，是刚刚那个小女佣漂亮，还是我漂亮？”

