    就这样，朝鲜半岛上看似紧张的局势，却像是骤雨疾风一般，忽然停歇。

    在这短暂的喘息之际，远在开丰的王俣也不敢有任何大意，慌忙自各地征调士兵到开丰防御敌军。

    同时动员高丽境内所有可战的势力来包围高丽。

    至于他们不愿意赎回俘虏的事情，王俣也只能选择性无视。

    这所有的事情，都必需得等击退了敌人以后，才能给大伙儿一样说法。

    现在他要做的，就是尽可能的将高丽拧成一股绳，并用这条绳索，将梁山的贼军清理出高丽境内。

    而这一天，庆尚道京山府朴家，接待了一个目光坚毅的使者。

    待确定了对方的身份后，使者也没有多说什么，拿出了自己随身携带的书信道。

    “这是我们王头领亲自写的书信，还望朴家家主亲启。”

    待仆人接过书信，很快书信就到了一个满头白发的老人手里。

    老人拆开书信，又将他放倒一旁光线可以照射到的地方，这才看清楚了信中的内容。

    “识时务者为俊杰，高丽既然已经这般腐败崩坏，又何必与他们一同沉船等死。

    我闻贵族有朴在勇、朴俊这等青年才俊，不忍辣手翠花，坏了他们的性命。

    故而给你们一个保持中立的机会，要是再不知进退负隅顽抗。

    当受灭族之灾。

    王伦书。”

    这封信的字数不多，却是行云流水，自带一股睥睨天下的气势。

    若是没有这等胸襟，也写不出这么漂亮的字。

    “王头领的信我已经知道了，你还有什么事情吗？”

    “没了，信既然送到我就走了。”使者说完没有任何逗留便转身离去。

    对此，老者也没有挽留。

    而是在使者走后，又叫了几位与他年纪相仿的老人来分阅此信。

    就像朴俊与朴在勇是他们朴家年轻一辈的佼佼者。

    而他们这些退居幕后，实则真正掌握朴家大权的人，则是朴家上一辈的佼佼者。

    岁月使得他们无法戎马刀戈，便只得退居幕后，继续为朴家发光发热。

    “你们怎么看这事儿？”

    另外几人传阅过书信后，一人道：“近来高丽的战况如何？”

    “俊儿传来消息，说是梁山的贼人有些离开，单靠他与黄明宇有些吃不下他们，需要聚集更多的兵力才行。

    至于西海道就更糟糕了，即便大王亲自出手，也没有办法抵挡梁山的攻势，就连白州城都已经丢了。”

    “这么说来，战况确实挺糟糕的。”

    白州城失陷意味着什么，他们在坐的这些人还是非常清楚的。

    那可是随时都有可能打到开京，甚至是攻陷开京。

    果然高丽每逢大的势力变动，都需要有外人的介入才行吗？

    就在他们继续沉思的时候，又一人问道。

    “金家的情况怎么样？”

    “金直忠之前一直没有被赎回来，最近听说梁山松口了愿意放他回来了。”

    “有没有发现梁山的使者前往金家？”

    “这还需要使者吗？估摸着金直忠在珍岛早就与王伦达成统一意见了吧，若不然王伦怎么会轻易放他回来。”一人说道。

    听到他们的讨论，为首的老人长舒一口气道：“这么说，留给咱们的选择并不多了。

    让在勇来一趟吧，问一问他的意思。”

    没多久，朴在勇便出现在了几人面积。

    “父亲、二伯、四叔、五叔，孩儿给你们请安。”

    “这些俗礼免了吧，你来看看这封书信。”为首的二伯将书信递给朴在勇。

    待朴在勇看完书信后，恭恭敬敬的站在原地道：“孩儿看完了。”

    “你怎么看待此事。”

    “孩儿不知。”朴在勇道。

    “那就说一些你知道是事情。”

    “梁山精于海战，且战船无数，与他们交战，即便陆地获胜，在海战上依旧胜率不足一成。

    且有可能长时间被他们海岸劫掠，从而拖垮高丽的财政。”

    二伯点了点头，继续看着他。

    朴在勇又道：“耽罗岛上与梁山的战斗，让我对他们的战力也有了一些估算。

    再加上此刻出现在西海道的梁山军队。

    想要将这些军队彻底击败，最低得有三万多像常胜将一样强大的军队才行。

    若是梁山后续还有更多的军队进入高丽，高丽则陆战胜率也微乎其微。”

    “你的意思是，完全不看好高丽的局势，认为高丽的败北只是早晚的事情？”二伯问道。

    “是的，或快速败北，大伙儿都有一定的时间休养生息。

    或在梁山无尽的滋扰中败北。

    耽罗岛的大败，其实已经预示着这一天。”

    “有没有可能借助外部的力量，来击退梁山的这些人？”五叔问道。

    “借助谁？大宋还是完颜金？”朴在勇问道。

    这时五叔也陷入的沉思之中。

    “即便可以，大宋与完颜金都太远了，可梁山又离我们太近。

    别忘了梁山正是通关好几场与大宋战争的胜利，才换取这些喘息之际，来对咱们下手。

    这个王伦看上去年纪轻轻，野心却是一点都不低于完颜阿骨打，绝对是一个极其难缠的对手。

    无论如何与他硬碰硬都不是一个好的选择。”朴在勇道。

    “你的意思是，咱们只有中立一条路了？”五叔又问道。

    听到这话，朴在勇长叹一声，道：“何来的中立，梁山又岂会允许中立的存在。

    所为中立，只是给咱们划下的最低底线而已。

    像他这种人，在解决了眼前首要的问题后，肯定会一一清理那些骑墙派。

    现在留给咱们选择就只有一个，那就是彻底靠向梁山，不要有任何犹豫，且越快越好。”

    “就不能与他们死磕到底吗？咱们经验这么多年，遇见一个大宋的反贼，就得纳头就拜，那咱们朴家成什么了？”五叔不忿道。

    听闻此话，朴在勇叹道：“远的大宋与完颜金且不说。

    就说近的，你觉得对王伦而言，是开京更远还是咱们的京山府更远。

    如果按照你的想法死磕到底。

    第一个遭殃的就是咱们朴俊。”

    “行了别吵了，表态吧。”二伯这时打断了他们两人的争执，又道：“我支持靠向梁山。”

