 现在这结果，他也像是挨了一记鞭子。

“给我破！”

林寒一头黑发随风飘扬，犹如一尊混沌神魔。

别人不能做到，他有混沌造化诀，吸收炼化能力突出，自然可以，达到天皇境九重天，他有一种望穿苍茫大地，唯我独尊的绝世气概。

当下，他攥紧拳头，一拳对着赤火旗打去，无量青霞喷薄，带着横扫一切的气韵。

当！一道震天大响传开。

赤火旗瞬间被崩飞出去，火光四溅，插在不远处的海水中，漫天火焰，让海水都冒起巨大的浓烟，升起一朵朵蘑菇云，气象壮观。

“噗！”

宗神子当即喷出一口鲜血，脸色变得苍白下来。

赤火旗与他的心神相连，就这么被林寒破掉，对他造成巨大无比的伤害。

他感觉自己的内脏，像被一记重拳打中，传来一阵阵绞痛。

很多人震撼。

一招而已，就将宗神子打的落入下风。

现在林寒浑身每一寸毛孔，都在喷薄青芒，给人的感觉不亚于一尊不朽的神祇，战力太强，让人深深的佩服。

“宗神子，你三番两次找我麻烦，现在就是你的死期。”

林寒冷笑，眼中散发出一道可怕的杀光。

对宗神子，他忍耐多次，趁着这个机会，正好可以将宗神子抹杀。

轰！当下，他脚踏一踏虚空，虚空顿时炸开一股炽白色的气浪，林寒携带漫天霞光飞来，一巴掌就是对宗神子打去。

下一刻，混沌青芒，铺洒长空，每一缕都可以崩坏大地，这么多加在一起，是一股绝强的力量。

“不，星辰兄，救我。”

宗神子顿时打个激灵，嘶声大叫道。

在林寒这一掌下，他感觉到一股浓浓的危险，如果真降落下来，纵然他有天皇境十二重天，也必死无疑。

以在死亡的威胁下，他也只有向星辰浩宣求救。

三大怪胎天才中，他只排名垫底，星辰浩宣排名第二。

以星辰浩宣的实力救下他，绝对不成问题。

星辰浩宣脸色冰寒，林寒的强大，也让他感觉到威胁，不能眼睁睁的看着宗神子死去，毕竟有时他可以跟宗神子联合。

当下喝道：“林寒小儿，连宗神子都敢杀，你好大的胆子，给我住手。”

他手指一点，一道七彩虹光，立刻浮现而出，犹如一片星辰之光，从天而降。

这是他修炼的星辰之力，造诣已经达到出神入化的层次。

砰。

下一刻，两者相撞，一道五颜六色的神光爆发，掀起一股壮阔的劲气涟漪。

然后，一股强悍大力，震的林寒，忍不住倒退几步，手掌处都传来阵阵酥麻的感觉，犹如被电流击中。

他眼中不由浮现一抹郑重，暗忖：“星辰浩宣的实力，当真厉害，原来先前一直在藏拙，比宗神子强不少。”

仔细一想，他在三大怪胎之中，排名第二，会有如此境地倒也正常。

“多谢星辰道友。”

宗神子这才松一口气，感觉像从鬼门关中，被救回来一般，全身汗水都将衣衫打湿，对星辰浩宣诚挚的行礼。

“举手之劳罢。”

星辰浩宣淡淡道，一双眸子闪烁着奇异的蓝光，眸内有星辰幻灭，星河倒转的景象浮现。

因为显露真正本领，他整个人气质都变了，仿若矗立在苍穹下的星辰神祇，充满自负。

“林寒，你杀戮之心太重，还不向宗神子道友道歉。”

他眸中蓝光犀利，冷喝道。

宗神子也哈哈大笑道：“不错，林寒，给我跪下来，像狗一样求饶，我就原谅你，否则今天星辰兄一定将你大卸八块，生不如死。”

有星辰浩宣在一旁，他并不担心。

星辰浩宣真正的战力，就算林寒达到天皇境九重天，也相差甚远。

同样在天皇境十二重天，也有着高低强弱之分，他跟星辰浩宣，并不在一个档次。

“道歉？”

林寒若听到世上最好听的笑话般，宗神子本来就是自己的敌人，现在不敌自己，对方竟要求自己道歉，简直是无稽之谈。

“少给我摆出你那副高高在上的姿态，星辰浩宣，不服气就动手，咱们手底下见真章。”

当下，林寒点指星辰浩宣，眼中绽放一道可怕的紫色电光，道。

嘶！无数人顿时倒吸凉气，林寒这也太狂了吧，明知星辰浩宣比宗神子强大很多，还敢说出这样的话。

星辰浩宣发威，林寒未必会有好下场啊。

毕竟林寒的弟子还太薄弱，跟这样的天才相斗，还有些牵强。

星辰浩宣也是瞬间大怒起来，体表瞬间爆发出无尽星光，像是一片真正的浩瀚星空，在周身显化，有一颗颗古老而永恒的星辰。

他眼中的怒火，近乎呈实质性。

林寒太嚣张，让他无法接受。

没有什么好说的，他直接动手，一掌朝着林寒拍去，无尽星光，组成一个巨大无比霞光掌印，若大岳般磅礴，掌心中，有星辰闪烁，星河环绕的景象。

仿若他这一掌，直接打出一片星空。

很多人忍不住头皮发麻，想要跪伏下来。

这气场实在太强，远不是普通怪胎可以媲美。

林寒都感觉到一股莫大的压力，当下运转混沌造化诀，让得周身散发出来青色光芒，更加炽盛，甚至还燃烧起一层青色的火焰，照映苍穹。

咚！他出拳，发动气势磅礴的一击，承载着他旺盛的血气，和不朽的精气神。

磅礴的拳力，似一片青色的大瀑布，在虚空中冲击，苍茫一片。

这是一次惊人的对撞，虚空中当即升起一团巨大的蘑菇云，足有千丈，壮观无比。

结果，林寒倒退三步，胸口有些沉闷，有一口鲜血差点喷出来，心中一片郑重。

星辰浩宣果然强横，硬拼之下，他的确还有些差距。

星辰浩宣虽说一步都没有退下，却忍不住攥紧一些拳头，犹如跟一头太古凶兽相撞，震的整条手臂都发麻，痛楚无比。

这让他眼中喷薄出无尽蓝色火焰。

这家伙，当真是成气候，如果再不将之尽早斩杀，对他来说都是一个巨大的威胁。

 