    广场之上，中年男子微眯着眸子，盯着场上的陈墨，半晌后，偏头对着身后的大臣道：“他就是那个陈墨？”

    “启禀陛下，他就是陈墨。”有大臣说道。

    “不错。”中年男子夸赞道。

    下方贵宾席，眼见陈墨的名气越来越大，两人之前的差距也拉的越来越远，如果之前墨黎对陈墨有着仇恨的话。

    现在，他已经将这抹仇恨给嫁接了，他要利用柳翎来进行报复陈墨。

    首先的，便是将纳兰嫣然所毁掉。

    “怎么样？明晚的友谊赛你有信心吗？”木辰的手指轻轻敲打着靠背，微微侧身对身后的木战说道。

    “大斗师和斗师是个分水岭，纵使他能越级战斗又如何，不入大斗师，都是枉然。”木战战意十足道。

    木辰眉头一挑：“你突破斗师了？”

    “昨晚侥幸突破。”

    “希望如此吧，你可不要小瞧的他，那小子的底牌可多着。”木辰说道：“记住，不管结果如何，不可与陈墨结怨。”

    “我没事和他结什么怨呀？他只要不和雅妃接近，说不定我们能成为兄弟。”木战撇了撇嘴。

    ……

    “他天赋再怎么样？现在也只是斗师，说不定，不用我上场，吴昊就可以战胜他。”

    “不可大意，听说他手段很多，切不可掉以轻心，这次友谊赛，不知关乎到输赢，还有关迦南学院的颜面。”

    “既然如此，为何不叫柳擎师兄来，那岂不是万无一失？”

    “柳擎乃内门的老学员，与他年龄相差甚大，让柳擎上场，岂不是让人家说我迦南学院以大欺小？”

    ...

    第三轮，陈墨淘汰。

    惹得众人一阵唏嘘。

    “终归还是学习的时间太短，如若再给他一年时间，恐怕这次的大会冠军，他是最有力的争夺者。”加老不知道是说给自己听，还是说给身后的夭夜听。

    “我明白了，太爷爷。”夭夜说道。

    随着陈墨的淘汰。

    成功晋级的不超过十人。

    其中便有小公主夭月和柳翎。

    作为淘汰者，陈墨提前下场了，没有费时间就在上面看他们表演。

    回到贵宾席上，陈墨向场上的大人物抱了抱拳，旋即来到两人中间坐下。

    “失败了。”陈墨淡淡道。

    “能在这么短的时间内，成为一名三品炼药师，很不错了。”云韵说道。

    “小家伙，你年龄还小，等下届炼药师大会，这冠军之位，恐怕非你莫属。”法犸听到陈墨略带丧气的语气，笑道。

    炼药师大会是八年一届，陈墨三个月就能炼制三品丹药，那么八年后，那将是一个怎样的等级。

    法犸不敢想象。

    炼丹天赋和修炼天赋都堪称妖孽，他的崛起，已事在必然。

    众多的目光聚集在陈墨的身上，其中有许多道，是带着爱慕的。

    纳兰嫣然看着身旁已彻底绽放光芒的少年，心中有着一丝忐忑。

    他的未来，注定不可能只被一个女人所束缚。

    时间缓缓的流逝，随着广场之上轩然之声响起。

    最后一轮，只有柳翎和夭月，以及天蛇帝国的一名青年炼制成功。

    法犸亲自出手检验三人的丹药成色。

    最终，以夭月小公主的精纯度比两人更胜一筹，获得这次炼药师大会的冠军。

    听到夭月获得冠军。

    无数观赛者变得兴奋激动了起来。

    炼药师大会这种大场面，可是由皇室，炼药师公会，和帝都的民众参与而制造出来的，听到是本国的选手，还是本国的公主获得冠军。

    他们的脸上，也有着一种荣誉感。

    龙椅上的中年男子激动的脸庞有些涨红的从椅上站起，手臂伸起又放下，默默的和自己的臣民沉浸在这片欢呼声当中。

    大会落幕，观赛者，选手依次退场。

    这时，陈墨看到，夭夜亲自拦下此次炼药师大会上表现良好的选手，给他们派发皇室的邀请函。

    请他们参加明晚的聚会，顺便观看聚会上举行的友谊赛。

    不仅有皇室，陈墨还看到了云岚宗的长老，递出了云岚宗的名帖。

    这是一种拉人的手段，只要他们接受请柬，皇室或者云岚宗就会表示出招揽之意，一同意，便会破格录入。

    “不过，在皇室的地盘，长老这么明目张胆的拉人，岂不是和皇室对着干？”

    陈墨看向云韵，发现后者竟然不知情。

    这是要搞事情？

    陈墨不由的把目光移向广场上方，发现原本还坐在龙椅上的中年男子，已消失不见。

    “走吧，小家伙，随我去领取你的炼药师长袍。”法犸这时走了过来。

    炼药师公会一直保持中立，不参与势力争斗。

    “嗯...”陈墨点了点头。

    一行人出去，陈墨又碰到了加玛学院的几人。

    几道目光交汇，浓浓的战意升起。

    但这都是几人的一湘情愿，陈墨目光平淡。

    期间未说过一句话，目光一触即分。

    领完炼药师长袍后，陈墨就在纳兰府宅了下来。

    房间之中，陈墨盘坐了下来。

    目前他手中的几门斗技。

    极炎诀和千雷诀已修炼到了圆满。

    身若游龙也修炼到了最后一层，飞龙乘云。

    “等明天的友谊赛结束，该弄门地阶斗技来修炼了。”

    心中闪过这个念头，陈墨打开系统面板。

    姓名：陈墨

    种族：人族

    修为：斗师八星（没错，来帝都的路途中又突破了一星。）

    气运点：9300

    斗技：冥神之矛，恶魔之翼，极炎诀，身若游龙，千雷诀。

    道具：敛气术。

    功能：宝箱抽奖，窥夺，商城。

    势力：凌烟阁。

    法身：地狱浮屠。

    陈墨点开了势力面板。

    发现，在加玛帝国的东北边境，已经被指甲盖大小的红点所笼罩。

    别看它在地图上只有这么小，可它却包含着几座城。

    黑角域也有一个针眼大小的红点。

    陈墨又看向云岚宗。

    已经笼罩了一半。

    云岚宗广场就包含在这一半里面。

    陈墨目光冷漠。

    “萧炎呀萧炎，三年之约你最好不要出现，敢出现在我面前，就算是斗帝来了，你也得跪！”

    ps：求推荐票！急需推荐票支援！！！

