    “嗡！！”

    血雾升腾，魔吟骤响。

    还不等那一众柳家之人反应过来，就被无尽的血雾笼罩，生生炼化。

    “啊！！”

    惨叫声传彻千里，整个柳家，生灵涂炭！

    而夏尘眼眸中，顿时闪过一丝诧异，心底对于邪魔两字，倒是有了更深的理解。

    只是！！

    这世间魔道，并非皆是如此残忍邪恶，传言里，远古有一位白发魔主，杀亲杀己，败天证道，庇护了世间万灵。

    说到底，仙魔不同，道心所向。

    仙者，愿为众生杀一人，魔者，愿为一人屠苍生。

    孰对孰错，所坚守的底线不同罢了。

    “嗡！！”

    就在柳山身后虚空破碎，一道魔影渐渐显化之时，夏尘却已洞穿空间，出现在了他的面前。

    下一刹，只见他拳印探出，携人鬼两道，轰然印下。

    天地倾覆，万道消磨。

    在这一拳之下，柳山竟隐隐看到了轮回彼岸，大道峰巅。

    “找死！！“

    哪怕以这位柳家老祖的心境，此时都是感觉浑身寒彻，无比的惶恐。

    只见他一手横推，连同身后的魔影，同时伸出一条手掌，与夏尘轰然碰撞。

    “铛！！”

    万里虚空，波澜再起。

    层层涟漪席卷而开，将沿途触碰的一切尽数碾碎。

    只是！！

    令柳山恐惧的是，夏尘的身影，仍旧不曾后退半步。

    反倒是那一条由无数柳家强者血肉祭炼的魔神手臂，寸寸崩碎！！

    “怎…怎么可能？！”

    柳山绝望嘶吼，还不等他继续融合血祭之力，夏尘已经迈步而来，根本不给他丝毫喘息的机会，手中古戟怒砸而下，生生将他头顶的魔辉尽数撕裂。

    “扑哧！”

    柳山如遭重创，从天跌落，骨骼尽碎！

    此时他的脸色，早已苍白无比，眼眸中似有挣扎闪烁。

    旋即，只见他突然从怀中掏出一枚灵玉，用力捏碎。

    “嗡！！”

    嗡鸣响彻，一股肉眼可见的神魂波纹涌荡而开，化作一道人影，矗立在柳家上空。

    那是一尊身着黑衣，脸遮鬼面的身影，浑身透露着一股阴森可怖的气息。

    短短一刹，方圆百里之地，草木凋零，神魂皆泯。

    而柳山当即跪拜在地，神色恭敬地道，“大人，此子无视我暗盟威仪，残杀我柳家族人，还望大人出手，将其镇杀！”

    “死！”

    鬼面魔影一声轻喝，万丈魂威轰然聚拢，化作一道滔天掌印，像是撕裂了天地，从荒古洞穿而来。

    单单一股余威，就将柳府彻底夷为了平地，连同那无尽的血气，都被尘埃淹没，就此消散。

    唯独那两尊棺椁，被夏尘以灵力庇护，并未受到太大的破损。

    只是！！

    令柳山感觉诧异的是，此时少年的脸上，仍旧没有太多波澜，只是仰头看着那从天而降的魂掌，神色极其平静。

    不知为何，柳山心底突然有种强烈的不安。

    就好像，接下来发生的一幕，一定会令他无比的恐惧。

    “嗡！！”

    就在那魂印即将砸落之时，只见那里的虚空，突然荡漾起层层涟漪。

    紧接着，柳山便是目瞪口呆地看到，在那魂印之下，一缕清辉悠然绽放。

    再然后，万道仙纹冲天而起，生生将那魂印碾成了粉碎。

    还不等柳山反应过来，就看到…一尊青色磨盘碾破苍穹，镇压而下。

    其上的每一道神纹，都蕴含玄妙至极的大道仙韵。

    而那鬼面魔影连同那一整片虚空，直接在磨盘转动中，被碾成了渣。

    “咕噜。”

    这一刻，柳山心神震颤，连抵抗的勇气都没了。

    怎么可能？！

    一个当代少年，竟然有镇杀暗盟强者的实力？

    荒谬！！

    简直离谱！！

    “少年，我记住你了。”

    破碎的虚空中，传来一道低沉沙哑的声音。

    而夏尘却根本不曾理会，一步踏出，直接到了柳山身前。

    然后，在后者惶恐畏惧的眼神中，一把握住他的脖颈，将他扯到了那两尊古棺之前。

    “不…不要杀我，我可以告诉你暗盟的情报，我将柳家所有的灵宝造化全都给你。”

    此时的柳山，早已被吓碎了道心，不停求饶。

    而夏尘只是神色平静地将他丢入那一尊安置柳家二公子的棺椁中，一拳废掉他的丹海，又从地上捡起四柄刀剑，分别插入了他的手脚之上。

    “啊！！”

    痛苦的惨叫声当即响彻，还不等柳山继续求饶，夏尘已经举起地上的棺盖，将其重新封印在了棺椁之上。

    做完这些，他方才转身，走到另外一尊棺椁之前，眸光哀楚，抬手将其脸上的红绸扯下。

    可！！

    下一刹，夏尘脸色陡然一愣。

    只见此时，出现在他眼前的，并非是夏清俞，而是另外一位容颜清秀的少女。

    少女一头乌发稍显凌乱，俏脸上仍旧残存着浓郁的惊恐。

    就连嘴唇，都已被咬破，极其的狰狞。

    “不是清俞…”

    夏尘轻松了口气，旋即似想到了什么，赶忙回到柳山所在的棺椁前，重新将其打开，“夏清俞！在何处？”

    “夏清俞？我不知道啊，公子，求求你饶了我…”

    柳山老脸扭曲，显然是在承受着极大的痛苦。

    “就是你在北海剑宗带走的少女。”

    “北海剑宗？你说的是那个毫无修为的女子？她…她被人劫走了！！”

    “被何人劫走了！”

    “我不知道，是一个白发老者，自称什么剑仙，说与那少女有缘，要收她为徒，我本不愿，可他实在太强了，一道眸光就险些将我镇杀。”

    “剑仙？”

    夏尘眼眸中，隐隐有所沉吟。

    这世间敢自称剑仙的，寥寥无几。

    甚至！

    放眼九州历史，也仅有几人以剑道登临大道巅峰，一剑可开天辟地，分海裂山。

    只是，像这样的剑道大能，多是些性情孤僻，视剑如痴者，很少会理会世俗之事。

    而夏清俞自小体弱，根本不曾有修行天赋，又为何被人劫走？

    “公子，我知道的都告诉你了，求求你饶我一命吧，公子…呜呜呜…”

    夏尘重新将那棺椁封印，直接将其丢入了一旁裂痕中，这才抬脚朝着柳府之外行去。

    有时候，死亡并不可怕，等待死亡…才是最可怕的事情。

    无论，夏清俞究竟是被何人带走，夏尘都不会善罢甘休。

    但，相比于之前的忧虑，此时的夏尘，倒也放松了一些。

    一连两次，清俞都能逢凶化吉，证明她的身上，多半是有气运的。

    眼下的当务之急，是找到这云州大地敢称剑仙者。

    而这，势必又要用…上月明溪了。

