 中州武盟，上次神州和东林的武道交流会，让武盟的颜面尽扫。

为了查到混入落霞山的那个人，武盟真的是把中州都犁了一遍，找出了很多牛鬼蛇神不说，也终于找到了苗若兰的身影。

武盟经过不断的对比监控视频，还有其他的各种情况，终于锁定了，进入落霞山的就是苗若兰。

只是，他们也仅仅是锁定了苗若兰的影像，却不知道苗若兰到底是谁、叫什么名字、住在什么地方。

随后，武盟立刻把苗若兰的影像发布到各个分舵，一定要把苗若兰给挖出来。

因为，东林一方，还有监察者一方，都在等候着他们武盟的交代呢！可惜的是，苗若兰除了在青叶山庄住过，其他的恐怕就是坐过几趟车，连酒店都没有住过。

在这样的情况下，武盟对苗若兰的线索就更少了。

但是，他们都揪住了苗若兰的尾巴，怎么可能放手？

即便是穷搜天下，他们也要把苗若兰找出来。

然后，一场盛大的寻人行动，在武盟内部展开了。

而另一边，南国分舵也拿到了苗若兰的影像，南国分舵开始寻找警方的关系，希望能够借助警方的力量，去查找苗若兰。

而在调动警方关系的时候，这个消息自然就落在了阳城监察使钱春雨的眼睛里。

然后，钱春雨顺便关注了一下，居然发现苗若兰出现过青叶山庄。

发现情况不对，钱春雨立刻就把事情压下去了，然后给龙隐打电话。

“这个女人到底是怎么回事？”

钱春雨把苗若兰的照片传给龙隐询问道。

龙隐诧异地问道：“怎么了？”

“怎么了？

现在武盟在找她，还通过了警方在找她，不过被我压下来了。”

钱春雨哼道，“我说，这不会是你的女人之类的吧？”

龙隐顿时觉得头痛，苗若兰到底还是露出了痕迹。

他急忙对钱春雨说道：“她是毒霸苗若兰，在武盟那边闹出了点事情......和我的关系很复杂，虽然不是我的女人，但是，我们......总之是一言难尽，牵涉到我和武盟的事情。

你把这件事情压下去是对的，不能把信息给武盟那边。”

苗若兰已经回桃花坞去修炼了，好好的就别去招惹她了吧！再说了，好歹露水姻缘一场，能够遮掩一下，当然就遮掩一下。

不管怎么说，那女人还是比较理智的。

更重要的是，如果武盟找到苗若兰，岂不是他在落霞山杀了武盟弟子的事情，就全部曝光了？

就为了这个理由，他也不能让武盟找到苗若兰。

最好就让苗若兰暂时给他背一下黑锅，这才是最符合他目前的情况。

钱春雨冷哼道：“我就知道......行了，我看看能不能让警方把信息给删除了。

我只能说尽量，要是泄露了消息，你也别怪我。”

“是是是！”

龙隐笑道。

放下电话，龙隐挠了挠头。

他是无比纠结，这事情怎么越来越复杂了嗯？

先是惹到了武盟，现在又惹到了巫教，还有家中那些莫名其妙的事情......这要是都暴露开来，天下之大，恐怕都没有容身之处啊！他纠结了好一阵，才对木拓和卢晋说道：“带上你们主要的几个好手，我们去找大水沟谈判去。”

他得赶紧把楠木镇的事情处理完，然后就去越州炼体去。

没有实力，实在是应对不了这么多势力的冲击啊！木拓和卢晋急忙说道：“龙爷，几个人恐怕不够，要不要多带点人过去？”

龙隐摆摆手，说道：“这次去找他们大水沟，是和他们商量合作的，不是和他们开战的。

带太多人过去，他们大水沟反而吓得不敢出来交谈了。”

“那行，那我们带两个人就行了。”

木拓和卢晋纷纷说道。

随后，两个人分别带了两个人，连同龙隐，一行七人赶往大水沟。

从小河流过的路径来看，老鹰潭在上游，楠木寨在中游，大水沟在下游。

顺着下游走，河面自然也就越来越宽。

说是大水沟，其实是一条不小的河流了。

当然，大水沟这个寨子，并没有坐落在河流旁边，而是小河的另一条支流上。

大水沟的实力，和老鹰潭差不多。

手底下也是几千户人家，近万的人口，比楠木寨是要强不少。

来到大水沟，龙隐光明正大地邀请大水沟的寨主出来交谈。

大水沟的寨主梅广林听说楠木寨的寨主和老鹰潭的寨主都来了，非常惊奇，立刻带着好手走了出来，远远看到龙隐等人，梅广林神色不善地问道：“你们什么时候走到一起了？

到我们大水沟来干什么？”

虽然几个寨主都算不得仇人，但是，大家也不可能是朋友。

偏偏卢晋和木拓站到了一起，还关系融洽的样子，这顿时就让梅广林警惕起来了。

都是南疆的寨主，两个家伙想要干啥？

“来你们大水沟，是询问你们准备什么时候灭亡！”

龙隐笑呵呵地说道。

“你说什么？”

梅广林顿时怒视龙隐，“你是什么人？

木拓、卢晋，这是你们谁的人？

要是你们教育不好你们的人，老子就出手替你们教育一下。”

木拓和卢晋一个抬眼望天，一个低头看地，懒得去搭理梅广林。

因为，要是梅广林答应，那梅广林以后也是龙隐的人。

要是梅广林不答应，那就是他们的对手，早晚都得生死搏杀的对手，有什么好搭理的？

看到两个人的态度，梅广林眼睛不由得一缩，看着龙隐凝重地问道：“你到底是谁？

是不是想要和我们大水沟干架？

老三，回去招呼大家一声，准备干架！”

龙隐急忙摆摆手道：“我劝你最好不要大动干戈，要不然等会丢脸的是你。

我叫做龙隐，目前在和楠木寨、老鹰潭合作做一些事情。

今天前来你们大水沟，是询问你们是否和我一起合作。”

“老子没兴趣！”

梅广林冷笑道，“不管你要做什么，我都不想和你合作。”

龙隐笑道：“真没有兴趣？

那就是我刚才的那个问题，你们大水沟准备什么时候灭亡？”

 