    在山伯极度担忧的眼眸之中，李墨直接冲到了他的身旁。

    “山伯！”

    李墨眼中露出激动之色，扶着山伯的胳膊。

    “你直接放弃，退出去，这里不是你能够参加的试练！”

    山伯快速说道，然后猛地将李墨要拉到自己的身后，下意识的保护着。

    但是，他竟然没有拉动李墨，李墨的身躯纹丝不动。

    “山伯，你保护了我数年，对我如此照顾，您辛苦了，以后，换我保护你！”

    李墨看着山伯微微一笑。

    “小心！”

    山伯心中欣慰，但方才攻击他的一位道仙境九重修士，又对着他发出了可怕的一击，他的脸色剧变，疯狂的喊道。

    李墨不为之所动，他只是伸手，随意的朝着后方一挥。

    一道可怕的劲风，直接袭来，击在那道仙境九重的修士身上，那位修士，直接口中狂喷鲜血，倒飞出去，他的胸膛处，已经凹陷了下去，身死道消。

    李墨扶着山伯的胳膊，朝着一处石柱上飞去。

    周遭众人，看见方才李墨的强大，皆是骇然了，随意一击，直接斩杀道仙境九重，这种实力，即便是道仙境十重也做不到如此的轻松写意吧？

    外面观战的众人，也都是震惊的议论了起来。

    “这青年是谁？

    好生强大啊！”

    “不知道，没有见过啊！”

    李墨才来第二峰，便被常振川直接带走了，根本没有几人认识李墨，倒是山伯在第二峰之中待了很久，有不少人认识。

    山伯看着一旁的李墨，他的眼眸剧烈的颤抖着，李墨的修为，三月前也只是道主境一重而已，现在能够轻易击杀道仙境九重，这……这不是真的吧？

    山伯甚至感觉自己出现了幻觉，绝对不可能的事竟然出现了。

    在震惊之中，李墨带着山伯，来到了一个石柱上，然后稳稳站立，以方才李墨表现的实力，他有这个资格站在上面，此刻上面还有一些道仙境十重巅峰修士，看见李墨上来，也都是没有什么表示。

    “你的修为，现在到底到达什么程度了？”

    山伯愕然道。

    “道主境巅峰！”

    李墨道。

    “什么？

    已经到道主境巅峰了？

    不，不对，道主境巅峰怎么能够轻易击杀道仙境九重？

    就算是九山之中，最出色的天骄恐怕也不过如此吧，不可能！”

    山伯不停的摇头，感觉自己的世界观已经崩塌了。

    李墨是中宇宙边缘过来的，到来的时候只有道皇境，之后突破到了道主境，依旧是非常的弱，但这三个月时间，他是怎么到达道主境巅峰的，又怎么能够在道主境巅峰，直接杀了道仙境九重？

    在他眼中，李墨天赋平平，只是中宇宙边缘过来的，这忽然之间，恐怖如斯，让山伯无法理解。

    “山伯，以后由我来保护你。”

    李墨看着山伯，微微一笑。

    “好，很好，你真的太让我震惊了！”

    山伯大笑了起来，极为的欣慰，极为的激动，无论怎样，只要李墨足够强就行，“常振川呢？”

    “死了！”

    李墨道。

    随后，李墨便将之前在赤日星上发生的事，大概给山伯讲了一遍。

    “我一直以为你还小，看来是我错了，你已经完全可以独挡一面了，以道主境修为，最终从四位道神境手上活下，还得到了冰火本源珠，除了你我都无法想到，谁能够做到这一点！”

    山伯震惊的看着李墨。

    两人在一旁聊天，而周围的那些修士，则是在进行着惨烈的厮杀，每个人都想来到这个石柱之上，但每个人又都是彼此的目标，这自然是极为艰难的。

    这一关的考核，便几乎会将修为弱的给完全淘汰了，在这种乱战的情况下，不是实力顶尖，或者是有着独特手段的修士，根本无法上来。

    而且，就算是上来后，也不见得就一定能够站稳在这里，或许还会发生争斗。

    李墨方才展现的实力，只要不傻的都不会攻击李墨的。

    所以，李墨与山伯非常的安全，山伯看到这种情况，不由得摇起头来，“我从未想过，第三峰的考核，会如此的轻松惬意！”

    “等考核结束后，我会立刻炼制丹药，山伯你突破道神境也不远了！”

    李墨道。

    “这些丹药给你留着吧，我的天赋也就止步于此了，即便是勉力到了道神境也没用，你的天赋远远超出了我的想象，以后一定能够在九大上宇宙闯出赫赫名头的，你自己留着！”

    山伯立刻摇头道。

    “这些是我给你准备的，感谢山伯的照顾！”

    李墨道。

    “我山鬼这一辈子做的好事不多，但运气极好，救了你就相当于救了一个大造化，不然以我自己的能力，到死都不可能是道神境的！”

    山伯摇头感叹道。

    两人谈论间，所在的石柱上，修士越来越多，除了道仙境巅峰的修士，其他修士，都是身上染血，受伤而来。

    虚空之中，那巨大的香在不断的燃烧着，已经燃烧了一大半。

    每个石柱上，都是没有占满，无数的修士在厮杀着。

    “我之前还担心你的心态不好，毕竟你是从中宇宙边缘过来的，不知这里的人心可怕，但现在不用担心了，你要一直保持这种谨慎小心的心态，在这里，不要轻易相信任何人。”

    山伯道。

    “我知道了！”

    李墨点头。

    说话间，又有数人过来，李墨所在的石柱上，刚好站满了一百人，只见这个石柱上，忽然亮起一道光芒，将所有人的包围其中，就仿佛是与其他修士，组成了一个隔绝。

    有人想要冲进来，但却被这道光芒所挡住了。

    众人一看，皆是疯狂冲向了其他的石柱，原来人数满一百后，石柱上便会升起光芒，到达石柱上的修士，也都是长呼了一口气，然后快速的恢复起来。

    其他的石柱上，争夺的也越加的激烈。

    一百个石柱，缓缓的开始一个个的升腾起了光芒，在光芒中的修士，面带微笑，光芒外的修士，脸色焦急，更加奋力的厮杀着。

    

