
　　“原来是紫水晶，真没想到在这个年月，地球上还能保存下这么多的神秘紫水晶，真是奇迹！”张强感叹不已的说道。“紫水晶？怎么，强哥，您知道它们？”阿琉玛有些惊讶的问道。张强伸手触摸着这些微微有些冰凉的紫水晶，闭上眼睛感受着其中蓬勃的能量流，缓缓的问道“阿琉玛，你们的祖先是什么时候来到这片土地上的？”阿琉玛疑惑的看着张强回答道“大概是五六千年前吧。”张强点了点头说道“那么，在大约五六万年以前，这个世界上生存着你们祖先的祖先。他们的科技很达，力量很强大。然而他们的力量不是来自食物和水，而是来自你眼前的这些紫水晶。”

　　“啊？我们祖先的祖先不吃饭，不喝水？”阿琉玛有些不信的问道。张强笑道“我们吃饭喝水，也只不过是为了满足身体里对能量的需求罢了。他们通过汲取这些紫水晶的能量来维持身体机能，而且不会产生粪便等垃圾，岂不是更为便捷？这也没什么好惊讶的！也许再过几万年，我们的子孙后代，也许他们会找到另外一种方法来替代我们现在所必须的水和食物也说不定！”

　　阿琉玛摇了摇头说道“还是不能想像，人如果都不吃饭喝水了，这个世界会变成什么样子，”张强笑道“不能想像就放到一边，你只需要知道，这些紫水晶对五六万年前的人类的重要性就好像是水对我们的重要性一样。如果说紫水晶有一样比不过我们所需要的食物的话，那就是我们可以不断的种出新的食物，而紫水晶却就那么多，消耗一点儿就少一点儿。于是不可避免的一场争夺紫水晶的战争在全球范围内展开。先是人类的科技成果毁之一旦，随后是人类多年构造起来的道德体系，社会体系，最后连人类自己都灭亡了……”在女娲记忆的带领下，张强仿佛进入了那段可怕的历史，周围全都是倒伏的尸体和破败的残垣断壁，蒙胧之间仿佛还听到一阵阵凄凉的呜咽声，在张强的心中构成一副让人心酸的画面。

　　“但是人类的生命毕竟是顽强的，要不然我们也就不会存在了！”阿琉玛忽然接口说道。张强有些错愕的看着他，心中惊讶一个还没开化的原始部民竟然有这样的思想。阿琉玛被张强看的有些不好意思了，搔着头尴尬的说道“是不是我什么地方说错了？”张强摇了摇头，从地上捡起一块大概拳头大小的紫水晶，默运女娲神力，紫水晶猛然间光华大作，一道晶莹剔透的紫色光束从紫水晶中冒了出来，直冲向阿琉玛。

　　阿琉玛吃了一惊，刚想要躲闪，张强的声音猛然响起“不要动！”阿琉玛一愣身的功夫，那道紫色的光束已经射在了阿琉玛的身体上。阿琉玛只觉得身体一凉，随后就好像是有什么东西钻进身体里似的，让他的心中一阵惶恐。但是慢慢的他现，凡是那东西流过的地方，无不通体舒泰，轻松无比，阿琉玛安静了下来。当最后一道紫色光束融入阿琉玛的之时，那块拳头大小的紫水晶已经由紫色变成了钻石的颜色。但是就那种蒙胧的光华，即使是傻子也会知道失去能量后的紫水晶绝对比钻石高贵的多。

　　“活动活动，看看有什么感觉？”张强笑眯眯的对阿琉玛说道。阿琉玛试着舒展了一下拳脚，立即响起了一阵密密麻麻的脆响，把阿琉玛结结实实的吓了一跳。等到脆响过去之后，阿琉玛惊喜的现自己的力气似乎要比以前大了n倍，面前一块巨大的有磨盘那么大的紫水晶，他单手一提就提了起来，那感觉活像是提了一个篮球一般轻松自在。“我……为什么我的力气忽然变的这么大了！？”阿琉玛不敢置信的问道。

　　张强淡淡的说道“这就是紫水晶的秘密和为什么五万年前的人类会为它而灭亡！”阿琉玛忽然很担心的说道“那如果让外面的人知道这里存在着紫水晶，那人类是不是会再次灭亡？”张强猛的转过头看着他说道“所以啊，我们两个必须一起保守这个秘密，不能让除我们之外的第三个人知道好吗？”阿琉玛看着张强极其认真的点头承诺道“我阿琉玛以诸神的名义起誓，如果我把紫水晶的秘密泄露出去，我将受到万神的诅咒！”

　　张强点了点头，其实他并不担心阿琉玛。比起泄密的可能他比阿琉玛可大多了。阿琉玛住在这个偏僻的深山里，即使是想泄密也找不着对象，而他呢？身边总是围绕着许多求知欲极度膨胀泛滥的科学家，张强一想起他们似乎永远都问不完的问题，心里打了个哆嗦，眉头就紧紧的皱了起来。

　　只一次，阿琉玛就喜欢上了那种力量涌入的奇妙感觉，看着张强讪笑道“强哥，能不能再……”看他的憨厚模样，张强轻笑一声说道“人吃饭吃多了只会觉得撑，但是这紫水晶的力量要是吸收多了，那可是会死人的！你今天已经接受了足够的能量，在这些能量还没有被完全消化之前，你最好不要再打紫水晶的念头，否则你会被过度的能量冲的爆体而亡的！”阿琉玛听了张强的话，不由得吐了吐舌头，旋即又问道“你怎么不试试，那种感觉真的很奇妙！”

　　张强摇了摇头，但是并没有告诉他，他的女娲神力虽然和这些紫水晶所蕴涵的力量同属于自然属性的力量，但是女娲神力却是更高层次的存在，他即使是吸纳了再多的紫水晶能量也是白搭。但是紫水晶虽然对张强的修为提升百无一用，但是对改造种子却是有着莫大的用处。想起先前遇到的那条巨蛇，它能拥有如此变态的‘盔甲’多半是受到了这些紫水晶的刺激。换言之，紫水晶的能量已经足够改变他们的外部形态，刺激他们的基因完善了。对基因体系复杂的多的动物都有效，那对植物自然是没话说。

　　张强一直都想找一种能替代自己女娲神力来改造种子的力量，现在看来这些紫水晶正是他所苦苦寻觅的新力量。有了紫水晶，他只要用一台能量转换器将紫水晶所蕴涵的力量转换释放出来即可，又简单又方便还无污染。看到张强的嘴边儿露出一丝微笑，阿琉玛好奇的问道“强哥，您笑什么？”

　　张强摆摆手说道“没什么，你向后站远点儿！”阿琉玛早已经见识到了张强的厉害，二话不说，噌噌噌的就远远退了出去。看到阿琉玛退的足够远了，张强一声怒喝，双手就好像是捧着天似的徐徐抬起。一股看不见的力量在整个洞窟里扫荡开来。无数的拳头大小的紫水晶被张强的力量所牵动，缓缓的飘浮到了半空中，足足有上千颗。“这么多应该够用一阵子了吧？”张强嘀咕了一声，手指上的女娲神戒猛然放出一片神光，所有飘浮在半空中的紫水晶一下子消失的无影无踪。阿琉玛使劲儿的揉了揉眼睛，才确定那些紫水晶的确是不见了，心中充满了惊讶和疑惑。

　　张强扫视了整个洞窟一眼，现除了紫水晶之外已经没别的宝贝了，转头对阿琉玛说道“阿琉玛，你已经是你们部族几千年来的第十一位勇士了，高兴吗？”阿琉玛神色一震，绷起全身的肌肉，丝毫也不掩饰心中的喜悦，高声喝道：“高兴！”看着阿琉玛那憨厚可爱的表情，张强不由得大笑起来。

　　回去的时候，阿琉玛不用张强帮忙也能抵挡住酷热了，度更是比原先提升了数十倍，奔跑起来也只能看到一道模糊的影子。这只是一块水晶就让阿琉玛强了这么多，不能不说紫水晶的确是人间异宝。一鼓作气冲出了洞口，重新见到了高挂在天空中的太阳，阿琉玛夸张的深呼吸了一口气喊道“阳光的味道真好闻！”张强的心情不错，在死亡黑洞了闯了一遭，收获颇丰。巨蛇给了他足可以武装整个地刺的蛇皮，地刺变的越强，他的亲人朋友就越安全。巨蛇的蛇心应该能彻底治愈小熊的心脏，即使不能，小熊再延寿个二十年不成问题。紫水晶的现更是让张强欣喜不已。有了紫水晶，李祥，周宗南他们的沙漠变良田的计划终于八字有了一撇儿了。不过用紫水晶提升地刺力量的想法，张强还没有，原因很简单——没必要！

　　为了怕老村长他们担心，张强还是用决定用飞的。在空中，张强的目光一直在不停的搜寻着什么，阿琉玛现了张强的异样，疑惑的问道“强哥，您在找什么？”张强哦了一声说道“我要找一块比较开阔平坦的土地，用来种一些东西。不过，在这茂密的原始森林里，显然是比较困难！”“嗨！我以为您找什么呢！这有什么难得，我刚好知道这么一个地方，那里是一片山谷，四面都被山所环绕，里面的土地很肥沃，但是因为进出比较困难，所以，我们村长还是决定放弃了那里。”

　　张强听了心中一动，说道“在哪里？快带我去！”在阿琉玛的指点下，他们很快就来到了阿琉玛口中的那个小山谷。一落下来，张强立即被这里迷人的景色给迷住了。山谷不大但也不小，几平方公里是有的。芳草萋萋，各种各样的野花争奇斗艳，将这一块绿地毯打扮的姹紫嫣红。一条清澈无比的潺潺小溪从山谷的中央穿过，几千年来，孜孜不倦的滋润着两旁的万物。偶尔几只小动物前来饮水，飞溅起朵朵水花。

　　“这里实在是太美了！”张强忍不住张开了臂膀，闭上眼睛，深深的呼吸了一口，满嘴立即被清新的带着草香，花的芬芳的空气所溢满，整个人的灵魂似乎一下子都变的安宁了许多，萦绕在心头的焦虑，烦忧也全都没了踪影。张强的身体笔直的躺了下去，当身体和大地接触的那一瞬间，张强有一种奇怪的感觉，仿佛他整个人都已经和这一方天地合二为一，再也分不出彼此。

　　“这个地方您还满意吗？”阿琉玛躺倒在张强的身旁，问道。张强说道“满意，实在是太满意了！可是我有些不忍心破坏这里的美丽。”阿琉玛疑惑的问道“你要种什么东西，需要把整个山谷都破坏掉？”张强闭着的眼睛猛然睁了开来，苦笑道“阿琉玛，我现有时候你比我聪明多了！这么大的山谷，我只要其中的一部分就好了，何须破坏整个山谷？呵呵……”天籁小说网

　　两人一起在山谷里搜寻了一会儿，圈出了一大片，足有上百亩的土地。

　　“用不了几个月，当弥合花和并蒂莲盛开的时候，也许这里又将多出道美丽的风景线！”张强将眼前的美景尽收眼底，有些迷醉的畅想道。阿琉玛早已经熟悉了这一片土地，并没有张强那么多的感慨，只是淡淡的说道“我只希望老了的时候，能带着善柔在这里度过最后的美好时光。”阿琉玛的话让张强一振呐呐的说道“是啊！还由那里比这里更适合让人安度晚年？”想着以后带着龙灵儿和晓涵一起在这里无忧无虑的生活，远离尘世的喧嚣，不为外人所打扰，那该是何等的惬意和满足？张强拍着阿琉玛的肩膀呵呵的笑道“好啊，以后咱俩就住在一起，做邻居！”阿琉玛憨厚的笑了笑说道“好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十七章 紫水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 