    肥胖男的气势当即矮了一截，“你们…你们是什么人，你们怎么私自闯入别人的房间…”

    肥胖男的话还没有说完，两个黑衣保镖上前抢走了他手里的鞭子，直接将他扣压住了。

    “哎呀你们放开我，你们这是…这是侵犯了我的人权…你们究竟想要干什么？”肥胖男在挣扎。

    陆寒霆拔开长腿上前，来到了沈小莲的面前。

    沈小莲已经被打的气息游离了，她虚弱的抬起头，一双水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看向陆寒霆，“先…先生，谢谢你…”

    崇文上前，松开了绳索，沈小莲虚弱的身体直接倒向了陆寒霆。

    陆寒霆伸出健臂，接住了沈小莲倒过来的纤弱身体。

    沈小莲倒在陆寒霆的怀里，她的眼泪就下来了，她怔怔的看着陆寒霆，“为什么我…觉得你好熟悉，你叫…叫什么名字，为什么我绝望的时候你总是会出现…”

    这时肥胖男出声骂道，“沈小莲，我还在这里呢，你就当着我的面勾搭外面的男人，你当我死了吗？”

    “这位先生，这个沈小莲可是我的老婆，我们领了结婚证的，是合法夫妻，你最好不要干预别人的家务事吧。”

    陆寒霆蹙了一下英气的剑眉。

    这时崇文出声道，“闭嘴！这位可是陆总！”

    陆总？

    沈小莲听着这两个字浑身一颤，她看着陆寒霆的俊脸失神的喃喃道，“陆...陆…”

    说着她艰难的抬起小手，握住了自己脖间的那块玉佩，她的指腹流连在玉佩上的那个“陆”字上，“你是…是我的…大哥哥吗？”

    陆寒霆看着沈小莲脸上爬满的眼泪，默了几秒，然后点头，“恩，是的。”

    沈小莲瞳仁一缩，整个人震惊，惘然，还带着巨大的惊喜和悲怆，“大…大哥哥，你终于来了…你说过…说过会来接我的，可是我等了你这么多年，你始终不出现…你来晚了，你来的好迟啊…”

    陆寒霆没有泄露什么情绪起伏，不过他脱下了身上的大衣，披在了沈小莲纤弱的肩上，然后将她打横抱起。

    陆寒霆带着沈小莲走了。

    “哎，你们要将我老婆带到哪里去啊，那可是我老婆！”肥胖男在后面哇哇大叫。

    陆寒霆抱着沈小莲出来，沈小莲不停的哭，情绪非常的激烈，她将梨花带雨的小脸贴在陆寒霆的怀里，很快就将陆寒霆衣服的前襟给哭湿了。

    崇文恭敬的拉开了劳斯莱斯豪车的后车门，陆寒霆抱着沈小莲进去了，豪车疾驰而去。

    这时，一个人站在路边，将这一幕尽收眼底。

    那就是刚飞来华西的…陆茵茵。

    陆茵茵以前资助过一个山区的女孩子，那个女孩子特别的乖巧上进，她很喜欢，还曾经带进过陆家住过一段时间。

    不过这个女孩子命不好，辗转流离的，她最近听说这个女孩子被家人卖给了一个喜欢家暴的混混，她不放心，就赶过来看看了。

    这个女孩子就是…沈小莲。

    陆茵茵站在外面，刚才陆寒霆抱着沈小莲出来的时候她就看到了，她万万没想到会在这里看到陆寒霆。

