    “师傅师伯我们调整一下，就尽快离开这里吧”凌笑望着紫天宗的方向眼眸闪过难以察觉的痛苦之色。

    曾记的目标和愿望已经不在，他对这里已经没有了任何留恋。

    沐槐与沐恩各自叹了口气，他们的心情同样不好。

    他们对紫天宗有着相当厚的感情，如今说离开就离开，他们当然舍不得。

    可是，已经成为事实，他们也只能望而兴叹了。

    入夜，凌笑与吉贝欣二人开始了私房夜话。

    凌笑站在窗前抬头仰望着浩翰的星空，神情说不出地寂落。

    吉贝欣从后揽住凌笑的虎腰，脸庞埋在了凌笑的后背幽幽道“笑，我好想你！”。

    又是好长一段时间没见凌笑，还差点被人家强掳当侍女，让吉贝欣对凌笑的思念越来越浓烈。

    如今抱着他强壮的虎腰，心里就是觉得特别地踏实舒心。

    凌笑转过身来轻抚着吉贝欣的秀发，闻着她那沁人肺腑的体香，淡淡道“欣儿我也好想你”。

    说罢，他将吉贝欣紧紧地拥在了怀里。

    凌笑承认自己是一个花心的人，但是他自始自终心中最爱的那个女人还是云梦琪，他正妻的位置一直为她而留，必竟云梦琪是第一个让他一见倾心砰然心动的女人。

    然而，他心目中最爱的女人却是背叛了他，他那颗心尤如被刀割一般难受。

    吉贝欣能感受得到凌笑的异样情绪，一边拥着他，一边柔声道“我知道你难受，但是你还有我，这一辈子我只认定了你”。

    凌笑轻吸了一口气，将云梦琪的影像驱除出脑海，然后捧起吉贝欣的脸蛋笑道“我没事，有你这么漂亮的妻子我已经很满足了”。

    说罢，他低头对着吉贝欣的玉唇亲吻了下去。

    二人的思念在这一刻瞬间点燃。

    干柴烈火，熊熊地焚燃，荡漾不休的春水，交织的乐章。

    在这片宁愿的夜空之下显得是多么地羞涩动人。

    一番云雨之后，二人满足地相拥而眠。

    第二天醒来之时，吉贝欣光滑的恫体压在凌笑之上，居然又疯狂地扭动了起来。

    二人又如昨晚一般进入了忘情之意。

    那先天阴风煞气不停地在二人体内相互流转，气息隐隐都在增强中。

    尤其是吉贝欣，她居然在不知不觉间便达到了中阶灵师之境。

    如果有人在此的话，一定会惊掉了下巴。

    干着“那事”居然也可以进阶，这世道也太过疯狂了吧。

    凌笑对此并不觉得吃惊了，因为他早知道会有这样的结果了。

    凭着凌笑如今的感应，他已经可以察觉到吉贝欣体内绝对封印有着强悍的力量，而这力量却因他的先天阴风煞气而得到了解封。

    那股能量也渐渐被吉贝欣所吸取利用。

    所以，她能在短时间内达至中阶灵师也不足为奇。

    吉贝欣得到了满足之后，那娇脸之上泛着如初晨的娇花，看起来更加地美艳无方。

    她有些羞涩地将头袋埋在了凌笑的胸膛之上轻声道“笑，我不想和爷爷分开？”。

    吉图被罗霸天打伤，还在木旗峰内疗伤呢。

    吉贝欣从小与吉图相依为命，没有其他亲人，心中最不舍得的当然是吉图。

    凌笑应道“你放心，我会带吉爷爷一起离开的”。

    “嗯，不管你去哪，我都跟着你，我只想呆在你身边侍候你”吉贝欣动情地说道。

    “放心吧，有你这么漂亮的妻子，我也不舍得让你离开，不然会遭雷劈的”凌笑心情好多了，打趣地应道。

    “人家……真的那么漂亮吗？”吉贝欣心里甜甜地问道。

    “除非是瞎子看不到，要不然谁都会认为你是世上最漂亮的女人之一”凌笑很是讨吉贝欣欢心说道。

    二人又聊了一会，从屋子里内走了出来。

    凌笑有点错愕地看着院子里的辛立，发现他正在扎马步，手里还扛着水，脸上布满了细汗，另一旁沐槐和沐恩则是笑眯眯地盯着他。

    “师傅这是？”凌笑对着沐槐问道。

    沐槐笑道“炼功是经过日积夜累的，为师先好好锻炼立儿的身体，让他早日进阶”。

    凌笑听了之后哑然了。

    他一直忙着赶路办事，却忽略了对辛立的教导，心里暗骂自己真是一个失败的师傅。

    如今好了，有了他师傅在这里，辛立想不修炼都难了。

    凌笑手中多出了三件东西。

    那东西刚出现，沐槐和沐恩双眼立即泛起了惊讶又欣喜的目光。

    “这……这是灵器，好浓郁的木属性！”沐槐搓了搓手说道。

    沐恩在一旁也是咽了咽口水道“绝对不会错，而且我觉得好像比师傅那把青灵剑更加高阶似的”。

    “师傅师伯，这是青龙斩月剑和天龙盾”凌笑淡笑了一声，然后将那从秘境之中获得的两件灵器交到了两名老人手中。

    沐槐和沐恩接过两件东西，爱不惜手地抚摸惊叹。

    他们二人皆是木属性，当然对木属性的灵器非常感兴趣，何况是这种七阶以上的灵器，哪怕是在西北之上也难找出一件啊！

    现在，在他们眼前居然出现了两件之多，这能让他们不激动吗？

    “师傅，师伯这两件灵器就送给你们吧，至于怎么分你们看着办吧”凌笑很是随意地说道。

    沐槐与沐恩一脸惊讶地看着凌笑，他们显然没想到凌笑居然将这两件高阶灵器送给他们。

    要知道，这两件灵器一旦被人知道，哪怕是天尊强者都会不惜一切代价抢夺呢，而凌笑居然如此大方地孝敬他们，实在让他们感到满意。

    有徒如此，有何不满意的呢？

    不过，沐槐和沐恩却没有贪恋两件灵宝。

    沐槐将一剑一盾交还到凌笑手中道“笑儿，你有这份心，我和你师伯都很开心，只是它们留在你身边更能发挥它们的作用”。

    沐恩也在旁赞同道“没错，有了它们在身边，日后行走大陆也能多几分保障，我和你师傅就不需要了”。

    凌笑淡笑了一下，心中一股暖流在涌动。

    多好的师傅和师伯啊，换做别的人，哪管你是不是自己的徒弟，这等好东西就连天尊都要抢的灵宝，当然要据为己有了，可是他们却又将它们还给了他。

    凌笑对这两名老人的敬重又多了几分，内心已经将他们视为最亲的人。

    “师傅师伯你们就收下吧，你们也知道我是五行属性同修，木属性并不是我的主要的攻击属性，我要来用处也不大，何况灵器我还有，你们不用为我担心”凌笑重新将灵器交到了他们手中，接着又说“它们是我从秘境之中获得的镇宗灵宝，名为青龙斩月剑和天龙盾，另外还配有一套高阶剑法，等会我将剑法传给您们，以后就劳烦您们帮我好好教导立儿了”。

    凌笑也是打的好主意，他本身要不停的强大，可能没有多少时间教导辛立，只能拜托两位老人了，相信他们也很乐意看到自己的徒孙勤加修炼，早有成就的。

    其实，这只不过是凌笑找个逍遥自乐的借口罢了。

    明白凌笑的意思，沐槐和沐恩也不再推辞将两样灵宝收下。

    不过，沐槐却是先声明道“等异日立儿能独当一面之后，我们便把这两件灵器传给他吧，算是我们师门的传宗之宝吧”。

    凌笑对此无所谓，反正这一天还早，说不定异日他还能弄到更好的灵器或圣器，到时候只怕他们又不会觉得这两件灵器如此珍贵了。

    随后，凌笑将斩月诀传给了沐槐和沐恩两人。

    当二人感受到那斩月诀的可怕威力之后，二人皆是又是高兴得不得了。

    斩月诀紫阶的玄技，不管是在哪都会引起一片腥风血雨。

    沐槐将斩月诀记下后，严肃地对凌笑道“笑儿，日后行走大陆切不可随意将这么珍贵的东西告诉他人，要不然只怕会招来杀身之祸”。

    凌笑明白沐槐的意思，顺从地点了点头。

    在这方大地之上，强者如林，他还没有狂妄到自己天下无敌的自信。

    在万不得已的情况下，他绝对不会将自己所有的底牌暴露。

    沐槐和沐恩进屋内参悟斩月诀去了。

    凌笑则在一旁监督着扎马跑中的辛立。

    当看到辛立左右手中的木桶居然都只是半桶水，他皱了一下眉头，随后将两桶水都加满了。

    这样那扎马跑中的辛立身形都变得晃荡了起来。

    “如此扎两个时辰，如果有水溢出来，再扎多两个时辰”凌笑板着脸说道。

    辛立心中叫苦，但仍然点头应道“是师傅”。

    凌笑知道辛立意志力坚强，但是他起步太晚，不得不严厉一点，免得他知道自己的属性体质而骄傲松懈。

    “为师和你说个故事”凌笑看着辛立说了一声，然后回忆道“从前有个男孩修炼天斌非常出众，十五岁就已经是玄士阶了，可是他却被人打成了重伤，经脉折损变成了废物，但是那男孩不甘命运的摆布，每天仍然坚强修炼，可是两年过去他都是在做无用之功，经脉已废跟本不能修武，又没有高阶丹药，可他那股不输的精神让他得天上的眷恋，十七岁那年他获得机缘又可以重新修炼了……才短短几年，他不仅成为了中阶王阶，还是一名不为人知的五品炼药师”。

    辛立仔细地听着他师傅每一句话，那自卑的内心居然逐渐变得自信了起来，他暗下决心“总有一天我也可以像那男孩一样出色的，不，我要比他更强！”。

    辛立不知道那男孩现在就在他眼前！

