    周六早上，威廉，赫敏，安妮，塞德里克和秋几人离开了城堡。

    他们准备去看望海格。

    不过路过魁地奇球场，五人分开，安妮搂着赫敏的胳膊，拽着她去了球场。

    两人牵着手，不知道的，还以为关系亲密如姐妹。

    其实呢，暑假的时候，她们不知道吵过多少次架。

    所以说，女生真是个奇怪的生物，明明关系也就那样，走在路上都要牵着手。

    上个厕所还得成群结队，似乎怕有小怪兽。

    真是女生迷惑行为！

    你什么时候看见男生上厕所还牵着手的……啧啧，那画面，威廉想都不敢想，太刺激。

    “她们俩干嘛去？”穿过一片草地，秋询问道，“不去看海格吗？”

    “她们先去看格兰芬多的训练，伍德一大早就开始特训，安妮拉着赫敏实地考察一下大家的实力，她过几年想要进入球队。”

    “哈，安妮也要进入球队？”

    威廉点点头。“我在暑假的时候，给安妮和赫敏买两把光轮2001，安妮学习的还不错。”

    “光轮2001性能怎么样？”秋关心道。

    “最快速度是比光轮2000快一些，但双方开始启动时间差不多，总体来说，还在可接受的范围内。”塞德里克解释道。

    “我那里有统计过的光轮2001的各种数据，回去的时候，给你看一下。”

    他们暑假的打过5v5大乱斗，专门测试过光轮2001过的各种性能。

    秋点点头，又问道：“格兰芬多今年这么早就特训了吗？”

    “是啊，他们憋着劲呢，想要赢魁地奇杯。”威廉笑道。

    “尤其是洛哈特将金囚奖送给了麦格教授，她在办公室训斥了伍德半个小时，下了死命令，让他一定要夺冠。”

    “其他学院的学生，都是我们卫冕冠军道路上的绊脚石。”秋端着下巴。

    “能不能把安妮发展成我们的间谍，打探一下他们的战术？”她又出坏主意。

    “想都别想，安妮早上还套我们的战术呢。”威廉笑道。

    “如果让安妮当间谍，她肯定会来一手双面间谍，如果能够打败拉文克劳，她会很有成就感。”

    “这就麻烦了，看来我们最大的敌人会是格兰芬多，至于其他……都是臭鱼烂虾，不足为虑。”

    “喂，你们两个太过分了。”塞德里克不满道：“当我不存在是吧？我们赫奇帕奇三进总决赛，才是夺冠大热门，格兰芬多是什么臭鱼烂虾！”

    威廉和秋都笑了起来。

    “我们格兰芬多是今年的夺大热门，和赫奇帕奇那种臭鱼烂虾不一样！”

    魁地奇赛场的更衣室里，伍德挥舞着毛巾，大声给大家鼓劲。

    不过没人听他的，都处于昏昏欲睡的状态，凌晨四点就来了，现在困得不行。

    乔治眼圈浮肿，头发乱蓬蓬的，低着头处于睡梦中。

    呼噜、磨牙、梦话……他全都有！

    不得不让人感慨一句：格兰芬多有善口技者。

    弗雷德就更过分了，他的头垂到了安吉丽娜的肩上，还在一点点，拼命努力朝下面移，也不知道是不是故意的。

    安吉丽娜脸上带着微笑，眼睛里却带着杀气，准备随时暴起，给弗雷德一巴掌，好让他这个臭流氓清醒清醒。

    哈利睡得最香，他脑袋杵在光轮1700的扫帚上，但似乎早上没出饭，不停地咬着木头，发出咯吱咯吱的声音。

    “好吧，伙计们，让我们开始训练，检验一下我刚刚给你们说得新战术！”

    伍德吵醒了众人，带着大家离开更衣室，进入了赛场。

    “出来了。”刚刚走进魁地奇赛场安妮大声道。

    两人朝着观众台走去，罗恩和科林已经在那里了。

    科林·克里维也是格兰芬多一年级的小巫师，他还是哈利的狂热粉丝，正举着照相机，一张接一张地拍着。

    罗恩独自坐在椅子上，似乎不太喜欢他。

    “怎么现在才开始？”赫敏疑惑地问道。“昨天伍德不是说，要带着格兰芬多的队伍，看一看凌晨四点钟的霍格沃茨吗？”

    “谁知道在搞什么？”罗恩打了个哈欠。

    “我怀疑伍德带着哈利他们，在更衣室睡了一个早上。”

    这话纯属是污蔑伍德了，哈利他们确实睡了一个早上，但伍德可没睡觉，他一直处于亢奋状态。

    格兰芬多开始热身，但没过几分钟，斯莱特林的学生就出现了。

    “怎么回事，斯莱特林的学生怎么会来？”罗恩说道。“是马尔福！”

    罗恩好像看见仇人，跳下观众席，朝着赛场中间跑去，安妮和赫敏也跟着一块去了。

    “弗林特！”伍德冲斯莱特林队的队长吼道，“这是我们的训练时间！我们专门起了个大早！请你们，出去！”

    “哦，伍德啊。”弗林特笑着说，“那可不行，我有斯内普教授特签的条子，我们要培训新的找球手。”

    弗林特故意挥了挥手里的一张纸条。

    “你们新添了一名找球手？”伍德的注意力被转移了，“在哪儿？”

    马尔福带着他的两个小跟班，从六个高大的队员身后闪出，苍白的尖脸上挂着一副得意的笑容。

    “没错，就是我了。”

    马尔福紧紧盯着哈利的眼睛，舔了舔干燥的嘴唇，眼神炙热。

    终于，

    他和波特的距离，终于拉进了！

    两人不再那么遥远，马尔福可以光明正大和波特在草地上交流玩球技巧。

    比赛之时，他们还可以尽情大汗淋漓，放肆地你追我赶，深入浅出地在扫帚上进行肉体的碰撞。

    而不用担心弄疼对方。

    罗恩显然也想到了这一层，他眼神阴郁，嫉妒地望着马尔福身上的队员服装。

    他也想和哈利一块玩球！

    弗林特开始炫耀老马尔福捐赠的光轮2001，七把飞天扫帚在阳光下闪闪发光。

    “光轮1700？呵呵，淘汰货了，也就你们把垃圾当个宝。”马尔福洋洋自得地说，“没见过这么贵重的东西吧？”

    “至少格兰芬多队中没有一个队员需要花钱才能入队，”赫敏尖刻地说道，“他们完全是凭能力进来的。”

    马尔福得意的脸变得通红，他恼羞成怒道：“没人问你，你这个臭烘烘的小泥巴种。”

    这句话落下后，好像深水炸弹。

    弗林特不得不冲到德拉科前面，防止弗雷德和乔治扑到他身上干他。

    艾丽娅尖叫道：“你怎么敢！”

    伍德脱下鞋，想砸死马尔福。

    罗恩伸手从袍里拔出魔杖，弗林特慌忙抓住他的手。

    没人注意的安妮，绕过人群，快步走到马尔福身边，冲着他的脸，狠狠给了他一巴掌。

    她声音冷冽，道：

    “来！

    再骂一句，

    试一试？！”

    马尔福被打懵了，想要反击，但安妮更快一步掏出魔杖，对准他的胸口。

    魔杖顶端冒出一团火花，魔咒随时可能射出。

    马尔福惊慌失措地朝后退去，安妮不解气，又追上去，对着他的腹部就是狠狠一脚。

    马尔福跌倒在地上，左手捂住脸，右手捂住小腹，哽咽着。

    “我爸爸……”

    安妮昂起下巴，针锋相对：“你爸爸怎么了，我哥哥还是威廉·史塔克呢。”

    “再敢让我听见你骂赫敏，就不是打一巴掌那么简单了。”

    马尔福无语凝噎，竟不知道该说什么好。

    ……

    ……

    