    炼云龙藤之下的空间里,楚灼和万俟天奇已经来到那颗树核前。

    楚灼手持重剑,护持在一侧。

    万俟天奇就要出手将那树核收伏时,突然一颗散发碧莹莹光芒的翠绿色晶石从他的灵府处蹿出来,咻的一下朝树核扑过去。

    那颗绿色的晶石出现时,原本张牙舞爪的藤蔓瞬间就僵硬住,仿佛非常害怕它,连树根处的树核颜色都有些不稳。

    “小木！”万俟天奇惊叫一声。

    在木灵之心突然跑出来时，万俟天奇下意识地要抓住它。

    这可是他当“儿子”一样养着的伴生物，而且他曾经答应过月树,以后要好好地将它养大成人的，可不能让它出什么事。

    但木灵之心的速度实在太快，他根本抓不住,只能眼睁睁地看着它冲破炼云龙藤的封锁,来到树核前，一下子就将树核从藤条的保护中撞出来。

    树核完全没有任何反抗之力,骨碌碌地飞到万俟天奇面前。

    万俟天奇：“…………”

    万俟天奇看着悬在半空中,完全被木灵之心压制,看起来怯生生的树核；再瞅瞅正围着他欢快地转来转去、时不时地亲热地碰碰他的木灵之心,能感觉到它传达过来的欢快和喜悦的心情,万俟天奇的心情有些复杂。

    他这是被未来的“儿子”讨好了么？

    见他没有动作，原本欢快地围着他转的木灵之心似乎恹了,小心翼翼地碰了碰他，像是有些不解他怎么了。

    明明它都帮到“爹爹”了,怎么“爹爹”好像并不高兴。

    万俟天奇感觉到木灵之心的情绪,马上收起脸上的复杂之色，一脸高兴地说：“小木干得好！”

    于是木灵之心更高兴了，又冲过去，将那树核撞过来，撞到万俟天奇面前。

    原本正在警戒的楚灼见到这一幕，忍不住失笑。

    先前木灵之心突然跑出来时，楚灼便感觉到炼云龙藤对木灵之心的忌惮，整个藤都变得僵硬，尔后略一想，便明白是怎么回事。

    木灵之心可是月女族的力量结晶，而月女族的原身是神木，天生对灵植有压制性的作用，所以当木灵之心突然出现，将炼云龙藤的树核压制住，任这炼云龙藤再如何凶残，也不敢在这种时候造次。

    楚灼没想到木灵之心会主动帮万俟天奇收伏这株灵藤。

    不过看万俟天奇的模样，估计他也是没想到的。

    万俟天奇虽说从月树手中得到木灵之心，与其契约，将其变成他的伴生物，但平时除了修炼外，他一向不会驱使木灵之心为他所用，对木灵之心给予完全的尊重和爱护，也算是对月树的一种承诺。

    所以在决定要收伏这株灵藤时，万俟天奇压根儿就没有想要通过木灵之心做些什么，却没想到木灵之心会这么乖巧懂事，竟然趁他不注意，跑出来帮他压制炼云龙藤的树核。

    木灵之心天生有压制灵植树核的能力，只要在同一个空间中，树核都逃不开它的压制。

    万俟天奇没有辜负木灵之心的帮助，很快就将炼云龙藤收伏，并且从契约中知道这株灵藤的来历。

    “楚姐，这是炼云龙藤，是上古灵植的一种，因其坚硬如龙筋得名。”

    万俟天奇捧着手中的木灵之心，先是和楚灼说明炼云龙藤的名字和来历，方才低首看向躺在他手上的木灵之心。

    手中的木灵之心散发浓郁的木灵之气，比起一年多前被月树送过来时宛若一颗绿色晶石，此时它的模样已经发生变化，那层绿色的外壳柔软许多，甚至有了些许温度，能轻易地让他感知到它的情绪，长久如此下去，估计真的会长成一个神奇的月女族。

    “小木真棒，这次辛苦你啦。”

    万俟天奇不吝啬地称赞，这可是月树的儿砸，他一定要好好地帮月女族养好孩子。

    木灵之心在他手掌心中欢快地蹦了下，方才任他收回到灵府之中。

    将木灵之心送回去后，万俟天奇挠了挠脸，朝楚灼傻笑道：“楚姐，没想到木灵之心又帮我一个忙，都不用我出手。”

    按他们原来的计划，是由楚灼镇守在旁边以防意外，让万俟天奇去收伏炼云龙藤的。

    一般炼丹师要收伏战斗型的灵植，需要耗费上好些功夫，幸运的话，很快就能将其收伏，不幸的话也会出点什么意外，炼丹师轻则受伤，重则丢掉性命。

    当然，有楚灼和阿炤在，自然不会出什么意外，但估计是要费些功夫。

    然而因为有木灵之心，这收伏的速度是空前的迅速。

    不得不说，万俟天奇的运气实在是好，难得遇到一株战斗型的上古灵植，都不用他怎么烦恼，木灵之心就帮他收伏。

    这运气，简直了。

    楚灼倒是看得很开，对他这种好运已经习惯，不会产生嫉妒的情绪，便笑道：“看来这确实是你的机缘。”

    就算是上辈子，她没有去到天上海大陆，万俟天奇依然能得到木灵之心，有木灵之心在，加上他的运气，想要收伏战斗型的灵植也是十分容易的。

    怨不得后来他在大荒界搞风搞雨，仍能全身而退，可见他身上保命的东西可不少。

    甚至像炼云龙藤这样的战斗型灵植也是不少的，她就曾听说，万俟天奇曾经靠着一株奇怪的灵植逃出大荒界几大势力的封锁。

    将炼云龙藤收伏后，万俟天奇已经能命令炼云龙藤，便命令它将他们送出去。

    炼云龙藤非常给面子地抽出一根粗大的藤蔓，让两人站在其上，接着藤蔓迅速上升，如同速度极快的升降梯。

    两人很快就看到头顶上的蓝天白云，须臾间已经从层层封锁着的藤蔓回到草原上方。

    当看到两人几乎算是被藤蔓送出来时，半空中的蔡杰等人脸色微微一变。

    不用想他们也知道定是有人收伏炼云龙藤，方才会让它亲自将这两人送出来。

    在两人被送出来后，接着就见那像占据整个草原的藤蔓开始收缩，从半空中往下看，发现它们重新钻回地下，藤蔓越收越小，直到最后，只剩下一根半米长的藤蔓。

    万俟天奇跳到地上，伸手过去，那根藤蔓咻的一下蹿到他的手上。

    楚灼也从半空中降落下来，朝万俟天奇的手看去，发现他的手腕此时多了一个木手镯，浅木色的外形，上面有云霞的纹路，若是不仔细看，就像一个木手镯般的装饰品，哪里能想到这其实是一个战斗型的灵植。

    万俟天奇发现她的视线，主动解释道：“楚姐，这是炼云龙藤非战斗时的状态，它可以将自己缩得极小跟着我，直到要战斗时，才会释放本体的模样。还有，它为了跟我离开这里，已经舍弃它三分之二的本体留在这里，他日若是本体能重新凝结出树核，应该会重新再长成第二株炼云龙藤……”

    炼云龙藤的本体过于庞大，是不可能带着全部本体跟着万俟天奇离开的，只好将三分之二的本体留在这里，也算是一种分株吧。炼云龙藤到底是植物，虽说被留下来的本体没有树核，但也算是将根留下，他日只要被留下的炼云龙藤重新凝聚出树核，又是一方霸主。

    至于这跟着万俟天奇离开的炼云龙藤，以后只要万俟天奇每日定期给它输送一些灵力即可，挺好养的，这也是战斗型灵植的一种特性。

    听完他的解释，楚灼方才明白，刚才确实有三分之二的炼云龙藤的本体重新回到地下，看来并不是他们的错觉。

    两人说着时，半空中的蔡杰和丹枫等人缓缓降落到地上。

    他们先是警惕地看着四周，以防重回地下的炼云龙藤又出其不意地蹿出来攻击人。

    接着，他们才看向万俟天奇和楚灼。

    “喂，你们收伏那株灵藤了？”丹枫问道。

    楚灼和万俟天奇转头看过来，目光在蔡杰等人滑过，最后落到丹枫的脸上。

    比起那些神色各异的修炼者，丹枫的脸上只有好奇和不甘，倒是没什么贪婪之色。而这种不甘，估计这小少爷内心某根骄傲的弦又被万俟天奇给触及到了。

    万俟天奇虽然对这小少爷的傲娇脾气不奉陪，但却也不讨厌这人，笑着说：“是啊，幸运将其收伏了。”

    丹枫抿起嘴，漂亮的脸蛋微微绷紧，仿佛在酝酿什么脾气，然后道：“哼，我不会输给你的！”

    蔡杰听到这话，再次朝楚灼歉意地笑了下，似是让他们多包涵一下。

    楚灼也回以一笑，表示不在意，目光往蔡杰身后的那些修炼者看去，发现几个修炼者神色有异，不由得微微一笑。

    炼云龙藤确实是一种战斗力非凡的灵植，也不怪他们动心。

    不过这丹枫虽然一副不甘心的模样，却不是为炼云龙藤，可见这小少爷的人品还是不错的。而蔡杰也是个宽厚之人，见他们先一步收伏炼云龙藤，也只是笑了笑，浑然没有放在心上，更是暗中约束其他修炼者，以免他们生起什么杀人夺宝之心。

    丹枫发话完后，转身就走。

    蔡杰等修炼者忙跟上去。

    直到他们离开一段距离后，一个修炼者凑近丹枫，小心地道：“公子，先前那上古灵藤战斗力非凡，竟被那炼丹师给得到了，不如我们……”

    话还未说完，丹枫就一掌挥过去。

    “浑账东西！”丹枫漂亮的脸因为生气涨得通红，怒声道：“你算是什么东西？竟然敢和本公子说这种话？我要是真听了你的浑话去干这等不义之事，我以后还怎么在炼丹师中立足？”

    说罢，目光锐利地盯着这群追随者，冷声道：“如果你们还要跟着我，就休要提这等龌龊之事，否则你们都给我滚！”

    一群修炼者被他震住，忙不迭地保证绝对不会干这种事，至于内心怎么想，只有他们自己知道。

    蔡杰冷眼看着，等丹枫重新上路后，方才御剑飞到他身边，温声道：“公子不必生气，我观那万俟公子，炼丹水平似乎不俗，等离开古潭湖秘境后，公子可以找个时间和他交流炼丹之术。”

    丹枫脸色稍霁，哼了一声，正想傲娇地回一句，突然想到什么，改口道：“再说吧。”

    蔡杰听罢，微微一笑，也不再劝说。

    ***

    后头的楚灼和万俟天奇也悠闲地御剑而行，和丹枫他们隔了一段距离。

    “楚姐，我刚才还以为那群人要来个杀人夺宝呢，我都准备好随时打起来。”万俟天奇说道，毕竟炼云龙藤确实是好东西，如果有人趁人多势众抢了他们，也不奇怪。

    哪知他都准备好了，那小少爷竟然这么走了。

    楚灼抱着阿炤，站在碎星剑上，迎风飞行，说道：“那乾天宗的小少爷虽然脾气不太好，却是出身名门正派，好东西见得多了，自然不会为这么点东西生起不好的心思。”

    出身名门之人，见识和胸襟越是不凡，极少有败絮其中的草包。

    所以刚才楚灼并不担心那丹枫和蔡杰会起什么不好的心思。倒是丹枫身边的那几个追随者，有几个心术不正的，估计是小少爷在外面临时招的修炼者。

    又飞行一天时间，一行人终于穿过草原。

    穿过草原后，他们在周围找了下，很快就找到一个传送阵。

    如此，也能肯定楚灼先前的猜测，那炼云龙藤确实是这第三轮的试炼之物。

    若是他们无法发现潜伏在草原下的炼云龙藤，只怕他们在飞过草原时，就会被炼云龙藤伺机攻击。就算他们能避开炼云龙藤，找到传送阵，估计也会被守在一旁的炼云龙藤阻拦。

    结果不管怎么样，炼云龙藤都会成为阻拦他们通过第三轮试炼的存在，除非将之收伏或弄死。

    想明白这点后，一群人嘴角都有些抽搐，觉得这秘境的试炼真变态。

    “怪不得以往能通过试炼的人那么少……”蔡杰忍不住感慨，按照这试炼的难度，怨不得那些来过古潭湖秘境的修炼者和炼丹师离开后，都是一言难尽的样子。

    几个修炼者在周围查找一下，没有发现什么陷阱后，方才进入传送阵。

    楚灼也和万俟天奇也跟在后头，走进传送阵。

    熟悉的传送力量拉扯着身体，下一瞬，当他们睁开眼时，发现已经回到先前那间大殿。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

