    跟随洛小白和韩非前往原始之城的人共有600多位开天境强者，因为韩非在，所以他们无所畏惧。

    当然了，现在他们心里又多了一个敬畏的人，那就是洛小白。谈不上多佩服，也谈不上崇拜，甚至他们觉得自己根本看不懂这位人族战争统帅。

    此番前线战争的胜利，他们更多还是觉得，那是因为有帝尊境强者的帮助。要不然，想想那安六道携八百余开天境突然出现的人族后方指挥部的场景，众人都只觉一阵后怕。

    这会儿，洛小白说要带着大家走一趟原始之城，大家只觉得莫名其妙。因为今日这场战争，就宣布了人族和原始之城真正意义上的开战了。

    既然正式开战了，那就他们这么点人，跑人家原始之城去干嘛？找打吗？

    但是，对于洛小白的提议，韩非并没有提出反对，那么大家自然也不会反对。有韩非在，他们就有安全感，他们也想看看，洛小白到底想干什么。

    ……

    数日后。

    原始之城长老会上，已经乱成了一团。有人面色凝重：“城主大人，前线出事后，我们先后跑出去三支开天境百人队，结果同样全军覆没，人族出动的力量恐怕远远超出我们的想象啊！”

    此刻有人恭敬地对着傀儡安白凛道：“城主大人，前线开天境全部战死，不管斩首计划有没有成功，这一次，人族怕是要全面开战了。”

    “城主大人，若是我们与人族真的全面开战了，流浪者之城则必然会趁人之危。虽然目前有我们有大量的开天境强者回归，可再多旳开天境，也没有帝尊境的威慑力啊！”

    长老会已经连续开了好几天的会议了，有人道：“城主大人，根据之前前线的消息，人族的开天境强者普遍实力都偏低，大多都还是没有化星的，就这样一群开天境，如何能打穿我们的前线？人族的人皇，怕是亲自出手了啊！”

    安白凛寒声道：“他们已经不满足于试探了。”

    有人面色凝重：“若是天命大帝还不归来，城主，您或将面对两位帝尊。您，能抵挡得住吗？”

    “哼！”

    傀儡安面色冰冷，冷哼一声，下方噤若寒蝉。过了许久，傀儡安白凛才道：“我们与人族，与拾荒者之城的战役，迟早会打响，如今不过提前了一点而已。现在，我们也并非没有优势，那就是我们的开天境数量要远远地超过了人族和流浪者之城的数量的总和，甚至要比他们多了十倍不止。”

    忽然，傀儡安白凛心头一动，目光朝着原始之城外面看去。

    众长老：“？？？”

    只见安白凛神色凝重，寒声道：“人皇来了。”

    “嘶！”

    一时间，原始之城的长老们，面面相觑，难道这就打上门来了，不能够吧？这人皇这么虎呢？

    却听安白凛低喝一声：“召集所有开天境强者，随我去见一见这位所谓的人皇。”

    人族众开天，跟随着洛小白和韩非，心中无畏。可等他们来到原始之城外的时候，就看见，十五万开天境，横兵长空，战成队列，神威赫赫。

    “咕嘟！”

    这622位人族强者，纷纷吞咽着口水，他们倒不是怕，而是震惊。

    “好多开天境强者啊！”

    “每一个似乎都很强。”

    却听洪越到：“每一个都达到了化星大后期，也就是说，这里至少有十五万化星大后期，里面有多少大圆满，难以分辨。”

    有人心中暗道，面对这等强敌，若是帝尊强者不出手，他们拿什么打？别说他十五万大后期了，就是一百五十个，他们这加起来一共不足2000人的新晋升天境，都不一定顶得住。

    但这时候，大家也是心中唏嘘起来，之前在前线战场的时候，原始之城还真是没有动真格的，否则他们这些人都不够人家一轮冲击的。

    在那十五万开天境强者的正前方，有一小群人，其中为首的，赫然就是傀儡安白凛了。当然了，虽然是韩非自己的傀儡，但是戏还是要演的。

    毕竟，洛小白搞了那么多事情，为的不就是来演这场戏么？

    只听傀儡安白凛率先开口：“好一个人皇，好一个人族战争统帅。只带了六百多人，就敢来我原始之城，是真的以为我原始之城不能将你们留下么？”

    韩非嗤笑一声：“今日我敢来，就是要看看，你敢不敢留我。你我交过手，你应该知道，凭你根本留不下我。那我倒是要看看，你原始之城，还有没有人能留下我。我赌了，所以我来了？”

    却见，傀儡安白凛，脸色直接就沉下去了。

    而长老团的那些人，此刻心头剧震：“完了，这人皇果然已经没有耐心了，已经拿自己来试探原始之城了。”

    现在，大帝生死未卜，族中最强者就只有安白凛一人。听这人皇的口气，竟是一点不怵安白凛，这让长老团知道，事儿大了，大帝不在族中这事儿，已经瞒不住了。

    别说是长老团的这些人，就是那十几万开天境强者，不少人的神色都明显出现了变化。当初他们被送回来的时候，大帝还在混沌冰域，可回来之后，就听见了天蝉悲鸣，这本就让他们心中仿佛失去了主心骨一般。

    也就是安白凛回归了，让他们意识到天蝉一族还有帝尊活着，大帝有可能也还活着。但今日，人族都打上门来了，若是不能将他们留下，那意味着什么，不言而喻。

    安白凛沉默了片刻，缓缓开口：“即便天命大帝暂时无法出手，可就凭你人族，这些歪瓜裂枣，一群连化星都没有的开天境，又凭什么与我原始之城为敌？”

    这一回，却见洛小白站了出来，只听她道：“我是人族战争统帅洛小白，能不能与你原始之城为敌，你说了不算，战场上见即可。数日前，是你原始之城率先出手，集结千名开天境大后期和大圆满强者，意图覆灭我人族前线势力，虽然我已尽数杀之，但此行为却等同与我人族宣战。既然你原始之城已经宣战，我人族怎有不应之理。此来，不管你原始之城的大帝是重创，还是陨落，他终究已是无法出手了。既然如此，潮汐波后，原始之城就准备迎接我人族的怒火吧！”

    一时间，原始之城长老团有人传音安白凛：“城主，应当趁他们现在主动送上门来，将他们留下啊！这若是放回去，后患无穷啊！”

    “是啊城主，天命大帝现在不能出手，但此刻却是我们的机会。”

    “城主……”

    安白凛猛一回头，目光扫过这群长老们，顿时所有人都闭嘴。

    韩非则淡淡一笑：“这种事不需要传音，本皇今日敢来，岂会惧战？安白凛，战吗？”

    韩非身后，人族强者，表面上没什么，但内心全都觉得有些莫名其妙，这也没法打啊！人皇大人这是葫芦里卖的什么药啊？

    安白凛则淡淡道：“觉得可以一战的人，出列。”

    顿时间，那十五万人中，一下子就有近万人出列。他们出列的原因是，实在不觉得人族能赢。就人族这么点人手，这等实力，不过就是一轮或是几轮冲击的事情，这种战斗有什么不敢打的？

    而且，他们以为的是，今日不打，以后也会再打。何况，今日是在自家主场，身后十几万兄弟，还有城主大人在，他们或许会陷入某种圈套，但应该不至于会死。只要他们出手了，人族是不是在唬人，一试便知。

    而剩下的人，则更聪明一些，只觉得实力到了韩非这个地步，唬人这种低级的手法，应该是不屑用的。一个用不好，损失就太大了。所以，他们断定，韩非不是唬人，只是有一些特殊的手段。

    只听安白凛道：“出列千人，入场一战。”

    只见数千化星大圆满强者踏虚而出，安白凛一步踏出，和韩非隔空对峙。在场，只有韩非和洛小白知道，这一切都不过是一场戏而已，其他人，此刻俱是神色紧张。特别是人族这边，他们完全想不到要怎么打。

    “杀~”

    这些人能修到化星大圆满，行事也俱是雷厉风行，有自己的判断。既然出战，那就争取一轮灭掉人族这些人，包括那个才化星大后期的人族战争统帅。

    可是，在下一刻，一道龟甲升空，然后这千人就消失在一层结界之中。玄武帝甲，可以对外展现内部详情，也可以遮蔽内部详情，全凭韩非意愿。

    顿时，原始之城的长老团和开天境大军，全都瞳孔一缩，果然是陷阱。然而这可是在原始之城，人族如此明目张胆地布下陷阱，真的没问题吗？

    就在玄武帝甲出现的那一刻，就看见安白凛和韩非同时消失了，紧跟着，虚空之上，拳芒爆闪，蝉鸣天际。

    “嘭~”

    十万里虚空，能量肆虐，那些本在考虑是否要支援的原始之城强者们被这突然而来的冲击，逼得只能暂时处于防御状态。而且，他们身后还有一座原始之城，除了要自己做好防御，他们还要守护好原始之城。

    没有办法，帝尊境交锋的位置，距离他们太近了，导致他们没能第一时间出手。

    实际上，帝尊交手，法则之力逸散，旁人自也无法插手。

    与此同时，龟甲封天阵内。

    那一千开天境大圆满强者，正欲发起一轮冲锋。可豁然之间，就看见此间天地中，忽然出现一道虚空破口，一条神奇的虚空通道，连接了一处未知的区域。

    下一刻，在洛小白和人族强者诧异的目光中，就看见一道金色的钩子，从那巨大的虚空通道中伸出。

    这钩子巨大无比，钩体长达千里，也没看见这钩子钩中谁，就看见原始之城那边，千名开天境大圆满强者，竟然同时身体僵硬，跟着就被那巨大的钩子，连同那一片虚空，都被拽进了那神秘通道之中。

    前后仅仅三息时间不到，这里哪里还有原始之城的开天境强者？

    “那是什么？”

    “刚才那一瞬，我感觉整个人都麻木了。”

    “这是何等通天的手段，一钩子将千名大圆满级别的强者都钩走了，钓鱼也没有这么钓啊！”

    “统帅大人，这，这是什么啊？”

    洛小白也在愣愣出神，其实最开始，她和韩非讲的是，他们两個人来一趟就够了。因为他们来此的主要目的，就是揭穿原始之城大帝陨落这件事。

    这件事，他们可以来揭穿，但不能由傀儡安白凛去说。否则，对他们后续的计划，可能会有影响。

    但是韩非却说看戏看全套，要让这些人族的新晋开天境强者出来见见世面，所以才有了现在这一幕。

    还别说，洛小白感觉自己也算是见到了一个大场面了。

    只听洛小白道：“该告诉你们的时候，自然会告诉你们。现在收起你们那震撼与错愕的表情。”

    ……

    仅仅过去十息时间，韩非和安白凛重新归位，看样子是谁也没奈何得了谁。

    只听韩非咧嘴笑道：“原始之城好大的手笔，上来就送我千名化星大圆满强者的尸骸，本皇真是感激不尽啊！”

    只见，龟甲封天阵表面光晕流转，露出了里面的模样。

    人族所有开天境强者还站在那里，而洛小白还站在他们的正前方，可是，刚才那千名开天境大后期竟然消失了。

    这一幕，看得整个原始之城的强者瞳孔都缩紧了，只觉得头皮发麻。

    要知道，那可是一千个开天境大圆满，哪怕是直面帝尊，也并非没有一战之力，只是留不下帝尊而已。

    可就是这么一股可怕的力量，竟然在进入了龟甲结界后，短短十余息，就没了，这简直就是不可能的事情。

    甚至，就连洛小白身后的人族强者们，没看见的话也不能够信啊！他们看见了全程，所以他们知道，这些人哪里是十息之内没了的，那特么根本就是三息之内就没了。他们只是在这十息时间内平复好了而已。

    安白凛神色大变，第一反应是回头喝道：“所有人，分散站位，不要集中在一起。”

    那一刻，原始之城的众开天境闻言纷纷闪开，天知道会不会有那样一个结界突然将他们笼罩进去。

    然后才听安白凛道：“不可能！你绝对没有这个本事在这么短的时间内击杀这么多开天境大圆满。”

    韩非咧嘴笑道：“你又知道了？”

    安白凛：“没有大道裂痕，你是将他们转移到了什么地方？”

    韩非耸肩：“我为何要告诉你？反正，他们再也不会回来了。吾，你还要不要再试试？”

    完了，韩非收起玄武帝甲，淡淡道：“人族与原始之城的战争已经正式开启。好好地享受潮汐波前这最后的安宁吧！”

    在安白凛和原始之城无数强者的目光中，韩非和洛小白从容的带着人族这六百多人，消失在他们的视野之中。

    直到他们彻底消失在视野的尽头，才有长老团的人道：“城主大人，现在可怎么办？这人皇看来很不简单啊！”

    有人慌张道：“城主大人，他们赌赢了，此番回去若是与流浪者之城一合计，潮汐波后，我们恐怕要面临着两位帝尊的联手啊！”

    “城主大人，要不我们趁着潮汐波来临之前，尽快地转移吧？”

    这些长老都慌了，实在是今日韩非展现的这一手，太过匪夷所思，千名开天境大圆满，说没就没了，谁遇到这事儿能不慌乱？

    至于潮汐波前韩非会不会动手，他们觉得应该是不会的。

    他们知道韩非那种匪夷所思的手段肯定是有所限制的，否则就凭这一手，现在的原始之城就已经没了。

    所以，韩非只能坑一部分人，但无法凭借这等手段覆灭原始之城。

    既然不能迅速覆灭原始之城，那潮汐波前，人族就不会动手。毕竟，人族自己也要渡潮汐波。

    傀儡安白凛面色冰寒，只听他喝道：“立刻通知下去，原始之城下辖十三城，全部搬迁至原始之城附近，我们将有一场硬仗要打。另外，开启护城大阵，在潮汐波来临之前，除特殊任务在身者，任何人不得离开原始之城。最后，长老团继续开会，开天境诸强回营，随时待命。”

    ……

    回去的路上，韩非他们并未急行。

    韩非：“待到我们回到战场，那边的战事应该差不多已经结束了。此行算是圆满了，潮汐波后，将是一场血战。”

    洛小白微微点头，顿了顿道：“那钩子到底是什么？是虚空神殿的强者在出手？”

    韩非微微摇头：“不是，是一位很饥饿的大帝境强者，经常给我发一些消息说自己很饿。正好，借这次机会，给他准备点吃的。”

    “？？？”

    洛小白：“又胡言乱语了。”

    韩非淡淡一笑：“他叫战神，一个被困于星海里的强者……”

    洛小白微微点头，这就解释得通了，大帝境的强者，那实力自然不是现在的她可以理解的。甚至这般力量，应该也不是韩非现在能够理解的。

    洛小白：“终究不是自己的力量，以后还是不要乱用这种非人的力量了。最关键的是，那是一千个开天境大圆满，可以炼出很多的炼化星辰和改造星辰。”

    韩非：“……”

    韩非和洛小白在聊天的时候，他们身后的洪越等人，全都在忍着自己的好奇心。终于，在得空的时候，洪越终于开口问道：“那个，人皇大人，洛统帅，这一切，都是怎么回事啊？”

    在他们看来，韩非和洛小白除了来装了一波，好像啥也没干啊！就为了装逼，跑这么大老远？宣战还特意告诉人家，要不要这么耿直？

    韩非和洛小白回头，见所有人都用疑惑的目光看着他们。韩非不禁看了眼洛小白，然后道：“你自己解释一下？”

    洛小白道：“这一切，要从我接任人族战争统帅时，给原始之城传递的信号说起。人皇说我将是人族第二个证道的人，这是起因。因为这个起因，所以有了原始之城的伏杀。让人皇冒充我，是为了隐藏我的行踪，但不是怕我被伏杀，而是为了借原始之城伏杀的机会，假意调用人族前线强者战力，造成人族前线指挥部战力空虚的假象，引原始之城上钩……至于为什么要做这个局，你们可以自行理解。”

    洛小白不愿意过多的解释，她总不能说，我要一口气打掉原始之城的高端战力，打造一个公平的正面战场。然后以人族的牺牲，激起人族的血性吧？

    这样说的，就显得太过冷笑了，但事实就是如此，能想明白的自然会明白。

    至于为什么要以牺牲来唤起一族的血性，因为一个和平的种族，是无法在海界这样一个复杂的世界中生存下来的。

    在海界，没有人会给你公平，东海神州的荒野，横跨八光年之距的遥远距离，百万亿里的无尽荒野，无穷无尽的种族，数之不尽的海洋生灵，谁会跟谁讲公平？

    这个世界本就不是美好的，而是一个残酷的世界，但现在的人族，因为韩非的率领，太过顺风顺水，根本不知道何为残酷。

    所以，洛小白便要打破他们的美好生活，让他们重新认识这个世界。

    此时的前线战场，数百万人的牺牲，只是为了给潮汐波后的战场铺垫，提前给人族作出的一个警示。

    洛小白清楚地知道，韩非作为人皇，他不能做出这样的事情，所以，她来做。

    世人或许会不理解，甚至会责怪她，骂她无情，明明有这么多强者，却不出手，坐看着数百万人的生死。

    但洛小白不在乎，这是统帅者该有的担当，而这样的承担，也可以让她好受些。毕竟，她的确是坐看百万人生死，这没有什么可争议的。

    洪越跟了韩非这么久，很快就想明白了。只听疑惑道：“那我们来原始之城，又是为何？”

    只听洛小白淡淡道：“送他们一个自觉可以反败为胜的方法……你们只需要知道，潮汐波后，原始之城的帝尊和那十几万开天境强者，都会消失，这就够了。”

    “都会消失？”

    “嘶！”

    “这~”

    一时间，所有人都愣在原地，显然是被震住了，他们实在想不通，也不能理解，这么多的强者，为什么会消失？

    洛小白和韩非继续踏步虚空，只听韩非微微一叹：“你的确成长了许多。或许很多人会不理解你，但是，我们几个不会。任何时候，累了，就跟我说。”

    洛小白没有说话，只是那常年冰冷淡漠的脸色，微微浮起了一丝笑容，旁人或许没什么感觉，但在韩非看来，格外灿烂。

