    

    很快，八万黑龙大军犹如一阵黑色浪潮般席卷了整个倭国岛，所有胆敢与之为敌或是反抗之人，皆死在了黑龙军的刀剑之下。

    五天后，肃清了整个倭国岛的陈桥，重新回到了登州。这一路自海底而过，自然免不了又与大白鲨嬉戏了一番。

    “陈将军！”

    等到陈桥上岸，登州刺史便连忙迎了上去，眼见陈桥发丝上还滴着水，又连忙将手中的帕子递了过去。

    “辛苦赵刺史了。”

    陈桥离开登州之前，便将粮草交给了登州刺史保管，黑龙军离开的这几日，登州刺史便派了重兵将粮草看管起来，整日提心吊胆，只怕黑龙军的粮草在自己手中出现什么闪失。

    还好，陈桥眼下回来了。

    “陈将军，下官夫人实在想见将军一面，故而下官已在同福楼备下宴席，不知陈将军今晚是否得闲？”

    没想到登州刺史还没忘了这事，陈桥笑着答应了下来。

    刚好那同福楼的菜挺对自己胃口，不然陈桥只怕也不会轻易点头。

    “赵刺史若不介意的话，我想带我几个兄弟同去。”

    陈桥说着，看了一眼站在不远处的秦琼还有沈勇达几人。

    “不介意不介意，诸位将领若愿意来，那更是蓬荜生辉啊！”

    登州刺史忙不迭一阵点头，然后便十分有眼色的先行离开了。

    “大人，那赵刺史家夫人回来了？”

    一向心直口快的沈勇达眼见登州刺史离开，几步走到陈桥身边便问了一句。

    陈桥无奈笑笑，“今晚带你们同去，回去准备准备吧。”

    说完，陈桥便离开了，剩下的几人不由面面相觑，实在想不通陈桥为何要带他们一起去。若是为了山珍海味的话，在长安城时，陈桥也没少带他们出门打牙祭。可若不是为了这个，那此番又是因何缘故？

    直到晚上去了同福楼，几人才终于明白陈桥为何如此。

    “陈将军！”

    一行人刚到同福楼，便瞧见登州刺史引着一个风韵犹存的中年妇人朝着他们走了过来，那妇人一见到陈桥，便笑得好像花儿一样，似乎早已经忘了自己还是有妇之夫。

    陈桥不着痕迹地避开刺史夫人的接触，径直走进了同福楼内。

    还是上次那间隔间，领路的店小二刚一推开门，陈桥就不由皱起了眉头，只见隔间里坐了莺莺燕燕五六个年轻女子，每个人都一脸娇羞的模样。

    “赵刺史，这是……”

    陈桥疑问地看向登州刺史，脸上的不悦显而易见。

    登州刺史也满脸冷汗，他擦着额上渗出的冷汗，不停拿眼神去瞟自己的夫人。

    那刺史夫人却好似根本没有看到陈桥不悦，喜笑颜开地便走进隔间，“陈将军，这是我几个义女，她们几个呀早已仰慕陈将军的威名，想要一睹陈将军风采呢。”

    陈桥看出来登州刺史也不知此事，看在他毕竟给黑龙军看守了几日粮草的份上，陈桥到底还是走进了隔间。

    眼见陈桥走进隔间，那刺史夫人连忙对几个年轻女子使了个眼色，那几个女子刚准备起身，便被陈桥面无表情的模样吓得站不起来。

    “夫人这是何意？”

    在自己的座位上坐下之后，陈桥不咸不淡地问了一句。

    刺史夫人仍旧像是没有看到陈桥的不满，一下子在陈桥身边坐下，压低声音对陈桥说道：“陈将军日理万机，征战四方，实在是辛苦。”刺史夫人说着，做出一副心疼的表情，“我这几个义女都是极为体贴温顺的女子，若陈将军不嫌弃的话……”

    “夫人难道不知，我早已与长乐公主成婚？”

    陈桥冷冷问道。

    那刺史夫人却一挥手，说道：“那个男人不曾三妻四妾，何况公主殿下金枝玉叶，哪有这几个小的……”

    “夫人可知，污蔑当朝公主该按何罪论处？”

    不等刺史夫人说完，陈桥便看着她说出一句话。

    刺史夫人终于变了脸色，她似乎想不通陈桥为何会拒绝这显而易见的好事。

    “我瞧赵刺史为人谨小慎微，即便按着资历也早该升迁，先前我不明白赵刺史为何至今还是一小小刺史，可如今看来竟全是夫人的功劳。”

    “陈将军这话何意？”

    刺史夫人目瞪口呆地看着陈桥。

    “就夫人这种口无遮拦的性子，只怕即便赵刺史升迁入京，不消数月便会因你获罪了。”

    “怎、怎会……”

    刺史夫人说着看向登州刺史，却见自己的丈夫一直低垂着头，不发一言。

    “如何不会？你如今当着我的面便敢指责公主，若非看在赵刺史的面子上，我一早便命人将你拿下了！”

    陈桥这样说着，刺史夫人顺势看了一眼跟在陈桥身边的秦琼和沈勇达几人，终于后知后觉地感到害怕。

    “陈、陈将军……”

    眼看刺史夫人瑟瑟发抖说不出话的样子，那几个年轻女子一时间更是噤若寒蝉。

    不过，却也总有不怕死的。

    “陈将军，干娘也忧心我们的前程，还望将军莫要怪罪才是。”

    说着，那几个女子中的粉衣女子便上前几步，盈盈跪倒在陈桥脚边，说话时还不忘给陈桥抛两个眉眼。

    谁知，陈桥看也不看她一眼。

    “沈勇达，将这几个碍眼的给我扔出去。”

    “是！”

    沈勇达满脸胡子，皮肤黝黑，乍看之下十分慑人。

    “赵刺史，”等到房中终于没了闲杂人等之后，陈桥瞥一眼早已经吓呆的刺史夫人，语重心长对登州刺史说道：“我看得出赵刺史是个好官，可俗话说得好，齐家治国平天下，赵刺史如今连家中夫人都管不住，还谈何治国平天下？”

    几人说话间，点好的菜已经一道一道上来。

    “陈将军……”

    因着刚刚的事情，登州刺史心中头一次对自己的夫人产生了怨气，若陈桥硬要计较的话，只怕自己眼下早已经被关进死牢。

    “赵刺史，陈某言尽于此，剩下的还请赵刺史自己斟酌吧。”

    说完，陈桥便起身带着几人离开了同福楼。

    即便饭菜再对胃口，若同桌之人不合心意，那也是吃不下去一口的。

    “大人，您带我们来就是为了吓唬那刺史夫人？”

    走出同福楼后，走得离陈桥最近的辛志诚出声问了一句。

    陈桥却笑着摇摇头，“我也不是未卜先知，哪里会知道这刺史夫人是这个样子，我带你们来也不过只是为了让你们也饱饱口福，这家酒楼的饭菜确实不错。”

    没想到还真是自己想得太多了……

    几人又是一番面面相觑，都不由失笑出声。

    “大人，既然说了要让我们一饱口福，眼下也不能随便就走啊！”

    辛志诚再次开口说道。

    陈桥扭头看向辛志诚，问道：“如此，你们想吃什么？只管说吧。”

    听到陈桥这样说，几人瞬间来了精神，便是连一向最最稳重的秦琼都忍不住四处观望起来。

    “大人，听说登州的海产十分新鲜，京城的海鲜也只有干活，属下们向在此处尝尝鲜！”

    沈勇达说道。

    陈桥点点头，随即答应下来。

    几人往前走了几步，便又一转身进来一家看起来还不错的酒楼。

