    陈旭对于这种事情看得十分清楚，何必去呢，跟自己也没什么太大的关系，不如说是早点突破自身，还是更好一点。陈旭，也感觉到了一件事情，那就是自己要飞升了。

    没错，这是别人清晰给予的自己感觉。

    是那一道门在呼唤自己，但是自己的肉身却是无法通过了，而是通过灵魂通过。

    陈旭缓缓闭上眼睛，给诛天剑留下了一个命令，找了一处无人之地，继续闭关。

    下一刻，他消失的无影无踪。

    因为他的灵魂，从这一座们穿越走了，但其实，他是可以抗拒的，但他没有想到抗拒。

    因为陈旭想回家，任何时刻都想要回家。

    但出乎陈旭意料的是，下一刻，陈旭并没有出现在想到的世界之中，而是出现在一座马车上面，身体是一具微微有些孱弱的身躯，同时一阵阵记忆输送过来。

    这一位，也叫作陈旭。

    看来门挑选的人，应该是故意跟自己名字一样。

    这一位陈旭出身当地一个大家族，出身陈家，陈家在当地附近算是一个大家族，陈家家主，也就是说陈旭的父亲，算是这一代附近顶尖高手，位列先天境界。

    这是一个武道世界，论起来，远远不如之前的那个仙道纵横的世界。

    但是，陈旭如今也是失去了一身力量，只是保持着自身心境。

    “这也是打磨自身力量一个好机会。”陈旭忽然想到。

    自己原先是阴阳九天决打造的力量，但是如今陈旭，并不想要用阴阳九天决打造，而是用自己堪比人仙的目光来选择一门武功。

    他精通了不少武功，比如道门之中，也有各种武功。

    “造化天书吧。”陈旭沉吟了一下说道，他曾经在造化宗帮助过通天镜，也达到了造化宗一部分武功绝学，并且还是其中最为精华，也就是记载在造化天书里面的东西，这是通天镜私下里面感谢送给陈旭的。

    陈旭选择这一门武功，是因为道门最为注重根基，而且造化天书，是道家之中最为正宗功法，最主要厚积薄发。

    陈旭修炼造化天书非常痛快，一修炼，他心中也是暗骂一声，出身武道家族，底子竟然如此之弱，甚至不如外面马车的护卫。

    你也算是一个人才了。

    陈旭真没有想到另一个世界的我，竟然如此废物。

    造化天书形成的真气快速在体内游走全身，补足以前的消耗的精气，吸收着天地灵气，补全自身。

    马车外面的护卫感觉到一阵阵微风似乎从四面八方涌过来，都被马车里面给吸走了。

    有人惊讶说道：“你们有没有感应到？”

    “感应什么？”有人问道。

    “我感觉像是马车成为了一个风穴。”护卫说道。

    “怎么可能，没感应。”这一位护卫认真地感受了一下。

    马车之内，陈旭瞧了一眼外面，看来外面有人体制特殊，能感受到天地灵气。

    不然，也不会是如此了。

    造化天书，讲究是夺天地造化，乃是一门十分霸道的功法，讲究掠夺天地之中灵气，铸就自身道身。

    陈旭之所以选择这一门功法，因为别的功法，都是求助于己身，这一个却不是了，不然凭借之前的身体，即使有着绝世功法，也是无法修炼。

    这时候马车外面突然传来一阵嘈杂的声音。

    马车外，出现一群人盗匪，人数大概有着一百多人，他们将这一辆马车围住，陈旭手下的那几个护卫一脸犹豫之色。

    他们都是陈家的护卫，但是这些护卫并不是什么顶尖护卫，更何况就是这种一流的护卫，难道真是这一百多人的对手吗？

    陈旭瞧着外面的这些人，将马车帘子打开，从马车上下来，淡淡地咳嗽说道：“见过诸位好汉，不知道诸位好汉要劫财，我这里还有三千两银子，你们若是想要尽管拿去。”

    “我想我如何很配合，诸位好汉，也不至于杀我们这些人没有反抗的人吧。”

    陈旭在这个世界，穿着一身白衣如雪，但却给人几分柔弱的感觉，可能是因为这一位长年有病吧。

    这也是让陈旭比较欣慰的一点，这一位至少不是风流出来的。

    那自己可是一大堆的感情债，或者说是，到时候，名声就全都坏了啊。

    陈旭对于此，可是十分看重啊。

    自己的名声可是大过一切啊。

    盗匪头领手持一把连环大砍刀，看向陈旭，冷笑一声，说道：“三千两银子的确是不少，小子，我还是*看见你这么配合的人，说起来，看在你这么识相的面子上，老子说实话，真不想杀你，但是我也是受人所托，小子，下了阴曹地府，跟阎王爷说，杀你的叫做马三。”

    马三说完这句话，举起自己的大砍刀向着陈旭砍去。他的刀法十分厚重，给人一种霸道的感觉，这一刀若是砍在人身上，那绝对是一刀两断。

    “虎落平阳，怎是野狗所欺。”陈旭平静地说道。

    他早就将握在手中的之间快速往前一点。

    这一点，对于一个剑客来说，非常困难。

    点，是基础剑法里面，最难学的几招，对于一些剑客来说，是非常难以精通。

    但陈旭只是轻轻地一点。

    剑尖一指，马三的身体一滞，手中长刀再也握不动，摔在地上，当啷一声，其他匪徒看见这一幕，纷纷愣住。

    谁都没有想到，自己的老大，竟然被陈家三公子一剑斩杀。“

    陈旭又是轻轻地咳嗽了几声，说道：“你们还不走，难道等着我杀你们吗？”

    听见陈旭这句话，其他人才反应过来，陈旭杀了老大，他们还不走，难道等着陈旭将他们都给杀光吗？

    这些劫匪顿时一哄而散，消失的无影无踪。

    看这样子，一个个是只恨爹妈少生两条腿。

    陈旭见此，轻轻一笑，满脸不屑一顾。

    无名鼠辈，不值一提。

    不过，这一剑对于陈旭来说，已经算是相当勉强了。

    他这一剑，是将自己刚刚吸收的天地灵气化成一束剑气杀人。

