    第132章便可请娶沈千昭

    祺王远远朝永嘉帝拱手行礼，“臣弟来迟，还望皇兄莫怪。”

    永嘉帝面上挂着笑，“来了便好，朕又岂会怪罪你，快入座，同朕喝几杯。”

    祺王这才缓步走去，行至下方时，目光却从永嘉帝身上，漫不经心落在永嘉帝身旁的容妃身上，四目相对。

    容妃默不作声的移开了目光。

    祺王眼里的光，顿时暗黯淡了一些，面上却无异样，在一旁落座。

    歌舞升平，美酒佳肴，不少外国来使感叹着大晋的富饶。

    沈千昭慢条斯理吃着面前的糕点，注意力却时不时落在一直不曾说话的齐国使臣身上。

    角落处埋头喝酒的谢临时不时投几个幽怨的目光给沈千昭，奈何沈千昭根本就没有领会到，以至于他倒是发现了沈千昭一直都在盯着那齐国人看。

    谢临不由也好奇的看向齐国人，见对方喝着小酒，左顾右盼，却愣是不曾开口说话。

    他有些纳闷，今个儿齐国人怎么这么规规矩矩的，倒有些不像齐国人了。

    所谓事出反常必有妖。

    沈千昭薄唇紧抿，今夜，齐国来使会提出与大晋和亲一事。

    “妹妹，你怎么了？”沈千容从沈千昭桌上端走了一小盘甜糕，却见她一直心不在焉的，不由担忧问道。

    沈千昭笑笑摇头，“没事，就是觉得这舞姬跳得十分好看，不由想要多看几眼。”

    沈千容这才放下心，将自己桌上那小碟咸酥的糕点换到沈千昭桌上，“多吃几口垫垫肚子，等会怕是便吃不下了。”

    往常这宴席到一半的时候，必然要谈的就是几国重事，这事情一谈开来，哪里还有人有心情吃得下东西。

    沈千容话音刚落，齐国使臣便着人送上了贺礼，歌舞也稍稍停歇退下。

    “大晋陛下，今日乃月夕，此物乃我齐国能人钻研百年所得一巧物，名为六面方体，特此上贡，献给陛下！”

    这高声一喊，众人的目光皆齐刷刷的看向那所谓的齐国的能人钻研了百年之物，只见是块用木头所制成的五颜六色的四方体，一共六面，每面皆有不同颜色的九个小格块，一时间，都觉得稀罕得紧。

    “这六面方体只需将不同的颜色归位一面，一共六面，便可破解，听闻大晋智者多，不知能否请大晋的智者，为我等，破解这六面方体？”

    沈千昭瞥了一眼，所谓的六面方体，便也就是后世人口中的魔方。

    上辈子，这齐国，便是用这东西，打了大晋朝臣的脸，让大晋颜面尽失，最后借机提出和亲一事。

    瞥见那魔方，采秋微微一愣，这东西...怎么这么眼熟呢，好似在哪见过似的？

    台下朝臣眉头紧蹙，这说得好听便是上贡献礼，这说得难听，就是来找麻烦刁难人的。

    这齐国每回来大晋，不整出些个麻烦，都是不罢休。

    永嘉帝只是打量了一眼这东西，便淡声道，“拿到堂下请诸臣遍观，谁能解开，必有重赏。”

    高声这才端着那所谓齐国的巧物，一一请堂下的诸位大臣观看，求这破解之法。

    齐国来使笑着又道，“恰逢月夕，我等也想向陛下讨个彩头，若是这六面方体有人能解开，我齐国必奉上美酒银器，以示敬佩。”

    “若是不能破解，还望大晋陛下能应允我齐国一个小小请求。”

    永嘉帝面不改色，如若不应，岂不是让这齐国人小看了去，“准。”

    沈千昭眸光掠过一丝寒意，就是这个请求，上辈子，白白断送了沈千容一条性命！

    一国颜面在前，永嘉帝又岂有不应之理。

    堂下文武百官，盯着那六面方体端详扭转，上下左右，好不容将这红色的几块拼到了一起，另外一面的黄色的几块又被搅乱了，绿的也乱了，这来来去去的，愣是一面都没能拼凑齐。

    一时间，这小小的一块正方体，难倒一众人。

    众朝臣脸色难看，齐国使臣却丝毫不掩饰脸上的得意。

    这东西，就连他们齐国最聪明的人，都是研究了好几年，才终于能拼成，拼凑六面，耗时也需要三个时辰。

    这大晋的人怕是从未见过这六面方体，更不要提在这短短的时间里破解。

    永嘉帝面色终于有些严肃。

    东西到了沈千暮这儿，他亦是想上手试试，却瞥见永嘉帝摇头示意。

    一国太子，若是被这外来之物难倒了，岂不是丢了脸面。

    沈千暮只得作罢，任由宫人将这东西再送到另外一边的朝臣去。

    薛士德低声对薛凌道，“把握住这个机会，便可向陛下讨要赏赐。”

    届时，便可请娶沈千昭。

    薛凌自是明白，这于自己而言，是一个娶沈千昭的绝佳机会，他不能错过。

    手里抓着那六面方体，心想，那些人拼凑不成，都是因为太贪心，若是一面一面的拼凑，想来会简单一些。

    他绞尽了脑汁，左转右转，却愣是连一面都没能拼凑成。

    时间一点一点过去，薛凌额角冒着细密的冷汗...

    一旁的谢临都看不下去了，一把就将那六面方体夺了下来，拼不成就别拼了，拿来吧你！

    薛凌脸色惨白...他竟是连一个木头玩意都破解不了，太丢人了。

    谢临拿着那木块，自己却不转，而是递给了旁边的大哥谢名，“大哥，你来。”

    谢名在京中有第一才子之称，他相信，这玩意，对自家大哥来说，轻而易举。

    此时，所有人的目光，都紧紧的盯在谢名身上，若是这京城第一才子都解不出来，只怕是无人能解了。

    谢名神色平淡，修长的手指缓缓拨动扭转，不一会，一面完整的颜色便出来了。

    谢临眼睛一亮，他就知道自家大哥聪明，绝对没问题！

    朝臣亦是庆幸，这幸亏是有谢名，否则大晋今日这颜面，是要丢没了。

    沈千容笑着对沈千昭道，“你瞧，谢大公子快解出来了。”

    沈千昭这才抬眸望去，将这一幕尽收眼底。

    谢名确实聪慧，只是...他终究还是无法解开。

    过了一会，谢名放下了手中的六面方体，“解不开。”

    简简单单的三个字，就只是在阐述一个事实，不卑不亢的语气，让人觉得，这并不是什么可丢人的事。

    众人皆是一叹气，谢名都解不出来，还有何人能解出来？

    永嘉帝眼里掠过一丝失望，看向那齐国来使，沉声问，“这东西确实有趣，想来需废些时日，你们有何所求？”

    (本章完)

