    “你真是，哎……”司马虓颇有一些恨铁不成钢的样子，但对方说的是事实。司马季确实从出生就没有离开过幽州，再者现在司马炎都已经运到北邙山，急也不急于一时，进入洛阳修整片刻再去祭拜也显得比较庄重，现在这种灰头土脸的过去，也不尊重先皇。

    有了前几天两个辅政大臣之间神乎其神的操作，有些逾制都没有人会在意。但话虽然这么说，司马虓觉得对方还是给自己出了一个难题。本想摆出叔王的架子，但一看未及弱冠的年龄也只能作罢，叹了一口气道，“既然你要欣赏一下都城壮阔，我给你留下一个王府参事，等一会你进城的时候，就跟随他来找我，参事跟随我来过几次洛阳。”

    “那就谢谢叔王了！”司马季闻言颇受感动的一拜，目送对方一行人离开。随后和司马虓留下的参事聊了起来，比如对方贵庚，何时进的范阳王府，诸如此类的废话，“本人要在洛阳城外转一圈，参事大人就留在这里，等我回来我们在一同入城。”

    司马季找了一个借口，留下十个护卫和范阳王府参事，顺着洛阳城墙开始绕圈。洛阳为南北长方形，城垣均以素土夯筑而成，见四下无人，司马季从马车里拿出佩剑给了一名护卫道，“你去城墙下站着！”

    这柄佩剑是司马季在幽州打造的佩剑，上面的刻字和材质如何不是最重要的，此剑长一米，司马季这柄剑其实是一把尺子，再往前走就是金墉城了，金墉城南邻洛阳垒，位于皇城西北角。该城始于魏明帝，东、北、南三面有门，东含春门，北遥门，南为乾光门。西城墙上自南向北有六个观，纵向排队。五十步设一睥睨，以供瞭望，百步设一楼橹，以便防卫；屋台之上置一大钟，以和漏鼓。

    金墉城不仅仅是囚禁后宫的冷宫，同样也是屯兵之地，兴建之时目的在于加强防范，既是用兵，又是禁锢重要人物的地方，再往前就会被金墉城的门卫发现。

    等到这名护卫站在洛阳城下的时候，司马季直接从怀中拿出一个简易量角器，以这名护卫为参照物丈量洛阳城墙的高度，十二个护卫的高度，大概二十米左右，将数据默记在心里，司马季便开始原路返回。

    后世比洛阳大的城市多的很，他还用亲自来感受晋朝首都的雄浑壮阔？他只不过是在进城之前看一下晋朝首都的防御力量。

    回去的时候，作为宗室的司马季脑海中不断模拟的事情，就是如何攻克这座晋朝的心脏。北面大夏门进城的时候，在城门口掀开车帘，手持量角器的司马季对着侧面城墙量了一下角度，动作很快，在城门校尉的眼中，只不过是一个贵公子的恶作剧而已。

    “七十五度！”司马季心中默念，后来长沙王司马乂据守洛阳，以一敌二对抗河间王、CD王的两路大军，可见洛阳也不是好攻克的，司马乂是如何败亡的呢，好像是被其他人出卖的。可见叛徒才是洛阳被攻克的原因。

    中国宋代的护城墙，以梯形夯土铸成，砖石城墙在宋代之后才是主流。不要以为这种夯土城墙看着土，实际上它也有比砖石城墙厉害的地方。最大的优点就是结实，亢土城墙的年代竟然出现围城数月甚至数年的情况。

    这种城墙最大的优点就是，对投石机有很大的抵抗力。对砖石城墙那种用投石机砸出一个缺口攻入城内的情况，很少在夯土城墙上发生。不过晋代洛阳城的弱点也不是没有，俯视图上洛阳是一个长方形，这种四四方方的布局，其实并不能算是多高明，强攻之下应该把军队集中在城墙东西两段，尽量拉开攻击面。

    不会有人想到，一个刚刚才进城的藩王世子，脑海中竟然想的是怎么攻克大晋帝国的首都。和司马虓汇合之后，两人分别换了一身常服入宫拜见新君。

    “朝廷大权已经尽落太尉杨骏之手，事情比我们想想的复杂。汝南王也是，竟然一声不响就跑了！”司马虓声音不大，但口气当中充满了司马亮的不满，“如今杨骏自封太尉，府衙前面车水马龙，攀附之人比比皆是，也不看看这是谁的天下？”

    这天下不是现今数千万百姓的天下么？司马季摸了摸下巴，对这位范阳王的抱怨权当没听到，不过在洛阳杨骏现在确实是一手遮天，严格来说晋朝的绝大部分军队都是中央军，中央军在晋朝的范围很大，而洛阳的中央禁军只是广义上的中央军一部分。

    “叔王过滤了，杨骏不过一个外臣，有咱们这些宗室在，没人能一手遮天。”司马季不咸不淡的安慰着，不过这话他自己都不相信。

    中央禁军就在太尉杨骏的手里，那又怎么样？就凭杨骏和司马亮演出的大戏，他怎么可能是贾南风的对手，司马炎泰始二年的九月，大臣们认为“今大晋继三皇之踪，踵舜、禹之迹，应天从民，受禅有魏，宜一用前代正朔服色，皆如有虞遵唐故事，于义为弘。”。

    有一个叫孙盛的却说，“仍旧，非也。且晋为金行，服色尚赤，考之天道，其违甚矣。”他按照五德相生的算法，晋应该是金德，尚白。结果司马炎又听信了白色方案，结果中国变成了白色的海洋。

    不过司马衷的黄袍则是赤色的，皇家总要和老百姓不一样不是么？宫城的城墙还要比洛阳城墙高上许多，宫城东侧则是一座庞大的东宫，太子就居于东宫之内。这座东宫据司马季目测，至少是整个宫城的三分之一大下，这种规模闻所未闻，应该是历代太子居住最大的宫殿了吧？

    司马虓司马季两人没有进入太极殿，而是被招入后宫昭阳殿，但和两人的身影相比，宫殿仍然显得非常空旷。

    “听说皇宫有一万多宫女，可比燕王府多多了。”司马季四下打量着大殿，心中想着不靠谱的问题。