    玉龙山庄的屋檐上，宋植的身形不断变换着方位，将自身的神识尽可能扩散到最大，企图与朱吾世的神识相会，但却始终没有回音。

    “原来是我们走了眼，着了他的道...”宋植说话间放缓了脚步，稳了稳自己的气息，接着长眉微凝看向一处宽大的宅邸。

    这儿已经是玉龙山庄腹地，甚至不用妖狐提醒，宋植都能感觉到有一股阴冷的不详之感就在这附近徘徊。

    雷声轰隆作响，宋植神识一扫，院子中的家丁，护卫等都已昏迷在各处，甚至有一名气息绵长的一品高手也倒在了墙角。

    宋植跃下房檐来到这名高手身边蹲下，查探后发觉他的呼吸也是平稳的，只是人昏睡了过去。

    “为何要将山庄的高手也尽皆迷晕...”宋植不解的呢喃道，接着缓缓起身，眼眸微抬似乎明白了什么。

    “....这么看来，他是想今夜就分出结果。”

    将腰间长剑缓缓抽出，剑刃出鞘发出的呲啦之声让宋植心归于平静，五指握住精钢长剑，开始向里屋走去。

    此刻的宋植收起了神识，除了握剑的指尖微微发白没有放松外，表面却是淡然的模样，如在院落间散步。

    这间院子很宽阔，延续着三庭五阁十四房的结构，实木屏风雕琢着麒麟龙蛟，墙角攀爬着藤蔓，四处都偷着一股古韵，只是在雷光乍明下，却显得格外渗人。

    宋植一路来到了院中最深处的堂厅，仰面望去，高头挂着一幅牌匾，隐约可见‘沈氏宗祠’四个字。

    “....”

    回头望了眼漆黑一片的大院，宋植单手推开木门迈了进去，任由雨点跟随而进，并未回首关门。

    堂厅内摆有一尊巨大且栩栩如生的树木雕像，树下陈列着三层廊柜，每条木台上都摆放着黑红的灵位和白烛，这些烛火俱被点燃，照耀着树木的叶子泛着昏黄的光芒。

    宋植沿着一排灵位走去，上面每一位都是沈姓的灵牌，虽然有男有女但没有一位外姓人，想必是每一代沈家的嫡系之人。

    抬头看了眼，宋植发觉这个树木的雕像看着有些眼熟，略一思索才看出这似乎就是京城皇宫边的远古神树，传闻神树在灾变之时展现过惊天伟力，大渊国也正是依靠这株顶天立地的神树，才撑到最后，成为了人族最后的栖息地。

    因此大渊国，曾经有不少宗族都供奉着神树，不过时至今日也所剩不多了，毕竟神树在扶非出现驱逐了万妖后，也不再展露神威，渐渐归于平凡。

    宋植收回目光，继续看向木台上的灵牌，很快便发现了不对劲。

    因为在第一排的末端，正摆放着两个紧挨着的灵牌，唯独这两个令牌没有刻上红字，而是漆黑一片，显得分外突兀。

    宋植伸出修长的手指沾了沾桌面，皱眉看着干净的时指尖，这两个牌位旁没有香烬残灰，就像是提前准备的。

    就在他凝神思索的时候，身后的屋外，突然闪过鸟雀惊飞的声音，宋植这才慢慢收回手。

    接着一股若隐若现的雾气吹入了堂厅，宋植也立刻展开了无色神力将这之给阻挡在外，雾气顺着宋植的身体而过，飘然跃上了古树的雕像。

    接着，一阵预料之中的轻软脚步声在门外响起，由远及近，不急不缓。

    唰！

    伴随着脚步停下的声音，一阵冷风猛地灌入了大厅，将宋植早已湿透的青袍吹得泛褶，那些烛火更是在摇曳中熄灭了大半。

    这时候，宋植才脚跟微动，微微侧身看向后方，轻声道：“果然是你...”

    “沈宗主。”

    来人体态微胖，面容和煦儒雅，正是玉龙山庄少主人，沈崇。

    沈崇嘴角带着笑意，仿佛一切事不关己般迈入堂厅内，看着此刻单手持剑，发丝凌乱眼神锐利的宋植，摊出一只手掌道：

    “宋大人，别来无恙。”

    宋植眯起了眼，原来这家伙早已明白了自己的底细，是什么时候？

    这时宋植突然想起了，那日酒楼外追着吴玄下山，在淮南道撞见过沈崇的车马，那个时候看向自己的眼神....

    所以当时妖狐感知的魔气，不是吴玄，其实是他？

    沈崇呵呵一笑，自顾的在门楣边踱步起来，侧脸看向宋植继续说道：“在北境时，宋大人灭杀我一人傀，这事在下还没跟你算呢，你便又追来了，当真是不给沈某一点活路。”

    宋植冷眼相对，道：“既然知道我是为你而来，那你也该明白你都做了些什么。”

    沈崇摇了摇头，举起双手示意宋植暂且停下，叹道：

    “我的魔灯之下，即便是狩也伤不得我分毫，但先是出了个你，后又出了那个北境女人，你俩能无视魔祖的天威，所以是妖神要你们死，怎么能怪在我头上呢。”

    宋植嘴角一扯，手中长剑轻轻点地：

    “你错了，我追踪而来不是为了报复你，而是因为你甘愿做了妖神的狗，播下了无数魔物的种子，你可知道都有多少黎民百姓，多少斩妖之士因你而死么？”

    “尤其是你做东的江南，民不聊生夜不出门，你怎么有脸自称江南之主？”

    沈崇轻呼了一口气，挑眉道：“那就是没得谈咯？”

    宋植仰头一笑，似乎听到了一个大笑话：

    “从你把自己的手下全部迷晕开始，就没打算放我们活着离开吧？”

    沈崇闻言双掌微合，鼓起了手，仿若自嘲道：“是啊，沈某还抱有一线妄想，用价值连城的雪融迷神散作引入灶，让这里的人都沉沉睡去，这样明日醒来后，我还是玉龙庄主，只不过有两个小小的戏班子，永远的消失罢了，呵呵....”

    铿！

    不等沈崇说完，宋植已经踏破地砖冲出，手中长剑卷起凌厉的剑光，如青龙贴地横行猛然袭来。

    “哈哈哈....那就来吧！”

    沈崇不闪不避，腰间的一枚普通的玉佩突然化为黑粉炸开，在空中凝成了一盏油灯的虚影，接着再次散开附着在沈崇的手臂上。

    沈崇的双掌重叠直接顶上了宋植的剑锋，伴随一阵嗡鸣二人各自退后四五步，宋植脚下犁出半米沟壑才堪堪稳住身形，心中暗惊不已。

    要知道刚才用出的可是青霞剑法中以强力著称，破军一击的青龙出海，在自己的小腿暗暗积蓄满了斥力后，这一下的威力就算捅到二品高手的身上也得弄出个血洞，但却被沈崇徒手给挡了下来。

    另一边的沈崇则是被逼退到雨水中，他低头看了看自己漆黑如墨的手掌，此刻正冒着白烟隐隐作痛，心中的震撼不比宋植低。

    这可是神器所化的薄铠，虽然被包裹的手掌没有丝毫损伤，但是却让自己实打实感到了钻心的疼痛。

    依靠神器，屠杀过不少同境界修士的沈崇，立刻打起了精神，知道眼前这个绝美的人儿可不是个简单的货色。

    宋植追出了屋子，站在屋檐下看到沈崇双手成爪，摆出了爪功的架势，顿时又猜到了一些事情。

    “那徐宏是你杀的？”宋植没有急着动手，问道。

    沈崇嘴角一咧，大声回道：“一条死狗也敢得罪我的玉儿，杀了便杀了，有什么大不了的么？”

    宋植眉头微皱不再多说，此人已然与常人不同，多说无益，直接击毙。

    轰！

    突然，暴雨中传来了一声巨大的闷响，宋植转头望去发现远处火光冲天，心知这是朱吾世与人战起来了。

    沈崇自然也看到了，嘴角勾起了一抹微笑，无论是宋植还是朱吾世都在他的眼皮底下，对于更加强大的朱吾世，他自然也是有办法对付。

    “橘发黑刀，那人必然便是世日候了，真是可惜，听说他刚入二品不到半年，不知能否对的赢我那三个人傀。”

    宋植轻吐了一口气，晃了晃脖子笑道：“沈宗主多虑了，恐怕你的人傀很快就没有了，在此之前我也会先杀了你。”

    说完宋植的身上逐渐浮现出青色铠甲的虚影，这些甲胄渐渐凝实如披在身，头部有副狐狸的面罩，在雨幕中显得分外冷冽。

    “恩？”沈崇看着那狐狸脸，露出了疑惑的神色，但没等他发问宋植便再次杀来，速度与爆发力比之前更快。

    “喝啊！”

    沈崇所用的是爪法，其本身的赋为玉龙山庄传承的水之赋，身躯灵动如水，爪法之中如有龙鸣之声，是绝学玉龙勾天爪。

    宋植只感觉自己的长剑如陷深潭，在水中艰难的搅动却难有建树，反倒不时被沈崇精钢般的利爪给挠到身上，打出刺目的火花。

    “你的剑术尚可，但凭你还不足以杀沈某，哈哈哈...”

    激斗许久不分上下后，沈崇突然大笑起来，那微胖的身躯灵巧的摆动起来，躲开了宋植的一式霞雾剑气，同时双手内扣合十猛地顶出，将宋植持剑的左臂铠甲给震的碎裂开来。

    玉龙勾天爪强大之处，在于近身作战时辅佐水之形身法，能牢牢限制住敌人的运器的手腕，且势大力沉变化无穷，出手便要杀人。

    宋植不敢托大，吃了一亏后右手接过左手剑，急速后撤而去，沈崇则是化防守为进攻，主动追了过去。

    宋植看了看自己被打碎的衣袖，此刻那白皙的右肩暴露在雨水下，泛着紫色的淤青，同时还有细微的冰冷寒毒。

    幸亏宋植刚才有光铠庇护，否则玉龙勾天爪的寒毒渗体，那才是真正的杀招。

    “这家伙也不单身手怎么这么硬....缠斗我会被他克制，必须想个办法一击废了他...”宋植看着身后穷追不舍的沈崇，心里琢磨着战术。

    “既然你手硬，那我就....”

    宋植不再乱窜，而是突然回头挥出了青霞一式的剑雨，无数的青色剑气激射而出，暂时封住了沈崇的视线。

    接着他猛地一蹬身前的廊柱，踩出了一个巨大的凹痕脚印，甚至连护着脚的铠甲都被这股斥力给压碎了，宋植咬着牙忍着腿上传来的痛，如离弦之箭一般杀了回去。

    这一踩虽然迅猛无比，但宋植自己也因此受了腿伤，所以接下来一击必须要打成！

    沈崇刚将这些剑气拍散，宋植就已经杀到了眼前，那双狭长的丹凤眼中近在咫尺，瞳孔中碧光乍现，让沈崇不禁短暂失神。

    但这种生死存亡的关键时刻，沈崇只是一瞬间便被杀气给惊醒了，立马抬爪去抓剑柄。

    咻！

    但宋植却没有继续刺向他的面门，而是强行扭动腰肢转了个身，向地下附身而去，手中长剑化出一个绝美的金焰圆弧。

    “啊！！！”

    伴随着凄厉的惨叫，宋植单膝跪在地上喘着气，身后的沈崇则是轰然倒下，抱着自己的一条腿惨叫不已。

    在他防备松懈的一刹那，宋植一式回潮斩出其不意的攻入他的下盘，太上神焱化作的剑气瞬间融化了他的腿骨，让沈崇的右脚应声而断。

    宋植强忍着腰间和小腿的阵痛起身，提着剑走向沈崇。

    沈崇此时瘫倒在地，两只手抱着断裂的右腿哀嚎不止，没了腿，任他是用拳用爪的高手，也没有了战斗力。

    扶着腰，宋植最后问了一句：“为什么，有两个空的灵位？”

    沈崇慢慢停下了嚎叫，抬起密布血丝的双眼，咳了口血笑道：“你，没命知道。”

    “恩？”

    宋植感到不对，立刻举剑就向沈崇的脖子刺去，但还没等刺中就立刻将剑收回挡在身侧，下一秒一道白色光影挥来，宋植被一股大力给掀翻了出去，在地上滚了好几圈才弹射而起，面色沉重。

    此刻沈崇的身边，一位黑袍客默默侍立，他戴着厚厚的蓬帽，手中握着一柄修长的白色砍刀。

    这刀...

    宋植眼眸一缩，大喊道：“孟执事！”

    “你在叫他么？”地上的沈崇突然撑起声回应道，接着笑了起来：“他现在可是我的傀儡，你莫要搞错了。”

    宋植瞥了眼他，却惊疑的发现倒地的沈崇竟然重新站了起来，那条断腿处长出了新的肢体，不，那是一条漆黑的腿，看着就像临时补上去的。

    再看了眼沈崇恢复正常的双手，宋植明白了，这黑色的东西就是那‘灯’所化，难怪沈崇的双手无论如何去攻击，都仿若无事。

    虽然重新站了起来，但失去了‘灯’的加持，沈崇不敢再去和宋植对敌，而是瞄了眼身旁的孟鹤，命令道：

    “杀了她！”

