    左将军府。

    宴席之上。

    “曾经，亮想成为管仲乐毅那样的人。”小诸葛亮眼睛明亮地回答道。

    唰唰唰！

    席间，不是没有偷偷观察林辰的人，听到诸葛亮的话，那些人纷纷将目光落在了他的身上。

    这些目光中，有欣赏，有敬佩，还有不少的不屑。

    欣赏在于，诸葛亮的志向远大。

    敬佩也是同样的道理。

    不屑嘛……

    管仲乐毅，那就是说，你小子想出将入相咯？

    太嫩了点吧？

    “现在呢？”林辰微微一笑，同时解释道：“既然你说了曾经，现今恐怕是改了志向吧？”

    “军师不愧智计无双之名！”

    小诸葛亮眼睛里更加明亮了，重重点头后，他缓缓地开口道：

    “现在，我想成为如军师一般的人物！”

    “出，则发大兵横扫一方；入则肩挑政略，安士富民。”

    林辰听完后，内心里就慌了。

    穿越三国，成了诸葛亮的偶像怎么办？

    在线等，挺急的！

    嗯……

    其实他心里怒吼，都是假的，实际上他一点都不慌。

    作为一个刚出道就能劝说刘备的人，林辰的脸皮功底自然是极佳的。

    “不错的志向，但…”

    于是乎，他轻轻点了点头，逼格十足的道：“但在我看来，还有些不够。”

    小诸葛亮眸光大亮道：“军师教我！”

    “你缺少了一颗对汉室的忠心！”林辰坚定地开口道，并在之后，缓缓地站了起来。

    “这是一颗必然要有的心！”

    他举起酒樽，一脸哀痛道：“当今，汉室凋零，四方诸侯并起，其中野心之辈无数。”

    “他们都想要挖汉室的心，挖汉室的肝，掘汉室之根基！”

    “因此，吾辈中人，不论要学什么，首先都得要有一颗忠于汉室的心！”

    “没有这颗心，吾辈所学，皆是空中楼阁，海市蜃楼，看起来好像很壮观，但最后，它一定会崩塌！”

    “没有这颗心，吾辈所行，皆为尘沙之属，空中浮云，只需一道风来，顷刻间便荡然无存！”

    “没有这颗心，吾辈所思，皆乃白日发梦，浑浑噩噩，人生至尽头，方才恍悟，一切竟只是泡影！”

    “没有这颗心……”

    伴随着林辰的话，席间的所有人，包括刘备和张飞，都缓缓地站了起来。

    “所以，你问我自己缺了什么时，我说你缺了一颗对汉室的忠心！”

    “有了这颗心……”

    他对着一脸感伤的刘备举了举杯，才继续道：“我们的所学、所行、所为、所思、所想，才有展现之日！”

    “若是没有，一切都只是个人的欲望罢了。”

    “如我一般，若是我想富贵荣华，可以说是探囊取物！”

    “若是我想家族昌盛，不过也就是摘叶飞花。”

    “若我想……”

    “除长生不老我无法做到之外，世上之事，有何我做不到的？”

    “但，我忠诚于汉室五千万子民，忠诚于汉室万里河山。”

    “所以，我走出了家门。”

    “我所之一切，只为让这汉室再兴！”

    说完。

    林辰看着诸葛亮呆呆地目光，笑问道：“如今，你还想成为我这样的人吗？”

    “是！”

    诸葛亮也站了起来，坚定道：“我想成为您这样的人！”

    “好，那明日开始，我便教你如何兴旺汉室之法。”

    林辰严肃了起来，直直盯着诸葛亮道：“你，可愿学？”

    “亮，愿！”小诸葛亮的眼眸中，爆发出了一道令人难以相顾的目光。

    凡是看到的人，都恍惚间看到了一道脊梁。

    那是大汉。

    他们被这一刻的诸葛亮惊呆了。

    这就是林辰吗？

    随随便便一番话，便让一孺子，多了一份不可直视的能量。

    当然，也有的人在想。

    愚忠汉室？

    这林子源，似乎也不过如此啊。

    不管他们的想法如何，此次接风宴最终还是办的无比成功。

    同时，也让许多心存他想之人，对刘备多了几分惶恐。

    他们都确定了一点。

    刘备，乃是一个真正忠诚于汉室的人。

    绝非世上那些野心勃勃之辈。

    ……

    然而。

    那些人都不知道的是。

    次日，林辰在开课的第一天，便几乎掀翻了昨天自己的所有说法。

    “忠诚于汉室，不是忠诚于哪一个人。”站在高高的讲台之上，林辰意气勃发道。

    “什么？”诸葛亮懵了。

    “这……”庞统眼神开始绽放光彩。

    “军师，您不会说错了吧？”徐庶诧异道。

    刚刚建立世界观的诸葛亮，完全没有想到，林辰第一句话，居然就推翻了昨天的所有说法。

    他感觉，自己好容易建立起来的强大心志，就这么崩了……

    “忠诚于汉室，不等同于忠诚于哪个人，这有什么错的吗？”

    林辰却是奇怪不已地问道。

    “汉室是一个人的吗？”

    他指了指外面，道：“那些无比困苦的百姓，难道就不是汉室了？”

    “他们也是炎黄子孙。”

    “而且，再往前追溯的话，你们所认定的蛮夷，不也都是华胥的后人吗？”

    “我已经说的这么直白了，难道你们还不明白？”

    轰隆隆！

    三个学生，在听完林辰的话后，瞬间都感觉自己内心里的某种东西裂开了。

    就连唯恐天下不乱的庞统，也是一样。

    “当然了！”

    林辰收敛了笑容，一指并州方向，道：“杀戮汉室中人的匈奴、鲜卑，他们就不算是汉室了。”

    “等一下！”

    “军师的意思是……”

    “假如有一天，天子刘协不可扶……”

    “便……便……”

    缓了半天，终于才醒悟过来的诸葛亮，小脸发白，声音颤抖地看向了林辰。

    这么聪明的吗？

    虽说已经知道诸葛亮很聪明了，可能反应这么快，林辰还真没想到。

    “是的，就是你们所想的那个意思。”看着三人几乎都是一样的目光，他深吸了口气后道。

    嘶！

    诸葛亮、庞统、徐庶三人同时倒吸了一口气，再度看向林辰的目光，更是发生了极其微妙的变化。

    林子源，不是野心家。

    但，他是一个不尊帝王的人。

    从这一点来说……

    他，可能比那些野心家，还要更加的大逆不道！

    “这就是我要教给你们的第一课，若是你们无法接受，离开就是了。”

    林辰指了指门的方向，笑着道：“只要出去不乱说就好了。”

    “当然。”

    “若是你们乱说的话，我也不会承认。”

    “但是在这之后，你们得先想想，自己，或者是家族能不能扛得住我林子源的打击。”

    说话的时候，他脸上仍然挂着笑容。

    但是，就在这一刻。

    哪怕是向来心机深沉、不知正统为何物的庞统，也都被林辰的笑容给吓到了。

    他是出身庞家不假。

    可他相信，假如真把这件事泄露了出去。

    恐怕不出多长时间，庞家就没有了。

    他都如此了，更别说是诸葛亮和徐庶了。

    “所以，你们还想学我的知识吗？”林辰看着差不多了，依旧满脸笑容地发出了问询。

