    第255章 叶晨混沌斗准提（五）

    随着舍利子的出现，这片天地就像是升起了一轮圆月，照亮了整个夜空，这方天地虽然被开辟, 可是这方天地却一直处在黑暗之中，也就是诸天之上的这些人们，早就超越了一切，所以这些人才能看的清清楚楚。

    可是像是申公豹这些家伙，根本看不十分的真切。

    但是现在不同，随着准提道人的舍利子升空，这里的一切展现在了众人的眼前, 申公豹这才看的清楚。

    他虽然刚刚开始的时候不知道是怎么回事, 可是看了半天之后，这回可是清楚了，他也没有想到，眼前的准提道人竟然还有这样的神通，只是更让他吃惊的就是叶晨了，叶晨这个小子和圣人打的不可开交，这家伙究竟有多厉害。

    现在申公豹的心里已经有了很多的想法。

    可是就在这个时候叶晨的魁元战斧也落了下来，那巨大的力量让在场所有的人都感觉到了自己的气息被压制住了。就连圣人们也是如此。

    他们现在的想法不同，只是目标却是一样，那就是这个叶晨绝对是心腹大患，将来要是不把他给除掉了，肯定会成为一种不可预知的因素。

    接引道人现在的心已经提到了嗓子眼儿，自己的师弟虽然有时候，会有那么一点莽撞，可是这些年来，一直为了西方教操劳，自己稳坐钓鱼台教导弟子，现在要是自己的师弟, 真要是有什么三长两短, 或者被人落了面皮，自己这个做师兄的也是脸上无光。

    不过现在这种情况就是这样，他也不敢擅自出手。不过接引道人对于自己的师弟这些年来的修行，还是非常满意的，就拿那个舍利子来说，这门神通就是自己的师弟自己研究八百旁门，创立出来，同样也找到了自己的恶道！

    就在这个时候，叶晨的魁元战斧已经落在了准提道人的舍利子上。

    “轰隆！！！”

    一声巨响之后，毁灭之力彻底的释放出来，准提道人的大部分的功德之力，都在自己的这枚舍利子上，这一下的撞击，让准提道人的心神都开始动荡。

    不过他以为这一下之后，叶晨的力量就会耗尽，可是叶晨的力量根本就没有耗尽，反而在自己的星辰之力的作用下，一浪高过一浪, 就如长江大河一样，生生不息！

    叶晨的盘古开天地二式, 又一次的抽没了叶晨紫府之中的力量，可是就在他的力量消失之后，再一次的得到了补充。

    所以叶晨的力量生生不息。此时的叶晨已经再也没有了顾及。

    这个时候，叶晨再次的抡起了魁元战斧。

    又是毁天灭地的一下，就连这方天地，都随之下沉。

    不仅如此，现在的叶晨，就像是法力的输出机器，整个人的法力似乎已经不受自己的控制，叶晨连续劈出了三斧，这一下子就让准提道人的舍利子金光黯淡了下来，不仅如此，刚刚开辟的这方天地，竟然因为叶晨的疯狂攻击，竟然持续的下降。

    直到下降了九百九十九丈，这才停了下来！

    不过诸天圣人们已经彻底的傻了眼，他们看着叶晨的疯狂输出，简直到了不可思议的状态。

    这叶晨也太狠了吧，因为所有的圣人们都感受到了叶晨手中战斧的厉害，就连一旁的女娲娘娘都不得不感慨，当初自己在九天一战，这个叶晨似乎没有发出自己的全部实力。

    不说别的就是这开天二式，接连不断的这三斧子，自己没有至宝护体，根本就扛不住，女娲娘娘的心又提了卡来。

    自己还在一直想着提升自己的本事，想着将来一雪前耻，可是现在看着叶晨似乎自己一雪前耻的想法，并不是十分的贴切。

    三清圣人同样也是非常的吃惊，他们也没有想到，堂堂的诸天圣人，竟然在一个所谓的大罗金仙的攻击之下，就像是一只乌龟一样，全无还手之力。

    这叶晨也太猛了，那每一斧的劈出，似乎都能毁天灭地，从大地下沉的情况来看，就能看的轻轻楚楚。

    虽然早就知道这个家伙的大罗金仙的修为有问题，可是现在的叶晨的法力消耗，已经彻底的征服了眼前的这些人。

    不过现在的接引道人的心都快掉出来了，他眼神不错的看着眼前叶晨疯狂的攻击，再看自己的师弟，只能凭借着青莲宝色旗和舍利子全力的抵挡。

    不仅如此，叶晨的三斧过后，舍利子的光芒不仅消失不见，而且就连青莲宝色旗的光芒都已经暗淡了下来！

    现在的准提道人，实在是太过狼狈了，只见那九丈九尺的金身此时已经出现了裂痕，他的嘴角已经流下了血液。

    血液一滴滴的流了下来，落在了这方大地上，大地上的石头沾染上了圣人的鲜血，顿时化作了能量的晶石。

    最让人震惊的就是，眼前的准提道人头顶之上的舍利子此时已经开裂，那庞大的功德之气竟然从里面滑落了下来。

    叶晨此时的双目已经有些发红，似乎杀戮与毁灭就在自己的骨子里面一样。

    他已经彻底的疯狂了！

    “开天三式！重开！”

    这是叶晨领悟自从得到了这把魁元战斧之后，以及自己在不周山底部的遭遇领悟出来的最强一斧。

    这一斧子终于横着斩了过来，准提的金身已经再也坚持不住，随着叶晨的魁元战斧落下之后，这九丈九尺的金身，终于再也坚持不住，哪怕是青莲宝色旗的护佑，也已经无济于事。

    金身碎裂，随之，青莲宝色旗也渐渐的变小，随后被准提道人抓在了自己的手中。

    不仅如此他头顶之上的舍利子也随之被收，虽然身受重伤，可是他知道眼前的叶晨，他还是十分的了解，这个家伙简直太不要脸了。

    自己的加持神杵就是这么没有的，本来西方就贫瘠，要是再让叶晨把自己的青莲宝色旗抢走，那岂不是亏大了！

    不过准提顶天立地的身子在这一瞬间轰然倒塌，身后的菩提树，也已经消失不见！

    (本章完)

