    金木已经跟林渊通气了。

    部落那边的六位漫画家眼看着就要跳槽到联盟，到时候影子就是实实在在的十一开！

    虽然影子自己不画就是了。

    这时。

    姐姐在楼下喊：“出来吃水果了！”

    待在林渊房间发呆的南极陡然来劲了，自己开门下楼，一溜烟就没影了。

    林渊也跟着下楼。

    桌子上有不少水果。

    林渊丢了个洗好的苹果给南极，自己则是剥起了橘子。

    橘子才刚剥好，妹妹的手就伸了过来，另一只手则拿着手机看，头也不抬道：

    “一人一半。”

    林渊把橘子掰开准备递给妹妹，顺势问了句：“你在看什么？”

    “漫画。”

    “在哪看？”

    “部落漫画。”

    林渊伸出去的手又快速缩了回来，自己一个人把橘子吃完了。

    “哈哈哈哈哈！”

    姐姐乐了：“大瑶瑶你不知道哥哥和影子是啥关系，咱们得支持联盟，不给部落提供任何流量！”

    姐姐也知道漫画圈的事情。

    妹妹放下手机，自己剥橘子，嘴里却抱怨道：

    “我确实打算去联盟看漫画了，部落这边的漫画家都是鸽子精，我最近追的五部漫画同时断更了，气死！”

    “断更？”

    姐姐突然问：“你是不是在追狂剑的《烈风谷》？”

    “是的。”

    “我也在追，这个狂剑最近不知道怎么回事，接近一个月没更新！”

    姐姐和妹妹同仇敌忾起来。

    林渊：“……”

    姐姐也在追部落漫画？

    这姐弟之情太塑料了点。

    妹妹没看林渊的脸色，继续道：“另外我还追了唐怡的《女神联盟》，还有寸草心龙王等几个漫画家的漫画，他们最近都断更了，感觉跟约好了似的。”

    “比我们旗下那些作者还过分！”

    姐姐愤愤道：“银蓝的签约作者开天窗好歹还找个出去采风的理由！”

    林渊没掺和两人的聊天。

    揣了一根香蕉，又拿了个苹果，他便上楼去了。

    不过姐姐和妹妹的聊天，倒是让林渊听出了一些味道。

    什么唐怡、狂剑、龙王……

    这些漫画家不就是韩济美从部落那边挖来的漫画家吗？

    回到楼上。

    林渊上网查了一下这几个漫画家的更新记录。

    果然。

    六位要跳槽到联盟的漫画家，近期都断更了。

    不用猜林渊也知道这六人在忙什么，肯定是急着画自己提供的那几部漫画呢，他们跳槽到联盟肯定是要立刻开新坑的。

    不得不说。

    头部漫画家的读者数量非常恐怖，这六个漫画家同时断更，造成的影响非常大！

    各大漫画相关论坛都在讨论，读者们怨声载道。

    “百里的漫画最近怎么没更新？”

    “百里老师也断更了吗，寸草心的漫画《夜之锋刃》我养了一个月，结果他喵的也一话都没更新！”

    “狂剑也是。”

    “还有唐怡。”

    “狼哥这种勤奋流漫画家都断更了！”

    “龙王比狼哥还勤奋，以前经常一周三话，最近直接人没了。”

    网友一合计，好家伙！

    六个头部漫画家同时断更！

    难道是他们出去集体大宝剑被抓了？

    问题是唐怡是女漫画家啊，她总不会是跟五个男漫画家出去大宝剑了吧？

    这事儿很不对劲！

    无数的漫画迷，心中七上八下，就怕这六个人的漫画无了。

    ……

    部落漫画。

    编辑们也在纳闷。

    什么情况？

    六个头部漫画家同时断更？

    他们在忙什么呢？

    这年头一两个头部漫画家断更很正常，但六个同时断更就不对劲了，而且还是同一时间断更就更不对劲了。

    难道他们六个真去大宝剑了？

    很快有编辑把消息汇报给了凌空。

    凌空虽然接受了部落的影视部门，但正式的工作交接还有段时间，接手部落漫画的新领导还没确定呢，他仍然要负责部落漫画的运转。

    此时。

    凌空听到消息，脸色有些不悦：

    “没联系他们问一下原因吗？”

    “问过，狂剑说是身体不适，近期没状态。”

    “其他几个呢？”

    “理由都差不多，比如唐怡说自己来大姨妈了。”

    “他们在搞什么，我们现在的情况，还经得起他们这么折腾？”

    “他们毕竟都是大牌。”

    “再大牌能比影子还大牌吗，影子我都不惯着，何况他们，爱写写，不写滚！”

    凌空怒道。

    几个前来汇报的编辑脸色古怪。

    那六位真要滚了，部落漫画就完球了。

    就现在部落漫画这情况，公司都没人愿意接你凌空的班。

    是的。

    凌空要调职的事情，部落漫画的人都知道了。

    这很正常。

    部落漫画已经被凌空搞砸了。

    他在任期间业绩做成了一坨屎。

    上面怎么可能让他继续在这待着？

    而凌空还没有正式离开部落漫画，主要原因就是公司够资格接班的人，都看不上部落漫画这烂摊子。

    谁接手部落漫画，就要直面影子。

    一般人是真的顶不住，宁愿不要这个位置。

    就在这时。

    凌空的助理突然跌跌撞撞的跑了进来，脸色发白，满头是汗，哆哆嗦嗦的喊道：

    “凌部长完了完了完了完了完了！”

    “叫魂呢！”

    凌空火冒三丈：“你才完了！”

    多不吉利啊！

    助理都快哭了，声音颤抖：“凌部长，真完啦！”

    “你……”

    凌空飞起一脚，想要踹他。

    助理一个闪，让凌空踹了个寂寞，自己却踉跄着差点摔倒，也顾不上许多了，他急急忙忙的解释道：“唐怡和狂剑他们六个漫画家刚刚宣布跳槽去联盟了！”

    哗啦！

    所有编辑都蒙了！

    六个头部漫画家背刺？

    凌空本想补上一脚，非要揍一顿助理不可，这会儿却整个人僵硬在原地，脸色瞬间白的像一张纸，嘴角抽搐表情扭曲。

    真……

    真滚了？

    这一刻凌空恨不得狠狠给自己一巴掌！

    乌鸦嘴！

    那可是部落的六个头部漫画家，他们去了联盟，部落漫画以后还玩个屁啊！

    “联盟！”

    他简直气的要吐血！

    与此同时。

    部落的某个办公室。

    部落一名高层拍着一名中层的肩膀道：

    “说了这么多，你应该也听明白了吧，联盟实力并不强，全靠一个影子撑着，我们部落漫画还有那么多优秀的漫画家，加在一起完全可以对抗影子，你只要做出成绩来，以后哪怕是位列高层也是完全有可能的，公司对你寄予厚望，我也非常相信：未来的部落高层，必有你的一席之地！”

    好大的饼！

    这名中层领导被说的热血沸腾，先前的犹豫逐渐消失，他有种想要去漫画部门大干一场力挽狂澜的冲动，让整个公司都看到自己的能力，到时候自己就牛逼大发了……

    突然。

    外面传来一道绝望的喊声：“张经理，部落漫画那边有六个头部漫画家叛变了，他们都加入联盟了！”

    “什么？”

    这名经理浑身一颤！

    而经理对面的那名中层陡然退后了好几步，头摇的像拨浪鼓一样，先前诸多热血沸腾的想法消失的无影无踪，内心只有无尽的恐惧和后怕！

    好险！

    差点就栽进去了！

    “张经理，我跟您无冤无仇，您可不能推我进火坑，哪怕您要降我的职，我也不会去接手什么漫画部门！”

    去你妹的力挽狂澜！

    漫画部门谁爱去谁去！

    反正谁去那火坑都得死！

    凌空造的孽凭什么我承受！

