
　　无双是个很单纯的姑娘。

　　在葵花派的时候，每天就是收拾屋子，做饭，端茶送水，有活就干，没活就歇着。

　　不渴望高深武功，也没想过大富大贵。

　　虽然身处帮派，日子过得却比隐居的白展堂更加平淡，平淡的好似蒸馏水。

　　一般而言，在黑道帮派长大的人，耳濡目染之下，远比寻常人早熟。

　　但无双自幼便跟着白三娘，被白三娘保护的很好，对于某些事，尤其是男女之事，非常的懵懂。

　　无双本以为只是因为蒙着被子而发热，洗个澡就没事了。

　　可到了晚上，无双抱着被子滚来滚去，就是睡不着。

　　好不容易睡着了，又做了一个春意盎然的美梦。

　　她梦到自己羽化飞仙，到了天宫，成为弹琴鼓瑟的神女。

　　只是身上的衣服饰品，行走坐卧的姿态，甚至是一颦一笑，都和卖画老头留下的画作一模一样。

　　吕云澄飘然而至，一把抱住了她，她想反抗，却仿佛中了十香软筋散，浑身上下软绵绵的，没有一丁点力气……

　　“呼！”

　　无双猛地坐了起来，这才发现，方才是在做梦。

　　羽化飞仙是假的，吕云澄也是假的，一切都是假的，一切都是她的幻想。

　　庆幸的同时，又有一种怅然若失的感觉。

　　狠狠地挠了挠头发，把柔顺的秀发揉成鸟窝，揉了揉红成苹果的双颊，无双长喘几口气，躺回了床上。

　　“吕云澄，你这个混蛋，都怪你，都怪你，都怪你……”

　　无双恨恨的骂了几句，随后开始自我催眠：“假的，假的，都是假的，睡觉，睡觉，继续睡觉……”

　　越是想忘记什么，就越记得清楚。

　　记得越清楚，就越睡不着觉。

　　翌日清晨，吃着味道严重失常的小笼包，看着顶着黑眼圈，满脸困倦的无双，吕云澄打趣道：“昨晚没睡好啊？”

　　无双闻言怒视吕云澄，心说这还不都是你害的！

　　“那些图画有那么好看，看一晚上都没看够？”

　　“吃！你！的！饭！”

　　无双柳眉倒竖，一字一顿，咬牙看着吕云澄。

　　似乎吕云澄再说半句话，她便会化身河东狮，猛扑过去，从吕云澄身上咬下一块肉。

　　“你也看到了，我昨晚没睡好，很累，今天不练剑了。”

　　“可以，你好好休息，我等会儿带陆一鸣他们去找佟掌柜。”

　　就算无双吃得好，睡得香，精力充沛，吕云澄也没打算让无双练剑。

　　倒不是不舍得给人看，而是那三个抠脚大汉浑身上下一个艺术细菌都没有，看剑舞无异于牛嚼牡丹，花下晒裈，大煞风景。

　　若是卖画的朱老前辈要看无双剑舞，吕云澄绝不阻拦。

　　过不多时，陆一鸣三兄弟陆续起床。

　　练武之人不一定要闻鸡起舞，但也讲求拳不离手，名门大派都有早课晚课，贪睡是万万不行的。

　　只不过陆一鸣三人挨饿受冻多日，好不容易有个安全舒适的休息环境，忍不住偷了个小懒。

　　吕云澄对此表示理解，让丫鬟给他们送去了早饭。

　　至于无双做的早饭，盐放成了糖，酱油放成了醋，味道古里古怪，街头讨饭的小米都未必吃得下去，自然是不能用于待客的。

　　看着精神恍惚的无双，吕云澄把剩下的小笼包推了过去，道：“这是你辛苦做的早饭，别浪费。”

　　无双迷迷糊糊的拿起一个小笼包，咬了一口，“哇”的一声吐了出来，随即怒视吕云澄。

　　她发誓，十八年的人生中，生过的气加起来，也没有这两天多。

　　“这么看我做什么？这是你做的，不是我。”

　　“哼！坏人！”

　　无双冷哼一声，快步回了卧室。

　　……

　　同福客栈。

　　看着客栈招牌，陆一鸣有一种放下重担的畅快感觉。

　　终于有掌门了，终于不用继续拼斗了，终于有人替他们承担责任了。

　　只是他似乎忘了一件事，莫小贝还是个小屁孩，一等一的熊孩子，就算答应当掌门，也只会惹麻烦，绝不可能承担责任。

　　“吕公子，我们掌门就在这客栈里啊？”

　　“对，不过她现在还没放学，你们可以先和佟掌柜谈一谈。”

　　“佟掌柜是？”

　　“掌门夫人。”

　　“啊？我们掌门是女……”

　　“前掌门夫人。”

　　“原来是她，龙门镖局的大小姐，也是个苦命人。”

　　“哦？我还以为你会盛怒之下拔剑，要杀‘丧门星’呢。”

　　“我陆一鸣虽然不肖，但也是七尺男儿，自己做错了事，却自欺欺人的怪罪别人，这事儿我做不来。

　　衡山派害她成了望门寡，她却不计前嫌，照顾掌门两年有余，我若是对她拔剑，与禽兽和异？”

　　陆一鸣这话还真不是装模作样，他确实这么想。

　　不止他这么想，周敦儒和祝小芸也是这个想法。

　　原剧情中，三人对郭芙蓉动过剑，对白展堂动过剑，唯独没对佟湘玉动过剑。

　　顶多在莫小贝的命令下，两人出手，把佟湘玉架走。

　　见到吕云澄带人上门，白展堂赶忙出来迎接，左看右看，没看到无双，问道：“吕公子，无双呢？”

　　“无双身体不舒服，在家休息，这三位是衡山派高徒，求见佟掌柜。”

　　佟湘玉对于莫小宝没多少感情，对于衡山派的感官还算不错，听到衡山派来人了，立刻出门，把人迎了进去。

　　也不知四人说了什么，总之在莫小贝回来之后，戴上了衡山派掌门戒指。

　　莫小贝熊孩子一个，对于“掌门”并没有多少认识，只当是“孩子王”，当了掌门之后，立刻让陆一鸣三人献上冰糖葫芦。

　　陆一鸣三人吃饭睡觉都要靠蹭，哪有钱买冰糖葫芦。

　　莫小贝歪着脑袋，没冰糖葫芦，就不当掌门。

　　陆一鸣无奈之下，把师父赐予的宝剑当了，给她买了冰糖葫芦。

　　本以为这事儿就算完了，但他实在是小看了熊孩子的破坏力。

　　首先，莫小贝正处于长身体的年纪，吃啥啥不剩。

　　一垛糖葫芦，一天就能吃个精光，吃完了继续要，不管他们有钱没钱。

　　其次，莫小贝并不是懂事的乖孩子，有了三人保驾护航，更是无法无天。

　　原本恪守规则的三人，却挥拳打向了文弱的教书先生。

　　吕云澄很是疑惑，佟湘玉嘴炮无敌，三五天功夫，就能把郭芙蓉教育成乖宝宝，怎么教育了两年，莫小贝还是熊孩子。

　　先生挨了打，就算不报官，不讹人，医药费误工费总要给吧？

　　不足两天，陆一鸣当剑换的钱，就被败光了，只得又把周敦儒的剑当了。

　　可这还是不够。

　　远远不够。

　　不提莫小贝的零食钱，衡山掌门就职典礼，各大门派都派人来捧场，总不能让人在河边喝凉水吧？

　　场地、仪仗、吃食、酒水、住宿，全部都要花钱。

　　零零总总加起来，至少需要白银五十两。

　　就算有这五十两，然后呢？

　　衡山祖产全部都卖了，一块地头都没有。

　　难不成衡山掌门带着三位长老街头卖艺，乞讨度日？

　　陆一鸣现在才发现，迎回掌门只是苦日子的开始，更多的苦日子还在等着他。

　　苦不怕，跑江湖的，谁没吃过苦！

　　可怕的是看不到希望。

　　看着情绪越发低落的周敦儒和祝小芸，陆一鸣强打精神，鼓舞起了士气：“我有办法，我们能搞到钱，干净钱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第26章 熊孩子的杀伤力免费阅读。https://xs.23sk.com 