    “玄世侄，我们走吧。”

    一艘一百余丈长的飞舟，出现在张玄面前，里面传出张玉的声音。

    “嗯。”

    张玄微笑点头，纵身一跃，化作一道五彩光虹，落在飞舟甲板之上。

    “玉叔，还有诸位道友。”

    张玄向众人打了一个稽首，笑着说道：“玉叔准备去围剿那些漏网之鱼了吗？！”

    “是啊！”

    张玉面带微笑，说道：“我这次观察到，余晖日星系的紫府境修士，大部分都是逃亡那个方向，只要我们追击，定然是有收获的。”

    “一切听玉叔安排。”

    张玄微微点头，心中却暗暗警惕起来。

    “行了，玄世侄，这是上面分发的泰阳丹，内有天罡之数，算是我们这次出战的报酬，收好了。”

    张玉满意的点了点头，这才从乾坤袋中摸出一只白色玉瓶，抛给了张玄。

    “泰阳丹？！”

    张玄接过玉瓶，心中一惊，这可是能够增进紫府修为的上好丹药，每一颗都价值二百枚标准灵石。

    三十六颗泰阳丹，那就是价值七千二百枚标准灵石。

    他打开玉瓶瓶塞，一股沁人心脾的药香传出，神识一探，三十六颗龙眼大小的红色丹丸，静静躺在玉瓶之内。

    张玄心念一动，玉瓶就从他手中消失不见。

    “这还真是够‘大方’的。”

    他心中微微冷笑，他不用想也知道，家族发放的泰阳丹，定然不止三十六颗。

    以家族修士的尿性，这泰阳丹每经手一人，心善的抽走两三层，心黑一点的，那至少要拿去五六层。

    经过层层盘剥，还能剩下三十六颗，那原先至少也有二三百颗才对。

    当然，他面前的张玉，定然也是克扣过一些的。

    事实也如他猜想的那样，经过张玉之手的时候，这泰阳丹还有天罡地煞之数。

    张玉自家留下七十二颗，剩下的他才留给张玄等人。

    这都是老惯例了！

    “走！”

    张玉见众人没有异议，紫府之力一催，飞舟就如同一道流星，划破长空，消逝在茫茫宇宙虚空之中。

    ……

    “我们怎么办？”

    宇宙星空之中，一艘百丈飞舟之上，一名紫府修士语气沉重的说道。

    “唉，余晖日星毁灭，我们身上的灵石一旦用完，那……”

    另一名紫府修士没有说下去，不过在场的紫府修士，自然是知道后果的，无非就是灵气枯竭而亡。

    紫府境修士，在这茫茫宇宙虚空之中，每时每刻都要消耗自身的紫府之力。

    因此，哪怕是维持最低消耗，紫府一二重的修士，也决计坚持不了三百年时间。

    当然，紫府三重境修士，紫府之力早就已经混元如一，一道紫府之力，可以存在数十上百载岁月，坚持到寿尽之时是绝对没有问题的。

    不过问题是，他们这艘飞舟之上，修为最高也才紫府二重，这就要命了。

    “要不，我们把那件宝物献上去，凭借这件宝物，说不定我们可以去他们的日星系住下。”

    一名紫府二重境的修士提议道。

    “不行，这东西太过贵重，我们献上去也只有死路一条。”

    “那怎么办？”

    “是啊，这样不行，那也不行，那我们岂不是只有死亡一途可走？”

    众紫府修士无法达成一致，不断吵吵嚷嚷起来。

    “行了，都别吵了。”

    一名儒杉青年说道：“我们这里有十八名紫府境修士，那些家伙还在搜寻我们。

    只要我们趁机干掉一批，那搜出他们身上的灵石丹药，然后我们展开远航，花费三五百年时间，去往最近的那颗日星系，绝对可以活下来。”

    “这么久！”

    一名紫府修士眉头微皱，说道：“老夫今天都五百三十余岁了，不提洗劫那些家伙的风险，就是真的成了，老夫也早就寿尽而亡了。”

    众人再次争吵起来。

    他们这些人来自不同势力，没有一个主心骨，就如同一盘散沙一般，每次提出的意见，都会让其余人否定掉。

    ……

    “诸位道友，我们最后再干一票，然后就回去了。”

    张玉神色阴沉，对着张玄等人再次说道。

    众人齐齐沉默，没有人应当。

    张玄转头环顾了一下四周，连他在内，也只剩下四名修士，面色凝重。

    他们刚从巡天大法舟之内出来的时候，人数足足有着十六人之多，现在只剩下这么点人，足矣知道战场的惨烈了。

    这半个月来，他们不断在宇宙虚空之中，围剿紫府境修士，大大小小战斗十三次。

    其中有一次，运气实在是背了点，连续遇到两名紫府三重境的修士。

    哪怕张玉战力不俗，张玄等人不断催动飞舟之上的一些阵法，也在两名紫府三重境修士的攻袭之下，阵亡了十一名修士，失踪了一名修士。

    最后，张玉催动了一种秘法，这才斩杀掉那两位紫府三重境的修士，结束了战局。

    失踪的这一名修士，张玄很是熟悉，正是他那个便宜世叔张焕。

    对于这个便宜世叔的遭遇，张玄也只能在心中默哀一下。

    要不是有着二阶上品的青木护身符，他自己都差点在那次战斗之中死掉，紫府二重境修士，与紫府三重境修士，根本不是同一个量级的。

    不知道又飞行了多久，一艘一百余丈长的飞舟，出现在张玄等人的视野之中。

    “终于逮到了。”

    张玉面上露出笑容，他感觉到这一艘飞舟之内，有着十八名紫府境修士。

    只要自己屠戮了这些修士，加上自己之前收集的神魂，足够开启那件宝物了。

    “杀！”

    他没有任何犹豫，紫府之力一催，两艘百丈飞舟渐渐靠近。

    此刻，两艘飞舟都已经望见了彼此。

    “不好，那艘飞舟之上，有紫府三重境的修士！”

    儒杉青年修士面色大变，面色沉重的说道：

    “诸位，无论有什么成见，都要在这次战斗之中活下去才行，那些修士是不会放过我们的！”

    “自然。”

    在死亡的威胁之下，十八名紫府境修士，很快达成了一致意见。

    那就是，逃！

    紫府一二重与三重境的差距，他们比谁都清楚，自然是不会做出那种以卵击石的蠢事。

    嗡嗡嗡！

    在众紫府修士的齐心协力之下，百丈飞舟化作一道蓝色流光，遁向宇宙深处。

    ……

    PS：最后几章收尾一波，星空界的戏份就要暂时结束了。

