    第774章 拍卖会开始   

    “小杂种，你……你敢打我！”

    

    

    被狠狠抽了一巴掌的九皇子，半边脸高高肿起，留下了一个清晰的巴掌印，怒火冲天地望着楚天，惊声尖叫。

    

    

    啪！   

    

    九皇子刚刚说完，猛地又是一记耳光狠狠地抽在了他的另外一半脸上！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    这一巴掌抽得力量实在是太大，以至于九皇子当场被抽得连退数步，甚至是有些站立不稳。

    

    

    这一切说来话长，但实际上发生也就是只在一息之间！   

    

    “大胆狂徒，竟敢当众攻击九皇子，立刻给咱家死！”

    

    

    灰发老者崔公公终于是反应了过来，当即猛地一闪，朝着楚天爆冲而来，一只干枯手掌抬起，狠狠地抓向了楚天的脖颈！   

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，一连两声冷哼蓦然间传出。

    

    

    唰！唰！   

    

    冷哼响起的一瞬间，一金一白两道身影挡在楚天的前方，牢牢地护住了楚天，本来是要抓向楚天脖颈的干枯手掌立刻自行收了回去。

    

    

    这两人不是别人，正是云海王和黄胜初！   

    

    “云海王，你身为拍卖会的主事者，居然敢护着这个小杂种！”

    

    

    崔公公立刻冷喝，一脸怒不可遏地望着云海王。

    

    

    黄胜初他不认识，但是云海王他却是认识并且熟悉，此刻自然是要大声质问云海王！   

    

    “崔公公，三息之内，立刻给我宰了这个小杂种！”

    

    

    就在这时，终于是回过神来的九皇子厉声尖叫，高高肿起的脸庞之上皆是狰狞扭曲的表情。

    

    

    他身为九皇子，在天灵帝国可以说，不管走到哪里，享受的只有鲜花和掌声，何时当众吃过这么一个大亏！   

    

    “九皇子……”   

    

    崔公公一听，当即语塞，面露一丝的难色。

    

    

    现在的楚天，被两名死玄境强者牢牢护着，而且两人的实力都是不弱于他，他现在若是继续出手，对付楚天，岂不是主动找死！   

    

    “九皇子，今天的事情，就此作罢，你是本次拍卖会的贵宾，这位楚天乃是曾经盘龙盛会的第一名，铁血龙教的弟子，也算是拍卖会的贵宾！”

    

    

    云海王淡淡开口，语气之中带着一种不容置疑的味道。

    

    

    “什么，他就是楚天！”

    

    

    “啧啧，难怪刚才出手这么硬，原来曾经拿到了盘龙盛会的第一名！”

    

    

    “这个楚天虽然曾经丹田半废，但是很明显，已经恢复了不少，甚至说不定完全恢复了！”

    

    

    云海王说完，现场众人立刻都是有些震惊地望着楚天。

    

    

    “哼，什么时候，小盘龙拍卖会的贵宾这么不值钱了，没有贵宾令牌，云海王一句话，也能够被称为贵宾！”

    

    

    九皇子咬牙切齿，冷冷讥讽。

    

    

    楚天闻言，当即一笑：“呵呵，谁说我没有贵宾令牌！”

    

    

    说着，楚天从怀中掏出了一枚金色令牌，向着云海王展示了一下，旋即一脸冷笑地看了九皇子一眼。

    

    

    云海王看到楚天居然拿出了贵宾令牌，不由地暗松一口气。

    

    

    只要楚天有了贵宾令牌，今天的事情，他就有办法向皇室内的其他人交待了！   

    

    “好了，两位贵宾，今天的事情，就到此为止吧，拍卖会很快就要开始了！”

    

    

    云海王笑着打了个哈哈，邀请两人入场。

    

    

    楚天点点头，立刻带着黄胜初大步走入了圆顶建筑内，从众人的视线中消失不见。

    

    

    看到这一幕后，云海王眸光一闪。

    

    

    楚天进入了铁血龙教后，明显地位攀升，否则的话，也不可能随身带着一位死玄境层次的保镖了！   

    

    “好好好，小杂种，本皇子就先让你猖狂一阵，用不了多久，本皇子会让你跪在地上，求生不得，求死不能！”

    

    

    九皇子怒视着走入场内的楚天，暗骂一声后，当即阴沉着脸，同样是走入了拍卖场内。

    

    

    冲突的双方都是入场之后，很快现场又是恢复了原先的正常秩序，众人一个个排队，加快速度入场。

    

    

    “呵呵，有意思，有意思……”   

    

    此时，一名黑袍男子站在队伍中，脸上带着一副乌黑如墨的面具，暗暗点头冷笑。

    

    

    这名黑袍男子不是别人，正是裘天人！   

    

    裘天人三天之前，就得知了楚天炼制了一件不凡的兵器，并且随后去见了柳青山一面，于是暗中猜测楚天很有可能会来参加小盘龙拍卖会。

    

    

    没想到，他赶到这里，竟是真的见到了楚天，而且还亲眼目睹了，楚天和天灵帝国九皇子当众发生冲突的一幕。

    

    

    “呵呵，这个小杂种果然是不管走到哪里，都不会消停，不过你也蹦跶不了多久了，你的末日很快就会到来！”

    

    

    裘天人冷哼一声，取出自己的贵宾令牌，迈步走入了拍卖场内。

    

    

    一刻钟后。

    

    

    拍卖场的一间贵宾室内。

    

    

    楚天背靠着宽大柔软的座椅，旁边则是坐着黄胜初，手中拿着一杯美酒，细细地品尝着，眼睛同时盯着拍卖场中间的一座金色高台。

    

    

    “不错！”

    

    

    扫视一周后，楚天暗暗点头赞叹，不愧是贵宾室，不仅安静舒适，而且坐在这里，整个拍卖场内的情况全都是一览无余。

    

    

    这一次的小盘龙拍卖会，楚天只有一个目标！   

    

    那就是半圣层次的风属性妖兽精血，实在没有的话，死玄境巅峰层次的风属性妖兽精血，也算勉强凑活！   

    

    他身上积攒的上品灵石，足足超过了三万块，买下一些半圣层次的妖兽精血，应该问题不大。

    

    

    若是不够的话，还可以通过临时卖掉一些无用的兵器，来回笼资金！   

    

    “在下盘龙帝国皇室云海王，欢迎诸位光临今天的小盘龙拍卖会，本次的拍卖会准备了异常丰富的宝贝，尤其是最后的压轴宝贝，绝对不会让诸位失望！”

    

    

    不多时，一身金袍的云海王登上了金色高台，扫过四周后，满脸春风地笑着说道。

    

    

    “压轴宝贝！”

    

    

    听到这句话后，某座贵宾室内的九皇子当即眸光一闪，同时握紧自己的拳头，露出了势在必得之意。

    

    

    数天之前，他已经通过了一些特殊的渠道，大概了解到了此次小盘龙拍卖会最终的压轴宝贝会是什么！   

    

    这一次，不管付出什么代价，他都是一定要拿下那件压轴宝贝！   

    

