    所有人的目光都望向了雷曦所在之处。

    只见，抱着她的乃是一名黑发黑眸的年轻男子，此人浑身遍布密密麻麻的古纹，一头乌黑的头发，根根晶莹剔透，仿佛无尽的暗夜被纳入其中一样，黑得让人心渗。

    “林墨……”姬幻灵深吸了一口冷气。

    “他终于来了。”

    姬幻城神情复杂的看着林墨，感受着林墨身上涌动的恐怖气息，还有回想起方才那一巴掌拍落的那一刻，他不由感到阵阵心惊。

    一巴掌拍碎了五百万道法纹防御也就算了，就连鸟雄等七人都被拍飞，下场要么惨死，要么重伤。

    换做自己，能做得到么？

    姬幻城心中认为，自己全力一击倒是可以做得到，但要同时震杀和重伤鸟雄等七人，恐怕有些困难。而林墨却做到了，那岂不是说林墨在上层圣将的排位，足以位列前十了。

    虽然，姬幻城有些不愿承认，但事实就摆在眼前，他不得不承认，林墨确实开始超越他了。

    只是，林墨还是来迟了一步……

    如果早点来的话，那就不会发生这么多的事了，然而现在林墨要面临的却是比起先前还要大的麻烦，因为他的出手，再度违反了上层圣将的规定。

    司空幽影呆呆的看着林墨，特别是看到雷曦被抱在怀里的那一刻，她的心中生出了莫名的嫉妒，但是她将这一份嫉妒压了下来，因为她知道，自己和雷曦根本没办法相比。

    在林墨遭遇麻烦的时候，无法赶来的那一刻，是雷曦代替林墨出手。

    而她呢？

    只能眼巴巴的看着，连一点忙都帮不上。

    看着拥有着绝美容颜和完美身段的雷曦，以及她望向林墨的时候，紫色美眸中透出的浓浓爱意，再加上雷曦的能耐和实力。

    无论哪一个方面，司空幽影发现自己都比不上雷曦。

    特别是看着林墨抱着雷曦的时候，司空幽影有种莫名的感觉，仿佛这二人才是天作之合一样。当即，司空幽影默默的收回了目光。

    至于龙音，则神情略带复杂的看着林墨二人，旋即她也黯然收回目光。

    “林墨！”

    一道声音从一块陨石上传来，赫然是花鸟鱼虫四将中的鱼福，他目光冷冽的看着林墨，“你让人代替你出战，是看不起我们上层圣将竞夺，还是觉得不屑于与我们同流？”

    听到这句话，几乎所有上层圣将目光死死的盯着林墨，有的眼中透出了怒意。

    霎时！

    几乎整个星罗台四周的候补和上层圣将，不约而同的释放出了气息，各种恐怖的气息弥漫而出，皆笼罩向了林墨所在之处。

    不好……

    龙音迅速释放出了更强的古音，环绕在司空幽影周边，但纵使如此，司空幽影还是难以支撑，当场昏厥了过去。

    至于不远处的姬幻灵，已经脸色惨白如纸，浑身索索发抖，就连嘴角都开始溢血了，她第一次体会到如此多的候补和上层圣将齐齐发出气息压迫。

    虽然这些气息并不是针对她，但她现在却是位于星罗台中，光凭弥漫的气息压迫，就差点将她压跨了。若不是近期她已突破到了天境中期的话，换做以往，恐怕早就被气息压得昏厥了过去。

    姬幻城面色紧绷，目光凝视着林墨。

    纵使是姬幻城本人，面对如此多的候补和上层圣将释放出来的气息压迫，他都未必能支撑下来，而现在林墨，恐怕也支撑不了多久。

    见林墨不吭声，鱼福冷冷一笑道：“不过如此而已，还以为你有多大能耐。给我滚下来，跪在星罗台上，和那个贱人一起承受众人的怒火吧……”

    轰！

    鱼福面前的虚空碎开了，一只手突然伸出，拍在了鱼福的脸上。

    嘭！

    伴随着一声爆响，鱼福闭嘴了。

    不是闭嘴，而是已经失去了生机，整个头骨被拍得粉碎，下半截身体软倒下来，膝盖砸在地上，伴随着最后一丝生机消逝而死。

    鱼福被一巴掌拍死了……

    姬幻城不由深深的倒吸了一口冷气，他还是低估了林墨的实力。

    此刻，站在台阶上的姜玄动了一下，原本他只是淡淡的瞥了林墨一眼就收回了目光，现在他的目光已然投向了林墨，目光中透出了一丝怒意和寒意。

    花鸟鱼虫四将，接连三位间接或是直接的死在林墨手上，他已经动怒了。

    “好嚣张啊，你真以为，在这里没人能动你不成？触犯了众怒，还不乖乖受罚，莫非，你打算和所有上层圣将作对不成？”姜玄冷然说道。

    “触犯众怒？”

    林墨笑了，目光扫视了一下四周的上层圣将，“我与你们无冤无仇，你们却对我目含杀意。莫非就是因为我坏了你们所谓的规矩，不与你们同流么？这就是星罗城所谓的上层圣将圈子？这样的圈子，不入也罢了。若想要联手杀我，可以！但是，你们不够资格。”

    什么……

    不够资格……

    原本只是蕴含些许怒意的上层圣将们，顿时怒火上涌，他们其中有的已经成为上层圣将多年，自认乃是老资格的上层圣将。

    哪怕是刚晋升的上层圣将，对他们都要礼让三分。

    然而，林墨只是个候补而已，居然对他们如此不敬。

    这也就罢了，还这般的狂妄。

    霎时，诸多蕴含着杀意的目光，纷纷集中在了林墨身上。

    “真是够狂妄的，莫非你真以为杀了几个新晋上层圣将，就认为此地没人奈何得了你了？”一名隐身于陨石后方的上层圣将站了出来。

    见到此人，姬幻城脸色微微一变，他自然认识这个人，乃是位列第十四位的上层圣将，实力和他比起来，相差不了多少。

    林墨没开口回答，而是轻轻拍了拍雷曦。

    雷曦会意的从怀里掠出，落到了一旁的陨石上。

    轰！

    林墨的身躯宛若流星般重重坠落在星罗台上，不过他的目光却没望向那名位列第十四位的上层圣将处，而是望向了第三王座的七宿。

    “一个月前，我说过，今天必要让你从上面下来。今天，我将会实现我当初说过的话。”林墨漠然的对七宿说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

