    第464章轩辕戍

    上辈子，薛琰和先生们看到这样一封信，都是极其欣喜的，觉得拥有这样一个帝王，国之幸也，民之幸也；但这辈子，此刻，薛琰心情却有些沉重。

    他没法告诉他好友，说轩辕灏明年就会昏迷不醒，然后，没多久就驾崩。

    轩辕灏只有两个儿子，一是嫡长子，也是出生就被立为太子的轩辕戍；二是庶出的皇子轩辕弋。

    但因为太子轩辕戍出生没多久就失踪了，一开始一直没有找到，后来轩辕灏昏迷期间，倒是找到了，却被别人抢先一步，等当今皇后，也就是邵皇后的娘家人再找到的时候，却是找到了一具尸体。

    轩辕灏昏迷不醒，醒来无望，亲生儿子又真确定是死了，邵皇后当时就被刺激的疯掉了。

    后来轩辕灏驾崩，自然是由庶出的、也是仅存的儿子轩辕弋继承皇位，登基为帝。

    轩辕弋登基的时候，才八岁。

    后来，他十二岁参加殿试的时候，也是轩辕弋钦点他为头名状元，让他进了翰林苑，从此，被轩辕弋重用。

    轩辕弋是他效忠的第一任帝王，而轩辕弋的儿子轩辕陵是他辅佐的第二任帝王。

    而不管轩辕弋还是轩辕陵，就没轩辕灏那么仁慈了。

    他们也跟很多帝王一样，排第一位的首先是他们自己。

    对他们而言，他其实都是个随时可以舍弃的棋子。

    他还清楚的记得轩辕陵赐他一杯毒酒时的场景，那天也正好是轩辕陵十八岁的生辰，轩辕陵说：“爱卿，不仅朕想你死，还有朕父皇，朕父皇还留了一封遗诏，你不知道的遗诏，要你死。”

    这就是他效忠的两任帝王……

    那封他一直根本不知道的遗诏，那天，他饮毒酒前，也看到了，的确是要他死……

    等天下大定之时，等他将轩辕陵辅佐出来送上天下之主的位置之时，在再也不需要他的时候，要他死……

    当时他问：“因为臣功高盖主？”

    轩辕陵回答：“算是吧。”

    算是吧？

    是就是，为什么是算是？

    当时他本来还想追问一下，可轩辕陵在回答这句后，就转身走了，大殿的大门也关上了。

    他闭上眼许久后，才睁开眼，饮了面前那杯毒酒。

    似乎又回到了那天，薛琰闭上了眼。

    他是轩辕弋钦点的头名状元，他后来升的那么快，也是轩辕弋这个帝王不停破格非要提拔他。

    在外人看来，他是轩辕弋最信任的臣子，什么朝政大事轩辕弋只放心交给他来办。

    他一直也是这么认为的。

    加上这个帝王又看起来那么仁慈爱民，所以，作为臣子的他自然是誓死效忠这个帝王。

    但轩辕弋从小身体不好，也是二十三岁那年就死了，临死之前，将皇位传给唯一的儿子、当时年仅三岁的轩辕陵，并封他为摄政王，让他辅佐轩辕陵。

    他自然是尽心辅佐。

    他原本想着，将轩辕陵辅佐出来，他就功成身退，而他是将轩辕陵辅佐出来了，也送轩辕陵坐上了天下之主的位置，也将兵权当时都交了出去，打算功成身退了，却没想到，帝王不让他退了，只要他死……

    (本章完)

