    这个客户很难缠，顾清寒跟了很久，一直都没有拿下。

    没想到秦秋一出来，订单谈成了不说，而且还将价格往下压了几个点。

    说实话，顾清寒身边少了秦秋这样一个得力助手，对她来说损失很大。

    可是顾清寒却又不得不放手。

    秦秋还有更大的舞台等着他去闯。

    他不可能永远在自己身边，当一个小助理。

    以秦秋的能力和才华，今后绝不止步于兴业集团。

    顾清寒相信，秦秋还有更多的奇遇等着他。

    就像他之前做自己的助理时，顾清寒就知道，他绝非池中之物。

    总有一天他会绽放自己的光彩。

    如今这一切秦秋都做到了，并没有让自己失望。

    相信这一次，秦秋也一定不会让他失望。

    顺利的将这次危机成功化解，一家人早日团聚。

    这是顾清寒的愿望，也是秦秋和孩子们的心愿。

    所以在这种大是大非面前，顾清寒知道自己要以大局为重。

    万事不可任性。

    这是她的底线，同样也是秦秋的底线。

    他们一直以来的相处模式都是如此，谁都不会轻易的践踏底线。

    “秦秋，万事小心！”

    顾清寒深深的看着他，眼底饱含着无限思绪。

    所有的甜言蜜语无法说出口。

    最后都化成这一句，简简单单的‘万事小心’。

    之后再也没有别的话了。

    秦秋深情的拥抱着她，久久都没有松开手。

    半响，才在她的耳边轻声呢喃一句。

    “我走了，你说的话我记下了！”

    随后松开顾清寒，独自离去。

    顾清寒追了出去，站在门口，望着秦秋的背影，最后消失在黑夜中。

    心底涌出一股无法言语的思绪。

    秦秋说的他会做到，秦秋做的，她会默默地在背后支持。

    既然两人将话挑开了以后，就坦诚相待，谁都不瞒着谁。

    想到这里，顾清寒突然觉得，自己好像漏掉什么没有问。

    突然他像是明白过来了，对，就是脚，她的脚为什么莫名其妙的好了？

    难道今天来看他的医生，有妙手回春之术。

    轻而易举就将她肿胀的脚治好了。

    想到这里，顾清寒急忙去顾妈的房间。

    这些事想必只有顾妈知道。

    如果顾妈告诉他，医生只是简单的给她包扎上药。

    并没有做别的事情，那刚好就应证了顾清寒的猜测。

    自己的脚莫名其妙的好了，有可能就是秦秋干的。

    去顾妈房间里转了一圈，得到的答案与自己心里的想法一致。

    确实不是那个家庭医生的贡献。

    想来想去也就只有秦秋了。

    想到秦秋身上，真的有什么秘密还瞒着自己？

    顾清寒越想越没有头绪。

    最后脑子灵光一闪，秦秋不就是医生吗？

    既然别人当他是神医，治个脚伤应该不在话下。

    而且这本来也不是什么，大不了的事儿。

    对秦秋这种级别的医生来说，简直就是小儿科。

    这么一想，顾清寒心里又好受点了。

    秦秋说过，他不会在瞒着自己。

    自己不该在这里胡思乱想，阴谋论，把秦秋想的这么坏。

    刚刚还亲口答应过秦秋，要事事都相信他。

    结果秦秋刚一走，自己就开始在这里怀疑他。

    乱想这些着实不应该。

    这样一折腾，已经快到凌晨了。

    明天还要上班，得赶紧去休息。

    睡晚了根本没有精神。

    加上今天又淋了雨，得更加好好休息才是。

    秦秋顶着月光直奔临海市。

    每次来临海市，他感觉都是在晚上。

    就好像临海市和黑夜，有种脱不开的联系。

    秦秋开了一晚上的车，终于在第二天早上到达目的地。

    这里他来过好几次了，每一次来都是匆匆忙忙的。

    这一次也不例外。

    不过他这一次，并不是直接去找那伙莫名其妙的人。

    他是来找吴老头的。

    可是这个吴老头到底藏在哪儿，他又如何去找呢？

    还记得上次，期间失去记忆的那两天。

    想来应该就是在吴老头家里。

    就算不是在他家里，也应该是在与他有关的地方。

    可是那个期间，自己应该是一直处于昏迷，根本没有任何记忆。

    就算期间真的发生了什么，他也完全不知道。

    又该怎么去追查呢？

    这倒是让秦秋有些犯难。

    对了，每次自己只要遇到，与那伙势力有关的事。

    他都会及时出现阻止自己。

    既然如此，不如这样去试一次。

    正好验证他心里的一个猜测。

    如果吴老头真的会及时出现，那么他和自己之间，一定有着某种联系。

    又或者说，他派人在暗中监视自己！

    秦秋突然发现，自己变得超级抢手。

    不管是哪方势力，总有人想在他这里掺上一脚。

    对方在暗处，他在明。

    除了这两伙人，秦秋不知道还有什么人，也在暗中监视着他。

    而这一次冒险为之，正好能够验证他心里的疑惑。

    想到什么就立马去做，这是秦秋向来的做事风格。

    想到这里他觉得，鸿发集团是一个突破口。

    吴老头越是不让他踏足这个地方，他就越要是要进去一睹真容。

    他倒是要瞧瞧，鸿发集团里面到底藏着什么，不可告人的秘密。

    如果吴老头阻止他，那么对方就一定会再次出现。

    秦秋驾车，直奔鸿发集团办公大楼。

    成败在此一举，能不能达到他的目的，就看这一次了。

    20分钟之后，秦秋将车子停在鸿发集团下面的停车场。

    望着面前高高耸立的集团大楼。

    秦秋心里说不出的感觉。

    这栋大楼外观看上去，并没有什么异常。

    大楼门口进出的员工，跟普通人无异。

    看起来都是本本分分的打工族。

    秦秋闭上眼睛，用自己的意识探索这栋大楼。

    想瞧瞧这里面到底藏了什么猫腻。

    至于让对方大张旗鼓的，来跟他对着干？

    要来就明着来，对方又暗戳戳的耍阴招，着实不是君子所为。

    也对，阴沟里的臭老鼠，又怎么能用君子来形容呢？

    秦秋的意识向大楼袭去。

    可刚到门口，就被一种无形的力量给弹了回来。

    他的这种感觉就像使出去一掌，被一个内力更加深厚的人挡了回来。

    使出去的力量又反弹到自己身上，让自己受内伤的感觉一模一样。

