    “嘶……”

    灵山佛陀们，顿时倒吸了一口冷气。

    以他们的眼力，又岂能看不出。

    原本这大虫子，是没有划破空间的能力的。

    但是在吞噬掉金蟾的鲜血之后，大虫子随手一划，就可以进入金蟾的小世界之中！

    并且，在这同时。

    大虫子的身上，竟然出现了几分金蟾的气息！

    “这虫子，究竟是什么异种？”

    “他好像有一种吞噬进化的能力，在吞掉金蟾的血液之后，虽然不能缔造空间，但是也能进入了金蟾空间之中。”

    “那金蟾的天赋神通很是独特，虽然鸡肋了些，但是保命手段却是一流。”

    “不错！如果他一直龟缩在这小世界之中，就算是本佛陀亲临，都不可能将他的小世界破掉，没想到这怪虫子竟然能随手打开通道，真是好手段！”

    “如果这怪虫子吞噬了金蟾，很有可能会觉醒金蟾的天赋神通啊！”

    众佛陀的脸上，顿时出现了好奇。

    此刻，金蟾必然陷入了危机。

    不过在他们眼中，金蟾只是一只妖而已，死了就死了。

    这大虫子的价值要比金蟾高了不知道多少倍。

    牺牲一个金蟾？

    在众佛陀眼中看来，无疑是值得的。

    ……

    在佛陀们的关注下。

    仅仅过了不到一分钟。

    “啊！”

    小世界裂缝之中，骤然传出一声惨叫。

    片刻之后，金蟾率先从裂缝中钻了出来。

    看到此时的金蟾，众佛陀不由倒吸冷气。

    这金蟾看起来伤痕累累，身上已经没有了一块好皮！

    就连前爪，都已经缺了一个。

    “该死，这到底是什么怪物？”

    金蟾怒声吼道，一双眼睛瞪得圆圆的，里面写满了恐惧。

    他刚才本来养伤养的好好的。

    结果小世界突然被划开，冲进来个怪物。

    以金蟾的实力，如果全盛时期的话，智仗自然不是对手。

    可是刚才被千面幻貂偷袭。

    金蟾本就已经身受重伤。

    在加上强行使出天赋神通，此刻的金蟾更是已经到了强弩之末。

    强忍着伤痛和这怪物交手了片刻，身上就出现了数道伤口。

    “这到底是什么怪物？”

    “单单是那一双爪子，就堪比仙器一般坚硬！”

    金蟾又惊又怒，一脸惊恐的戒备着。

    他的手臂，就是被智仗的爪子硬生生切下来的。

    然而更让金蟾头皮发麻的是。

    这虫子怪，竟然直接捧着他的断臂大嚼了起来。

    看到这一幕，金蟾的心顿时凉了半截。

    他见过怪物。

    但是没见过这么狠的怪物啊！

    顿时连小世界都不敢呆了，直接跑了出来。

    然而就在此刻。

    “唰！”

    一道破空声，骤然从金蟾身后传来。

    智仗镰刀般的爪子，已经顺着金蟾的面门划下！

    在锋锐的爪子后面，是一张冰冷，残忍，嗜血的脸！

    金蟾的身子顿时一颤。

    片刻之后，他惊恐的发现。

    自己眼前的景象，竟然骤然分成了两半！

    片刻之后。

    鲜血如同不要钱似的，直接喷涌而出。

    在看金蟾，竟然被硬生生的劈成了两半！

    仅仅是挣扎了片刻，被砍成两半的金蟾就一左一右倒在了地上，抽搐了两下之后就没了气息。

    智仗眼中，嗜血的光芒大盛。

    然而就在他准备吞噬掉金蟾的血肉时。

    任锋布下的禁制也被触发。

    骤然之间，鬼头山那边传来一道强大的气息。

    感受到强横的气息，纵然是智仗也瞬间变了脸色。

    略微贪婪的看了金蟾的尸体一眼之后，整个身子顿时遁入了地下，消失不见。

    显然。

    智仗虽然贪婪。

    但是吸收了观音的分身之后，智慧增长了不少。

    虽然他舍不得眼前的猎物。

    但是他也知道。

    自己目前，绝对不是任锋的对手。

    所以在感受到任锋的一刹那，顿时不在留恋，第一时间逃离。

    眨眼功夫。

    “刷！”

    任锋的身影，就出现在了金蟾身边。

    也趁着这点时间，此刻智仗已经向地下挖掘了百米深，并且隐去了气息。

    “嗯？”

    “真没想到，智仗竟然在升龙帝国。”

    “看来得通知一下特能局那边了……”

    感受着智仗残留的气息，任锋暗道了一声可惜。

    虽然目前，智仗还未对升龙帝国造成威胁。

    但是本着帝国安危为第一原则的特能局，早已将智仗列位第一个遐想敌。

    毕竟这智仗，不仅手段残忍。

    更是以人类的血肉为食。

    而且极其擅长隐藏气息。

    升龙帝国又人口众多，智仗很有可能对普通民众下手。

    所以特能局那边，也是倍感头大。

    “看来以后得小心才是。”

    任锋手中，出现一团火焰。

    仅仅几个呼吸的功夫，地上金蟾的血肉就被这团魃火烧成了虚无。

    等处理完这一切之后。

    任锋才转身回到了鬼头山之中。

    ……

    ……

    然而此刻。

    灵山，大雷音寺。

    所有的佛陀都傻眼了。

    彼此互相大眼瞪小眼，眼中满是震惊之色。

    能在现世展现出金仙大圆满修为的金蟾，竟然被如同屠狗一般，轻易宰杀！

    虽然金蟾当时已经到了强弩之末，身受重伤。

    但是瘦死的骆驼比马大，金蟾决死反扑之下，威力还是不容小觑的。

    可是。

    能将金蟾轻易斩杀。

    足以证明，这智仗绝对有不弱的实力！

    佛陀们粗略估计，至少有天仙中期的修为！

    而且，更让他们震惊的是。

    这个虫子怪物，是在太过凶残了！

    宛如一个专业的杀手一般，阴冷，残酷，没的感情！

    “竟然能杀掉金蟾？实力恐怕不容小觑啊！”

    “虽然金蟾目前已经到了强弩之末，但是没有天仙中期的修为，估计也很难杀死金蟾。”

    “这虫子，简直就是为了杀戮而生！”

    “不错，而且这虫子心思缜密，绝对不是日雷尊者那种莽夫能比得上的。”

    “面对金蟾血肉的诱惑，这大虫子竟然能够放弃，逃避任锋的追杀，心智自然远非寻常修士可比！”

    “无论是心性，还是手段，这虫子怪物都无可挑剔！”

    ……

    众佛陀眼中，尽是赞赏之色。

    区区金蟾，死就死了。

    众佛陀根本不心疼。

    此刻。

    真正让他们在意的，是这只虫子怪物！

