    

    小天狼星啜饮了一口酒水，他从自己身边的箱子里面，放出来了一个人。

    伯莎，乔金斯。

    杜维是以自己的面貌，出现在尖叫棚屋的，看到伯莎，他并不惊讶，甚至还有时间亲吻了一下伯莎的额头。

    “见到你很高兴，伯莎，乔金斯。”

    伯莎，乔金斯也很兴奋。

    “不是我在找你，是她在找你。”

    小天狼星在一边靠着墙，幽幽的说道。

    杜维没有搭理小天狼星，他拉着伯莎，在和她说话。

    小天狼星被无视了，他没有什么反应，只是用魔杖点了点酒杯，叫其再度充满了酒水。“还好吗?伯莎?’

    杜维问道，伯莎，乔金斯兴冲冲的点了点头。

    这个被所有人都看不起的，不高兴的伯莎，在魔法部展现出了自己非凡的手段。

    她在窃取机密一方面，展现出来了惊人的天赋。

    她很专业。

    她专业就专业在，她什么都没有做，也不用做。

    她就是每天都穿梭在其余的办公室，大家都知道伯莎，乔金斯是一个没有脑子的女士，没有什么本事，也没有什么后台。有些话，他们/她们都不会避开乔金斯，乔金斯只需要在喝茶的时候，记录下来这些事情，回去的时候，用笔记整理就可以了。

    她拿出来了一本日记本，递给了杜维，并且用一双期待夸奖的眼睛，看向了杜维。

    杜维接过来了笔记本，翻开认真的看了起来。

    在这本笔记本上面，魔法部干员的住址，爱好，弱点，倾向，还有他们一些不为人知的秘密，都记载在上面。

    甚至于一些算得上机密的东西，也被她记录了下来。

    杜维还看到了上面记载的机密文件一一狼人首领芬里尔，疑似死于妖精酒吧大爆炸。这是一位来自于法律执行司的干员，在闲聊吹牛的时候，泄露出来的消息。

    也就是说，他可能是被杜维杀的。

    “棒极了，伯莎，棒极了。

    杜维从来不吝啬与自己的夸奖，他拉着伯莎，乔金斯坐了下来，询问她来找自己的目的。伯莎.乔金斯将在魔法部见到邓布利多和疯眼汉穆迪的事情告诉了杜维。

    她听到他们在调查杜维一一这个消息杜维早就知道了，但是并不影响杜维感谢伯莎，乔金斯。

    伯莎.乔金斯看到杜维，觉得自己做的所有事情，花费的所有心力，都有了价值。

    小天狼星在一边冷眼观察，他看着亢奋的伯莎和平静有庄严的杜维，总是感觉哪里不对劲。

    杜维告诉伯莎，乔金斯，她回去之后，只需要看看一些人，看看有谁，对于现在的福吉部长不满。

    重要的是，对于现在魔法部对待伏地魔的态度不满意。

    只看着就好，不要去做些什么。

    他需要知道，谁对于黑魔王归来持强硬态度，谁想要投降，又有谁，想要做墙头草。

    对于杜维的指示，伯莎，乔金斯连连点头，小天狼星在一边继续幽幽的问道:“你到底打算干什么，杜维，琼斯。’

    他看得出来，杜维绝对不是单纯的想要复仇。

    他的举动，叫小天狼星布莱克想到了伏地魔。

    伏地魔的身边，也有这样的忠实信徒。

    更加重要的是，杜维的一举一动，都透露出来了一种危险的信息。

    他还要招兵买马。

    他还要照顾更多的信徒。

    他不仅仅想要洗刷自己的冤屈，他要的更多，也更危险。

    这叫小天狼星感觉到了一阵不安。

    “我告诉过你，我要复仇，当时你看起来不怎么相信，不过我也没有办法证明，好在，现在我们有了第三人，伯莎女士。”杜维一边说，一边卷起来了自己的袖子道:“所以，我们可以请伯莎女士做一个见证人，见证我们牢不可破的誓言，不是吗?

    我承诺永远保护你的教子，只要我还活着，我就不会对你的教子，做出什么危害他生命的事情来，我还可以用尽我全力来保护他，叫他不会受到别人的伤害!

    我还可以承诺，将你身上的冤屈，彻底的洗刷干净，叫你从法律和舆论上，都变成一個无罪的人。

    这些我都可以承诺，以我的生命作为代价，那么你呢，小天狼星?

    你能为此付出什么呢?

    你能确定在我完成我的任务和目标之前，你会倾尽全力的保护我，支持我，并且保守我所有的秘密吗，小天狼星?

    如果你能的话，抓紧我的手，布莱克。我们从现在开始，签订真正的契约，来厘定我们的权力和义务，来吧，布莱克。’

    杜维伸出了手，放在了小天狼星布莱克之前，并且挑了挑，示意布莱克伸手。

    小天狼星布莱克也凝望着杜维，他看了杜维很长时间一一差不多是有一分钟吧，一分钟之

    --

    后，在伯莎，乔金斯的见证之下，小天狼星也卷起了袖子，和杜维的手抓在了一起。

    紧紧的抓在了一起。

    “开始吧，小天狼星。

    杜维对着他说道。

    小天狼星拿出来了魔杖，对准了两个人的手臂。

    他在瞄准了半天之后，将魔杖给了伯莎，乔金斯。

    “对准我们的手臂，贴着它。

    小天狼星布莱克对着伯莎说道，伯莎看起来有些茫然，杜维温声细语的安慰了她。

    “没事的，这只是一项比较古老的魔法，伯莎，你可以干的很好的。”

    伯莎，乔金斯站在一边，将魔杖抵在他们的手臂上。

    杜维每说一句话，她就复述一句话，杜维和小天狼星需要做的，就是说“愿意”。

    伯莎的声音，响在了尖叫棚屋之中。

    “杜维，琼斯，你愿意照顾布莱克的教子，哈利，波特，在他受到危险的时候，你一定会出手帮助，尽自己所能的，对吗?’

    “是的，我愿意。”

    杜维说道。

    一道细细的，耀眼的火蛇从紧贴着他们的魔杖之上飞了出来，缠绕在他们手上，深深的烙印进了他们的皮肤里面。

    杜维感觉到了一种来自于灵魂炙热和束缚。

    他知道，牢不可破誓言，已经开始发挥作用了。

    “杜维，琼斯，你愿意帮助小天狼星布莱克，洗干净本就不应该属于他冤屈吗?”

    “我愿意。”

    第二道火蛇出现，绑定了两个魔法界的罪人

    “杜维，琼斯，你愿意帮助你的朋友小天狼星布莱克，帮助他对付杀死他挚友的伏地魔和食死徒吗?直到黑魔王死亡，直到那个凶手连灵魂都破灭?”

    就在伯莎跟着杜维的话念出来这些的时候，杜维感觉到小天狼星布莱克的手，疯狂的想要从他的手里挣脱。

    小天狼星忽然睁大了眼睛。

    “停一下!

    小天狼星叫停了杜维的话，他瞪着杜维，就像是一只大狗在威胁人，“我没有提出这个条件，杜维，琼斯，这个条件...你这是去送死。”

    “这不重要。’

    杜维平淡的说道，他此时的神情和卢平很像，“最后一个条件，就当我送给你的!

    我对自己家的家养小精灵，哦，对，巨人版本的家养小精灵，总是很仁慈的!”

    “你这个愚蠢的巫师!’

    小天狼星想要奋力抽回自己的手，却没有想到杜维冷不丁一巴掌扇在了小天狼星脸上，顺便还得到了一张卡牌。

    (阿拉霍洞开]

    看来小天狼星在外面没少溜门撬锁。

    “够了!小天狼星，快些完成我们的魔咒，我没有时间和你争吵这些细枝末节。”

    小天狼星看起来想要殴打杜维，杜维拿起了魔杖，对准了他的鼻子，一脸认真。

    “要是你再这样下去，小天狼星布莱克，我可以保证，我会对你来一点点小小的奖励。这样吧，无奖竞猜。

    布莱克先生，你觉得我接下来要对你使用的，是昏昏倒地，还是阿瓦达索命。”

    小天狼星看着杜维。

    “你这是在找死。”

    “要是我干不掉他，我也会死!”

    杜维咬牙切齿的说道，他在说完了“我愿意”之后，对着小天狼星布莱克说道:“所以，小天狼星布莱克，你是否愿意，尽你所有的一切来帮助杜维，琼斯，帮助他完成自己的心愿就算是以生命为代价，也在所不惜!’

    杜维明亮的眼睛看着小天狼星布莱克。

    布莱克也看着杜维。

    “是的，我愿意。”

    他说。

    最后一道细细的火蛇舔舐在他们的手臂上，再度组成了一个圆圈。

    誓言完成，两人松手。

    “很好。’

    杜维对着小天狼星布莱克说道:“你可以揍我一拳了。

    小天狼星没有揍杜维一拳，他用舌头顶了顶自己的口腔内壁，吐出来了一口鲜血说道:该死的，下次轻点，你揍人可真疼。”

    “我努力。’

    杜维说道，完成了誓言，他还要送伯莎，乔金斯回去，伸出手臂，他示意伯莎，乔金斯将自己的手搭在他的胳膊上。

    “可能会有点晕，亲爱的，你多担待一点。’

    杜维说完了之后，整个人幻影移形，消失在了这里，再次回来之后，天还没亮。

    “你要怎么做才能完成你的心愿?”

    小天狼星布莱克询问杜维。

    他至今还不知道杜维的心愿是什么。

    “叫世界感受痛苦。”

    杜维一边说，一边和他走進了手提箱，見到了好久不见的洛哈特，杜维還和他亲切的拥抱了一下。

    “好久不见，洛哈特先生，我可是想死你。”

    洛哈特看起来并不怎么想杜维。

    其余的几个妖精也是一样。

    “我的时间不错，洛哈特，所以你要先忍一忍，我的朋友，我可能会有些粗暴。”

    他十分诚恳的对洛哈特道歉，随后示意他上铁甲咒，然后抽取一位幸运观众，接受洛哈特遗忘咒的摧残，在那之后，杜维开始折磨洛哈特。

    他感受到了幻影移形的甜头之后，欲罢不能。幻影移形是一门极其难以学会，并且就算是学会，危险性也很高的魔法。

    它对于巫师魔力，魔咒，精神和意志的要求，都十分的高。重要的是，幻影移形和反幻影移形咒，都是一体两面的魔咒，你只需要将自己的幻影移形，提升到比反幻影移形咒要强的层次，就完全可以在布置了反幻影移形的地方，进行挪移。

    杜维至少要将自己的幻影移形提升到教师级别，方便逃命。

    要是时间充裕的话，再往上提升也可以。

    距离天亮还有半个小时的时候，在折磨完了洛哈特之后，杜维又抓住了那些妖精，那些妖精望着杜维手里的小瓶魔药，瑟瑟发抖。

    手提箱这里，只剩下来了杜维，琼斯，杜维玩的太变态，小天狼星看不下去，提前离开了

    “你们之中，一定会有一个人受到惩罚。”

    杜维漫不经心的说道。

    他一双眼睛看着七个妖精，解释游戏规则。

    他要玩一个好玩的游戏。

    “这一次，我们要玩兒的游戏，叫做我问你答。”

    “也就是说，这一次，我只有为数不多的几个问题来询问你们。

    一个问题五分，在我询问完毕之后，你们分数最少的那个。”

    杜维指了指魔药说道:“你们分数最少的那个幸运儿，将会受到我的优待。我会将这玩意儿，滴在你们的py里面，并且用针，帮助你们放血。”

    他说完了之后，扫视着这些妖精说道:“所以，你们准备好了吗?

    准备好了?

    很好，那就听题吧。

    我要询问你们的第一个问题，是古灵阁的建造师，你们知道在什么地方吗?或者说，我能够在什么地方，找到古灵阁的地下建筑地图?’

