    　　        “钱管事过奖了，这次只是侥倖而已，并非常规，不具备复制功能，所以也不能算多了不起。”

    　　

    　　    林逸继续保持低调，不能让人知道自己随手就有指点低级别武者突破的能力。

    　　

    　　    要不然以后光应付这些上门求突破的人，就要应接不暇了。

    　　

    　　    钱管事可不管这事儿是否有复制的可能性，反正他是亲眼目睹了林逸的高超能力，虽然看起来确实是消耗很大，但学员连续突破两级却是实打实的成绩！

    　　

    　　    所以他更是下定决心，必须好好结交林逸。

    　　

    　　    以后若是有什么后辈，送过去让林逸指导指导，可比寻找那些灵药来淬炼身体要好的多。

    　　

    　　    正因为如此，钱管事对林逸的称呼，也已经悄然改变。

    　　

    　　    “司马兄太过谦了！别的不说，连续两次突破，最后还是第一个完成的人，这就足以说明问题了！”

    　　

    　　    钱管事朗声大笑，伸手拍拍林逸的肩膀：“刚才有些规则没说完，连续突破的情况下，考核分会翻倍，刚才是因为觉得这种情况不可能发生，没想到司马兄真的做到了！”

    　　

    　　    “你的学员第一个完成突破，一级是十六分，第二次突破，在第一次的考核分基础上翻倍，所以是三十二分，两次突破总共四十八分！若是还能继续突破一次，就会额外多六十四分！”

    　　

    　　    刚才还说后边的那些人稍稍拉近了一些和林逸之间的距离，结果一下子又拉开了这么大的差距。

    　　

    　　    钱管事眼神扫过除林逸之外的其余十五个参与考核的人，心中忍不住暗自摇头，两相比较，这一群妥妥的都是咸鱼啊！

    　　

    　　    看看人家司马逸，明明一路都是吊炸天，却始终保持着谦逊低调的姿态！

    　　

    　　    哪像那些咸鱼，本事没多少，一个个还拽的跟个二五八万似的！

    　　

    　　    “钱管事，这个考核还有几轮？我现在拿到的分数，应该够格进盟立学院了吧？”

    　　

    　　    林逸算算手里的考核分已经不少了，和其他四个加起来差不多，甚至还要更多些，如果后边没什么考核了，盟立学院的名额应该稳了。

    　　

    　　    “以司马兄的表现，进入盟立学院肯定没问题，现在的分数也已经领先很多了，后边还有两轮，只要没什么意外，稳稳妥妥的进行下去，这次的考核头名非你莫属。”

    　　

    　　    钱管事笑着和林逸聊起天，然后拿出了参与考核者的详细资料：“下边的第六轮很简单，不需要你们动手，看看资料上你们的等级就行……”

    　　

    　　    说到这里，钱管事的声音戛然而止，瞪大眼睛吃惊的看着手里的资料，脸上满满的不可思议：“司马兄……你……你才开山大圆满？”

    　　

    　　    一直以来，钱管事都没注意林逸的炼体等级，或者说是他没注意包括林逸在内的所有人的炼体等级。

    　　

    　　    正常情况下，参与学院老师考核的最低门槛，都是闢地期起步，而且是闢地中期巅峰以上算普通。

    　　

    　　    裂海期的武者也会有，但却没有闢地期武者多，至于开山期……不是说绝无仅有，但真的很少见！

    　　

    　　    而且无一例外，以前以开山期实力参与考核的人，全部都是失败了！

    　　

    　　    况且，这是针对普通学院而言，要说盟立学院，那都是裂海期起步了！

    　　

    　　    “开山大圆满怎么了？不能参与导师的考核么？”

    　　

    　　    林逸并不清楚第六轮的规则。

    　　

    　　    “不是不能参与，只不过会比较吃亏一些……”

    　　

    　　    钱管事暗道可惜，如果林逸的实力能再高一些，哪怕只是闢地初期，都会比现在好很多：

    　　

    　　    “第六轮是以炼体的等级折算考核积分，开山期的话，是三十分起步，每一个小等级增加五分，你是开山大圆满，能得六十分。”

    　　

    　　    “而闢地期，直接是从一百分起步，每个小等级增加十分，闢地初期一百分，初期巅峰一百一十分，以此类推！”

    　　

    　　    “我看了下，你的四个竞争对手，实力最低都是闢地后期，也就是一百四十分起步，他们现在第五轮还没结束，考核分尚未结算，但光是第六轮的积分差距，就足以抹平现在你的积分优势！”

    　　

    　　    “如果你能再强一点点，从开山大圆满进入闢地初期，哪怕他们第五轮结算完成，应该也能进入五人中的前三位，现在的话……恐怕会成为五人中的垫底！”

    　　

    　　    略微一顿，看了眼刚才过来找茬，目前是五人中垫底的那位：“或许能排第四吧，那家伙指导突破多半会失败，拿不到这轮积分的话，你应该能比他高点。”

    　　

    　　    然并卵，第四和第五只不过是五十步笑百步，都是要淘汰的人，谁也不比谁强。

    　　

    　　    钱管事为林逸解释明白第六轮的规则，心里是真的非常惋惜。

    　　

    　　    以林逸表现出来的天赋，不当导师是真浪费，可规则就是规则，他也无能为力！

    　　

    　　    毕竟导师不是随便什么人都能当的，实力是很重要的评价因素，那些学院中的天骄们，小小年纪达到开山期的就有许多，超级天才进入闢地期也不罕见！

    　　

    　　    一个导师，实力等级若是还不如学生，怎么都有点说不过去！

    　　

    　　    “原来是这样，第六轮直接用炼体等级来折算考核分的么？”

    　　

    　　    林逸摸摸下巴，也是有些无语，早知道应该在到纳朵幻象武盟分部的时候，就拜託化物语先帮忙搜集突破用的资源。

    　　

    　　    因为不想欠人情，又觉得开山大圆满的身体也算够用，所以略微拖了一下，结果报应来了啊！

    　　

    　　    这个世界上不是什么人都能越阶战斗，人们的评判标准，依然保持着谁等级高谁更厉害的认知。

    　　

    　　    林逸战斗力再强，这时候也说不出什么来，只能期望最后一轮翻盘了。

    　　

    　　    “钱管事，那最后的第七轮，考核什么？我还有机会扳回劣势么？”

    　　

    　　    “第七轮的话……理论上是有扳回劣势的机会，可你的实力如果真的只有这样，第七轮可能并不适合你发挥！”

    　　

    　　    钱管事尽量用委婉一些的语气说道：“最后是真正的战斗力测试，没有任何花巧，所以……”

    　　  

