    一群人来到洗手间，正好碰到一个中年胖子大腹便便的走出来。

    蔡洁琼手一指，愤怒的说道：“是他，就是他刚才摸我的，还问我多少钱一晚！”

    中年胖子一见来了那么多人，瞬间明白怎么回事了。不过他也并不慌张，反而还提高了几分嗓音说道：“摸你怎么了，谁叫你自己穿的那么骚，我还以为是卖的呢。怎么？你们一群小鬼还想打我不成？老子可是999包厢的，动我下试试！我让你们……”

    有一人先动手了，其余人也都立即跟上，对着中年胖子就是一顿暴揍。揍的中年胖子抱着头，直缩到角落。

    “呸！你不是嚣张吗，你再嚣张啊！”曹炯对着缩成一团的中年胖子又是踢了两脚。

    “行了，给他点教训就行，我们玩我们的，今天晓莹生日，不要扫了兴。”徐晨阳拍了下曹炯说道。

    “哼，算他运气好！”曹炯语气愤愤的说道。

    他脸上却是神采奕奕，刚才自己在蔡洁琼面前大展神威，过了一把英雄瘾。

    一群人回到包厢内，继续唱歌喝酒。

    林凡看到众人神采奕奕，满脸兴奋的回来，不由觉的好笑。这会儿得意，马上就会有哭的时候了。

    他记得前世，他在KTV走了之后，徐晨阳一伙人得罪了KTV里的一位大佬，被教训的很惨，曹炯甚至还因此住院。虽然他不知道详细，但现在看来起因就是蔡洁琼这件事了。

    “要不今天就到此为止散了吧，我们大家早点走，免的弄出事来。”陈晓莹脸色有些担忧的说道。

    “是啊，刚才听那胖子说，好像是999包厢的吧，能在那包厢里的可不是普通人，不要惹上事了。”杨倩雯冷静的说道。

    帝豪KTV888包厢虽然是最贵的，但却不是最豪华的，最豪华的还是999至尊包厢。但999包厢普通人可开不到，得有一定的面子才行！

    “能有什么事，一个乡巴佬而已，穿的土里土气的。估计是认识几个人而已，我们一报名号，这样的来一百个，也不敢动我们！999包厢，我真要开我也能开，有什么。我们继续玩我们的，还怕了不成？”徐晨阳放言大声说道。说完还瞥了林凡一眼，满是不屑。

    “就是，徐大少他老爸开的五星级酒店，人脉广着呢。别说是把那胖子打了一顿，就是打死了，都能摆平！”曹炯在一旁附和道。

    其余几个不怕事大的公子哥也都连声附和，一时还互相吹捧上了，气氛再次热闹起来。

    曹炯刚才的英勇更是被众人一阵猛夸，都让他感觉有些飘飘然了，觉的蔡洁琼看自己的眼神都不一样了。

    他看到仍旧坐在角落的林凡，满脸鄙夷的说道：“林凡，刚才那么多人一起动手，你都不敢跟着来，真是个怂包！”

    杨倩雯看着林凡也是连连摇头，刚才说不定是个与大家同仇敌忾，缓解关系的机会，没想到就这么被他错过了。这个林凡，没用！

    林凡轻笑摇头，他正准备说话，突然身形一顿，心中好笑道：“来了！看你们怎么收场！”

    “嘭”的一声，KTV门被人猛的撞开，从门外直接冲进来十几个大汉。身上都有着纹身，凶神恶煞。

    “这，这什么情况……”不少同学直接懵了。大家的第一反应是，中年胖子带着人来找场子了！

    女同学吓的惊叫出声，赶忙都躲到了男同学身后。

    “你们干什么，知不知道我们是什么人！”曹炯怒喝说道。

    “干什么？我们老大要见你们，跟我们走！”十几个大汉中，走出一个脸上有着刀疤的大汉，凶恶的说道。

    “你们老大是谁，找我们什么事？”徐晨阳站了出来问道。这里属他的家世最深厚，最有底气。

    “去了不就知道了，少废话！”刀疤大汉毫无耐心的喝道。

    曹炯也往前一步，站到徐晨阳旁边，对着大汉说道：“呸，你说走就走啊，我们要是不走呢？”

    “不走？”刀疤大汉一声冷笑，“不走，就打的你们都趴在地上，拖着走！”

    “你敢！”曹炯大骂，“你知不知道我们是谁？”

    “我管你们是谁，我老大说带你们过去，我就得带你们过去，不管死活。”刀疤大汉冷冷的说道，没有一丝可商量的余地。

    曹炯还待大骂，徐晨阳却是拦住他，对着刀疤大汉说道：“好，我们跟你们走，我跟你们老大谈！”

    说完，又对着大伙说道：“不要怕，大家跟我来！”

    他老爸在兴昌市江曙区开有一家五星级大酒店，人脉极广，方方面面都认识很多人。即使在这黄龙区，也有不少人脉。他不信，还解决不了这么点小事了。

    一群喝了酒，不知天高地厚的富二代在徐晨阳的带领下，兴冲冲的跟在刀疤大汉等人后面。

    走进999包厢，果然见到那个被众人揍过的中年胖子。此刻正抚着脸，坐在沙发上。整个包厢此刻站了一圈人，一个个都有着纹身，一脸凶相，包围着徐晨阳等人。

    在沙发的中央，还坐着一个穿着中山装，气场十足的中年男子。中年男子左右搂着两个衣着暴露的美女，见到来人，他轻笑一声道：“呵，一群小毛头啊。胡老板，人我都带来了，你说怎么办吧。”

    中年胖子还不待说话，徐晨阳先开口道：“这位兄弟，我是徐晨阳，我爸是徐海福，我看这其中是有什么误会。”

    见到这样的阵仗，徐晨阳微感不妙，不求再教训一下这伙人了，只希望能平安离开。当即，就把他老爸的名号报了出来。

    “徐海福？是那个开酒店的徐海福吗？”中年男子不咸不淡的问道。

    “正是！”徐晨阳听到中年男子认得自己老爸，松了口气。“这位兄弟，要不就当给我爸一个面子，这事就算了吧，那位兄弟的医药费我出了！”

    众人原本紧张的神色也都稍缓，暗叹徐晨阳老爸果然厉害！

    不料中年男子却是一声冷笑：“呵，徐海福？你问问你爸，他敢不敢要我的面子！”