
秦晓鸾决定直接进入主题：“你觉得你适合当官吗？”

于奇正先是愣了一下，然后也直接回答：“我觉得我是最不适合当官的一个人。”

说完这句话之后，生怕秦晓鸾不相信，赶紧解释道：“其实晓鸾我和你说实话吧，我自己都不知道是怎么搞成现在这样的。我根本就不是别人想象中的那么厉害，这次能贬我的官说实在的我心里很开心。”

秦晓鸾深深凝视着他的眼睛，缓缓说道：“我相信。”

这话并没有说谎。虽然不知道他们战场上的具体情况，但秦晓鸾知道于奇正根本就不是那块材料。

当初她也怀疑过这家伙是不是在装，但这段时间在一起两人有了更深入的了解之后，她完全不这么认为。

要说于奇正耍一次两次小聪明有可能，但他根本就不是那种有很强的总控能力的人。

把战争的每一个环节每一步都计算好，也就是所谓的“运筹于帷幄之中”，这是他所不具备的能力。

听到这话，于奇正真的差点哭了出来。

接着就像是爆豆子一样，把他每一步是怎么想的，最后成了什么样子全部说了一遍。

说完之后，他感到一种无比的畅快。这些话他从来没有和任何人说过，事实上他也试过，可是就算是自以为和自己比较同类的王忠宝，也只认为他在扮猪吃老虎。

说这些话的时候，于奇正就感觉自己是一个受了委屈但是说不出来的小孩，终于有个大人肯听他而且相信他所说的。这种感觉，真的很好。

秦晓鸾叹了口气，把自己的想法和他说了。

你和李经不同，他没得选择而且，他天生就是那个圈子里的人。而你，现在还有选择的机会。对你来说，最好是远离那个圈子。但是，假如你一旦成了驸马，就再没有离开的机会了。

我不是不喜欢李墨宁，也不是出于嫉妒，只是告诉你这么一个客观事实。

“你说的这些我都知道，”于奇正从来没有这么认真过：“可是，这由不得我啊。”

秦晓鸾仰起头，长长地呼出一口气。确实，人生有时候是由不得自己的。但这件事并不是这样，因为她已经帮他想到了一个办法。

“娶了沐儿和丽娅。”秦晓鸾望着于奇正的眼睛说道。

“啊？”于奇正一下子怔住了。

刚才秦晓鸾说那些话的时候，于奇正心里多多少少认为，她说这话除了为自己好之外，也是在暗示他们之间的关系。

如果真的当上驸马，切不说能不能纳妾，即便是能娶她也不可能做正房夫人。

万万没想到，她居然说出了这么一番话。

难道绕了这么一个圈子，实际上是要拒绝自己吗？

秦晓鸾继续解释了起来。

你现在如果真想彻底消除被招驸马的可能，最好的办法就是“已婚”。

因为皇家是不可能让金枝玉叶的公主嫁给一个已婚男人的。

沐儿和丽娅事实上已经是你的人了，也该给她们一个名份。

于奇正紧绷着脸，问出了这么一句话：“谁大谁小？”

其实他这话里面是有个潜在问句，这个答案很重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66726385"  chaptername="511.  答案很重要1">加入书签</a>
</div>
