    萧辰一行二十九人，人不多，但是他们却是第一个踏入其他城堡的团体。

    虽然全部人撤离的城堡，但是没有人去占领，毕竟萧辰如今还没有战败。

    就算占领了，又有和用，要是萧辰最终获胜，依旧可以夺回来的，但是在现在，认为萧辰可以安然离开的，机会没有人。

    十大城堡之间，相距不是特别的远，萧辰他们如今已经来到了风和斌城堡之外，站在上空。

    “没想到，他到是挺在乎你的，竟然真的来了。”郑路在城堡之中，自然看到了上空的萧辰。

    郑钰看到萧辰来了，虽然心中温暖，但是却高兴不起来，虽然她觉得萧辰天赋强大，但是毕竟境界差了一些，现在的萧辰需要时间，等帝者之路结束，萧辰必然是可以进入天武帝宫修行的，如今在这帝者之路中的人，虽然有的看似要比萧辰强，但是郑钰相信，萧辰最终可以一一超越的。

    但是如今，萧辰为了救她，竟然犯险来到这里，这不是她想要看到的。

    “萧辰，不要进来，你能来，我已经心满意足了。”郑钰不管不顾的大喊起来。

    只要萧辰还没有进来，那就还有机会，所以郑钰希望对方离开。

    “啪！”

    郑路显然没有想到郑钰竟然会如此，也是让他一惊，萧辰好不容易来了，岂能让他轻易离开，没有思考，直接一巴掌扇在了郑钰的脸上，一道五指红印在郑钰的脸上十分明显。

    “给我闭嘴贱女人！”郑路怒吼一声，眼中尽是威胁。

    风和斌眉头微微一皱，如今这么多人看着他的城堡，这郑路如此做，到是显得有些下作了。

    本就是用这样不够光彩的手段，逼迫萧辰来到这里的。

    “你这个虚伪小人，曾经不也是想要攀附萧辰吗？只是没能如愿，就如此报复，卑鄙。”郑钰恶狠狠的说道。

    郑路目光阴沉，如今他的名声肯定是保不住了，但是无所谓，只要可以踏入天武帝宫，一切都是值得的。

    他的手再一次举起来，显然还想要教训郑钰，而郑钰就这样直勾勾的瞅着对方，丝毫不惧。

    “你要是在敢动她一丝一毫试试。”

    而郑路还没有出手的时候，一道极其冷漠的声音传来。

    他转过身，萧辰那漠然的目光撇了他一眼，只是一眼，就让他的动作僵在了那里。

    萧辰并没有说如果他动手会如何，但是就算这样，他已经不敢继续下手。

    “废物。”郑钰不屑一笑，这郑路确实不堪。

    何止是郑钰这么想，所有关注这里的人，都是暗自摇头，没有想到，在帝者之路上，还有这样的人物存在。

    “萧辰，昔日你用卑鄙手段，葬灭我风家之人，本我也不想用这样的办法，所以既然你来了，只要你带着你们所有奥义晶石和钥匙，踏入我城堡之中，我会立刻释放她，不会为难她分毫。”风和斌这时也是开口说道。

    这郑路的做法，本就让他不齿，而现在，又是如此不堪，风和斌自然不想继续下去。

    反正萧辰已经来了，只要他进入城堡，这郑钰只是一个可有可无之人。

    “不要。”郑钰此刻动容，之前自己被关押，被郑路扇了一巴掌都没有丝毫变色，但是此刻，她无比紧张。

    虽然郑钰开口，但是萧辰还有其他四人，在风和斌开口之后，毫不犹豫的一步踏出，直接踏入城堡之中。

    虽然郑钰的阻止，确实让一些人心中不快，但是既然萧辰已经进入城堡也无所谓了。

    “是否该放人了？”萧辰开口，直视风和斌。

    自始至终，萧辰只是看了一眼郑路，在之后就再也没有看过一眼，在他眼中，郑路已经是一个死人了。

    本来要是没有此事发生，他们就是路人，但是郑路此次触及到了他的底线。

    “郑路。”风和斌平淡开口。

    他也是一样，郑路对于他来说，只是一个棋子而已，自然也没有放在心上。

    郑路脸色难看，知道风和斌是让他交人，然而现在已经他并不想继续参与之中，在交人的过程中，谁知道会不会发生什么意外。

    他对自己的实力还是有些认知的，但是如果不去做，或许他做了这么多，最后什么都得不到。

    当然，除了这些担心之外，就是萧辰和风和斌的态度，让郑路心中很不是滋味。

    “哼，无非就是出身比我好而已，等我到了天武帝宫之中，我必将你们超越，然后羞辱你们。”郑路心中想到。

    萧辰乃是星辰学宫的帝子而风和斌更是神王家族最强天骄，得到的培养和资源，当然不是他可以比拟的，所以他将这一切都归功于身份上，因为他在青州山，得不到好的资源，所以才会实力弱与他们。

    郑路没有选择，带着郑钰踏空而行，走向萧辰。

    不过在他手中，一道毁灭之力抵在郑钰身上，他不得不提防萧辰等人对他出手。

    只是当他把郑钰送到萧辰附近时，萧辰的目光甚至都没有看他一眼。

    而这个时候，萧辰将五百枚奥义晶石拿出，还有不少钥匙，萧辰自然没有全部都拿出来，但是这些也足够了。

    风和斌看到萧辰拿出的这些东西，脸上的笑容越发的灿烂了，看来这天武帝宫的考核，他将会第一个走出去了。

    在他眼里，只要萧辰来了，那萧辰身上的东西必然是他的。

    “交人吧。”

    只是瞬间，萧辰就将这些东西收了起来。

    看到那些奥义晶石，不止是风和斌内心颤动一下，周围许多盯着这一战的人也是一样，如今任何城堡，只要拿下萧辰，完全就可以开启城堡进入其中了。

    而郑路也是失神了一瞬。

    “放了她吧。”风和斌微笑开口，现在他的心情不错。

    而郑路手中的力量没有散去，虽然对付不了别人，但是这股力量，只要落在郑钰身上，绝对可以要了郑钰的命，所以在交人的时候，郑路依旧没有放下警惕。