    精灵看起来纤尘不染，喻楚完全没想到也是这么体力惊人……

    她呆呆地望着花板，身边伸过来一只白皙的手，轻轻环住她的腰。

    精灵雪『色』的发丝划过她的脸颊。

    喻楚不想理对方并向对方翻了个白眼，默默翻身背对着他，以示抗议。

    安斯艾尔一手支着头，眨眼看着她翻身，迅速察觉到女孩的郁闷，他抿了抿薄唇，便伸出手揽她的腰。

    揽过去的一瞬间，的孩子没控制好力气，一头从女孩身后栽到了她面前，他眨巴眨巴眼睛，转头看着女孩，变后的脸颊白白嫩嫩。

    “……”

    刚刚做完那种事，此时看到孩的模样，不知道为什么有种罪恶腑…

    喻楚把他拉进怀里，安斯艾尔的眸子才微微亮了亮，手乖乖攀上她的脖颈，白嫩的脸贴上她的侧脸。

    “你生气了？为什么？”

    他似乎不太理解，但仍然稚嫩着嗓音，好声好气地哄。

    喻楚低头看他一眼，对上孩剔透漂亮的眸子，“你觉得为什么？”

    “因为我让你很累么？”孩眨巴眨巴眼睛，懵懂地回问。

    “……”

    喻楚突然意识到，和一个不点精灵讨论这个，好像不太好。

    安斯艾尔还在蹙眉思索，“那我们下次……我控制下时间好了。”

    “好了好了，别了。”喻楚瞪他一眼，轻轻『揉』『揉』他冰银的发顶。

    “那会有下次的，对么？”精灵从她怀里仰头，无辜地盯着她。

    “会会会。”为了结束这个话题，喻楚胡『乱』点点头，从床上爬起来，“我现在要写封信，你乖乖躺着。”

    她白皙的脖颈上还印着一些痕迹，安斯艾尔抿唇，冰银的眸子微微暗了一些，唇边却勾起餍足的浅笑。

    喻楚回头，就看到的雪白精灵弯唇微笑，剔透的眸子亮晶晶的。

    ……一看就不是在想正经事。

    喻楚抽抽嘴角，写好一封信后，转头拔了根冰银的长发夹在信里。

    安斯艾尔手捂住脑袋，蹙眉扫了女孩一眼，自己委屈地转过头。

    拔头发？从他有记忆开始，就没有被哪个人近过身，别拔头发了……但视线扫过这个人，却完全无法生气。

    他微微叹了口气。

    而喻楚写完信，也算功德圆满，满意地准备带着信出门。

    听到出门的声音，墨潇潇从客厅中张望，眼睛发亮，看到孩乖乖伸着手牵住喻楚，一起走出来。

    他看起来太乖，不哭不闹，乖乖让人牵着手，冰银的长发垂在雪『色』脚踝，平淡地瞥过来一眼，漂亮的眸子和五官让墨潇潇的眼睛越发亮了。

    “姐，你要出门？”她友好地问，目光却停在孩身上，“带着孩子会不会不方便？要不要我帮你带……”

    喻楚挑眉看她一眼，低头问安斯艾尔：“你要留在这里等我么？”

    原本情绪平淡的精灵顿时睁大眼，下意识地抬起手，抱住她的腿。

    “……”喻楚忍笑。

    墨潇潇心痒痒地看着他们。

