    第188章朕还没翻牌呢，她就睡下了？

    七宝公公呵呵一笑道，“你家娘娘是个能人。”

    感叹一句，赶紧的回龙泉宫复命。

    夜千寒看见他一个人回来，不悦的问，“人呢？”

    七宝公公硬着头皮恭敬道，“宁妃娘娘睡下了。”

    夜千寒气笑，“朕还没翻牌呢，她就睡下了？”

    七宝公公：“……”

    不是，皇上您也没翻过牌子啊！

    弱弱的回禀，“确实是睡下了。”

    都不好说宁妃娘娘还说了什么天王老子呢！

    夜千寒总不能命人去把一个睡了的人叫起，绷着脸批了一晚奏折。

    林苏苏睡得美滋滋，第二天天还没亮呢便爬了起来，高绑起长发，穿上一身黑衣，掏出太后娘娘给的令牌，悄咪咪的出了宫。

    披着星辰，疾步走在了阡陌小巷之中，走了大概半个时辰，到了一处十分破败的小屋。

    小屋的大门都是残败的，她伸手轻轻一推便把门给推开了。

    踏着月色走进去，院子里什么都没有，只有一个破水缸，满地枯草。

    她轻轻穿过院子，走进里屋，只见一个小姑娘穿着一身破旧的棉布衣，躺在一张破床榻上，睡着了，睡得十分恬静。

    可是没过一会，她那张小脸忽然就扭曲了起来，五官都仿若变了形，唰的一下睁眼，直挺挺的坐了起来。

    然后就像一具行尸走肉一般，径直往后院走。

    后院有一个鸡笼，鸡笼里养着几只鸡，那几只鸡看见她，莫名好像感觉到了危险似的，咯咯咯，咯咯咯，疯狂的叫了起来，扑棱着翅膀，想要挣脱出鸡笼。

    小姑娘像只木偶一般，狰狞着面容，直愣愣的走了过去，忽然一把打开了鸡笼，抱出一只鸡，不顾它的挣扎，小手咔嚓的一下就将鸡头扭断。

    然后张开嘴巴，一口咬上了鸡的颈脖，呲溜呲溜的在喝起了鸡血，画面无比的狰狞和恐怖。

    林苏苏看了一会，小手默默伸进了怀里，准备掏出符纸，不想就这当儿，一道沙哑着急的嗓音响起，“小忧！”

    一道黑色身影闪电一般，一下子奔了进来，一把捉住小忧的肩膀，一把将她拧了过来。

    小忧吸得满嘴是血，怀里还抱着一只死去的流着血的母鸡，对着面前的少年咯咯笑。

    场面十分的骇人。

    少年心疼不已，一手将她怀里的鸡扔了，用力掐着她的胳膊，咬牙叫了一声，“小忧！”

    小忧裂开满嘴鸡血的嘴巴，对着少年咯咯咯笑，忽然闪过一抹狰狞，朝少年扑了过来，一口咬上了他的颈脖。

    少年痛得微头一皱，却也不忍推开她。

    林苏苏从怀里掏出一张符纸，飞速飞了一张过去，贴在了小姑娘的额头上，小姑娘面容扭曲，整个人一下子疯狂挣扎，一缕黑衣从她的身体里飘了出来。

    想要迅速飘走。

    林苏苏掏出小镜子，飞快掐了个诀，小镜子一下子光芒大盛，定住了那一缕黑烟。

    那一缕黑烟疯狂扭曲，最终幻化成了一只老鼠的形状，一脸惊恐的看着林苏苏。

    林苏苏冷冷道，“大胆鼠妖，不在山中好好修炼，竟敢出来为祸人间！”

    (本章完)

