    说完，东方朔又看向了楚云：

    “你，很不一般，我闻到，你的灵魂，带着一股上古的气息。”

    “或许这和你能够拥有天河水有关吧！”

    “不过，这一丝的上古气息太弱了，想要离开这座牢笼，估计很难！”

    楚云皱着眉头。

    上古气息？

    说的是什么，系统吗？

    还是别的。

    自己到现在，连自己为什么能够重生都没有搞明白呢！

    楚云看着东方朔，说道：

    “东方先生，这两瓶……天河水，就送给你了。”

    楚云打算离开了。

    今天接受到的信息实在是太多了。

    他还需要消化一下。

    至于那个天界？

    楚云没有什么想法。

    这花花世界，就算是监狱，那又怎样？

    自己的根就在这里！

    自己的亲人在这里，还有一群爱着自己的人。

    长生？

    那不是自己需要的！

    现在，自己要处理的，还是眼下的东西：

    “红衣门！”

    红衣门已经盯上了楚云。

    盗门这边的事情，算是解决了。

    东方朔已经知道，自己的身上没有让他复活的办法，自然就不会再盯着自己不放。

    但是红衣门不知道啊！

    “果然，这人间就是一座监狱啊！”

    楚云不由笑着摇了摇头，但是这座监狱，他喜欢！

    周梦华直到现在才反应了过来。

    这天下，竟然还有这种事情！

    简直突破了周梦华的认知。

    楚云和周梦华离开的时候，周梦华突然眼前一黑。

    晕了过去。

    楚云伸手将周梦华扶住，然后皱着眉看向了房间中的东方朔。

    这个时候楚云发现，不光是周梦华晕了过去，就连范莎莎也晕了过去。

    “这些事情，我们两个人知道就行了。”

    东方朔淡淡说道：

    “要是有一天，这监狱被打开了，那个时候，他们才能够真正地找回自己的记忆！”

    楚云点了点头。

    没两秒钟，周梦华就醒了过来。

    刚刚的事情，她自然是一点都不记得。

    楚云带着周梦华离开了这里。

    盗门的问题，竟然就这么稀里糊涂给解决了

    楚云都觉得有点怪怪的。

    倒是周梦华，醒来后问了几句，也就没有再问。

    那一段的记忆虽然消失，但是周梦华却是没有什么感觉。

    红衣门是个不小的麻烦。

    盗门虽然不盯着自己了，但是红衣门不会放过自己。

    而且，牵扯到了内阁，显然，宁老爷子和叶家，给不了自己什么实质性的帮助。

    看来，一切都要靠自己了。

    红衣门，擅长幻术。

    这个幻术，和魔术不一样。

    魔术讲求的是手法，但是，幻术，却是有很多的东西在里面，甚至有些幻术，能够通鬼神！

    红衣门的祖师，据说就是靠着幻术羽化飞升。

    现在的问题是，红衣门背后牵扯到了内阁。

    内阁的那几位阁老，可不是什么好惹的。

    就拿内阁第一阁老张明强来说。

    这位阁老，手腕十分强硬。

    是内阁成立以来，最为硬派的领导者。

    当然，这位阁老也是实实在在为了人民来考虑的人！

    这位阁老，现在正是红衣门的幕后领袖。

    而且，这位阁老，现在可正是壮年。

    不是追求寿命的年纪。

    他是不会让营养液这种东西，为大众所知道的。

    他知道，这种东西，既然不能够让所有的国人都拥有，那就只能毁掉！

    这是一位十分明白国人心理的阁老！

    他知道，国人永远是不患寡而患不均！

    一旦营养液为世人所知，那么，国人发现，只有少数人能够获得寿命的情况下，心中的不平心理就会作祟。

    内阁就很难再领导这个国家了。

    军队甚至都很难再听从内阁的命令！

    这就是华夏人！

    所以，他宁愿自己不要这个寿命，也要毁掉楚云或者说，毁掉这个营养液！

    楚云深知内阁阁老的脾气。

    这个新的华夏内阁，心中装的可是真正的天下。

    不会为了一人的得失，而放弃这个天下的。

    楚云想明白了这一点后，不由叹了口气。

    临走之前，虽然他已经对东方朔说了，这营养液是最后的两瓶，让盗门门主代为转达，但是内阁会不会相信，那就是他们的事情了。

    回到了周梦华的别墅，楚云也算是处理完了这边的事情。

    和周梦华道别之后，打算赶回江北。

    江川到江北的路并不好走。

    楚云早早动身，赶在天黑之前，回到了江北。

    回到江北，楚云先是回到了自己的别墅。

    最近发生的事情有点多，楚云需要好好消化一下。

    楚云正在书房思考，手机却是响了起来。

    “嗯？”

    楚云掏出了手机，一看，竟然是吕边打过来的。

    这个家伙，不是在江南吗？

    怎么突然给自己打电话？

    没有多想，楚云接起了电话。

    “楚爷，救我啊！！”

    刚刚接通了电话，电话的那头，就传来了这么一声嚎叫。

    楚云的眉头顿时微微一皱。

    什么情况？

    还没等楚云问，吕边又叫到：

    “楚爷，我们遇到了硬茬子，我在江南开的赌场，被一个人给赢光了，现在甚至还倒欠对方好几百万！”

    “对方说了，就是要见你！”

    “楚爷，求求你救救我！”

    楚云的眉头微微一皱。

    嗯？

    要见自己？

    这个事情，让楚云有一丝不好的预感。

    千门！

    难不成，是千门的人？

    吕边是自己的人，这一点，虽然明面上没有什么人知道。

    但是，这消息对于八大奇门来说，到也不是什么难以挖掘的秘密。

    对方摆明了就是冲着自己来的。

    不过，楚云知道，吕边这小子就是一个白眼狼，但是，这并不妨碍，楚云用这头白眼狼用的十分的顺手。

    要知道，吕边可是自己一点点扶上位的地下皇帝。

    未来，吕边是能够当自己的挡箭牌的。

    自己所有的坏事，都能够给吕边的头上推。

    事实上，现在也正是这样。

    “对方是什么人？”

    “没说，只是说了，要见你，对方一个人， 但是，我们都不是对手，而且，对方有点背景，我们不敢动他。”

    这句话，让楚云认定了，对方就是千门的人！

