    星团找到了楚天，说是要先让楚天去参与一件对流浪在外之神的拉拢，楚天欣然前往。

    除去星团之外，还有其他的存在一起前往，其中一个使用的刺鞭，姑且叫她刺鞭女神，一个狗头人身，身后还有着七八根血肉触须般的尾巴，楚天下意识的认为他就是狗头神。

    他们四个神，其中只有刺鞭女神拥有的神力是二神之力，最强大的是星团，他拥有四神之力，看样子是已经杀了四个以上的神了。

    统一宇宙的出现，也标致着以前独立的世界终究走向了融合，规则也在神的力量冲击之下发生了变化，以前楚天就见到了多个神构成的组织，而现在，神国更是象征着组织的出现。

    “来吧，就是这里，那个叫做阿古的神躲藏在了这个特殊空间之中，我们的目标是劝说他加入神国，避免在外被人狩猎。”

    星团一脸正经的说道。

    所谓的避免被人狩猎其实就指的是神之间的相互厮杀，在外没有凝聚出一定团体力量的神，倘若遇到了其他强大的神，那么自然是身死道消的结果。

    如今的神都知道，只要杀了另外一个神，就可以获得对方所有的神力。

    哪怕是神，也不是没有想要变强的。

    狗头神拿出了一个罗盘状的武器，老实说更像是飞碟一般。

    飞碟上散发出一团明黄色的光芒，周围的空间似乎开始虚幻，就好像迷雾开始升腾，然后一种空间的分别感觉浮现了出来，就好像看见了水中的重影。

    是的，空间就是这样，异空间就是隐藏在宇宙空间之内，狗头神施展出来的能力似乎就是将这种叠加而出的空间给区分出来，这对于空间力量的运用，似乎比当初的左权都要强一些。

    “阿古，出来吧！”

    星团的精神波动冲击到了这个异空间之中，可想而知，异空间里面自然是翻天覆地。

    不多时，一个银白色蚕宝宝模样，但是浑身都是眼睛的神钻了出来。

    “想要杀了我？没有这么容易！”

    阿古明显充斥着敌意，当发现众人的瞬间，直接就发起了攻击。

    呲！

    他没有喷吐丝线，而是吐出的神力，这神力构筑出各种奇形怪状的武器，明显是阿古那个星球流行的东西，不适合人形种族使用。

    咻！

    刺鞭女神和星团顿时都散发神力抵抗，狗头神更是以精神力诉说道：“我们没有恶意，只是希望提供一个神安全存在的地方，在那里，神不会自相残杀！”

    然而，那个叫做阿古的神一开始就没有想要和他们打，他一开始爆发出来的强大力量也仅仅是为了遮掩他们的视线，他瞬间就破开空间准备逃跑。

    而下一秒，楚天出手了。

    禁制之道被楚天施展而出，周围的空间，神力，宇宙之力，这些力量都不由得陡然一滞，阿古破开的空间因为封禁之力也瞬间崩溃。

    “干得好！”

    星团惊喜起来，他没有想到楚天的力量竟然这么强，抛开他拥有的三神之力不说，他绝对是一个强者！

    阿古眼看跑不掉，而眼下最能阻止他逃跑的就是楚天了，所以瞬间浑身爆射光芒，毫不犹豫的朝着楚天怀里撞去。

    “灵绝印！”

    楚天双手施展封印之力，瞬间将阿古给定在了原地，不仅仅是灵力，而是所有的一切力量都被停下，就好像真的将物质宇宙的永恒运动给停止了那么一瞬间。

    下一瞬间，阿古冲向了楚天之前所在的位置，是的，仅仅是一瞬间的时间楚天就已经不在原本的位置了，这是比神能够感受到的速度更快的速度。

    星团眼中的惊喜似乎冲淡了几分，他快速和刺鞭女神以及狗头神控制住了阿古。

    “啊！”

    阿古惨叫起来，这个先天神，只有小孩子的智力水平，神拥有神力，但是并不代表神一定拥有智慧。

    “你放心，我们不会杀了你的，我们是神国，目的只是为了让神之间和平相处，而不是互相残杀，在神国，神之间可以切磋，但是杀神是会付出自己生命代价的。”

    星团似乎在劝说着阿古，然而楚天却是看见了不对劲的地方。

    他们的劝说，其实更像是洗脑和催眠。

    精神力是有散发频率的，只要以相似或者接近，更甚者是完全一样的精神力散发频率去接触对方，对方就会产生一种灵魂知己的感觉，而星团就是采用了这种方式去劝说阿古。

    眼看阿古逐渐的安静下来，楚天嘴角微微浮现出了一抹笑意。

    “阿古，你放心，到了神国，我们都会保护你的。”

    刺鞭女神和狗头神身上都散发出一股令人信服的气息。

    轰！

    可是突然间，阿古瞬间抱起，浑身的眼睛都散发出强烈光线，旁边三个神因为躲闪不及都受到了伤害，炽热光芒之下，阿古已经消失不见。

    “让他跑了。”星团似乎有些无奈，但是并没有什么气馁的感觉。

    楚天微微点头，表示附和。

    狗头神的意志传来：“你放心，你帮着神国做事，神国也不会亏待你，你也看到了，我们神国就是这样一个乐于助神的组织，虽然他跑掉了，但是只要他遭受了迫害，愿意寻求帮助，神国也会帮助他的。”

    “那可真是太好了。”楚天微笑道。

    星团也笑了起来，开口说道：“你想要找的那个人，我们已经有了一些眉目，说不定很快就能找到他了，到时候希望你可以更加努力的帮助神国，我们一起建立新的秩序。”

    刺鞭女神没有回应什么，只是她的精神力量逐渐的接触到楚天的精神领域，释放着暧昧的气息，楚天不免有些疑惑，要是自己放开了会怎么样？难道还能以精神力量和这个使用刺鞭的女神快活一番？

    这叫什么？神交吗？

    保持着精神洁癖，楚天默默的断绝了和刺鞭女神的精神接触，只是对她投去了歉意的神色。

    ..........

