    破烂木屋已经烂的差不多了，在外面垫垫脚就可以看见里面的模样。

    洛槐以为会闻到腐臭味，但是却只有木头腐朽的气息，连虫子也没有。

    看来是病毒爆发之前就已经被废弃了。检查一下病毒，并没有，如果这木屋是病毒爆发之前建造的，就说明这里的植物树木以前应该是正常的。

    果然是末日开始之后发生了什么变化，这个变化甚至让这里几乎没有生化丧尸出没。

    一切秘密也许就在岛屿的更深处。

    或许在活跃性如此之高的病毒推动下，大自然的鬼斧神工也会被加快，但是他还是更愿意相信这是人出自人为的鬼斧神工，何况如今人类的活动痕迹已经出现在了他的面前。

    在周围找了一圈，也没看见什么遗骸，按理说，不管怎样，一个人如果死了，骨头多少都是会留一点下来的。

    “看来没有人死在这里。”

    这边上有个小荒地，也许以前是什么菜田瓜田，这个小木棚是休息时候歇脚的。

    拍了几张照，继续前进。

    顺着小木棚边上一个疑似小路的草径走，逐渐离开了树林。

    这里的树木没有那么密集了，但是地形却不再平整。

    走到一处拐角，洛槐跳上一块大石头，眺望看见了一些木制围墙的结构。

    靠近点再仔细看，他发现那就像是原始的聚落，简陋的木头房子，还有简陋的防范外敌的木桩子墙。

    更关键的是，洛槐闻到了活物活动的气息，还有一缕淡淡的炊烟，说明有人在烧东西。

    这里真的还有人在住着，虽然只是以小村庄的形式，但是依然是一个巨大的惊喜。

    但是就在他准备进村子里进一步查看的时候，另一头树林的出口处传来了多人前进的动静。

    猎人都是分开的，这个肯定是另一波人，那些偷跑的家伙。

    “来得倒是正好。”洛槐一耸肩，表示无所谓，反正他现在隐身，不怕被发现，就让这群家伙给他当前锋吧。

    等收集到完整的信息后，他拔腿就跑。

    ……

    “唉，这路怎么突然这么难走哇，刚才差点没掉进海里去。”抱怨的人拨开身前的枝叶，嘴里嚷嚷的，这荒郊野岭，他这点声音也不大。

    “嘘，你小子给我小声点，真不怕声音引来丧尸什么的？”后面的人小声训斥道。

    可是前面的人根本不听，还一副得意洋洋的说道：“危不危险我还能不知道？早上那会儿的侦察我可也做过，我还偷偷的进到更深的地方找过呢，本来都快找到关键的东西了，结果另外一个小队忽然就说撤退了，真是的……”

    他嘴里所说的关键东西，其实就和刚刚洛槐看见的小木屋差不多，就是人类活动的痕迹。

    本来他也没别的心思，心想有个大发现，想赶紧立功呢，结果那群家伙居然就在联络里召回了，他还以为是出什么事情了，然后回去一看，原来就是只带病毒的鸟，瞧把这群人吓得都不敢继续了。

    合着他还以为这些人是敢冒点险，有点胆子的，结果居然大半都是想一点风险都不担，就想要分利益的，顿时就把他给气得有些无语了。

    这个领头的时候也没什么主见，被那个年轻的小子一说，还就不坚持了，就说先回去了。

    这心里属实是憋着一股气，回去之后他等得也是越来越急，不光是怕这份美差被抢走，还有就是觉得要和这么一群懦夫分享利益，就觉得很亏。

    于是他才拉上几个和他有同样想法的人，然后又联系了几个熟悉的，一块儿偷偷跑了出来。

    后面的人知道这次是跟着他来捡便宜的，既然说了不听，那他们也不好在说什么。

    不过马上他们就被眼前的场景给吸引到了。

    那是一个居于石坡上的小村庄，规模很小，但是从这坡上分散的零零散散的住户来看，人数还是不少的。

    对于这个人迹罕至的末日来讲，这里可是大发现呀。

    一众人顿时迫不及待的走上前去。

    他们不怕从房子里忽然蹦出来一个什么丧尸，因为他们身上随身携带着可以监测空气中病毒密度的仪器。

    正是靠着这个仪器，他们才敢确信这里没有很大的危险，区区一只鸟身上的病毒，说不定只是从其他地方飞过来的时候带过来的呢。

    就算放着不管，空气中的解毒剂也会在不久之后消灭它。

    所以说嘛，那群家伙简直就是胆小如鼠。

    这人一路上就没少念叨这个，看样子是真的“恨铁不成钢”。

    他们和洛槐一样，很快就发现了冒着炊烟的房子，仗着身上带着先进的武器，他们径直走了过去，砰砰砰敲响了门。

    门后一下子换来杂乱的声音，好像是有锅碗瓢盆掉在地上。

    等了好一会儿，也没听见个回应的声音。

    外面的人只好率先发声，“你好，请问有幸存者吗，我们是搜救队的。”

    在末世，这样的一句话比任何理由都更让人相信。

    可是，门后的却依然没有反应，杂乱的声音消失之后，屋里就变得十分安静了，一点动静都没有。

    就仿佛前面的一切都不曾有过似的，是一座废弃的村庄。

    外面的人等得不耐烦了，于是准备直接开门进入。

    这木门在他们眼里简直就是个摆设，估计用的都是最原始的木插条锁。

    可是就在这时，门开起了一条缝，黑黝黝的门缝当中忽然伸出了一个铁管口。

    是猎枪！

    正要开门的人一下子反应过来，头一歪，下一刻，猎枪的子弹从他头原本在的位置飞了过去。

    “*&”那人怒骂了一句脏话，一挥手，就示意其他人直接强行进入。

    其他人察觉危险，立马一脚踹在了门上，职介者的体制直接把木门连带着门框给给踹翻了，还砸倒了门后拿着猎枪的人。

    那是一个老人，看样子是个老猎人了，不过现在的他被门板压着，闯进来的人脚踩在上面，让他动弹不得。

    胸口被压着，呼吸困难，他只能难受的呜咽着。

