    “那你觉得我得利了吗？”

    就算是面对这位世界政府的幕后黑手，赤犬也没有半点忌惮，他来这里，就是准备亲手葬送世界政府，所以即便是伊姆，在他眼中，也不过是个将要被消灭的对象。

    听到赤犬的回答，伊姆轻笑：“当然不会，本来我还以为你没有跟着他们一起来，还想要花费点功夫去找你，现在既然你来了，那也省了我点时间，一次性把你们全部都解决。”

    赤犬不置可否：“看来活了几百年的你，也依然还是一个人，不愿放弃这权力，你又有什么资格称自己为神呢？”

    伊姆也没有生气，“比起他们这些酒囊饭袋，你的存在更让我不安。”

    他统治世界也有八百年时间，什么样的人没有见过，就算是龙这样的反动势力首领，他也见多了，可是像赤犬这样的人，他还真的是第一次见到。

    倒不是说赤犬是他见过最厉害的，而是赤犬是他见过隐藏最深的，无声无息的就将他麾下最大的军事力量弄叛变了，而且还能够守得住，这种情况，他从来都没有遇到过。

    “所以你更想除掉我？”赤犬反问。

    伊姆笑了：“你说的很对，今天我最想除掉的人就是你，现在你来了，也就不用我再浪费时间再去找你。”

    “看来你对自己很有信心？”

    赤犬一副恍然大悟的样子：“也对，几百年都没有遇到过对手，内心自然会膨胀。”

    伊姆很淡然：“如果你能够给我带来威胁，我反而会更加高兴，我已经走到了顶点，所以有压力，或许会让我更进一步也说不定。”

    “那看来就不用多说什么了。”

    赤犬手一伸，沉寂了许久的流刃若火出现在他的手中，这把他最强的武器，今天终于可以展现出真正的威力。

    “你的这把刀，究竟是如何而来？”

    比起赤犬，伊姆看到流刃若火之后，反而是兴趣更大，他活了那么多年，见过无数威力巨大的武器，即便是所谓的无上大快刀，他也不太放在眼里，可是赤犬的这把流刃若火，他收集过情报，绝对是不同于一般的武器。

    赤犬看着流刃若火，眼中露出了怀念之色：“它，不属于这个世界，就跟我一样。”

    没有人听得懂他这话的意思，只能听懂他语气中的孤独。

    他在这个世界已经待了几十年，如果不是因为有着不属于这个世界的系统和力量，他都快要忘记自己本身的来历，这个世界终究不是他的根。

    “万象一切，皆为灰烬，流刃若火！”

    刀身立刻发生了变化，赤犬在始解之后，并没有停止，而是继续了卍解。

    距离顶上之战已经过去了许久，他又收集了无数的恐惧值，流刃若火也达到了卍解的程度，而他自身，更是登峰造极，这也是他敢孤身前来的缘故，就算伊姆实力再强，拥有再多的底牌，他也无所畏惧。

    “好刀！”

    感受到流刃若火散发出了恐怖波动，伊姆的眼神变得更加明亮，“待杀了你，我在好好的研究这把刀。”

    “你没有那个机会，它会亲自送你上路！”

    “那就看你有没有那个能耐！”

    伊姆无敌世界那么多年，虽然不至于被人激怒，但赤犬的话还是让他非常不爽。

    低喝一声，之前打的联军毫无还手之力的枝条再次出现，数以千记的枝条汹涌的对着赤犬席卷而去，比起之前竟然还要凶悍数倍。

    “黑山老妖吗？”

    赤犬看到伊姆使用的招式，略显惊讶，这不就跟树妖差不多嘛。

    猛然一刀挥下，看不见任何的波动，猛然见到刀锋所指的前方出现了无尽的熔岩。

    之前联军众人拿之毫无办法的枝条，竟然被熔岩全部焚烧殚尽，骇人至极的枝条竟然瞬间被燃烧殚尽，半点都不剩。

    “怎么可能？”

    前一刻还傲气冲天的伊姆，这一刻露出了惊骇欲绝的目光。

    “怎么可能？你的能力怎么可能对我造成杀伤？为什么会这样？你的果实能力也是源自于世界树，为什么却能够伤到母体？”

    赤犬听到他的话，先是一愣，随后露出了恍然之色。

    “原来如此，原来如此，没想到竟然会是这样，你应该是吞噬了恶魔果实之树，所以才会拥有这样的能力，可以克制天下所有的能力者，怪不得他们那么多人都拿你没办法，原来是你克制他们。”

    刚刚他还奇怪，伊姆的力量这么强？这么快就能够击败以龙为首的一众高手，要知道就算是他，除非是拼尽全力的情况下才能够做到，可伊姆在这么短的时间就击败了他们，实在是太奇怪了。

    原来并不是伊姆的实力真的超乎想象，而是他拥有着特殊的能力。

    “倒是有点意思，火影世界的神树？”

    这种奇怪的现象让他想起了以往所看的另一个漫画，倒是有些类似。

    伊姆脸色顿时一变，他没想到赤犬居然仅仅只是看了一眼，就猜出了自己的能力，他的确是融合了那颗巨大无比的参天大树，所以才能够不老不死，拥有无可比拟的力量，但这就算是在天龙人的历史中，也是绝密，没什么人知道。

    “但很可惜，我的力量并不是来自于你的神树！”

    他的确是服用过岩浆果实，但岩浆果实的能力是他自己的能力，流刃若火是他从系统中得到的能力，并不是自己能力的演化，所以其他能力者伤不到伊姆，但流刃若火的岩浆却能够伤到，即便那些枝条再坚韧，在流刃若火面前，也没有半点作用。

    “我不信！”

    伊姆显然是不信邪，再次使用了自己的能力，比之前更大更粗的枝干出现，并且周围不断的冒出枝干，说是枝干，但实际上比起百年大树都大，将周围数公里的范围全部都笼罩，形成了惊人的森林。

    赤犬不屑的摇摇头：“无用功罢了！”

    刹那间，无尽的通天岩柱而起，那惊人的森林遭遇到了无尽的通天岩柱，别说是造成杀伤，就连保全自己都做不到。

    无视伊姆制造的森林树木，赤犬使用了招式之后，整个人化作一道残影，冲着伊姆杀了过去。

