    也是这封信，赵香云才知道，李建设和蒋芳萍两个，离开上海之后，在江省乌城开了一家玩具厂。

    相比赵香云这两年才打入国际市场，将自己的服装，推到全世界，李建设和蒋芳萍两个开的玩具厂，生产的玩具，早已经有了名气。

    甚至好几次，在商场，赵香云都见过蒋芳萍和李建设命名为大平的娃娃，各种各样的都有。

    只是，她无论如何，也想不到，她在商场见到价格不菲的娃娃，就是出自李建设和蒋芳萍的手里。

    并且他们寄给赵香云的布偶娃娃，也只是他们玩具厂生产的一种玩具，还有很多种，都是赵香云在商场，也没有见过的。

    因为他们更多的，是走出口，赚外汇。

    李建设在信里，还提到，他们很快会有机会来首都，到时候希望能够有团聚的机会。

    当年赵香云和江卫民两个来首都求学，李建设和蒋芳萍两个离开老家，远赴上海。

    之后两边虽有书信联系，但因为彼此都有彼此的事情，联系并不紧密。

    等到想要联系的时候，就因为李建设和蒋芳萍的突然离开，彻底的断了线索。

    现在总算好了，李建设写了信过来，还提出要相见，那就表示要不了多久，大家就能见面了！    赵香云拿着两个布偶娃娃回去，娇娇一眼就喜欢上了这一对娃娃。

    她将娃娃放在自己房间的床上，并且不让锦宝碰她的布偶娃娃。

    锦宝本来对娃娃没兴趣，可是他逆反心理严重，越是不让他碰，他越是碰，不仅碰，他还亲。

    “哼哼，你不让我碰，我就碰了，我还亲亲！”

    一边说，一边捧着布偶娃娃的脸，又是吧唧一口。

    娇娇气的脸都红了。

    本来事情到这一步，也没有什么，偏偏锦宝还不嫌事大，继续开口，“晚上我要抱着你的娃娃睡觉，让你一个人。”

    听到这里，娇娇直接气哭了。

    “哥哥坏！”

    一边说，一边要去抢。

    可是哪里抢的过锦宝，锦宝胖，推了半天，娇娇推不动，直接就哭了起来。

    赵香云人本来在外头，听到哭声，推门进来。

    娇娇哭着和她说，“妈妈，哥哥坏，她抢我的娃娃，他还亲它们，他坏……”    “锦宝，你抢妹妹玩具吗？”

    赵香云看向锦宝，说话的语气，和平时一样。

    锦宝道：“我不想抢的，可是妹妹说不让我碰她的娃娃。

    她要是说我随便玩儿，我就不玩了！”

    赵香云一听，便明白了大概是个什么事情。

    锦宝这小子，就是个醋精。

    当然，大方的时候，也特别大方。

    赵香云蹲下身，对娇娇道：“娇娇，刚刚有没有听到哥哥说的话？

    哥哥说你让他玩儿，他就不玩了！所以，你知道要怎么做吗？”

    娇娇啜泣了几声，她也不是真的不喜欢锦宝。

    锦宝对她很好的。

    连最喜欢吃的东西，都愿意分给她。

    “那我给哥哥玩我的玩具。”

    娇娇道。

    她一开口，锦宝立刻成了乖宝宝。

    “妹妹好乖，哥哥不喜欢玩你的玩具，你自己放好吧！”

    说完，都不用别人提醒，自己主动就离开了房间，去找在书房认真写字的大哥暖宝去玩儿去了。

    赵香云伸手摸摸娇娇的脑袋，“娇娇，咱家就你一个小姑娘，你也要大方一点点哦，哪怕哥哥们都是男孩儿，他们要是想玩你的玩具，你也要试着和他们分享，因为你的哥哥们，也都有和你分享东西。”

    赵香云做不出勉强孩子，将自己的玩具，分给其他人的事情。

    但是娇娇不一样，家里三个小男孩儿，都是宠着她的。

    这种情况下，她如果不能够对哥哥们一样好，很容易将性格养的很霸道。

    娇娇可以娇气，但是绝对不能霸道，不讲理。

    “妈妈，我知道了！”

    “乖，去找你哥哥玩儿！”

    “好！”

    娇娇出去玩儿，赵香云帮她将布偶娃娃放好。

    等到晚上，江卫民回来，她说起了李建设他们来信的事情，同时，也将娇娇的布偶娃娃，拿给江卫民看了。

    两个娃娃，身上穿的都是碎花裙，里面填充的东西，赵香云看过了，是棉絮。

    娃娃样子很好看，质量也很好。

    。

    从东西来看，就知道李建设和蒋芳萍是用了心的。

    当然，这对江卫民来说，不是最重要的。

    最重要的是他终于要和这个阔别许久的好兄弟见面了。

    难得的，他竟然说：“也不知道建设现在怎么样了，还有，他之后，有没有再生小孩儿！”

    这些也是赵香云关心的。

    多年未见的朋友，知道可以再见的时候，心情就是特别的激动。

    “等见了面，就知道了！我倒是觉得，咱们可以给娇娇收集一整套的这种娃娃。”

    小姑娘家家的，多些自己喜欢的藏品，也是个不错的事情。

    “她要是喜欢当然可以，咱们这么多房间，都没有利用起来，要是能够给孩子们放自己喜欢的东西，反而是物尽其用了！”

    两个人商量一下，必要的时候，还可以对屋子进行改造。

    当初房子装修的时候，江卫民做了书房，储物间，但是要给娇娇放玩具的房间，却没有，有需要，改装一下，对他们来说，不是难事儿。

    “对了，我准备给孩子们找老师了！”

    虽然三个孩子，年纪还小。

    但是对知识的渴望度，好像在逐年增加。

    暖宝在数学方面，有一定的才能。

    什么积木游戏，什么拼图，他从小玩到大。

    赵香云很早就开始让他学习数学里的加减乘除。

    现在还不到上小学的年纪，小学数学，已经没有能够难得住他的了，现在天天嚷嚷着让赵香云出题，要不就是拿着徐向阳的数学书从头到尾的又看一遍。

    娇娇的话，从小就喜欢花花绿绿的东西，赵香云觉得可以让她去学画画。

    锦宝……这小子好像就对一个吃感兴趣，这么小，可能不能送去学做菜，他的潜能是什么，赵香云不清楚，看看过段时间，会不会显现出来。

    赵香云将自己的计划，都和江卫民说了，包括每个孩子的特点，也都有提及。

    

