    容夜梅不可能把自己的孙子交出去，时家舍不得自己的孙子，就拿自己的孙子去割肝了，也亏他们做的出来。

    不管时雨南怎么哀求，容夜梅始终都没松口。

    时雨南想去看华乐湛，可连华家的大门都进不去，时家又有催她赶紧把孩子带过去，医生的电话也打个不停，母亲又说死不死的话。

    每个人都在逼自己。

    一时想不明白的时雨南，在家里喂了安眠药，差点丢了性命。

    夏汐梓听到华鸿远的话，表示相当无语。

    “你表嫂的母亲，病情现在开始恶化，医生也说了，换肝也活不了二年。”

    华鸿远想想都挺气愤，“真不知道时家怎么想的，舍不得自己的子孙吃苦，就让乐湛去，雨南也是个糊涂虫，身为母亲，就一点也不心疼自己的孩子！”

    夏汐梓有点理解时雨南这么做的理由，一边是自己的母亲，一边是自己的儿子，其实她也挺痛苦的。

    华鸿远叹了一口气，他们也不是铁石心肠，只是，让只有几岁的乐湛去捐肝，他们还是做不到，“其实玉龙一直在找合适的人选，前两天有了消息，正在联系对方，要是能谈好，对方很愿意捐肝，是时家太过着急，才会造成这个局面。”

    夏汐梓，“那很好啊！事情就能解决，表嫂也不用担心时伯母。”

    华鸿远点头，问起老王的情况。

    夏汐梓道：“王伯伯的恢复情况很不错，再住半个月就可以出院。”

    夏汐梓去药房拿了一些中草药，去了实验室。

    华鸿远从医院离开，回到华家，就看到时大哥和时雨南站在华家大门口。

    “你们来这里干嘛？”

    时雨南对自己的公爹还是有些害怕，身子缩了缩。

    时大哥在一旁说道：“华伯伯，有件事我想求你帮忙。”

    华鸿远冷哼一声，“玉龙给你妈找到了匹配的肝源，你们还想打乐湛的主意不成！”

    时大哥赶紧摇头，“不是的，华伯伯误会了。”知道这段时间他们做的事，得罪了华家，可是他们也没办法啊！

    妻子不同意儿子捐肝，要是他们执意，就要跟他们离婚。

    “昨天我们去帝都医院找夏医生，没见到人，想着，妈这场手术，想让夏医生主刀。她医术那么好，成功率一定很高……”

    华鸿远眼神含冷的看着他，“是华家给你脸了，让你觉得，华家是你们时家随随便便就能指使的。”

    看着时雨南，一股恨铁不钢的道：“你们时家要肝源，行，我们华家给你们找。

    你们求到我母亲面前，说想让汐梓给你们母亲治病，行，我母亲拉下脸找汐梓让她帮忙。

    你们时家舍不得孩子受苦，就不经过华家的同意，私自带我华家孙子去捐肝，好，华家不跟你们计较，还给你们找到肝源。

    怎么，是华家一而再，再而三的让步，是真的以为，华家是纸老虎不成！”

    眼神毫无任何暖意看着时雨南，“你要是觉得，时家做的这一切没有错的话，那我们华家留你不得！”

    时雨南不敢置信的抬头看着华鸿远，见他眼神坚定，也知道他的为人，说一不二。

    一想到要跟华玉龙离婚，心不由的慌了起来。

    “爸，我错了，我不该带乐湛去医院，也不该过来求你。”

    时大哥虽然有些气愤，却也真不敢把自己妹妹的婚姻给搅没了。

    之前他们让雨南带乐湛去医院捐肝，是看在华玉龙这些年宠爱她的份上，觉得不会有什么问题。

    谁知道华家会是这样的态度。

    华鸿远没有理会两人，转身进了屋。

    屋内，容夜梅知道时家兄妹在门口站着，是她不准佣人开门。

    这一次，时雨南碰到了她的逆鳞。

    这些年，见她是家中最小的女儿，被父母疼爱，嫁给玉龙又给华家生下一对可爱的双胞胎，哪怕她有点小性子，在外不懂得为人，她都是选择包容，从不会责骂两句。

    她说想搬出去跟玉龙过二人世界，她也没多加阻拦，给他们安排了住处，为了家庭和睦，她很少出现在他们面前。

    也从不会主动挑事，结果，她到时蹬鼻子上眼，既然敢伤害她的孙子。

    郦君雅身为奶奶，孩子的太奶奶，这种事，她也不好干涉太多，只能劝着自己的儿媳。

    “每个人都有糊涂的时候，想想平常，她对乐湛和乐悌挺上心的，也从不会给玉龙惹事，在这种情况下，她心急做错事是难免的。

    孩子需要妈妈，玉龙这种情况，他要是离婚了，再让他找，是不会答应的。”

    容夜梅语气哽咽道：“我还以为她是好的，谁知道她糊涂起来既是如此。你说我怎么放心把孩子交给她带。”

    郦君雅叹了一口气，“想想你生玉龙的时候，我们之间也是矛盾不断，那时，我也想过，依你的性子，只会把玉龙带坏，如今不都挺好吗？”

    “有时候，该放的还是得放，孩子只有他们的福气，大人干涉太多，反而适得其反。”

    容夜梅沉默了，想想她年轻的时候，确实有很多事情做的不对，对婆母不也在包容着自己。

    “我会跟玉龙谈谈，妈，乐湛和乐悌还得麻烦你带两天，到时候我让他们父母接回去。”

    闻言，郦君雅明白她已经想明白，点头，“好，一家人，没什么事说不通的。”

    容夜梅点头，这时，华鸿远进来，容夜梅泪水又再次涌了出来。

    当年，她和婆母的关系很僵，鸿远干涉过几次，不但没有解决，还受过几次伤，之后，他调去很远的地方，二三年才回来一趟。

    后来她慢慢想通，带着孩子搬了出去住。

    可许，他的心并不在他们母子身上，哪怕她让步，他也不曾调回来。

    华鸿远看到这一幕，皱眉看着郦君雅。

    郦君雅揉了揉额头，知道儿子在想什么，别看有勇有谋，在感情上就是一个呆子。

    “孩子留下，你们回去。”

    夫妻俩就这么被赶了出来，华鸿远语气带着不悦道：“你是不是又惹妈生气了？”

    容夜梅已经无力跟他争辩，没好气瞪了他一眼，离开。

