    越南为法国殖民地时，通货为法属印度支那元。法属印度支那元是法属印度支那当局在1885年流通的货币。越南人称其为“盾”。

    这酒店一晚上也就是一万盾，也就是五法币。

    别看法币在中国贬的象纸，但是，在越南，还是很受欢迎的。因为越南人的生活物资，大多要从中国进来，中国商人又不收盾，只收法币。这样就让法币在越南流行起来。

    五法币，也就是在上海吃一个没肉的盖浇饭。但是在这里，却可以住一晚上的豪华酒店！

    吃住都便宜了，二条便想要去玩了。二条便拉着周云去了一楼的赌场，想试试手气。

    周云正想去赌场，因为局长派了谭维先来河内，他们约定见面的地方就是河内步步赢赌场。

    周云对二条说：“我们不去楼下赌。”

    “为什么啊？”

    “你赌多了，就会别人盯住的。这里我们是人生地不熟的，要是被盯上了，凭我们五十个人，肯定逃不了。”

    二条一想，也对！这是越南，他们的人都排外的，如果他们知道中国人或者日本人赢了钱，肯定会杀了！抢了钱！反正你中国人日本人也找不到他们。

    二条问：“那我们去哪里赌？”

    “河内步步赢赌场！那是河内最大的赌场。输赢几个亿，没人注意你！如果赢了几十个亿，那才有点危险。不过表面上，他们不会在赌场动手。”

    二条说：“只要不在赌场动手，我们就能对付！”

    两个商量好后，便带着五十人离开了酒店。

    五十个人太多了，坐车不方便，于是便走了过去。从酒店到步步赢赌场也就一公里多路，逛逛街就走到了。

    到了步步赢赌场，周云才被赌场的情况所震撼，这才是真正的大赌场，比澳门赌场大多了。（他也不想想，澳门寸土寸金，屁股大的地方，你能建多大？一个岛上建一个赌场？而越南的土地不值钱，你想盖多大的房子就盖多大。只要你愿意交税就行。）

    一进门，门口的一个守卫问：“你们是什么人？”

    周云听的懂越南语，便用法语说：“难道进赌场！需要身份认证吗？”

    那个守卫一听，马上向周云行礼：“对不起大人！”

    周云昂首挺胸地走进了赌场。

    到了换筹码的地方，周云才知道，问什么人，就是给人安排不同的换筹码的地方。越南人，就是专门一个盾台，兑换盾币。其他的货币，则是在一个兑换台。

    周云拿出了一万的法币，兑了一个亿的筹码。十个百万的，九个一千万的。

    分给了二条八个百万的，两个一千万的。周云的手上剩下两个百分的，七个一千万的。

    不过，这点钱，在这个赌场，还真的是小户小赌。

    刚开始，周云没有押赌，而是在几个赌台转起来。这看看，那听听，一副好奇宝宝的样子。

    这表情一看，就是生手，好奇才来赌场的。

    一个女荷官热忱的说：“小弟弟，来跟我玩直通。”

    直通就是对赌！

    周云才不会刚来就直通，先要预热一下，擦擦边，摸清情况。

    但是赌是可以的。

    正好有一个位置，周云坐了下来，这台子玩的是黑杰克。

    黑杰克又名二十一点，起源于法国，已流传到世界各地。21点，是一种使用扑克牌玩的赌博游戏。亦是唯一一种在赌场中可以在概率中战胜庄家的一种赌博游戏。

    21点一般用到1-8副牌。庄家给每个玩家发两张牌，一张牌面朝上(叫明牌)，一张牌面朝下(叫暗牌);给自己发两张牌，一张暗牌，一张明牌。

    大家手中扑克点数的计算是:K、Q、J 和 10 牌都算作 10 点。A 牌既可算作1 点也可以算作十一点。其余所有2 至9 牌均按其原面值计算。

    首先玩家开始要牌，如果玩家拿到的前两张牌是一张 A 和一张10点牌，就拥有黑杰克;此时，如果庄家没有黑杰克，玩家就能赢得2倍的赌金(1赔2)。

    如果庄家的明牌有一张A，则玩家可以考虑买不买保险，金额是赌筹的一半。如果庄家是blackjack，那么玩家拿回保险金并且直接获胜;如果庄家没有blackjack则玩家输掉保险继续游戏。

    没有黑杰克的玩家可以继续拿牌，可以随意要多少张。目的是尽量往21点靠，靠得越近越好，最好就是21点了。

    在要牌的过程中，如果所有的牌加起来超过21点，玩家就输了--叫爆掉(Bust)，游戏也就结束了。

    假如玩家没爆掉，又决定不再要牌了，这时庄家就把他的那张暗牌打开来。一般到17点或17点以上不再拿牌，但也有可能15到16点甚至12到13点就不再拿牌或者18到19点继续拿牌。

    假如庄家爆掉了，那他就输了。假如他没爆掉，那么你就与他比点数大小，大为赢。一样的点数为平手，你可以把你的赌注拿回来。

    周云坐下后，二条山基便站在了周云的身后。

    桌上每人放了一百万的底钞押底。看来都是玩的大的人。

    六个人押了底后，荷官开始洗牌。周云死死地盯着那洗牌的手法，记住着那牌的顺序。

    牌洗好了，开始发牌。从左到右，发完了六个人，最后，发荷官自己。六张都是明牌，最大的人说话。

    周云只是一个五，不是最大的。所以轮不到他。

    最大的一个人牌面是Q，十点。那人看着自已的明牌，要了一张牌，看了要来的牌，便丢下了三个百万的牌子。

    周云已经默记了那些未分的牌，知道那人要了张五，也就是说，他手上是十五点。肯定不是黑杰克(Blackjack)。黑杰克是一张十点加一张A。

    第二个人的手上是一张七，他也押了三个百万的筹码，也要了一张牌，来了一个九。一共十六点。这对他来说，很危险的。十六点，要要五点，超过了就是爆。但是，从一到十三，一共十三张牌，低位数只占三分之一的比例。还有三分之二，是爆款。

    第三个人押了三百万，明牌是八，暗牌是九，十七点，他可能不敢要了。

    周云第四个。他的明牌也是七。

