
    第288章归来的胡帅

    “太好了，胡帅回来了，胡家有救了！”

    “就算胡帅回来又怎么样？他难道还是这个叶欢的对手吗？”

    “胡帅回来了，这件事情就和我们胡家没有关系了，那个叶欢自然也不会灭我们胡家了。”

    一群胡家小辈纷纷议论起来。

    一个胡家的老辈忽然冷哼一声，有些愤怒地说道：“你们就如此窝囊吗？我胡家什么时候堕落到需要人放过的时候，现在胡帅归来，他带来是山河门的前辈高手，一个区区叶欢，现在还不是手到擒来。现在，到了叶欢像我们胡家求饶的时候了。”

    被这胡家老人教训，一群小辈不敢反驳，纷纷连忙点头称是。

    只是他们心中有些不服，刚才你怎么不这么硬气，现在胡帅带着山河门的回来了，你却拿着胡家的尊严地位来教训起我们了。

    几个小辈在心中不屑的想着，却不敢说出来，这老人是他们爷爷辈的长辈了。

    “胡帅，你终于回来了，太好了，胡家有救了。”胡庆桥走了出来，兴奋地说道。

    胡帅的嘴角微微一翘，划过了别有的弧度，他的眼神平淡，不知道在想些什么。

    “这些都是山河门的前辈吧，竟然都被你叫来助我胡家，不错，不愧是我胡家的杰出弟子，没有让我失望。”

    胡庆桥点点头，眼中精光闪动地说道，胡帅这个后背让他十分的满意。

    “你以为，我现在还算是胡家的人吗？”胡帅眼中闪过一道冷芒，露出了一个不屑的笑容。

    “当胡家决定放弃我的时候，我就已经不是胡家的人了！我现在是山河门的内门弟子，我这一次回来，可不是来救回家的，我只是听说有人想要杀我，所以特意回来看看谁这么嚣张！”

    胡庆桥脸色一变，顿时便有些难堪，他没想到胡帅已经不将胡家放在心中了，竟然敢这么和他这个胡家家主说话。

    “胡帅，这一切都不是胡家的决定，这只是胡可一个人的决定！”这时，刚才那个胡家前辈站出来说道，他们老一辈的十分看重胡帅。他生气地盯着胡可，“胡可，还不快给胡帅道歉！”

    胡可面色顿时一变，要她想胡帅道歉，实在太难受了。

    她看着胡帅，这张长得还算不错的脸带着一丝冷笑，阴沉的盯着胡可，眼中尽是得意之色。

    “道歉就不用了，胡家已经和我没什么任何关系了，不过你们若是愿意将胡可送给我的话，我倒是可以考虑日后照拂你们胡家一二。”

    胡帅眼中的淫光一闪，顿时得意地笑道，他的确是对女人不感兴趣。

    可是胡可不同，这要是算下来，胡可就是他的堂妹，最关键的是，胡可可是胡家家主的女儿，和胡帅的身份完全不同。

    他早就想把这个高高在上的女人压在身下，尽情地蹂躏！

    胡帅的这句话一出，胡家的众人都是脸色一变，胡可可是他的堂妹，他要叛离胡家不说，居然还对胡可有想法。

    “胡帅你！”

    胡家的那位老人也是脸色大变，不敢相信胡帅竟然能说出这样的话，简直是丧心病狂。

    “变态！”

    林薇再也忍不住了，破口大骂道，她看到胡帅这个样子，简直恶心到想吐，自己真的是瞎了眼，居然会喜欢这样的人。

    她一看到胡帅这个样子，就想到了之前在包间他对自己做的事情，自己当时是那么崇拜喜欢他。

    他居然想把自己送给他的师兄去享受，就是为了成为山河门的内门弟子，这简直与禽兽无异。

    “林薇，很好，你居然还敢来，这一次，正好把你抓起来送给我师兄！”胡帅冷笑着盯着林薇。

    他们当时得到了那个法器，只想要快点回师门，已经顾不上林薇了，现在既然林薇送上门了来，他也正好做一个顺水人情。

    “你这个变态，快将我的玉佩还给我！”杨珊也忍不住了，对着胡帅呵斥道。

    “你！”

    胡帅一下子愣住了，这个女子的气质好空灵，竟然让原本对女人丝毫的不动心的胡帅心中怦然一跳。

    他从来没有见过这样气质空灵的女人，现实仙女一般，竟然他的心一下子沉醉其中。

    可是这个脸怎么感觉如此熟悉，好像在哪里见过，她刚才说将她玉佩还给她，是什么玉佩？

    胡帅一下子猛然愣住了，这是那天的那个女孩，也就是他们抢夺法器的那个女孩，这怎么可能？

    那天那个女孩明明长相平凡，怎么可能是这样一个气质空灵的仙女，胡帅顿时觉得难以置信，可是这个女孩面容一丝未变，正是原来的样子！

    “你是那天的那个女孩，怎么可能？”胡帅顿时失声叫道。

    “将玉佩还给我，不然我就不客气了！”杨珊才没有心思搭理胡帅的困惑，直接寒声威胁道。

    “不客气，哈哈，就凭你，难道还能伤我不成！”

    胡帅上前一步，大笑着说道。

    杨珊眼神冰寒，对于这个胡帅她心中已经的厌恶至极，她走上前去，直接一巴掌拍在了胡帅的脸上。

    杨珊带着对胡帅的愤怒，下手更是没有留情，一巴掌直接让胡帅的脸变得红肿了起来，嘴角直接有了一丝血迹。

    这清脆的一声耳光，顿时让院子里的人都愣住了，这怎么可能，为什么胡帅不躲，让人家一下子把脸都打肿了。

    这胡帅不是犯贱吗？

    只有胡帅知道，他刚才是想躲的，竟然没有反应过来，这怎么可能，难道这个女人比他的速度更快？

    “臭婊子，你找死！”

    胡帅受到了奇耻大辱，眼中怒火冲天，愤怒地朝着杨珊出手。

    众人都是心头顿时大惊，胡帅身为一个武者，现在对一个柔弱的女子出手，她哪里抵挡得住，这一掌下去，恐怕这个女子直接便会是重伤。

    “叶欢，快救小珊啊！”林薇连声惊叫道。

    叶欢淡淡一笑，平静地看着胡帅出手，他早已经看穿了胡帅的实力，一个初级战士。

    这样的垃圾，怎么会是已经开启了先天灵体的杨珊的对手。
