    没有新的记忆片段再出现。

    邓布利多使用的是最基础的摄神取念咒，会随着目标一起重新观看一遍原本的记忆片段，而不是在不知不觉间窥探别人记忆的那种。

    格伦轻轻呼出一口浊气，眼前的场景重新恢复成仙气飘飘的校长办公室。

    邓布利多微笑看向他，端起银制茶盘，脸上露出关切的神情。

    “要来一块果冻鼻涕虫吗？”

    一只半透明的果冻鼻涕虫几乎怼到格伦的鼻尖，正冲着他Q弹地摇晃着。

    他后颈一凉，瞬间炸起一片鸡皮疙瘩，一个战术后仰，随后弯下腰去。

    “呕...”

    听着传来的干呕声，邓布利多一头雾水，按理说摄神取念不该有这样的副作用才对。

    “你还好吗，孩子？”

    慈祥的校长端着茶点盘，起身来到格伦身边，轻轻拍了拍他的后背。

    “我没事，教授...”格伦稍稍缓和了胃部的翻腾，抬起头来，又看到了茶点盘里的鼻涕虫。

    “呕...”

    邓布利多一脸懵逼。

    “把它...呕...拿远一点...”

    格伦干呕着，一手捂着眼镜，一手盲指着银质茶点盘。

    邓布利多恍然大悟，赶忙把果冻鼻涕虫放到一边，给格伦倒了杯茶。

    “呼...”格伦捧着茶杯，长舒了一口气。

    “好些了吗？”邓布利多回到书桌背后，眼神里掩饰不住笑意。

    墙上肖像里的那些装睡的老校长们，也忍不住翘起嘴角，眯着眼睛偷看。

    格伦怨念地看了邓布利多一眼，点了点头。

    “我的记忆有被篡改过的痕迹吗，教授？”他正了正神色，出声问道。

    邓布利多轻轻摇了摇头：“你的记忆没有问题，猜测也完全合理。”

    “这么说...我真的拥有预言能力？”

    “至少目前来看，是这样的。”邓布利多微微点头，看向格伦的眼神又多了一丝欣赏。

    格伦心里一喜，看来这第一关终于是过了。

    “那瑞克教授她...”

    “我不得不承认，你是我见过最有天赋的孩子之一，格伦。”邓布利多打断道，“尤其是这份敏锐的观察力。如果不是你的情报，我恐怕还要过上一段时间才能确认她的目的。”

    格伦一怔，原来邓布利多也发现了帕特里西娅不对劲的地方，急忙问道：“瑞克教授...会不会和那个人有关？”

    邓布利多似乎没想到格伦会这样猜测，微微愣了一下，旋即摇了摇头。

    “如果你说的那个人伏地魔的话，我想我可以告诉你，并不是他。据我所知，黑魔头先生此时还没有恢复到能把触手伸到霍格沃茨来的地步。”

    格伦陷入沉思，如果不是伏地魔的话，还能是谁呢？

    邓布利多自顾自的点了点头。

    “我觉得，我应该向你透露一些我个人的猜测。”他笑着说，“当然，这只是其中一部分。其余的内容，我更希望看到你能自己把它们找出来。”

    不对啊！这是个假邓布利多吗？

    邓布利多不是应该啥都不说，直接设计闯关游戏，偷偷养成吗？

    “我能告诉你的信息并不多，更多还是要靠你自己的推测。”邓布利多笑眯眯地说，“我们这位黑魔法防御术教授在辞去上一份工作之前，曾经参与过一个中世纪的遗迹的冒险。

    一道闪电在格伦脑海里划过，一系列看似杂乱的线索瞬间被串联起来。

    中世纪、黑魔法、遗迹...还有始终神神秘秘，却又处处关联其中的神秘女孩——莫佳娜·亚瑟。

    难道是...

    “阿瓦隆...？”格伦嘴唇微动，缓缓吐出一个单词。

    邓布利多脸上笑容更盛，目光中的满意之色愈发浓郁。

    “很聪明的想法。”他柔声说道。

    这个秘密居然涉及到梅林时期的遗迹甚至人物，这让格伦有些始料未及。

    万万没想到，在哈利·波特入学前，本该平平无奇的一年级生活，居然隐藏着如此巨大的秘密。

    “格兰芬多那个莫佳娜·亚瑟...该不会就是莫佳娜·勒·费伊的转世投胎之类的吧？”

    格伦艰难地说出自己的猜测，如果这个想法是真的，那可就有大麻烦了。

    幸好，邓布利多笑着摇了摇头。

    “关于这个问题，我建议你可以直接找亚瑟小姐本人聊一聊。”

    格伦震惊。

    找她聊？万一她真是那个一千多年前老妖怪，这和羊入虎口有什么区别？

    “还是算了吧...”格伦呵呵干笑了两声。

    邓布利多耸了耸肩，不置可否。

    格伦沉吟片刻，又问道：“她没有被附身吧？”

    邓布利多依旧笑而不语。

    “那她不会是...”

    这次，邓布利多没有再让格伦说下去，直接出声打断：“正如我所说的，你可以去找她聊一聊，这是一个足够安全的选择。”

    “好吧...”格伦叹息一声，不再追问。

    校长办公室里安静下来，只剩下凤凰福克斯偶尔扇动翅膀的声音。

    格伦渐渐觉得有些尴尬，起身准备告辞。

    邓布利多也没有多留，只是在他临出门的时候，特意叮嘱了一句。

    “无论你打算通过何种方式去了解这件事的始末，一定要注意保护自己的安全，特别是需要接触那位瑞克教授的时候。“他柔声说道，”有什么需要，随时可以来找我，你已经知道了口令是什么。”

    格伦看出了邓布利多眼神里的关心，轻轻点了点头，转身离开。

    等到橡木门关闭，那些画框里假寐的老校长们纷纷睁开眼睛。

    “哈哈哈哈哈哈...”菲尼亚斯·布莱克爆发出一连串放肆的笑声，引得众校长纷纷侧目，“这孩子太好笑了，你们有没有谁注意到他看果冻鼻涕虫时那个眼神？”

    戴丽丝·德文特狠狠地白了他一眼，转头对邓布利多说道：“我能理解你酷爱甜食的癖好，阿不思。但是能不能请你选择一些不那么恶心的东西？你看看那个可怜的孩子，这很可能对他的健康造成巨大的影响！”

    “好的，戴丽丝。我会好好考虑你的建议。”邓布利多微微一笑，又戳起半只鼻涕虫来。

