    第一二二章，服装业

    自从在杨树杨老爷子那里讨来了人情，开展了合作之后，杨雨杨雪姐妹就更加忙碌了。

    她们需要确定将来的门店地址，还需要招收合格的服装设计师，另外还得跟锦罗那边接洽。

    而这也只是比较重要的事情，其他零零散散的琐事，就更多的没边。

    “这几位是梁姐、何姐、米姐，是我们以前经营网店的时候，认识的同行，现在我们把她们邀请了过来一起经营。”杨雨为张程介绍她们姐妹找来的帮手。

    毕竟以前开网店自然无所谓，小作坊而已。但现在眼见就要发展起来，还不请人为自己出谋划策，乃至开疆扩土，那就是蠢。

    虽然这么做肯定会大幅度的增加成本，甚至以后还会分出去更多的利益，但天底下的事情就是这样，财散则人聚。

    不过同样也可能出现人财两空的结果。

    而这也是所有的创业者们都要面对的问题。

    但对于两姐妹来说，这个问题却没有那么严重，因为就算她们两姐妹创业失败，张程也会保障她们的生活水准，让她们继续优渥的生活。

    所以虽然可能听起来有些让人不舒服，但两姐妹跟了张程，基本上就等于重新投胎了一遍，拥有了一个有钱有资源且愿意支持她们的好爹。

    张程跟杨雨杨雪请来的几位帮手打招呼。

    而这几位也打量着张程。

    这小年轻看起来其貌不扬，一身衣服、鞋子什么的穿着，加起来最多也就一千来块钱，就这还是因为冬天，穿的是羽绒服。比一般的衣服价格高一些。

    平时走在路上碰到，她们根本不会多看一眼。

    但就是这么一位，却支持着两姐妹，成为了她们的老板。

    “张总。”连忙恭敬的打招呼道。

    张程看着眼前这几位有点儿年纪的大姐，点了点头。

    也没有画饼什么的，他除了在背后支持杨雨杨雪之外，并不打算插手两姐妹的经营。

    毕竟张程对服装行业又不懂，瞎指挥出问题的可能性，要远比有效的可能性高得多。

    所以在这些员工的面前，表现出支持两姐妹的态度就行了。其他的一切，张程都不要，也不用操心。

    而今天其实对杨雨杨雪姐妹所经营的服装品牌来说，还是比较重要的。

    因为今天她们就要把自身的品牌，所面对的目标消费者给确定下来。

    就像奢侈品，面向的是有钱人，或者对面子方面有需求的人，只要看起来漂亮帅气有型，或者干脆印个大商标，让人一眼看到，就知道这玩意儿几千，几万，甚至几十万、几百万，乃至上千万。

    那么就足够了。

    因为有钱人，或者爱面子的人，他们对于购买一些物品的追求就是这个。使用这些物品的时候能给自己增光添彩，或者让他们能被别人以或羡慕或惊叹的目光所注目。

    至于价格？质量？对不起，在这些需求的面前，都得让路。

    但同样的，想要让自己的品牌的价值，也就是逼格被认可，却也不是一件容易的事情。

    需要长时间的，使用各种各样的套路，让品牌与一些名人、典故产生联系。

    也正因此，奢侈品还有另外一个名字。

    智商税。

    很显然，杨雨杨雪姐妹并没有能力让人向她们这新出的品牌交税的本事。

    所以她们就决定以普通人为目标消费者。

    以质量，同时兼顾舒适与一定程度的版型，为经营宗旨。

    至于说这样的要求比起经营奢侈品那边，给自己品牌搞逼格，让人认可品牌价值等操作，似乎也没有低到那里去。但有着国内最好的服装厂之一的锦罗做为代工方，并不会有什么问题，而且只要两姐妹不搞出些什么让人叹为观止的操作，那么就基本上只有销售非常好，很好，一般，这三种情况。

    至于亏损？这种可能性不是没有，但几率不高。

    这也是杨雨杨雪两姐妹能轻松招揽来这三位颇有能力的网店老板的原因。

    毕竟眼看着大船驶过，怎么可能不搭上一程。

    “我觉得，我们要面对中端客户，兼具舒适与版型，质量方面可以稍微放弃。”但相对于两姐妹的品牌宗旨，三位大姐却有不同的看法。

    因为现如今的生活越来越好，质量的重要性真的没有过去生活条件很差时的那么重要了。

    甚至可以说，哪怕衣服的质量已经不算好，但真的把衣服穿到有所损坏程度的人，都已经不多。

    基本上一季、两季就差不多了。到了明年、第三年都会买新的。

    这也是三位大姐多年经营网店的心得体会。

    张程听着杨雨杨雪两姐妹，与三位大姐的讨论，觉得自己被上了一课，原来服装行业是这样的么？

    不过杨雨杨雪两姐妹却并不打算妥协。

    虽然缩减质量方面的成本，会让她们的利润增加，但同样也会让她们品牌的形象受到一定的损伤。毕竟人们不怎么关心质量问题，但不代表在衣服发生损坏时，顾客会对衣服的品牌没有看法。

    而有了张程的支持，两姐妹可不想只是经营一个普通的服装品牌那么简单。

    国民品牌才是她们的追求。

    所以在这方面，她们是不可能让步的。

    三位请来的大姐看到两姐妹这么坚持，也只能放弃她们自己的想法。

    之后就是商量实体店的选址。

    虽然这些年在网店的围堵下，实体店越来越拉胯，但一个服装品牌却必须有实体店。

    哪怕会因此产生很高昂的成本，但却是在人们逛街的时候，刷存在感的一种比较简单且低成本的方法。

    毕竟人们在逛街的时候，在一个不错的路段，看到相应品牌的实体店，那么不论是进去逛一逛，还是说回头在网上看到相应的服装品牌，那么就有可能产生购买的想法。

    而且实体店也未必就会亏损。

    “在三清市场那边怎么样？”

    三清市场，是S城里比较大的服装市场，男性女性婴儿孩童少年的服装鞋子等，虽然不能说是应有尽有，但过去却也是普通人们挑选衣物最好的去处之一。

    也就是这些年在网店的挤兑下，三清市场渐渐不怎么红火，但烂船还有三斤钉，还是有一些人流量的。

    而这个选择，在两姐妹之前的选项中也有出现过，所以很快就决定了在三清市场开设一家门店。

    不过另外一处门店的地址，却产生了些分歧。

    杨雨杨雪准备开在市中心，哪怕需要为此付出一个月十数万的房租，也想要为自己的服装品牌立住牌面，毕竟不出意外的话，这家店将是两姐妹的服装品牌的总店。

    而三位大姐则比较倾向于多线开花，将在市中心繁华路段开设一家门店的费用，用在其他的相对差不多的地段儿，多开几家门店。

    不能说她们三位的想法是错的，毕竟她们也是多年经营网店、服装行业积累了丰厚的经验，意见当然值得重视。

    但在杨雨杨雪已经有了决定的情况下，也只能放弃。

    看着眼前的商议，张程不由庆幸自己没有什么奋斗的想法。

    只是一个刚刚起步的服装品牌，就有着这样那样的处理不完的琐事。

    好在两姐妹有之前经营网店的经验，或者坚持自己意见，或者听从三位大姐的建议，林林总总把事情处理完毕。

    然后仿佛是一眨眼，时间就到了晚上快7点。

