
秦翘今日画了淡妆，身上穿的衣服也特意挑了搭配妆容的浅色衣服。赏花宴开始后不久，慕容烟身边的丫鬟便过来寻芳园请她过去。

她带着华菱和华芝，跟着去了赏花宴所在的院子。在半途中，秦翘遇见了姜风音。

姜风音今日的妆容十分精致，衣服也是今年的新款，一步一步朝秦翘走过来，端庄秀丽，温柔大方。

“姐姐，你现在止步还来得及。”她忧心忡忡的道。

秦翘却微微一笑，“走吧！”

姜风音很是无奈，只好同秦翘一起往赏花宴所在的院子走去。相较于秦翘今日的淡妆，姜风音今日的妆容更出色一些。姜风音的模样不差，又精心打扮过，比昨日更美艳动人了三分。

反观秦翘，妆容颜色太淡，衣服颜色也太素，倒是显得有些小家子气，上不得台面。

二人并肩走在路上，身后跟着各自的丫鬟。快到赏花宴所在的院子时，姜夏雨朝二人走了过来。她小产不久，脸色有些苍白和憔悴，不过用浓厚的妆容遮盖住，再配上她华丽的衣裳，看起来气色也差不了哪里去。

“秦大夫，好久不见啊！”

与唐氏的想法相同，即便姜昆已经抓住了陷害她小产的幕后真凶，她还是认为，秦翘和岑月才是幕后真凶。她心里对秦翘和岑月，怨恨至极。

秦翘神色淡淡的点头，“姜小姐，好久不见。”

姜夏雨扫姜风音一眼，捂嘴偷笑，“怎么还叫我姜小姐？不是应该叫我一声姐姐吗？”

“还是你自己心里也清楚自己的身份，根本就不配叫我一声姐姐？”姜夏雨讽刺道。

原本，她是想要和秦翘交好的。毕竟她顶着神医谷大夫的身份，与她结交，对她有利无弊。却不料，秦翘竟然会为了一个奴婢，害死了她的孩子！

“三姐姐，这话可不能乱说！”姜风音无奈的看姜夏雨一眼，“宴会快开始了，咱们进去吧！”

姜夏雨瞪秦翘一眼，冷哼一声，率先进了院子。

姜德川有两子一女，姜夏雨排行三，是他最小的女儿，所以姜风音唤她三姐。至于姜风音，她是姜昆的嫡女，姜昆除了她这个嫡女外，还有一个嫡子和两个庶出的儿子和女儿。

也就是说，姜昆有两子两女，其中两个是从慕容烟的肚子里出来的，还有两个是从妾室的肚子里出来的。

姜风音今年十六岁，早已过了谈婚论嫁的年龄。因为当年秦湘救了贺太妃一命，贺太妃许下的婚事自秦湘离开后，便落在了姜风音头上。

姜家一直这样认为，也这样去做了。却不了贺太妃却提起当年的定亲信物，没有定亲信物，这婚事就不作数了。姜家自然不死心，姜风音也不死心。

南燕的摄政王萧钰，那可是个充满传奇色彩的人物。即便新帝亲政后他淡出了朝政，但朝中大臣每每提起他的时候，都会变色。萧钰是一个有胆识，有谋略，有才智的人。

这样的人不能为帝，朝中大臣一度感到可惜。胆识，萧钰的身份摆在那里，他即便不能为帝，却全心全意的辅佐了新帝。

对新帝萧季而言，摄政王萧钰是他亲政的领路人和老师。所以，萧钰即便淡出了朝堂，他的身份和地位从来都没有人敢轻视。

大家都很好奇会不会出现在这场宴会上的萧钰姗姗来迟，他的出现，众人哗然。本来在男客席陪着男宾的大将军姜昆，立即亲自去大门口迎接萧钰。

而跟着姜风音来到院子的秦翘，则吸引了不少人的目光。大家都在打量和议论她，却没有人上前和她说话。众人看她的眼神，更多的是鄙夷和轻视，少数人则是好奇的观看。

秦翘并不介意大家怎么看她，她心里盘算着要如何将她想要做的事情做成功。

“音儿，你怎么同这种人在一起？”不知谁家的姑娘出现在姜风音的身旁，伸手拉着她，“和她走在一起，你也不嫌掉身份。快来，柳姐姐她们都在那边等你多时了。”

“离妹妹，你别这样说。姐姐她……”姜风音话还没有说完，刚刚拉着她的姑娘就‘呸’了一声，“音儿，她算你哪门子姐姐？你若再同她一起，我和柳姐姐她们可就不敢同你玩了！”

说着，她生气的丢开姜风音的手，转身就走。

姜风音为难的看秦翘一眼，“姐姐你别介意，离妹妹的性子就是这样，心直口快。你和三姐姐先去母亲那边吧！我去同她们解释一番，随后就到。”

说完，她迈开步子，朝苏离刚刚离开的方向追了过去。

一旁瞧笑话的姜夏雨笑道，“秦大夫，可受得住？这可是你自找的，接下来你可不要临阵脱逃才好！”

说完，她阴森森的看秦翘一眼，丢下秦翘，自己先走了。

不相干的人都离开，秦翘反而觉得不那么吵了，自己落得自在。她朝姜夏雨刚刚离开的方向走去，一路上没少看见一些姑娘三五成群，对着她指指点点，甚至有人哄笑出声。

秦翘却仿佛没有看见一般，径直往慕容烟那边走去。

慕容烟的身边围着几个夫人，见到秦翘走过来，这几个夫人都朝秦翘看过去。其中一个夫人笑道，“烟儿妹妹，也是你心善，才会将她接回府中。要是我，可做不到如此大度。”

“可不是？”另一位夫人也附和，“今日这宴会来的可都是京城中有头有脸的人。她这样的身份，怎么能出现在宴会上？”

“姐姐你就算是心善，也不要让她连累了你和将军府的名声吧？”

慕容烟微微蹙眉，“妹妹这话如何说？”

“姐姐不知？”那夫人诧异的捂嘴，一副说了不该说的话的模样。

此时，秦翘已经近到众人跟前，她礼仪周全的向慕容烟见礼，“夫人。”

然后又朝在座的各位夫人问好。

在座的四个夫人仿佛根本没有看见秦翘一眼，根本就不受她的礼。有人起身直接避开，也有人摇着手里的扇子，当秦翘不存在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840785"  chaptername="连累名声">加入书签</a>
</div>
