    “你能掌握伏地魔的资料，伏地魔对于你的掌握，只会更多！”

    　　田越看着哈利终于是有些反应过来的表情：

    　　“哈利，你应该知道，伏地魔在十几年前被击败，并不是因为你的强大，而是一系列的巧合与运气，才让他失败的！

    　　你要承认一点，与他相比，现在的你无论是心机还是阅历，亦或者是实力都远远不如他！

    　　到时候，你将会成为一个伏地魔的侦测器，你的所思所想，以及在你周围所有的情报都会被伏地魔所知晓！

    　　更狠一点儿，伏地魔，甚至会借助这个机会，向你传递一些虚假的情报，来误导你，来操控你！

    　　邓布利多等人可能不受影响，但是在一些极端的情况下，因为你的掌握的虚假情报，你将会做出一些追悔莫及的事情！

    　　再进一步，随着伏地魔逐渐的强大，他甚至会远程消磨你的精神，对你进行一定程度控制，你想想，当你对毫无防备的邓布利多校长进行一记背刺时，会发生什么后果！

    　　就拿你身边的罗恩和赫敏来说吧？你觉得但伏地魔掌控了他们的信息，会不会对他们出手？

    　　罗恩家还罢了，他们的战斗力不俗，多少还有逃生的机会，但是赫敏呢？除了她，她的父母可都是普通人！

    　　伏地魔抓到了赫敏，拿她威胁你，你会不会出手解救她？”

    　　别说为了大局，其他人会不会随你一起出手，就算真的随你出手了，两军交战，死得最快的可是俘虏！”

    　　田越的一番话，直接就把哈利那不切实际的幻想浇灭，然而，田越的话，还没有说完：

    　　“你现在受到的影响不严重，我这些话，也只能趁着现在说一说，等你真到了能让伏地魔随时窥探你，把你变成一个监听系统的时候，我认为大部分人的做法，会把你直接关在一个封闭的空间里的！”

    　　哈利：“Σ︴”

    　　“你说的好恐怖……”

    　　哈利哆哆嗦嗦的开口：

    　　“我知道了，我明天去完邓布利多校长的办公室，就去想办法，田越，你有教我大脑封闭术的好人选吗？”

    　　“人选我倒是还真的有！”

    　　田越很高兴看到哈利明白了事情的严重性：

    　　“小天狼星在阿兹卡班呆了十多年，没有大脑封闭术，他肯定熬不了这么久，按理说他的大脑封闭术应该是很强的，但是他现在不再霍格沃茨，所以去掉；

    　　斯内普教授的大脑封闭术也没的说，顶级的，但我估计你肯定是不愿意的，他也去掉；

    　　邓布利多校长的大脑封闭术同样强大，但是他太忙了，能教你几堂课就谢天谢地了，所以他也不行；

    　　索性，我们还有一个不错的人选，我们的黑魔法防御术课的老师——穆迪教授！

    　　他是个傲罗，而且有着极其丰富的对抗黑魔法的经验，简直没有谁比他更适合你了！

    　　对了，为了防止其他人发现什么，你最好和穆迪教授说一声，学完大脑封闭术后，会产生疲惫感，很容易让人发觉你在干什么，让穆迪教授尽可能的帮你打打掩护，最好让其他人以为你在练别的毫不相关的魔法！”

    　　“你觉得能行吗？”

    　　哈利有些担忧：

    　　“穆迪教授在第三堂课就说过不要同学们在下课后找他询问问题了，他会给我开小灶吗？”

    　　“如果是你的话，当然没问题！”

    　　田越给哈利喝光了的杯子上再次倒满了南瓜汁：

    　　“你的问题可是关乎伏地魔，由不得他拒绝，而且，穆迪教授之所以不让学生们烦他，完全是这伙学生提问问题时，那种打量的目光让他不爽！

    　　而且你看看他们那问的问题，但凡用点心听课都不会那么问，更有甚者，问的居然是一二年级的问题！”

    　　田越拍了拍哈利的肩膀：

    　　“哈利，你放心吧，我觉得穆迪教授很看好你，我甚至觉得他有意把你往傲罗的方向发展，穆迪教授一生警惕惯了，对于你的这些问题，穆迪教授非但不会厌烦，估计他会很开心的教你的！”

    　　“田越，多谢了！”

    　　田越的话给了哈利一颗定心丸，第二天一早，他直接就冲到了邓布利多的校长办公室，并开始了和穆迪学习大脑封闭术的课程！

    　　不过很显然，穆迪的出手毫不留情，这从他平时的课堂上便能看出来，这也就导致了哈利每次从穆迪的办公室出来时，都是一副浑浑噩噩的样子，这一度让罗恩以为穆迪是不是对哈利下了什么夺魂咒！

    　　哈利维持着浑浑噩噩，田越经常拿着一堆金属零件敲敲打打，这样的日子，一直持续到了二月二十五号，这是三强争霸赛第二场比赛的日子！

    　　早上九点二十分，田越和哈利来到了霍格沃茨的湖边，上一次围着火龙场的那些座位被转移到了这里，围着湖水一排排的摆放。

    　　湖水上方是四团排成了一竖排的大型的水团，他俩和克鲁姆几乎是同时到的，剩下的评委以及选手，则比他们来的还要早一点儿！

    　　“嗯，大家的状态，看起来还不错！”

    　　卢多·巴格曼快步走了过来，他拍了拍克鲁姆的肩膀，转身走到了田越和哈利的面前，小声的开口：

    　　“你们知道自己将要做什么吗？真的不需要我提供一些帮助吗？”

    　　“先生，这些话你说过很多次了！”

    　　田越笑着小声回应：

    　　“我和哈利不是迂腐的人，我们真的是有办法的！”

    　　“关键是你们太让人担心了！”

    　　卢多·巴格曼的表情稍微松了下来：

    　　“你们两个一个整天精神萎靡，天天在穆迪的办公室做抵御钻心咒的没用练习，另一个整天拿着一堆破金属砸来砸去，你们两个实在是有些让人担心！”

    　　“放心吧，哈利在做与比赛无关的练习，但我可不一样！”

    　　田越露出了得意的笑容：

    　　“我可是一直在做与比赛相关的准备呢！”

    　　“那好吧，既然你们这么说的话！”

    　　时间已经到了比赛时间，卢多·巴格曼用魔杖点了点自己的嗓子，发动了“声音洪亮”的魔法，让所有人都能听到他在说什么：

    　　“大家听好，我们的勇士已经各就各位，他们有一个小时的时间夺回他们被抢走的东西，我数到三，一二三……比赛开始！”

