
　　一剑解决了这名暗影战士，对方并没有爆出什么东西。

　　“一个不行，就多杀一些！”陆晨是铁了心要刷这些暗影战士。

　　一个星期时间，陆晨化身黑衣中的魔鬼，疯狂抓获暗影士兵，他的住处也换了七八处，基本上一天换一次。

　　每一处杀个几十个，对方也就警觉起来，怎么好好的，人就突然少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们会联系上级，派强者过来监视，可这时候陆晨已经换了个地方。

　　到后来，陆晨也更加谨慎，每次先观察半天，如果没有异常便会动手，如果感觉不保险，马上换地方。

　　城市那么大，陆晨总是能找到防卫薄弱的地方。

　　一个月后，狂浪总部已经在讨论，为什么进来暗影族攻击阵法的频率降低了……

　　只是这一个多月，陆晨也杀了好几千人，但仍然没看到他们爆什么东西。

　　连陆晨都怀疑自己的推断到底正不正确的时候，一个月黑风高的夜晚，陆晨掳走了一名暗影族高手。

　　这人军衔貌似跟其他人不一样，军徽上的图案有些不同，看其他人对他的态度，显然是个领导。

　　估计对方也没想到，陆晨居然会绑架他们的领导，当天营地里防卫相当松懈，正是因为如此，希望越来越渺茫的陆晨才孤注一掷，掳走了他们的老大。

　　“你竟然敢对我出手！”那人愤怒的看向陆晨。

　　陆晨不屑一笑，“很奇怪吗？说，你是不是虚空兽！虚空兽不吃任何攻击，那是因为它不是实体，而你们才是虚空兽的实体，对不对！”

　　“想从我这得到消息，做梦！”

　　这家伙也是个硬骨头，可惜他偏偏遇到了陆晨，陆晨手起刀落，削掉了他的双臂，“下一次是双腿，在下一次是脖子，你还有两次机会。”

　　那人一声惨叫，惊恐的看着自己的双臂，“你，你……我会让死神大人将你碎尸万段！”

　　“碎尸万段？你倒是提醒了我，那你说，我应该先割掉你哪块肉呢？”

　　暗影军官眼中闪过一丝惊恐，就这家伙的风格，绝对说到做到！

　　这家伙的残忍程度，丝毫不比他们暗影族逊色，如果不说，那就要面临酷刑。

　　“给你三秒时间考虑。”陆晨冷冷的看着暗影军官。

　　“想都别想！”暗影军官说完，慕容突然狰狞起来，随后口中吐出大量血液，这是咬舌自尽了。

　　陆晨冷冷看着军官的尸体，“你也算有点血性，不过我们终究是敌人！”

　　正在此时，陆晨发现这家伙身体上冒着点点星光。

　　“嗯？这是……爆东西了？”

　　【获得物品《破碎虚空》碎片*1】

　　陆晨的物品里，只有这件新物品是可以使用的。

　　“我靠，真的掉了！”陆晨差点惊呼起来，他原本都快不抱希望了，就在此时，居然真的爆了。

　　破碎虚空是一本卷轴，一共由108枚碎片组成，必须全部集齐才能获得《破碎虚空》功法。

　　虽说貌似还有很场一段路要走，但是至少陆晨看到了希望！

　　“看来必须击杀这种级别的暗影军官才可能掉落碎片，那好，刷起来！”

　　剩下的时间，陆晨锁定各个小队的军官，但凡看到军官，陆晨便想办法抓回来击杀。

　　当然，击杀对方高层必然引起对方的重视，在击杀了十几个军官之后，对方的防卫开始森严起来，军官也很少单独行动了。

　　陆晨已经好几天没有得手了，这样下去不知道什么时候才凑齐。

　　经过几天深思熟虑，陆晨决定离开城市，只要不遇到魔天死神他就是安全的。

　　世界这么大，未必遇到那家伙。

　　将自己的想法跟冷糯说后，冷糯担心不已，“无名哥，你确定你要自己出去吗？外面现在很危险。”

　　陆晨点点头，“这是我的使命，必须离开这里。”

　　“可是你才刚回来。”

　　陆晨摇了摇头，“我就是为了以后大家能不用再躲在防御阵后面！糯糯，听话，照顾好大家，不要告诉他们我走了。”说罢，陆晨转身便离开了。

　　冷糯看着陆晨决绝的背影，百感交集……

　　“无名等等！从地下排水系统走。”她还是无条件的支持着陆晨。

　　陆晨点点头，有些不忍看冷糯。

　　当晚，陆晨趁着夜色悄悄出城。

　　两个月后，一支暗影小队遭到伏击，七十八人全部遇难，其中包括一名将级军官。

　　此后，该地区接二连三发生小队遇袭的情况。

　　但是当其他城市部队增援赶到后，这里有恢复了平静。

　　一个月后，相隔百里外的某座城市，地面搜寻队伍全部被人伏击击杀，93人全部阵亡无一幸免。

　　一桩桩阻击事件，接二连三，让暗影军团头痛不已。

　　暗影军团指挥部，坐在首席的正是魔天死神。

　　座下的手下们正在汇报最近的情况，着重提了神秘人伏击军官的事情。

　　这些人七嘴八舌，各种出谋划策。

　　突然，魔天死神站了起来，众人急忙住口。

　　魔天死神冷冷说道，“不用担心他，他在得到破碎虚空后一定会来杀我，到时候他自然会出现。”

　　“元帅，您怎么知道他会出现？”

　　魔天死神嘴角微微扬起，“我与他交手过两次，我从他的眼中看到了仇恨，我了解这种人，他一定无时无刻不想着杀了我！”

　　“到时候，我再也不会给他第二次机会，亲手将其斩杀！”

　　……………………

　　陆晨来到这里大概已经有一年半了，平时他在野外风餐露宿，有机会就狙杀暗影族军官。

　　不知不觉，他的头发已经长了。

　　自从来到这里，陆晨就无法下线，不过他的身体倒是没有出现异常，或许这里的同步程度更高，在这里获取食物能量，也可以同步到现实。

　　不过陆怡一定会很着急吧。

　　某日，山林中的一座山洞，一个长发男子深吸一口气，说道，“合成。”

　　【获得物品《破碎虚空》（天级中等功法）（特殊类型）！】

　　“学习！”

　　完成学习后，陆晨迅速查看功法说明。

　　【破碎虚空：一拳破虚空！耗费所有纯灵气，打出致命一拳。造成攻击力*100点伤害，同时功法可击碎最高“领域”类范围效果。】

　　陆晨微微眯起眼睛，这里的伤害是直接对肉身造成伤害，也就是他的涅槃重生已经没有效果。

　　算上灵力风暴，他只有两拳的机会！

　　这两拳，将决定他能否击败魔天死神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第569章 天级中等功法——破碎虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 