
　　刚从机场出来，萧云海就得到了一个好消息，《2012》已经全部完成，萧云海一听，很是兴奋，连家都没回，便直接来到了梦幻特效公司。

　　下了车，萧云海第一眼就看到了吴浩。

　　“吴老大，你看了没有？效果怎么样？”萧云海急不可耐的问道。

　　吴浩笑道：“我的评价还是那两个字“震撼”。”

　　赵婉晴开玩笑道：“萧先生，吴先生，不知道我们能不能提前欣赏一下二位的大作呢？”

　　吴浩呵呵笑道：“当然可以。萧老大是我的领导，您又是萧老大的领导，肯定没问题呀。是不是，萧老大？”

　　萧云海翻了个白眼，道：“马屁精。老婆，《2012》后期是做出一部分，我就制作一部分，最近忙的很，后面的四分之一还没有配乐呢。”

　　赵婉晴道：“没关系，我看一下前面部分就好。你整天在那里鼓吹3d效果，我还真想见识一下。”

　　萧云灵道：“就是。我倒要看看，能让张远成为亿万富翁的3d究竟是什么样子的？”

　　萧云海笑道：“那就去吧。”

　　来到二楼放映厅，萧云海等人戴上3d眼镜，看了起来。

　　一小时二十分钟后，电影里面的画面没有声音了，众人这才恋恋不舍的走出了影厅。

　　萧云海望着脸色有些发白的萧云灵笑道：“灵儿，你老公研发出来的3d影像技术不错吧？看完这部《2012》有什么感觉呀？”

　　萧云灵抿了抿嘴唇道：“太震撼了。洪水、泥石流、火山熔浆一个劲儿的向我冲过来，我都快吓死了。婉晴姐，你呢？”

　　赵婉晴的脸色也没有好到哪里去，苦笑道：“太真实了，灾难就像发生在了眼前似的。如果不是知道这是电影，我都想直接跑出去了。老公，我现在知道为什么你会对《2012》有这么大的信心了？派拉蒙的《生化危机》哪怕再厉害，也绝对不是你的对手。”

　　萧云海笑道：“我根本就没有拿《生化危机》当一盘菜，我的目标只有一个，那就是二百亿美金票房。作为世界上第一部3d灾难电影，我相信它值这个价。”

　　赵婉晴点点头，遗憾的说道：“可惜，我没能参演。”

　　萧云海搂住她的香肩，笑道：“放心吧，我们的《一代宗师》也要用3d摄影机拍摄。到时候，就可以在3d电影中看到我们的身影了。哎，虽然《2012》是我拍的，但我也没在里面演一个角色。现在想想，还真是有些可惜。”

　　赵婉晴道：“是呀，毕竟这是第一部3d电影，很可能会名留史册的。”

　　萧云灵嘻嘻笑道：“婉晴姐，你和大哥已经名留史册了，好不好？”

　　看完电影后，大家找了一个不错的馆子，吃了顿饭，这才回家。

　　下午，萧云海来到梦幻特效公司，开始做《2012》后半部分的配音。

　　就在他快要完成的时候，劳尔给他打来了电话。

　　“老板，通用电气公司的总裁杰夫•韦尔奇先生亲自给您发来了邀请函，希望您能够三天后出席他举办的一个慈善晚会。”

　　“慈善晚会？”萧云海惊讶的问道：“我不明白，他怎么会突然邀请我？”

　　劳尔笑道：“老板，通用电气公司暗中收购了环球影业公司，正式进军娱乐产业。杰夫•韦尔奇举办这场慈善晚会不过是个幌子，真正的目的是向大家宣布这个消息。美利坚上层社会都喜欢搞这么一出。”

　　萧云海叹道：“这些资本家也太虚伪了吧。你觉得我要不要过去？”

　　劳尔道：“我觉得您非常有必要去一趟，如果能带上赵小姐，就更好了，这会显得您对新环球重视。”

　　“老板，好莱坞现在虽然号称有九大电影公司，实际上真正能够称得上巨无霸的只有四个半而已，派拉蒙、迪士尼、华纳，还有就是现在的新环球，都算是一个。”

　　萧云海好奇的问道：“那另外半个呢？”

　　劳尔笑道：“自然是我们漫威了。其他诸如米高梅、福克斯、雷霆等等，无论是实力还是影响力，都根本不行。我之所以觉得您应该过去，是希望您能与通用这个商业帝国打好关系。我们漫威与派拉蒙势如水火，与迪士尼是竞争对手，与华纳的关系似乎也一般，若是再与新环球闹顶了，那我们就真的是四面树敌了。”

　　萧云海想了想，还真是这么回事儿。除了米高梅外，萧云海与好莱坞其他电影公司关系确实都很一般。

　　萧云海笑道：“好吧，我过去一趟就是。正好有事情和杰夫•韦尔奇先生商量一下。对了，劳尔，我要正式通知你一件事情，漫威经纪公司的老总，我已经找好了，她就是我的经纪人莫一娜女士。你要好好帮助她，但你们之间的关系是同事，不是上下级，明白吗？”

　　劳尔笑道：“明白。我与莫女士见过很多次，她确实是一个非常不错的人选，我会全力配合她。”

　　萧云海点点头，道：“那就好，我们过两天见。”

　　挂了电话，萧云海揉了揉太阳穴，叹道：“公司多了，真是麻烦。”

　　他最喜欢的是拍戏，可公司的事情显然已经占据了他大部分的心力。

　　他这还是一个甩手掌柜，绝大部分的事情都是由劳尔等负责人处理，若是全都交给他，估计能把萧云海憋疯。

　　有时候，他真的很怀疑那些公司老板是怎么受得了这种无止境的工作的。

　　萧云海给莫一娜打了个电话，让她准备一下，后天去洛杉矶正式走马上任。

　　回家后，萧云海又把事情和赵婉晴说了一下，赵婉晴倒也没有反对，答应了下来。同时向萧云海提议，最好能带上燕飘云，让她和克里丝蒂见上一面。

　　萧云海也觉得很有必要，便让赵婉晴邀请岳母一起过去。

　　至于两个孩子，自然是要交给爷爷奶奶照顾了。

　　好在他们都已经六个多月了，只需要喝一些奶粉就行，要不然还真有些麻烦。

　　八月二十四日，萧云海一行乘坐私人飞机飞向了洛杉矶。

　　经过八个小时的航程，飞机稳稳的落在洛杉矶国际机场，前来接机的是劳尔和克里丝蒂。

　　劳尔是专程接萧云海，而克里丝蒂则是为了燕飘云。

　　原来她们两人在联系的过程中，一来二去，成为了闺中密友。

　　这次得知燕飘云过来，克里丝蒂便跟着劳尔一起来接了。

　　两人从上车到下车，就一直没有停下，不时发出悦耳的笑声，聊的不亦乐乎。

　　萧云海看到这种情况，轻声在赵婉晴的耳边说道：“看来岳母大人与克里丝蒂的合作非常不错呀。”

　　赵婉晴点点头，道：“我妈做了十年的家庭主妇，估计早就厌烦了，现在终于算是有了事情可做。老公，谢谢你。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“不用客气。说谢谢的应该是我才对。”

　　回到庄园别墅，萧云海又把其他几个负责人叫了过来，大家坐在一起热热闹闹的吃了顿饭。

　　吃完饭后，各位负责人都向萧云海简单的汇报了一下工作情况。

　　漫威的《变形金刚2》动画片已经完成，《功夫熊猫》也进入了最后的阶段，漫威儿童乐园的危机已然解除，客流量增大了不少，其他地区的儿童乐园也相继改造完成，估计在十一月底就能开业了。

　　魔幻特效公司也不遑多让，丹尼尔每天都要接待不少影视公司的代表，商量制作特效的问题。没办法，谁让魔幻是好莱坞特效力量最大的的呢。即使价格提到了2.1倍，也依然是络绎不绝。初步估计，下半年的利润至少在五十亿以上。

　　克里丝蒂负责的投资公司早早的进入了盈利，萧云海前后注资了四百五十亿美金，如今只剩下了一百二十亿，但效果却是很不错。从市值上看，到今天为止，已经狂赚了二十亿美金。

　　最让萧云海感到高兴的是风暴游戏公司的《魔兽》马上就要进入最后的测试阶段了，估计用不到两个月，就可以上市。23sk.Com

　　看到自己在洛杉矶的四个公司发展如此之好，萧云海也很是开心。

　　就在大家闲聊的时候，劳尔突然说道：“老板，您是不是该考虑买一家专属于我们的电视台了？在美国，掌握舆论喉舌是非常重要的。您可以查一下，几乎每一家大型企业都有专属于自己的电视台。目的只有一个，那就是为了宣传。我们漫威拥有这么多超级英雄，完全可以将它们拍摄成电视剧放在上面播出，还有我们的动画片，相信收视率应该会非常不错。”

　　克里丝蒂眼睛一亮，推了推眼镜，道：“我非常赞同劳尔的意见。萧先生，在美利坚，一家真正的影视公司是需要电视台、杂志社等传播媒介的。燕，你说呢。”

　　燕飘云点点头，道：“以现在漫威的发展速度，每年都会有数十部影视剧、动画片与观众见面。如果有了一家电视台，那么光是宣传费就能省下几十亿美金。当然，前提是电视台的收视率必须不错。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“劳尔，克里丝蒂，我发现你们一直在慢慢的推我往你们设定的方向前进，是不是？”

　　劳尔摇摇头，道：“老板，我没有。我所做的一切都是为了漫威的发展。”

　　克里丝蒂一脸严肃的说道：“我的投资公司也是为了能让你更加的富有。萧先生，你拥有着得天独厚的条件，旗下的所有产业潜力都大的吓人，财务状况更是好的不能再好，这些都是一个商业巨无霸的雏形。我不讳言我确实是在推着你走，因为作为一个经济顾问，我最大的希望就是能够在退休前，亲手打造一个超过斯特尔、通用的商业帝国。找遍全世界，只有你有这个机会和条件，更重要的是你有着包容一切的胸襟。虽然有很多钱，但你从来没做被钱操纵过。从你敢对我们这些负责人放权，愿意给那些员工高到吓人的奖金，就可以看出你对钱的态度。越是如此，就越容易取得成功。公司之所以发展的那么好，实际上起到真正作用的不是我们，而是您。”

　　克里丝蒂的话令所有人都点了点头，纷纷表示认可。

　　萧云海笑道：“虽然知道你们是在拍马屁，但不得不说，这确实让我的心里感到非常的舒服。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海道：“老婆，关于电视台的事情，你怎么认为？”

　　赵婉晴笑道：“听人劝，吃饱饭。既然大家都说有好处，那就买一个好了，我们又不是买不起。不过，这个台长的人选是关键。选对了，一劳永逸，选错了，那就彻底完蛋了。”

　　萧云海道：“好吧，既然如此，那就买一个能够覆盖全美的电视台。至于台长人选，我们去劳务市场里挑一个从事电视台工作，并且有管理经验的人担任。劳尔，这个事情就交给你了。”

　　劳尔点点头，道：“放心吧，老板，我会好好找的。”

　　萧云海道：“关于电视台的选择，克里丝蒂女士，您就上上心。看看我们自己建一个合适，还是直接买一个合适？”

　　克里丝蒂笑道：“除了那几大电视网外，我们买不到能够覆盖全美的电视台。如果我们自己想要建一个的话，至少需要一百亿美金。想要达到ＮＮＣ那样的规模，没有一百五十亿美金根本做不到。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这么贵。行，也别一百五十亿了，咱们要建就建最好的，只要不超过二百亿就行。”

　　克里丝蒂露出一个果然如此的表情，道：“我明天就去向美利坚政府申请，估计光是审核，就需要好几个月。”

　　萧云海笑道：“美利坚不是金钱社会吗？二百亿都花上了，那就不妨再多花些钱打通关系。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我明白。”

　　萧云海道：“劳尔，电视台建成后，需要片源。你去找几个优秀的编剧团队，让他们将一些超级英雄改编成电视剧剧本。我们准备开拍电视剧。还有发布消息，出大价钱收集电视剧剧本。”

　　劳尔一脸振奋的说道：“是，老板。”

　　萧云海向来是个雷厉风行的主，今天能够做完的事情绝对不会拖到明天。

　　既然要建电视台，那就会把准备工作做好，然后全力以赴的将其打造成全世界最优秀的电视台。

　　克里丝蒂对萧云海的这种性格，非常的赞赏。若是能够改掉懒散的毛病，她甚至觉得萧云海能够达到前无古人，后无来者的地步。

　　不过，也正是因为他的这种性格，自己才能有发挥才华的余地，若是萧云海跟诸葛亮似的事必躬亲，那还要她这个经济顾问干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1072章 公司的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 