
　　整整两日，叶似锦都窝在家里没有出门，也没有到凌初那里去，bug好像修复好了一样，可是叶似锦又觉得有些失落，放假也太无聊了一些。

　　每天都是吃了睡，睡了吃，偶尔跟安琪聊聊，吐槽吐槽电视剧，跟凌初发发消息。

　　【锦鲤：忽然觉得你那里也挺有意思的。】

　　【锦鲤：还没去街上转过呢。】

　　【锦鲤：粉色的小床也没睡过。】

　　【锦鲤：也没蹭到午饭。】

　　叶似锦的怨念颇深，给凌初发了一串消息，也没见凌初回一个字。

　　大概是又有事儿了，叶似锦正打算关上手机屏幕，一条消息蹦了出来。

　　【秦煜风：有空吗？我想跟你聊一聊。】

　　头一次见秦煜风这么严肃，叶似锦回了个有空。

　　【秦煜风：我在你家楼下等你。】

　　叶似锦赶紧打开窗户，伸头看去，果然秦煜风就在楼下。

　　换了身衣服，叶似锦就下楼去了。

　　“你怎么不上去啊？”叶似锦客套了一下。

　　秦煜风摇头，“不上去打扰你了，只是有些话想和你说。”

　　“什么话？你说。”

　　“叶似锦，我喜欢你。”

　　“....”叶似锦一时间没反应过来，“你说什么？”

　　“你愿意做我的女朋友吗。”

　　“等等，我，我现在脑子有点乱。”

　　秦煜风神情认真，看向叶似锦，道，“上次的事情是我欠考虑，不该以这种方式带你回去，我想了很久，才过来找你。”23sk.Com

　　“秦煜风，我们两个之间是不可能的。”叶似锦没想到秦煜风这么突然，道，“我从来没有想过和你有什么关系，有关系也只是朋友关系，上次我去，也是因为你实在没办法了，我才硬着头皮去的，没有什么别的意思，或许我从上次就不该去，秦煜风，我是不是让你误会什么了，那我跟你说一声对不起。”

　　“你...就不能考虑一下么。”秦煜风苦笑，“我有哪里做的不够好吗？”

　　“你很好，长得帅，又温柔体贴，什么事情你都能想的周全。”叶似锦欲言又止，心中一团乱麻，“我从来没有想过...你会对我有什么..想法，以前同桌的时候，你帮我了很多，帮我补习，送我回家，我受伤了，也是你把我送到医院的，我一直都很感激你，感谢你，上次的事情，我只是想...可能帮上你的忙，才会同意这件事，贸然的跟你回去见家长，如果这当中让你误会了，我向你说一声对不起。”

　　“不关你的事情，是我太想当然了。”秦煜风笑容有些惨淡，他知道叶似锦的心软，用这个借口把她带回去，想要有个好的开端，这一切都会顺理成章，可是事情却在意料之外，叶似锦是真的不喜欢他。“给你带来了困扰，但是我也希望你要给我个公平竞争的机会，让我试一试。”

　　“秦煜风，没必要在我这棵歪脖子树上吊死，你还有更多更好的选择。”

　　叶似锦没有给秦煜风什么希望，利落干脆的拒绝了秦煜风，只是以后这朋友关系该怎么处，怕是有点尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第154章 叶似锦，我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 