    这边众人正陷入沉思，一个声音响起：

    “亲爱的各位来宾，欢迎大家来参加今日的品香会。

    首先请允许我做个自我介绍。

    我叫巴顿·希特尔，隶属米国香水联盟，是这次品香会的负责人。”

    此起彼伏的掌声响起。

    巴顿挥手示意大家安静：“说起品香会，米国香水联盟已承办了整整13年。

    13年间，我们诞生了39位香水制作大师，13种顶级香水，6个香水品牌……”

    听着巴顿的话，秦宇脸上全是茫然，他问白葳蕤：“他在说什么？

    品香会不就是把各自新研制出来的香水拿出来，相互交流心得吗？

    怎么还和制作大师、品牌产生关系？”

    白薇薇奇怪的看着秦宇：“交流心得？

    你不会连品香会的规则都不知道吧？”

    “规则？什么规则？”

    白葳蕤一拍额头，她真服这个家伙了。

    以前只是感觉秦宇不靠谱，现在才知道，他是真不靠谱！

    白葳蕤解释：“如果仅仅只是交流心得，随便几个人聚在一起即可，根本不需要花这么大的人力物力。

    你有没有看过非诚勿扰？”

    秦宇点点头，随即兴奋道：“当然看过，我最喜欢2号女嘉宾……”

    白葳蕤忙将其打断:“停，现在不是讨论综艺节目的时候。

    品香会的模式和非诚勿扰类似，只不过非诚勿扰请的是女嘉宾，而品香会请的，是香水制作业的知名人物。

    这些知名人物根据具体情况，一般八到十二位不等。

    他们坐在嘉宾席上，一一为到来的香水制作人打分。

    最后去掉一个最高分，再去掉一个最低分。

    剩余所得分数的平均分，就是该香水制作人的最终得分。

    最终得分最高的前三名，品香会降受于其香水制作大师的称号。

    而第一名，便是今年品香会的香水之王！”

    白葳蕤的话，听的秦宇在旁边直打哈欠:“我当是什么竞争激烈的比赛呢，就这？”

    普通的评选规则，烂大街的去掉最高分最低分，和国内那些花样层出不穷的综艺节目差远了。

    秦宇已经决定，一会若实在太无聊，他就偷偷到对面的奶茶店喝奶茶。

    仿佛看穿了秦宇的心思，白葳蕤道：“这个规则是主办方设置的，的确简单枯燥。

    但品香会的看点从来就不是规则，若搞的花样百出，反而舍本逐末。”

    秦宇一愣:“你的意思是？”

    白葳蕤点点头:“米国香水联盟旗下的品香会，是米国香水行业的标杆，每次举办，都会成为全米年轻女士关注的焦点。

    特别是前三，一旦公布，瞬间就会成为名门贵妇疯狂追捧对象。

    据数据显示，去年品香会第一名诞生后的24小时，就收到价值1500万的订单。

    而截止到今天，这款香水共卖了14个亿。”

    14亿……

    秦宇忍不住倒吸一口凉气。

    要知道，香水和一般商品不同，这是一个暴利行业。

    零售价往往是成本价的十倍甚至百倍之多。

    也就是说，去年的冠军卖了14个亿，利润至少在10亿以上。

    我滴个乖乖……

    自从切出那块价值8000万的翡翠原石后，秦宇感觉自己有点飘。

    即使分到手的只有2000万，但这些钱已经够自己花了。

    秦宇甚至没有了继续奋斗的动力，连带着在典当行上班都像应付差事。

    现在再看，自己就是个货真价实的小丑。

    人家赚10个亿都没说什么，你才到手2000万都不知道自己是谁了……

    最关键的，是这2000万中的一半，被刘凡马德拿来建药厂，另一半在沪上买了套房子。

    所以他现在依旧身无分文。

    目光在会场内重新扫视一圈，秦宇眼中全是羡慕，也不知道今年的幸运儿会是谁……

    秦宇这边说着话，巴顿那边也没停。

    虽然大家对规则早就熟的不能再熟，但他还是耐心的重新讲了一遍。

    然后巴顿道：“下面请大家以热烈的掌声，有请今天第一位品香嘉宾:

    大卫·罗伯特！”

    此言一出，所有人直接就沸腾了。

    一些年轻女孩甚至开始大喊大卫·罗伯特的名字。

    秦宇扭头问白葳蕤：“靠，这货谁呀，怎么这么受欢迎？”

    白葳蕤淡淡道：“很简单，对方是去年品香会的冠军。”

    “什么？去年品香会的冠军？就是一年狂赚10亿的那个？”

    得到白葳蕤的确认后，秦宇忍不住再次看向对方。

    一个40岁的中年白人，有点矮胖，还挺着大肚腩。

    放在人群中，任谁都不会想到这货竟是百亿富翁。

    接着巴顿又介绍第二位:居里夫人！

    当然，这位居里夫人和两次诺贝尔奖得主的居里夫人没有任何关系。

    只能说米国人取名比较随意，你用我的名字，我蹭你的名字。

    搞到最后，名字完全失去代号作用。

    居里夫人和罗伯特不同，她从事香水制作30年，是真正的香水制作专家。

    接着是第3位、第4位、第5位……

    很快，12名嘉宾全部到位。

    就在所有人认为，这个环节已告一段落，却听巴顿接着道：

    “各位，再告诉大家一个好消息，今年除了这12位嘉宾，我还有幸邀请到另一位特殊嘉宾！

    大家猜猜她是谁？”

    所有人一愣，还有特殊嘉宾？

    一些人忍不住说出心中的名字，只是不管他们怎么猜，巴顿都摇头。

    终于，他不再卖关子：“好了，我想大家在听到她的名字后，一定特别兴奋。

    因为她出道以来，从未参加过任何与品香会类似的聚会。

    她就是爱丽丝小姐！”

    人群瞬间静下来。

    “爱丽丝？不会是那个爱丽丝吧？”

    “这怎么可能？”

    “天哪，我不相信！”

    “……”

    连带着白葳蕤脸上都是震惊。

    “霍华德·爱丽丝？他竟然能请到霍华德·爱丽丝？怎么做到的？”

    秦宇扭头奇怪的看着白葳蕤：“霍华德·爱丽丝是谁？你们都这个表情干什么？”

    白葳蕤却没解释，她看着秦宇：“你知道咱们国家最赚钱的企业是哪家吗？”

    秦宇笑道：“考我？当然是华国烟草！

    华国烟草每天创造的盈利，据说比印钞机印的还快。”

