    徐仁的壮举已经不是一件两件了，但是都没有击杀凝窍境三重的大炎王朝修士带给高铁山和陈忠的震撼更大。凝窍境三重的修士，在大宁王朝任何山门之中都是核心力量了，就算是放到仙门之中，也不是碌碌无为之辈了。可这样的人却被一直没怎么显山露水的徐仁给杀了，高铁山和陈忠心里自然别有一番滋味。

    “其实这也没什么大不了的，神州天下很大，大宁王朝不过是神州天下边缘的一个小王朝而已，还有更大的帝国，更强大的修士，都不是偏居一隅的大宁王朝能够比拟的，但是现在我们的实力有限，即便是在大宁王朝之内，也要面对很多的威胁，所以你们以后的修炼之路还很长，我的修炼之路也很长。”看着陈忠和高铁山略带异样的眼神，徐仁微微叹了口气，但是他也不能说太多，毕竟关于三座天下的事情并不是传说，而是真实存在的。而除了三座天下之外，还有更为广袤的域外，也称之为天外天。就算强大如梦中仙尊，也只是在整个世界中开辟出了米粒之地，但这米粒之地却已经有三座天下的广袤区域了。

    “公子的见识就是比我们高，在没跟随公子之前，我们只将这大宁王朝当作了天下，后来跟了公子，思维也开阔了些，可顶多也就是将我们北玄州当作了天下，甚至连距离我们最近的东瀛州、南儋州和西贺州都没有想过，更别说我们神州天下的中神州了。”高铁山在听了徐仁的话之后觉得有些惭愧，他从未想过大宁王朝之外的天地会是什么样子，就算跟了徐仁，也没有想过更大的世界，但在今日听了徐仁的话之后，他才发现原来天下很大的，与整个神州天下相比，大宁王朝有算是什么呢。

    “公子，我一早就知道跟着您是跟对了人的，却没想到您的胸怀有那么大，大宁王朝对一般人而言的确很大了，但是对整座神州天下而言却只米粒之光而已，今后我一定勤勉修炼，争取能随公子去我神州天下其他地方看看风景。”陈忠心中感触颇多，他在飘云山的时候经手不少情报，除了知道大宁王朝内部仙门、山门的事情，也知道很多大宁王朝之外的事情，所以从某个角度来说，陈忠的眼界其实比高铁山更广，只不过受限与自身的实力，陈忠对大宁王朝之外的世界并不敢有太多的想法而已。

    “那就好好修炼吧，大宁王朝之外的世界也很广阔，你们应该想如何让自己走得更远，去见识更多更大的世界。”徐仁微微一笑，天下之大岂是三言两语就能道尽的，但只要有一颗想要走的更远的心去修行，自身的成就就一定不会差。因为人的眼界也会随着实力成长而变得更广阔，一个人的实力越强就能走得更远，而走越远，人们对实力的渴望就越强。

    “公子，那都是长远的事情，有公子在一旁指点，我相信我们一定能走得更远，不过现在还有一些事情，对我们也很重要，比如这些人身上的宝贝。”陈忠觉得徐仁说的话是非常有道理的，但是他这里也有一个更有道理的事，那便是眼前的利益。

    “哈哈，老陈你能这么说也是很好的，眼光要放远这一点没错，因为只有看得更远才知道自己要往哪儿走，但手是永远够不到你看到的远方的，所以就必须就近摘果子，保证自己活下去才能向着双眼看到的远方前行。说说吧，这次我们有多少收获。”徐仁在听了陈忠的话之后，立刻明白了这家伙的意思，做人嘛，也不能只盯着远方看，远方够不着的东西并不能填饱肚子，真正能填饱肚子的是你双手能够得着的东西，只有通过这些双手够得着的东西让自己活下去，才有机会到达双眼看到的远方。

    “公子的智慧就是要比我高，不过这次我也表现不差的，那些个大炎王朝身上的东西，全部都被我搜刮来了，公子看看。”陈忠说着将一个纳戒交给了徐仁。

    这个纳戒是大炎王朝凝窍境二重修士身上的储物宝贝，空间虽然不算大，里面却装了不少的宝贝，后来陈忠就干脆用着纳戒将其他死去的大炎王朝修士身上的好东西都收拢到了其中。

    “好好好，陈忠你脑子灵活，以后前途无量啊。”徐仁微微一笑，陈忠不愧是再飘云山干脏活累活的行家，以后也绝对是一个打扫战场的好手。

    徐仁结果了陈忠递过来的纳戒，同时将里面的东西也取了出来，这里面的东西还真是不少，炼器材料、丹药还有很多灵材，当然也少不了灵石。

    徐仁将灵石分成了两份，一份放在原来的纳戒中，另一半也放进了一个纳戒，然后又将两个纳戒分别交给了陈忠和高铁山。

    “公子，这些都给我们了？”高铁山和陈忠瞪大眼睛看着徐仁，两个人都没想到徐仁会直接将纳戒连带灵石一块都给了他们。

    “你们两个也太大惊小怪了，若论价值，我给你们的修炼功法不是比这些灵石和纳戒要高得多？”徐仁看着高铁山和陈忠，微微一笑说道。

    “公子所言极是，的确是我们大惊小怪了，光想着纳戒价值连城了，却没想到我们修炼的功法其实才是真正的宝贝。”陈忠摸了摸自己的后脑勺，毕竟还是功法得到的太容易了，以至于让他都不略了地阶功法的价值。

    “公子，如果你将功法拿到拍卖会去拍卖，那灵石还不得堆积如山呀，至于还去收拾这些人身上这点小钱吗？”高铁山也想到了自己修炼功法的珍贵，如果换成灵石，那数量可是惊人的，所以徐仁完全没有必要去搜刮那几个死人身上的灵石。

    “功法这种东西可不能随意外传，你见过哪个宗门那功法去外面拍卖了？做人，也不能什么事情都太容易了，太容易获得的东西，未必懂得珍惜。”徐仁拍了拍高铁山的肩膀说道。

    “公子说得有理，修士就得有修士的样子，身边的资源多了，反而缺乏了进取的动力。”高铁山似乎是将徐仁的话听进取了，接连不断地点头。

    “能这么想最好了，在没有足够强的实力之前，一定要认清楚自己，不然很可能会招惹到一些自己惹不起的存在，到时候可能性命就难保了。”徐仁微微一笑道。

    “老高，在这片莽苍高原上，大炎王朝的修士很多吗？”徐仁一边询问，一边将那个大荒王朝凝窍境三重修士身上的东西搜刮了一番。

    “禀公子，莽苍高原上有很多别国的修士，自然也有大炎王朝的修士。不过一次出现八个大炎王朝的修士倒是比较少见的，我们还是要留心一些，说不定大炎王朝也有其他打算。”徐仁一说，高铁山也觉得有些问题了，本来在莽苍高原上出现一两个大宁王朝和大荒王朝之外的修士也不算奇怪，但是一次出现了八个就不一样了。

    “这件事或许还另有隐情，以后需要小心些。”徐仁眉头微皱了一下，王朝之间的恩怨情仇非常复杂，现在看起来一片和谐，说不定下一刻就会剑拔弩张，大宁王朝与大荒王朝和大炎王朝接壤，摩擦肯定是难免的，谁也不敢保证大炎王朝对大宁王朝就没有其他的心思。

    “公子，如果大荒王朝来这片莽苍高原真的事另有目的，甚至是针对大宁王朝的话，我有个请求……”高铁山的眉头也皱了起来，同时他也想到了一件事。

    “你是想让我们帮军营那边收集一些消息？”高铁山虽然还没说具体的请求是什么，但是他却已经基本猜到了高铁山的想法。

    “如果大宁王朝两边都出现压力，很可能最终会崩溃，到时候不光是我们，所有的百姓日子也不会好过，当然也包括我的女儿，所以如果这次大炎王朝的人来莽苍高原真的事另有图谋，我还是希望能帮边军一把的。”多年的军旅生活然高铁山对大宁王朝驻守在莽苍高原的边军有一种特殊的情感，有时候甚至不由自主地认为自己还是大宁王朝西北边军的一员。

    “如果放不下，那就去做吧，不过一切都得等我们查明真相之后再做决定，而在哪之前，我还有要事，恐怕不能全力去查探大炎王朝的真正目的，但是如果以后再遇到大炎王朝或者大荒王朝的修士，我们倒是可以抓个舌头仔细问问。”徐仁并不反对高铁山为大宁王朝边军做一些事，但是对他而言最重要的还是得先找到土属性的玄晶。

    “公子放心，我不会耽误公子的大事的。”高铁山虽然不知道徐仁究竟要做什么，但他知道肯定是件很重要的事，他虽然对大宁王朝的西北边军有感情，却也不能因为这个就耽误了徐仁的事。

