    北湖的老吴在发狠，假天坟中的老张在发狠。

    从东林离开的地慧，却是皱眉不已。

    “不在？”

    “这次人类这么大的动静，这几人居然都没进来？”

    地慧有些不解，按照她对人类的了解，这种事，人类强者都会进来作战的。

    可现在，不但王金洋他们不在。

    号称九品第一的李长生也不在！

    这些人去哪了？

    “神教在人间的分部被摧毁，如今传递消息都很困难！”

    地慧有些无奈，要不然，这些人间的名人，稍有风吹草动，神教都可以很快收到信息的。

    “他们难道就在人间待着，等待战斗结果？”

    南方几域，已经都开始爆发战斗了。

    可哪怕有些域界，一些人类不敌地窟，也不见那些人来增援。

    这下子，地慧是真有些意外了。

    好在，意外没有持续太久。

    很快，地慧怀中一颗水晶珠子微微颤动起来。

    下一刻，水晶珠子中传来一道人声：“大人，人间界有教徒传来消息，方平还在魔都坐镇各方，天部众和侦缉部在坐镇华国各方……”

    “方平果然没走？”

    “没走。”

    “那长生剑几人在哪？”

    “长生剑他们好像去了南二十四域巡查……”

    “王金洋几人呢？”

    “好像是跟着一起去的。”

    地慧眼中喜色一闪！

    居然一起来了！

    南二十四域！

    “好，传来消息的教徒，重重有赏！”

    地慧心情不错，在分部被摧毁的情况下，此刻还能传递来重要讯息，不容易！

    “给本座继续盯着他们，他们一旦从南二十四域出来，马上告知本座！”

    东林地窟是南八域，她不能走地球，走地窟的话，相隔16域，十几万接近20万里的路程。

    哪怕她实力强大，也需要一点时间。

    她担心到时候几人又跑了！

    “大人放心，一有消息，属下马上通知大人！”

    水晶球，也算是邪教的创新。

    当初邪教大教宗就是通过此物联络各方，天幕的出现，其实也来源于水晶球。

    邪教在外域安排了人，地球有人进入的话，可以很快联系到他们，通过他们转达消息。

    地慧也不多说，迅速朝南二十四域赶去。

    ……

    地慧从南八域往二十四域赶。

    而方平，无需那么麻烦。

    此刻的方平，再次化身为谢磊，眨眼间从京南地窟离去。

    南闽距离京南有段距离，不过走地球要快的多。

    方平赶时间，当然要走地球过。

    结果刚出地窟不久，方平还在迅速破空飞行中，忽然动作一滞。

    下方，一座城市中。

    巨大的露天广场上，聚集着不少人。

    广场中央，巨大的屏幕上对着一个人。

    人族的领袖——方平！

    是的，方平！

    此刻，方平威严无比，淡定从容道：“人族战争，每战必胜！如今一些地窟传来急报，大家无需慌张！本部已经封锁几处通道，撤离了通道中的民众！”

    “地窟垂死挣扎，我们已经在北湖、东林地窟取得胜利，击杀地窟强者无数！”

    “他们想引起人类恐慌，痴心妄想！”

    “本部的封天锁地无敌防御罩，地窟短时间内无法打破，等我们消灭了北湖和东林的地窟强者，很快便可以平定四方混乱！”

    屏幕中，“方平”在安抚民众。

    就在方平出地窟的时候，一些地窟已经传来急报。

    如今，民众习武的多，武者多，消息传播的也快。

    邪教得到消息，其实也是来自于这些。

    “方平”出手了！

    亲自奔赴三大地窟，封锁了地窟的通道，撤离了地窟中的防御力量，现在三处地窟已经被封锁。

    借着这机会，“方平”开启了直播，开始安抚民众。

    效果，显然也很不错。

    广场上，那些民众尽管不太懂这些，可此刻也是纷纷欢呼起来。

    “方部长无敌！人类无敌！人类必胜！”

    人类再次在两大地窟中取得优势，其他地窟虽然有危险，可方部长，一切危险都不会是危险。

    电视中，“方平”说着话，顺便吃了口东西。

    眼尖的，好像察觉到了他在吃什么，有些意外。

    不过……也没规定方部长不能吃小鱼干。

    方部长个人口味问题，倒也不用太深究。

    方平停下，看到这，松了口气，大猫还算靠谱。

    至于吃点东西，不用太在意，他倒是没想到大猫这时候居然出手了，还学会安抚民众了，倒是比他预期的做的更好。

    方平刚想走……

    下一刻再次滞留了下来！

    电视中，苍猫这家伙自觉自己已经干完了正事，还帮骗子安抚了人心，此刻到了要回报的时候。

    顿了顿，苍猫故作威严道：“另外，我用的封天锁地无敌防御罩，是人类的朋友苍猫传给我的。为了表彰苍猫对人类的贡献，我决定，以后每月免费为苍猫供应1万吨……猫粮！”

    此话一出，众人呆滞。

    供应猫粮？

    还有这一出！

    不过下一刻，大家便不再关注了。

    猫粮而已！

    虽然一万吨很多，可猫粮是小事，何况这些也是政府去做，也轮不到大家来管。

    空中，方平却是嘴角抽搐。

    这猫……在干嘛？

    有必要吗？

    说的跟我把你饿死了似的！

    还一万吨猫粮，你吃的完吗？

    对于苍猫在公众面前，承诺猫粮，方平虽然有些哭笑不得，不过倒也没太在意什么。

    苍猫的确对人类贡献很大！

    听它这意思，这次还出手封锁了几处通道，这也帮自己打了大掩护。

    封锁通道一阵，其实不算太难。

    之前，老张他们就干过，用精神力封锁通道。

    不过，持续时间不长，需要及时补充。

    这事方平也能做，不过持续的很短暂，肯定没苍猫的强。

    苍猫既然做了，那倒也省了方平的麻烦。

    方平看了一眼，没再逗留，迅速离去。

    而方平不知道，苍猫可不止只是说了万吨猫粮的事。

    接下来，苍猫又拐弯抹角地感慨了一阵，自己还欠苍猫100万吨猫粮，等战斗结束，各方生产猫粮的企业，要加班加点的工作，先把苍猫的债务给偿还了。

    当然，对这些方平也没心思关注了。

    不管万吨还是百万吨，有就给，没有就赖账。

    猫粮而已，算不得什么，只能说这猫的胃口真大。

    ……

    方平很快到了南闽地窟。

    南闽，这也是霍桐山所在。

    当看到方平伪装的谢磊，坐镇此地的九品强者有些意外。

    “谢巡查，刚刚李部长几位已经进入了地窟内部巡查，难道南闽有什么事要发生？”

    方平笑道：“那倒不是，主要是霍桐山在这，人类和霍桐山关系算不上好，现在其他地窟都在大战，我们也担心霍桐山这边有变故！所以方部长让我再来看看，确保霍桐山没异常。”

    “那谢巡查小心，不过霍桐山近期无太大异常，一直关闭界域之地，应该不会这时候和人类敌对吧？”

    “以防万一！”

    方平也不多说，很快道：“那我去看看，这边的话，刘老多加小心。”

    “……”

    和坐镇的九品简单说了一阵，方平迅速朝界域之地赶去。

    看来这次灭罗浮山顺利，这边也没出任何意外。

    这样也好，真要出了意外，老王几人联手也未必够绝巅打的。

    老王他们上次能杀绝巅，那是因为战天帝的残念存在。

    现在战天帝残念消失，可未必再有这机会了。

    “速战速决，灭了霍桐山，这次的目标就剩下虚陵洞天了！”

    “那边现在还在交战，希望能多拖延一段时间，给我争取时间！”

    方平不但担心那边出意外，也担心自己这边出意外。

    可不是每一次都能和之前一样，灭杀了对手，还能保留对方一丝精神力让他们不灭的。

    你能留手，对方也未必会如你所愿，自我泯灭的概率都不小。

    绝巅死了，动静不会小。

    除了在禁忌海，在陆地上，距离近的人，都能感应到这样的变化。

    很快，方平赶到了界域之地附近。

    李老头几人的气息，他感应到了。

    几人并未靠近界域之地，而是在附近巡查。

    哪怕被霍桐山强者知道了，也不会觉得异常。

    人类，防着几大界域之地出手，那是必然的。

    包括在北湖那边，现在也有人类强者在盯着虚陵洞天附近区域，防止出现意外，实际上也就起个报信的作用，绝巅真要出手，也拦不住。

    感应到李老头几人，方平迅速传音道：“我到了，你们迅速离开！”

    下一刻，李老头回应道：“我们这就走？需要帮忙吗？要不还是帮你守着外面，防止被人逃离了此地……”

    方平想了想，很快道：“那好，你们几个别分开！一旦出现变故，联手而战！”

    这几人联手，哪怕遭遇了绝巅，不说杀敌，抵挡片刻还是可以做到的。

    方平也担心霍桐山这边出什么变故，灭杀罗浮山顺利，不代表其他地方也一样顺利。

    方平说完，不再停留，瞬间消失。

    他一走，远处，李老头几人对视一眼，都很震撼。

    罗浮山被灭了？

    要不然，方平不会这么快赶来的。

    很顺利！

    而且方平的实力也超乎想象，罗浮山可是有绝巅坐镇的，此刻，几人还不知道，罗浮山可不止一位绝巅，而是两位。

    ……

    霍桐山。

    十大洞天之下，三十六洞天之首！

    比起十大洞天之末的括苍山，霍桐山实力有过之而无不及。

    霍桐山帝君的实力，也许比公涓子还要强一些。

    当然，公涓子当年强在精神力和本源世界，精神力强大的武者，本源世界坚固，庞大，真要被对方拉入了本源世界，霍桐帝尊未必是公涓子对手。

    此刻的霍桐山，也没闲着。

    外域的大战，霍桐山都知道了。

    这次不是一域在大战，很多外域都在爆发战斗。

    巨大的天宫主殿中。

    霍桐山留守的七长老，一位须发皆白的老者，有些愁眉不展。

    “诸位同门，如今人间界再起波澜，方平主动掀起大战……”

    七长老叹息道：“宗主离去，宗门内只有老夫一人坐镇！老夫实力还不如地周真君，地周被杀，方平一旦将目标盯上霍桐山，我们就麻烦了！”

    下方，有青年强者沉声道：“七长老，先下手为强！不如让我带霍桐精卫去援助伪朝，灭杀人间武者，长老联络各方，阐明利害，寻机击杀方平，也不至于一直如此狼狈！”

    如今，因为担心被人间报复，宗门封闭。

    可这是大变之世！

    此刻封锁山门，那是大麻烦。

    青年可是明白，不趁着现在变强，接下来未必有机会了。

    封锁山门，一天两天还好，难道还真要封闭到大变到来的时候？

    “师尊！”

    下方，一位年轻女子也道：“大师兄说的不错，此刻继续封山，无异于坐以待毙！外门妖族传来消息，人间武者居然就在宗门外监察我等！”

    女子愤怒道：“如此下去，霍桐一脉无法出山，难道就如此困守山门？王屋、委羽几处洞天，已经让门人弟子出山历练，强者恒强！

    我们和罗浮三大洞天，真神多人，如今人间还在和伪朝争锋，神教也和他们结下了死仇！

    如今，神教想要出手，又怕被我们袭击，不敢贸然出手。

    可若是师尊联络各方，说服罗浮、虚陵几地，一起出手，击杀方平，轻松至极！”

    老者叹道：“你说的没错！可是……冥王还在暗中，不解决冥王，谁敢贸然对方平出手！神教说要对付冥王，可如今风云道人和雷霆帝尊都不曾出现。

    神教也是野心勃勃，如何会按照约定行事，谁也不知道他们是不是故意让我们出手，坐视我们和冥王、方平厮杀。”

    说起冥王，女子也是皱眉，不过很快道：“师尊，徒儿在想，冥王……真的还在地、人两界吗？”

    “嗯？”

    老者疑惑，女子眼神流转，沉吟道：“一切都是方平说的罢了！从始至终，我们都不曾见过冥王！当日大战之事，我们也有消息传回。

    那种情况下，冥王独自离去，其他各方，会无人留下压制冥王？

    大家都知道，人间才是我们最大的敌人，因为人间是大变的关键……”

    女子继续道：“既然如此，如何会让冥王留下，壮大人间势力？还有，之前人间的榜单，错误百出！地周真君不在榜单之上，据我所知，还有几处错误，说明榜单不足为信！”

    女子说着，沉声道：“所以徒儿怀疑，一切都是幌子！冥王根本不在两界之中！”

    “可是之前发布榜单，那种威势，非帝级难以做到……”

    女子笑道：“师尊，只要布置得当，方平又手持窥天镜，未必做不到！徒儿查过方平和冥王的一些事迹，若是冥王真的在人间，徒儿觉得，方平只会比现在更跋扈！”

    “你是说……冥王根本不在人间！”

    老者眼神闪烁，这么说，大家都被方平给骗了？

    现在各方迟迟不愿意联手，不肯当这个出头鸟，冥王的原因占据了八成！

    一位隐藏的帝级强者，这是大家极为担忧的一点。

    可要是冥王不在呢？

    偌大的人间，就方平一人！

    而方平，手持多件神器，窥天镜、斩神刀，这不是好事，其实是各方的眼中钉。

    不过大家都怕！

    但是，要是真的确定了冥王也走了……

    想到这，老者沉吟道：“当日之事，如今知情者都已经进入天坟，难以证明！不过人间若是遭遇危机，冥王依旧不出，那代表冥王真的不在！”

    老者想了一会，又道：“老夫会和神教协商，迅速试探出冥王到底在不在！你们不用着急，冥王若是真的不在，灭杀了方平，人间界就是大家的历练地！”

    老者笑道：“听说人间大道松动，诸位去人间历练，也许很快可以破境，成就真神之位！而今，盯着人间的不止我们！

    天外天，其他洞天，海外仙岛，其实都把人间视为最佳的历练之地！

    以后，人间才是大家破境的要地！

    将人间化为修罗域，各方破境要地，这也是各方都愿意去做的事！”

    人间界很重要！

    起码当前真的很重要，各方强者都想去历练。

    在那里，各方强者汇聚，建立宗门的分部，招揽门徒，让人间百花齐放，化为诸天破境地，这在很久之前，其实就有人是这个打算了。

    只是有些让人意外，先是武王，接着是方平，一次次的将大家的美梦破碎。

    若不然，按照计划，现在的人间，就该是上古之人的征战地。

    在地窟破境，很难。

    在人间，也许厮杀几次，就能证道了。

    听老者这么说，众人也是极为欣喜。

    之前开口的青年，桀骜道：“长老，那宗门之外，窥探的几位人间武者，不如让我带人去围杀了他们？李长生号称九品第一，可那是方平排的榜，我不信李长生会比我们更强！

    就连灵潇，也只是屈居第二，而灵潇当年可是真神境强者！”

    老者笑道：“不急！现在不能动，一动，霍桐山就成了人间的靶子！我们会出手，但是不会当这个鹬蚌，要不不动，动则必杀！

    方平不死，杀了李长生效果不大，只会会霍桐山增加一些麻烦。”

    青年有些失望，身旁，女子却是含笑如烟道：“大师兄战力无双，方平一个后进之辈，哪知师兄之强！可笑方平居然只是将师兄列为榜单15位，目光短浅之辈。”

    女子笑靥如花，继续道：“霍桐无情剑，当年可是和灵潇这魔女齐名，委羽姜馗这些人，师兄成名之时，还是稚童，也配压师兄一筹！”

    就在此刻，上方老者眉头微微皱了一下。

    “来人，去看看，灵泉尽头发生了什么，老夫好像察觉有些异动！”

    “是，长老！”

    很快，有人领命前去。

    老者等待了片刻，精神力也在散发，很快收回了精神力，自己有些疑神疑鬼了。

    不过……刚刚的确感觉有些异常。

    ……

    与此同时。

    方平藏在虚空中，狠狠捏着手中的肉球！

    “倒是差点被你们给坑了！真神不愧是真神，到了这时候居然还能给我制造麻烦！”

    方平传音，接着笑道：“幸亏我发现的快，要不然，这次还真有些麻烦！你们说，我现在不杀你们，你们是不是会有翻身的机会？”

    “我看电视和小说，反派不杀主角，主角都会死里逃生，之后奇遇连连，最终反杀了反派，干掉了魔头。我这魔头，现在算不算在养虎为患？”

    方平传音带笑，是的，我现在就是个魔头。

    三长老和九长老，这典型的主角模板嘛。

    宗门被灭，留下一缕精神力，这要是翻身了，干掉了自己，壮大了宗门，岂不是一段佳话？

    越想，越觉得自己该死啊！

    “可惜……我这魔头有点强，二位，安心等待机会吧！现在再造反，我直接灭杀了你们，你们可就没有翻身的机会了！想捣乱，那也得等我受伤了，或者不敌别人了，那才是好机会，不是吗？”

    方平言传身教，笑道：“或者等我潜入到了对方身边，你们再捣乱，那也更危险！现在一来就捣乱，引起了我的注意，二位，你们智商真的差了点，隐忍力不够啊！”

    方平鄙夷了几句，很快道：“不算太强，霍桐山看来还是不如你们罗浮山的！宗门内也就这一位绝巅，我正面都有把握战胜对方，这暗杀……对方死定了！二位，待会我尽量让他和你们一起聚聚，老朋友多年不见，也怕你们想的慌。”

    方平调侃了几句，放松了一下心情，等那位绝巅收回了精神力，迅速闪动，朝天宫赶去。

    灭杀了这位绝巅，其他人不足为虑。

    接下来，专心应付虚陵洞天就行。

    至于邪教……这次邪教未必能赶上趟，算他们运气好。

    灭了三大界域之地后再找他们算账！

    ……

    方平觉得邪教赶不上趟，甚至觉得自己很多布置都无用了。

    而就在此刻，地慧真君已经距离南二十四域越来越近。

    一路上，地慧真君速度快的无以复加，也是激动。

    王金洋三人居然都进了南二十四域，这次也许可以收获三柄神器，地慧岂能不激动。