    “琛哥，你再准备2个亿，我给你配东星集团5%的股份。”江浩道。

    “5个亿，才5%股份，这也太贵了吧，东星集团值100亿吗？”韩琛转变的很快，现在已经考虑今后的事情了。

    “我给你算算啊，旺角、油麻地、尖沙咀、天后、荃湾、深水埗、观塘、沙田、土瓜湾和九龙城，所有东星的房产和合法场子，价值30多亿。”江浩开始掐着手指头算起来。

    韩琛只感觉一阵心疼，当初他尖沙咀的那些产业，就价值四五个亿啊，全都被江浩骗去了。

    尖沙咀、旺角的地皮产业相对要贵，其他地方便宜点，不过总体价值30亿应该没问题。

    “波鞋街四十多家店，每家店一年盈利千万来算，你算算价值多少，作价10亿没问题吧。”

    赚钱生意作价多点，可以。

    “大头是在大陆，我在大陆有三家工厂，上百家门面经营店，还在一些地方购买了不少土地，准备建造新产业园区，比香港一个区面积不小，你觉得他值多少钱。”

    韩琛听得一愣一愣的。

    一个产业园相当于香港一个区，怎么可能，不，应该有可能，大陆那么大，人口那么多。

    他忽然发现，自己之前还真是土坑里的团鱼，没有见识，只在自己的小圈子转悠，看看这位，已经铺设这么大的一份产业了。

    “大陆以后真的会发展的很好吗？”韩琛问了一句。

    “呵呵，超乎你想象的好啊。”

    “东星集团里，每个人都有股份，当然，是按照投资额来算的，我大概占了78%，给你的5%，是从我个人股份里分出来的。”

    “还有，以后尖沙咀还是你的，你以后就是东星尖沙咀坐馆，除了毒品，你还可以经营其他产业，不想合并进集团也没问题，不强求。”

    不强求？

    说的真漂亮。

    真的不强求就好了，我被你打了一闷棍，脑袋上呼呼流血，你在旁边给我个创可贴。

    江浩举起酒杯，对着韩琛道：“琛哥，欢迎加入东星，今后大家一起发财。”

    韩琛慢慢伸手拿起酒杯，轻轻抬起来，从现在开始，自己就不再是联英社老大了，联英社将成为历史。

    可是，这一切，就只是一顿饭的功夫。

    自己怎么就不知不觉走到这一步了呢，为什么滑入深渊的速度会这么快，连个刹车都找不到。

    “当”

    两个人的酒杯碰到一起。

    江浩愉快的喝下去，韩琛咬咬牙，既然决定了，那就走下去吧，或许真的比现在好也说不定呢，韩琛一抬手，也把杯中酒一口干掉。

    “琛哥，明天东星大厦，见见所有股东，顺便和我签合同，我把股份转给你。”江浩道。

    韩琛微微皱眉道：“我现在手里没有2亿现金，要等最后这批货出手后才有。”

    “没关系，我借给你，先签合同，钱以后慢慢还，谁叫咱们是朋友呢。”江浩笑着说道。

    “我看你专门坑朋友。”韩琛依旧心中有怨气。

    “我坑的朋友，那绝对不是真心朋友，而且以后咱们是兄弟了，我从来不坑兄弟的。”江浩说道。

    定好明天上午10点东星大厦会面，韩琛带着两个小弟离开了，临走时，江浩还看了一眼韩琛身边的陈永仁，陈永仁此刻却处于懵逼状态。

    是的，

    刚刚江浩那一番操作，真的震惊了他，韩琛，他印象中极强势的一个人，竟然屈服了，根本没有使用强力手段，没有流血拼杀，一顿饭、几句话，就让韩琛解散帮派，成为东星的人，今后再没联英社，连毒品生意都答应放弃，以后不再经营。

    他一直站在旁边，看了整个过程，可是到离开包厢，他都处于不敢置信的状态。

    就这样，

    前后不过两三个小时，那个东星龙头暴龙江浩，就完成了对韩琛的爆头杀。

    回去的路上，韩琛一直不说话，

    陈永仁开车，傻强坐在副驾驶，不时回头看看坐在后排的老大，一副欲言又止的样子，终于，傻强还是没忍住，“老大，咱们以后真的要加入东星啊。”

    韩琛抬眼看看傻强，慢慢放下车窗，让夜风吹进来，这样会让他感觉不那么气闷，也让自己冷静一下。

    “我也不想啊，唉，可是形势比人强，暴龙是个狠绝色，打架狠，做事狠，对敌人更狠，如果今天我不答应他，他绝对会出手对付我。”

    “可是两家以前合作好好的，他忽然出手，这也太不讲道义了。”傻强有些不服气的说道。

    “道义，这个词就是糊弄人的，傻强，你从小就跟着我，教了你那么多也学不会，这个世界弱肉强食，就像你以前去跟人家收保护费，人家为什么给你，不是什么需要你保护他，而是因为他怕你，怕你砸他的摊子、打他的人。”

    “现在你老大我就是这样，人家比我实力强，随时可以砸我的摊子打我的人。”

    “那些商家顶多就是损失些钱财，头破了去医院上上药，明天照样开张，我要是被砸了摊子，下场只有一个，生意没了，我死，你们死，没有第二种可能，连重新开张的机会都没有。”

    傻强眨眨眼睛，“那个暴龙那么厉害吗？”

    “厉害，是真的厉害，不知他之前所作所为是有意还是无意，反正现在是把我拿捏的死死的，更可怕的是，他不是要完全弄死你，围三缺一，给你留一条活路，这条路上，还摆着鲜花水果。”

    “你说我能怎么选，九成九都会选择那条活路啊，以前觉得自己做事很厉害，现在想起来，和人家差距很大啊。”

    车内陷入沉默。

    韩琛不说话了，

    傻强不敢在打扰老大。

    陈永仁开车，脑子里却想了很多。

    其实，韩琛把江浩想的太过高深了，手段江浩是用了些，可要说最大的手段，就是以势压人。

    以强大的实力和金钱，完全让对方没有反抗的能力，这才是能够轻易降服韩琛的关键。

    江浩回到家时，已经是晚上十一点钟了，阿咪没有睡，还在等着江浩，江浩洗漱出来，阿咪端了一杯热牛奶过来。

    “晚上和谁喝的？”阿咪随口问道。

    “韩琛。”

    江浩端过牛奶喝了一口，睡觉前喝一杯热牛奶，有助于放松情绪，提高睡眠质量。

    “还是生意上的事情？”

    “不，我把韩琛吸收到东星了，明天要开一个股东会，我已经让苏威连夜通知其他人，尖沙咀并入东星，从我的股份里分5%给他，从今以后再没联英社。”江浩道。

    阿咪就是一惊，没想到男人一晚上又做了这么一件大事，“韩琛会同意。”

    “呵呵，他不得不同意。”