    兽王缓步而来，他所爆发出的气息引起了空间的震动，辛御远在魔天城中都是感觉到了，哦？竟然有人可以让兽王做到这一步吗？当真是很不错啊！只是这孤狼当真是小看了兽王了，这兽王既然能成为魔域八怪之一，那么他自然是有着非凡的造诣的，只是这么多年以来，从来都没有人能让他拿出全部的实力，这孤狼倒是头一个，于是辛御顿时有了兴致，他现在很想知道孤狼这个小子作为百花军的猛将之一，究竟能在兽王的手上走几个回合呢？

    “我最后再说一点，在魔域八怪中，我是唯一一个拥有变身能力的人，我每一次的变身，就会让的能力变得更强，只是我努力修炼了这么多年，最终也只能是让我完成这二段变身而已，这和我原本的预计是有些诧异的，但这二段变身对付你那是足够了！现在，你来尝尝我的这一招最终撞击！”言罢，兽王飞身而起，周身更是爆发出了强悍无比的真气，在这强悍无比的真气催动下，兽王巨大的身躯好似一颗炮弹一般轰向了孤狼！

    自身的重量加上浑厚的真气加持，这一招的威力果然不俗，只有傻子才会硬碰硬，他急忙后退，身段飘逸，同时双手连续在空中虚点，也不知道是在做什么，但见他的脸上没有一丝慌乱，想来面对如此厉害的招式，心中应该是有了计较了，但这最终撞击的速度实在是太快了，快到根本不会让孤狼有还击的机会！

    “看样子你依旧是在准备着召唤什么厉害的禁制是吧？你认为同样的亏我还能吃第二次？放心，这一次我不会给你任何还手的机会！这一招最终撞击自然是引起了空间的震动，而震动所产生的冲击波那是任何强者都惧怕的，是的，即便是修为深厚的修炼者他们也依然是有着惧怕而不敢触碰的东西，这便是空间震动冲击波！

    然而这仅仅是一个开始，这兽王之前也不知道是经历了怎么样的奇遇，他二段变身的状态下，竟然是可以将这些空间冲击波收为己用！这些个冲击波原本都是无形大的，可是在兽王气息的指引之下，顿时是变成了实质一般并且是凝聚到了手中，在浑厚真气的推动下，一连十多个冲击波将孤狼包围，一旦中招之后，即便不死，那也是重伤，并且这一身的修为将会毁于殆尽！

    很显然这一招冲击波与最终撞击形成了联动性，能躲开第一招却不能躲开第二招，能开发出这样的招式，这兽王也是人才啊，“轰轰轰！”连续的惊人爆炸下，应该是没有什么人可以逃出来了，“这一招可是我精心开发的，威力可是不能小看，孤狼啊，你原本应该是一个很不错的对手的，毕竟，这么多年以来，你是第一个可以把我逼到如此地步的男人，可惜啊，都到了这一步了，你依然不是我的对手！

    难得，我的战意全部爆发了，不过现在看来你的实力似乎也就只有这样了，这多少是让我有些失望！好了，可惜了，为了你我竟然动用了二段变身，现在这能力也是用不着了！”这兽王平时在魔域八怪中那是很沉默的人，但是此人的任务完成度很高，基本上只要是到了他手上的任务就没有完成不了的，也就是因为这一点，他才会深受辛御的器重！

    “你的废话还真是多啊，其实这一招联动性很不错，可惜，在最后你没有给我最终一招，你都二段变身了，想来这最后一拳也是不错的，但你为什么没有发动，我推测应该是需要一个很长的准备时间，别问我是怎么知道的，看你这起手式，我大约能就猜个七七八八了！你给我的这些招式我现在全部还给你，其实从一开始的时候，我就已经是召唤了一个隐秘的空间，以此来收集你所有的招式和真气，现在这收集的也是差不多了，索性我就全部给你！

    你自己也是召唤师，难道是忘记了一点，和一个召唤师对战的时候，一定要封住他的双手，这是首先要做的事情，可是这也仅仅是针对修为不高的召唤师，若是修为深厚的，即便是封住了双手，他们也依然可以召唤出任何东西，因为召唤师他们都是拥有着极强的精神力，就好比我这样，我可以随时召任何我需要的东西，而且绝对不会让你知道！

    果然之前所有的攻击都是在秘密空间的运转下再次倒向了兽王，此刻，兽王的脸色已经是变得十分难看了，什么叫做留后手，这孤狼敢称第二，没有人敢称第一了，和一个修为深厚的召唤师战斗，其实是一个很痛苦的过程，这一点，他现在算是深有体会了！“你的脸色不要这么的难看，其实这才是一个开始而已，我可是为你准备了一份大礼，你不是说你精通天下所有的驯兽之道吗？那么好，这接下来的一个对手，你应该是会很喜欢的了！”

    兽王两边的空间又是一阵波动，空间撕裂了一道口子，这是一条远古巨龙，也不知道这东西究竟是沉睡了多少时间了，看这家伙身上的气息他是经历了不少的战斗了，现在一切都是清楚了，为什么之前和这孤狼战斗的时候，兽王就是感觉到有那么一些不对劲，明明这孤狼的实力不俗，可就是给人一种余力不足的感觉，现在都清楚了，原来一开始的时候，这个家伙就一直在积蓄力量，要召唤这一条远古巨龙，可惜当时自己过于沉迷自己的力量，没有注意到这一点，当真该死！

    “怎么？你终于是发现了我的意图了？不过就算是你现在发现了，那也改变不了什么了，这一战你是必败无疑，我可是花了很多功夫才能完美的召唤出这一条远古巨龙，这家伙的力量，我想你应该是很清楚的吧，很多年前，你小子不是和他战斗过一次吗？你身上的伤痕不是它留下的，如今老友相见，自然是有很多话要说了！”

