    第1739章 抬起的黑色手指！

    这四只黑角两只向上，两只一左一右的延伸着。

    一左一右的两根角，长着一圈圈的旋纹。

    而头顶长出的两根角，异常的光滑。

    四根角一出现，一股堕落，邪恶，诡异的气息，猛然以陆欧为中心，爆发开来。

    陆欧的短发边缘处，染上了暗红色。

    陆欧变黑色的眼白，暗金与红并存的瞳孔中，露出了一抹讥诮的味道。

    与之前陆欧给人的感觉完全不同。

    之前的陆欧看上去，不过是一个可爱的白发正太。

    可现在的陆欧，却如同是一名狰狞嗜血的暴君。

    仿佛将天下的一切，都当成了是可以入口的食物。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人，均忌惮的看了陆欧一眼。

    特别是阎铃和尤长剑。

    因为阎铃和尤长剑，均契约了一只魔鬼。

    阎铃契约的是中位魔鬼，尤长剑契约的是下位魔鬼。

    契约下位魔鬼的尤长剑，此时没有跌倒在地上，便已经算是意志坚定了。

    和魔鬼契约后，灵魂会和魔鬼相融。

    因此，契约下位魔鬼的尤长剑，对于上位魔鬼的气息，有着一种发自内心的恐惧感。

    钱宇没想到，陆欧会率先动手。

    不过现在，已经身处在了考核场地中。

    不远处的树林中，有大量虫类灵物的声音传来。

    在决斗之地中，本不应该有任何生灵。

    这里出现了生灵便说明，是敌人放出的手段。

    钱宇不确定，这些大量虫类灵物，是对方派来打头阵的东西。

    还是一上来便是杀招。

    因此钱宇手一挥，一只长约六米的巨大怪鱼出现在了钱宇身后。

    这只怪鱼身上，是一层厚厚的盾皮。

    组成鱼嘴的巨大角质片张开，猛然窜出了一股腥臭的味道。

    个体不大的怪鱼出现后，心脏跳动的声音如同擂鼓般，震得大地都颤动了起来。

    林远要是看到这条怪鱼，一定会知道。

    这条怪鱼，基本达到了鱼类灵物返祖的极限。

    这只鱼类灵物，拥有着数亿年前，鱼类灵物先祖的血脉。

    对于其他鱼类灵物，有着极强的压制力。

    钱宇开口，大喝道。

    “寒武降临！”

    听到钱宇的指令，那只青皮怪鱼的鱼皮，猛然变成了紫红之色。

    一股混乱不堪的水元素力量，以这条怪鱼为中心，朝着四周席卷开来。

    仿佛一片来自于数亿年前的海域，即将在脚下张开。

    就在这时，钱宇对上了陆欧的眼神。

    陆欧猩红与暗金之色交杂的瞳孔，明显流露出了对自己的不满。

    甚至对自己，生出了一股无法掩盖的恶意。

    钱宇立刻想到了，陆欧那只大魔鬼的特殊之处。

    赶忙制止了自己的灵物，施展专属特性寒武降临。

    寒武降临若是撑开，会瞬间将那些虫子嚼碎。

    这等于是破坏了陆欧的用餐。

    听闻，除了那娜冕下。

    没有任何一个人，能用任何方式，阻止陆欧用餐。

    否则，将被陆欧视为敌人。

    此时，那铺天盖地的寄腐飞蝗已经飞了过来。

    看着长相恶心的寄腐飞蝗成虫，陆欧的食欲没有丝毫的消退。

    陆欧猛吐一口气，腹部瞬间凹陷了下去。

    紧接着陆欧张开嘴，朝前猛然一吸。

    一股黑红色的风，瞬间在陆欧的前方出现。

    这风中，分出了许多红黑色的利爪。

    好像生怕朝这边发起攻击的寄腐飞蝗会逃跑一般。

    将这些寄腐飞蝗牢牢的控制在了这黑红色的风内。

    寄腐飞蝗作为虫类癌灵物，繁殖能力极强。

    通过刘杰这种，向前推进式的繁育方式。

    加上另一只虫类癌灵物，坏土墟虫的辅助。

    寄腐飞蝗的数量，已经可以以千万记数。

    渐渐的这团黑红色的风内，近乎装满了寄腐飞蝗的成虫。

    而陆欧却明显不满意，好像这上千万只的寄腐飞蝗不够吃一样。

    陆欧原本白皙的手指前方，长出了一截近十厘米长的黑色指甲。

    这黑色的指甲异常尖锐。

    陆欧的食指朝前一点。

    这黑色的风，刹那间具现成了蠕动的胃。

    胃下，出现了蜿蜒曲折的肠道连通地下。

    这个由黑红色的风化成的胃，快速蠕动了起来。

    上百万只金阶，铂金阶，钻石阶寄腐飞蝗成虫，被胃壁揉碎。

    发出密密麻麻的爆浆声。

    紧接着，陆欧的脸上，露出了满足的表情。

    只不过明显这份餐点的味道不佳。

    让陆欧只能饱腹，却无法尽情享受。

    阎铃从惊惧中回过神来，下意识的说道。

    “这个时候若是能像蔡霍一样，没有契约魔鬼就好了！”

    听到阎铃的话，尤长剑的嘴角，不由下意识的撇了撇。

    阎铃永远是这样，说话不过脑子。

    蔡霍是最后一个加入三人的团体中的。

    一开始，是尤长剑和阎铃的圣源之物进行联动。

    蔡霍的出现，能让三人圣源之物的联动形成一个闭环。

    因为蔡霍加入的最晚，在没有做出什么贡献前，还没有被冕下赐予魔鬼的机会。

    毕竟魔鬼教堂中，能够出产的魔鬼数量极少。

    总共四百多名冕下的眷顾者中，有资格契约魔鬼的年轻一辈，不到十人。

    这也是为何，韩歧明明没有得罪蔡霍。

    却一直被蔡霍针对的原因。

    因为蔡霍在嫉妒韩歧拥有一只中位魔鬼，而自己却没有。

    阎铃的这番话，等于是用刀子刨开了蔡霍的心。

    狠狠的羞辱了蔡霍一遍。

    要是放在之前，尤长剑或许还会，专门帮忙说上几句。

    但现在，陆欧正在用餐。

    若是真吵起来，发出栝燥的声音，让陆欧用餐不愉快。

    尤长剑觉得，陆欧之前说的把自己等人吃下去。

    由陆欧本人在一段时间内，使用自己三人的能力。

    并不是觉得没有可能。

    蔡霍明显也明白这一点！

    蔡霍神情愤怒，阴鸷的看了阎铃一眼。

    发现阎铃，依旧在心有余悸的拍着胸口。

    阎铃的无心之失，蔡惑已经不记得自己这一个多月之内。

    到底领会了多少次。

    陆欧在用餐，连钱宇都不好上前干预。

    好在吃了十分钟之后，陆欧好像吃腻了这些寄腐飞蝗。

    陆欧抬起的手指，一直都没有放下。

    为胃中抓取寄腐飞蝗的手，捏着一只钻石阶寄腐飞蝗，带到了陆欧的面前。

    (本章完)

