    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　江澜出来逛了一圈。

    　　他猜到了结局，但是没想到会让昆仑其他弟子这般憋屈。

    　　对方有备而来，应该是没有人拦得住那个缪休的步伐。

    　　回到了幽冥洞，江澜打算继续修炼。

    　　今天是开端，或许大家从一开始就没怎么把挑战放在心上。

    　　但是今天对方这般挑衅。

    　　意味着剩下的战斗，所有人都会尽全力。

    　　或许会有转机。

    　　如果明天还是没有。

    　　那...

    　　江澜就要在大殿前等待了。

    　　因为对方很可能不到中午就打到了第九峰。

    　　他一败，后面就是敖龙雨了。

    　　江澜打开了神女图册，此时的敖龙雨依然趴在湖边。

    　　虚弱状态不改。

    　　江澜并不确定敖龙雨的虚弱有没有在对方的计算中。

    　　不过也没有知道的必要。

    　　他会尽力而为。

    　　再多的，就不是他这个层面的人，面对的了了。

    　　他需要准备好，哪怕是输了，也要是金丹后期全力下。

    　　而不是走个过场。

    　　他，不想给第九峰丢脸。

    　　第二天。

    　　江澜还是没有去看挑战赛。

    　　他依然在修炼，依然在熟悉着应该用的术法。

    　　直到下午的时候，他才起来。

    　　“没有接到师父的通知。

    　　看来第四峰，第五峰，第六峰，全败了。”

    　　江澜起来给植物蛋浇了些灵液。

    　　而后转头往幽冥洞外走去。

    　　他一路离开了第九峰，去一些有人的地方。

    　　比如藏经的地方，比如公共修炼术法的地方。

    　　这里都有不少弟子，他的到来并不会有任何影响。

    　　而且没有什么人认识他。

    　　昆仑弟子很多，九大峰弟子很少有人全都认识。

    　　更别说他这种六十年没出山的弟子了。

    　　“那个天人族简直过分。”

    　　“第六峰师兄败的时候他什么意思？他赢得很轻松吗？一句就这样？

    　　侮辱谁呢？”

    　　江澜听到有人愤愤不平。

    　　“我算看出来了，这个天人族绝对不是普通的天才，他几乎全能。

    　　第四峰的师姐跟他比阵法，居然也败了。”

    　　“还有第五峰师兄跟他比炼丹，也败了。

    　　还说昆仑炼丹弟子比不上跟在他身边的采药童子。

    　　倒是让他童子出来试试啊。”

    　　“要是几位师兄师姐没有去巫仙大会，轮得到他嚣张？”

    　　“可是，现在三百年弟子中，确实没有人比得过他。”

    　　有人小声议论。

    　　“还有三峰，胜负未定。”

    　　“第七峰跟第八峰，三百年内元神圆满的，全去巫仙大会了。

    　　第九峰有没有弟子都不知道。”

    　　“听说第九峰是有，好像是一位师兄。”

    　　“第九峰师兄是亲传弟子吧？我记得听某位师兄说过。”

    　　“第九峰师弟？”这时候来了一个跟江澜一样衣服的男子：

    　　“第九峰师弟天赋...怎么说呢，他入门没多少年。

    　　目前应该还在金丹期。”

    　　“那是没希望了？”

    　　一个个有些苦恼。

    　　但是他们修为都低。

    　　所以只能愤怒，而无能为力。

    　　江澜一脸的平静，随后换了个地方。

    　　花了些时间，便回到了第九峰。

    　　“师父说的没错，多看看外面的人，能防止自己的偏出现偏差。”

    　　一心追求心如止水，有时候会走偏激的道路。

    　　事与愿违。

    　　难怪有小隐隐于野大隐隐于市的说法。

    　　之后江澜继续开始修炼，等待明天的到来。

    　　明天一战在所难免。

    　　就是不知道对方会跟他比什么。

    　　......

    　　次日。

    　　天刚刚亮一个个就来到了第七峰。

    　　想看看有没有翻盘的机会。

    　　而在昆仑大殿之前，缪天等人站在山峰边缘，看着昆仑第七峰方向。

    　　“缪长老依然不打算过去看看。”封一笑一脸平静的问道。

    　　“小打小闹而已，要是赢了那就没什么好看的，输了也省得过去丢脸。”说完缪天转头看向封一笑道：

    　　“是吧，封道友？”

    　　封一笑站在那里，笑而不语。

    　　“这么多年不见，你们这些人都走了很远，老夫就不行了。

    　　好在有个不错的后辈。

    　　不然哪会带他出来见见世面。

    　　封道友呢？

    　　名下最近可有不错的弟子？

    　　哦，想起来了。

    　　都在巫仙大会。”缪天含着笑意。

    　　仿佛刚刚想起来昆仑很多人去了巫仙大会。

    　　封一笑眯着眼看着边上的缪天。

    　　此时缪天也是看着封一笑。

    　　“缪长老这后辈挑战神女之后，还有什么打算？”封一笑率先开口。

    　　“没什么打算了，结束之后，自然是回去。

    　　毕竟只是带他来见见世面，看看外面世界的修仙天才。”缪天一脸的随意。

    　　封一笑也没有再多问一句话。

    　　而是在等待。

    　　等待最后三场挑战开始，以及结束。

    　　...

    　　第七峰来了不少人。

    　　而应战的是一位仙子。

    　　元神中期。

    　　她本在闭关，所以没有去巫仙大会。

    　　谁能知道，这期间居然有人敢上门挑衅。

    　　这绝对是算计好的。

    　　等缪休到来之后，娴惜仙子便开口道：

    　　“道友，我承认你很强。

    　　我也知道你们是故意上门挑衅的。

    　　但是你们有没有想过。

    　　再两个月，我们昆仑其他人，将会回来。

    　　届时上门挑战你天人族。”

    　　“等赢了我，再来威胁我吧。”缪休压制修为，而后一步迈出。

