    拳头和手指碰撞的瞬间，如同两头巨龙相互碰撞。

    轰！

    天地颤抖，三界瞩目。

    云层被狂暴的能量冲击成海浪状，杨戬身上的衣物瞬间炸裂。

    噗！

    杨戬口喷鲜血，拳头像是被一股无形的压力碾压得无法寸进分毫，整个人的气势萎靡不振，巨大的压力之下毛孔不断渗出鲜血。

    “啊！！！”

    他狂吼一声，青筋暴起，拼命挥动拳头。

    于此同时，千丈之高的法相，拳头终于再次朝天空伸了出去。

    可盘古一指就像一把锋利的长矛，而法相的拳头比豆腐还要不堪，两者相撞之下，拳头寸寸崩溃。

    杨戬全身飙血，脚下大地崩碎，刚才那一拳，已经动用了他十二分的实力。

    哪怕他是天庭第一战神，在盘古一指之下也要溃不成军。

    盘古一指一降再降，眼看就要降临大地，摧毁一切。

    “佛法，千掌轮回！”

    千钧一发之际，观音高高跃起，金灿灿的观音法相挡在杨戬身前。

    一尊千手观音像屹立虚空，千只巨大的手掌疯狂拍击，试图阻止盘古一指的降临。

    手掌每一次与盘古一掌撞击，都会爆发出天崩地裂的声响，然后在下一刻崩碎。

    哪怕有一千只手掌，也在顷刻间碎裂。

    天庭和佛门的两大招牌，在盘古一指之下，竟然连反抗的余力都没有。

    观音大吼：“玄奘，你还要多久，我快撑不住了！”

    “我也不知道啊，观音大士，你再撑一会儿！”

    “玄奘，你特么……”

    观音都想骂娘了，自己前两天才恢复伤势，本以为可以好好休息几天。

    结果唐三就搞出这档子事，他感觉唐三再这么搞下去，他很可能是西游世界第一个猝死的神仙！

    唐三此刻也焦急万分，不是他不想坑观音和杨戬，而是再这样坑下去，恐怕自己也得玩玩。

    好在盘古一指已经被抵挡大半，他体内的变化越来越明显。

    那一座座小火山，正在迅速成形，庞大的仙气在体内快速凝结，纷纷朝火山汇聚而去。

    他能清晰感受到，自己距离地仙境界只差一道薄膜，只需要加把力，就能水到渠成。

    唐三眼睛一转，从培育空间掏出一大堆蟠桃。

    “观音大士，杨哥，这些蟠桃你们拿去吃，能恢复伤势！”

    “玄奘，这都什么时候了，你还有心思……”

    观音话说到一半，看到唐三掏出来的一大摞蟠桃，整个人都愣住了。

    “玄奘，你，你干什么了，你把王母的蟠桃园偷了？”

    他人都快吓傻了，眼前这堆积成小山的蟠桃，都快赶上蟠桃园的总货量了吧。

    当年孙悟空偷蟠桃，可是被天庭十万天兵天将追杀啊。

    这要是让天庭的人知道了，他这西天还去不去了？

    另一边观战的玉帝连忙大喊：“哎呀我去！太白金星，快去看看朕的蟠桃园！”

    “得了吧玉帝，咱家蟠桃园的产量别人不知道你还不知道，能产出这么大的蟠桃？”

    太白金星翻了个白眼：“不过这唐僧看来有点东西啊，要不招他上天庭，做个养殖部主任？”

    众仙家一听太白金星又要替天庭招人，全都不寒而栗，往后退了几步。

    ……

    杨戬正在考虑，这蟠桃是该吃还是不吃。

    突然，脑海里响起玉帝的声音。

    “大侄子，别愣着啊，记得给舅舅打包几斤，好几百年没吃这玩意了，馋死我了！”

    太白金星：“小杨啊，记得给我带几斤，这玩意老稀罕了，老头子我想有生之年做个饱死鬼。”

    文曲星：“来几斤！”

    司命星君：“来几斤！”

    太上老君：“嘿嘿，来几斤！”

    杨戬脑袋里各种声音汇聚，上到太上老君，下到南天门的守门将军，全是要求来几斤。

    咋滴，这劫还渡不渡了？

    老子这趟帮忙渡劫，还得顺便帮你们带点土特产？

    观音那边也没比他好多少，现在正嘴角抽抽呢。

    刚才如来还给他传音，要带几斤当作洪荒劫难再现三界的纪念品……

    两人相视一眼，都想问问唐三这些蟠桃是哪里来的。

    可目前情况危急，盘古一指越来越近，容不得他们太过分心。

    当即一人一半，将蟠桃全部瓜分。

    杨戬身躯一震，蟠桃全部震碎，汁液变成浓郁的仙气往鼻子里钻，原本受到的伤势，也以肉眼可见的速度恢复。

    唐三就躲在一旁看着，他惊讶地发现杨戬伤势恢复之余，实力竟然在飞速增长！

    “难道这些蟠桃主要的作用不是恢复伤势，而是增长实力？”

    唐三顿时全部明白了，自己不就是最好的证明吗，从人仙一层直接吃到人仙巅峰！

    “天呐，这是条好业务啊，我以前怎么没想到？”

    唐三一拍脑门，心中已经有了主意，要是让天庭和佛门全部吃上自己产的水果，那自己的财路和人脉岂不是源源不断。

    他没有别的小说中主角那么多顾虑，怕别人觊觎自己的金手指。

    整个西游世界谁都可以不用保护，唯独他唐三是受天庭和佛门保护的对象。

    自己辛辛苦苦帮你们完成西游大计，我搞点自己的产业怎么了？

    到时候弄个西游水果公司，把杨戬弄来动保安队长，把观音弄来当业务经理，谁还敢强迫自己去取经？

    “哈哈，我真是个天才！”

    就在唐三开始规划以后的人生蓝图时，一道残影从身旁一飞而过，还带着一道长长的血柱，跟喷气式火箭似的。

    仔细一看，正是再次重伤的观音。

    “观音大士，你没事吧？”唐三立马屁颠屁颠的跑了过去：“来，这些蟠桃你拿着！”

    说着，他把堆积成山的蟠桃摆在旁边。

    不知为何，观音有几分小感动，自己在佛门办事多少年了，有谁关心过自己，还不如唐僧这一对蟠桃来得实际。

    “玄奘，谢谢你，我果然没看错你！”

    观音吸收掉蟠桃的仙气，再次冲上去硬抗盘古一指。

    远处正在拼命抵抗的杨戬对这一幕极为不屑，不就是几颗蟠桃吗，至于感动得一塌糊涂吗，真是没见过好东西！

    虽然蟠桃能快速增长修为，虽然天庭三千年才产一次蟠桃，可那又如何，做人要有骨气，做仙人更要有骨气！

    嘭！

    他终于扛不住盘古一指的伤害，再次重伤飞到唐三脚下，全身冒烟，爬都爬不起来。

    可他倔强，就看了旁边的蟠桃两眼，吞了吞口水，绝对没有别的想法！

    “来，杨哥，快把这些蟠桃吃下去！”

    看着那双伸来的大手，以及唐三那两排人畜无害的洁白大牙，不知为何，杨戬竟有些小感动。

    “呜呜呜，圣僧，谢谢你，我果然没有看错你，这蟠桃真香！”

    观战的哮天犬捂住狗眼，它都不忍心再看下去。

    它怕再看下去，自己主人都会被唐三拐跑……

