
    第488章下一个打劫对象

    辰申设谋敲诈邵温凯的整场布局可谓一丝不苟。

    他甚至连为什么要用灵阶玄兽之血都算计进去了——

    玄兽的气血强度，普遍要比同境界的人类修士高出一阶。

    辰申伪装五星玄王，自然要用灵阶中品玄兽四目箭尾豹的血最为合适。

    就算万一邵温凯当时胆子够肥、以神识之力探查天奇阁主呕出的血渍，也定会觉得其血暗蕴的生机斐然、玄能蓬勃，当是玄王之血无疑……

    事情的结局，便是辰申用一张价值不过一两百万金币的玄阶上品《温魄符》，硬是诈了邵温凯两百亿！

    而且，对方还一点毛病也挑不出来，以为错都出在自己身上，还害得天奇阁主玄魂受创、勃然大怒。

    他们觉得自己还能捡回一条命，已经是八辈子修来的福气了！

    至于邵氏一族的未来……呵呵，他们哪还有未来可言？

    帝都数得上号的丹道世家，近千年的底蕴，一夕之间化为乌有……

    “咚咚咚！”

    “阁主，大太监李宗明求见。”

    “哦？”辰申嘴角一扬，重新戴起面具，屏退众人：“让他进来吧。”

    恩，李宗明是受皇帝老儿之托，来查探到底怎么一回事的。

    一刻钟后。

    当得知邵温凯的“脑残行径”触怒了天奇阁主后，大太监彻底无语了，心道以前怎么就没发现邵氏一族的族长这么愚蠢呢？

    在李宗明离开前，辰申还不忘半开玩笑的说一句：“出了这么一档子事，本阁主还能忍住暴怒没让邵温凯那个蠢货血溅五步，也算是大夏国遵纪守法的良好国民了吧？哈哈哈哈……”

    “呵呵呵，陛下一直拿阁主您当朋友！朋友之间，自该互相帮忙的！”大太监李宗明也紧跟着赔笑道。

    事实上，这老太监自然能听得懂天奇阁主的话外之音——

    本阁主没在这城内动手杀人，没有违背大夏国律法，都是冲着大夏王的面子！

    那么，那个惹恼本阁主的邵氏一族，该有个什么样的下场，应该不用本阁主再多费口舌了吧？你懂的！

    自此以后，邵家被多方帝都豪强争相打压，说是生存在水生火热之中也不为过……

    邵温凯和邵洱碧自此潦倒一生、直至死亡降临的那一刻也无法想象，偌大的丹道氏族从此走向衰败的这一悲剧，竟只是因为他们曾经得罪过一位少年郎……

    这都是后话了。

    大太监李宗明离开后不久，夏彩月又在黑白双煞的陪同下登门拜访。

    美其名曰：“何方宵小敢惹阁主一怒？本郡主定会帮您出这口气！”

    实际上，彩月郡主就是来攀关系的。

    约莫三个月前的四星玄王，此时再度突破，达到五星玄王之境！夏彩月岂能错过？

    顺便敲定一周以后，共同南下的事宜。

    辰申却重重的叹了口气：“唉！老夫本也想与郡主殿下一同纵马南疆，有佳人相伴，自当无比快意！”

    “可惜，老夫被邵温凯那个蠢货连累，伤了玄魂。必须尽快找我师弟，讨要一枚灵阶下品的‘回魂丹’，并配合他与我一脉相传的玄魂之力调息，方可完全治愈此伤。”

    “因此，老夫怕是不能与郡主一同南下了。”

    事实上，这少年不与夏彩月一同南下的真实缘由，是怕露馅儿。

    毕竟长路漫漫，夏彩月身边又有黑煞、白煞两名二星玄王。万一长时间的相处、遇上个什么意外被他二人看出了自己的虚实，那可就悲剧了！

    看着夏彩月瞬间垮下来的俏脸，辰申心头嘿嘿一笑，面上却大义凌然：“不过你放心，本阁主的承诺定会做到！”

    “这样，我这两天便动身找寻师弟，讨要玄丹。你将淮南王府的位置告诉老夫，最好有详尽的地图。”

    “等本阁主伤势恢复如初后，定会前往淮南王府，与郡主汇合。”

    “好，君子一言！”

    “驷马难追！”

    “哈哈哈哈哈……”

    夏彩月和辰申相视大笑。

    前者是觉得，只要天奇阁主肯去淮南王府，凭自己先前给爷爷和父王打过的招呼来看，定会被盛情款待。

    到时候，他吃人嘴软、拿人手短，必定不好再为皇室强出头。假以时日，待大局已定，要招揽此大才之人便也水到渠成……

    至于辰申的笑，则另有深意。

    这少年心头暗忖：“哥要在短时间内凑够一千亿金、完成找回失去的小丁丁的任务条件之一，打劫是最快的办法！”

    “就在一个时辰前，邵温凯、邵洱碧这两个曾经得罪过哥的家伙，已经被洗劫到倾家荡产了！”

    “夏彩月，你和你那老不死的爷爷夏春秋，便是哥的下一个打劫目标！”

    “等着吧，待本少马踏南疆之时，便是你淮南王府万财空巢之际……”

    次日，清晨。

    秋风爽朗。

    天奇宝阁大厅内，十二名徒弟齐聚一堂，仿佛等待将军检阅的士兵，昂首挺胸，端身而立。

    辰申检查完最后一名徒弟、也就是盐商巨贾之子刘万贯临摹的图箓后，双手临空虚按：“好了，都坐下吧。”

    “是！”

    “很好，你们没让为师失望，都赶在三个月时限之前，完成了任务。”

    “刘万贯！”

    “弟子在！”

    “你过来，在为师面前盘膝而坐。闭目，凝息。为师要传你玄符技法奥义，切记，神魂识海不得有丝毫抵抗，否则必受反噬！”辰申的语调不急不缓。

    “终于轮到我了！”

    那长相秀气、体形纤瘦的小青年顿时心潮澎湃，说话间，舌头都有点打结：“弟、弟子遵命！”

    在他之前，十一名徒弟先后完成了临摹任务，被师父以极为神奇的手段授法。

    这段时间以来，最先完成临摹任务、接受授法的下公主夏箐婵，如今已是一名货真价实的凡阶三星玄符师了！

    剩下十人中，二皇子夏渊、七皇子夏拓、马晶晶、以及三个月前最不被大家看好的寒门子弟王岐，都已经成长为凡阶二星玄符师！

    其余几人，玄符技艺也都入了门，成为一星玄符师。

    而且据刘万贯所知，后面这几位师兄完成任务的时间，也没比自己早几天。

    却不知师尊施展了何等神通的手段，居然让他们从只会临摹图箓的超级菜鸟，一跃成为合格的一星玄符师，堪称神迹……
