    难怪刚刚玩家们和小白这么关心自己。

    “主人，这……这是怎么回事？”

    石宽小小的眼睛大大的疑惑。

    这个时候，脑子正常点都知道，李亦书和猫女出现这种情况，离不开旁边这一刻树苗。

    李亦书看着世界之树幼苗，没想到这小小的幼苗，居然有这种强大的能力。

    这时，又是一道信息显示出来。

    【孱弱的世界之树幼苗，需要补充巨额的能量，会吸收一切触碰到它的生物生命能量，滋养自身，在吸取能量时，会施展强大的精神控制力量，使其意识脱离肉身，感受不到自身生命的流逝，渐渐化为枯骨！一旦自我意识离开躯体时间达到某个界限，意识将会逐渐消散！】

    李亦书倒吸了一口凉气。

    这个世界之树幼苗果然强啊！

    看似没什么威胁，但实际上的危险程度，比刚刚的扭曲树精大多了！

    就连猫女都一不小心也中招了。

    要不是自己刚刚意外让哥布林之王打回来了，估计已经完蛋了。

    这树不能留！

    但是搬又搬不回去，一碰意识就会被拉走，李亦书只能忍痛弄掉它了！

    一堆人，在那用二星级别的斧子猛砸！

    小小的世界之树幼苗，护甲值却高的一批！

    李亦书进入合体后，砍坏了好几把斧子，这才将其砍伤！

    特别是斧子还弄上了攻击力最强的金属性兽核为核心材料！

    在这株幼苗被砍出一个大豁口的时候，猫女终于恢复了过来！

    它甩了甩脑袋，似乎还沉浸在刚刚的遨游历险记里面。

    但随后，猫女便彻底清醒过来，眼神凝重地望着前方的幼苗。

    受了伤的世界之树幼苗没有多余的能量拉人进入环境了，猫女伸出尖锐的爪子，不断朝着它挥出，几下过去，小树苗断为两截。

    真要是让李亦书他们来砍，估计得一个多点才能砍完。

    同时，这一次收获也是不错的！

    单单是高级木炭，就有着上万颗！

    还有几百颗木属性的兽核！

    以及少量的生命之水结晶和树精长老送的木棍。

    还有世界之树幼苗的躯干！

    木棍和躯干都可以拿来制作装备，而且质量3星以上！

    拿好这些后，李亦书想起了刚刚看到的场景。

    矿区那边居然有着一个哥布林王国！

    而且还有着一支哥布林小队正朝着自己的人进发！

    李亦书让人赶紧整顿好后，重新出发去矿区！

    石宽等人看着自己主人一副急匆匆的样子，不明白发生了什么，但也没有开口询问，而是跟随着主人的脚步行进！

    ……

    此刻，在矿区外围。

    挖矿的玩家们，这时候都还不知道危险已经悄然降临！

    而那些哥布林也同样不知道，原本自己一族和矮人一族平分的新矿区，已经来了第三方势力！

    双方势力此刻都只有一个想法，那就是抓紧时间挖矿，然后贡献给自己的老大，得到赏赐。

    “叽里呱啦！”

    “呱啦叽叽~”

    “叽叽呱呱……”

    一些听不懂的语言，在玩家们的耳边响起。

    起初他们还停了下来，那些声音却没再发出，都还以为是自己听错了！

    现在声音却越来越近，负责人16连忙放下手中的镐子，准备仔细倾听一下刚刚那古怪的音调，究竟是怎么一回事！

    而那些哥布林，在吃完饭出来后，就一直在洞口附近开采矿石。

    在休息的时候，它们也听到了附近有敲击的声音，起初以为是矮人一族，但最后细听，是在自己这边地盘上的。

    于是，就有哥布林打算来瞧瞧什么情况，看看是不是旁边的矮子过来偷矿了！

    它们越走越近，远远地就看到了一顶绿色的帽子……

    在矿区外围那灰色的岩石中闪烁着………

    耀眼的绿光！

    领头的红帽哥布林，朝着16的方向指了指。

    随即又开始叽里呱啦地聊了起来，并同时朝着他的方向走去！

    因为……

    它们把16错认成了自己的伙伴。

    毕竟矿区中有很多大大小小的石头凸起，那些石头恰好挡住了16等人的身体，只露出了戴着帽子的脑袋而已。

    所以，哥布林们压根没意识到，自己的同伴……

    早已经被人给宰了！

    ……

    “你们刚刚有听到什么声音吗？”16有些疑惑地询问身旁的伙伴道：“就一些声调特别古怪的音节，像是鸟叫，又不像……”

    “这鬼地方除了石头还是石头，哪里来的鸟？”一旁的玩家疑惑。

    “也对！”

    16认可地点了点头。

    就怀疑大概是自己碎石碎多，碎出幻觉来了！

    就在石六即将举起镐子的时候，那声音顿时便又出现了……

    “叽里呱啦！”

    “你们听！”16连忙拉了身边的玩家一下：“真的有怪怪的声音！”

    “咦，还真有！”

    “是鸟吗？”

    “不是鸟，是哥布林！”

    此时。

    有人回应了一句。

    众人纷纷大惊道：“什么！哥布林！！”

    “可不对啊，哥布林不是已经被主人给干掉了吗？”

    16等人爬上一块石头上查看。

    “嘶！”

    “嘶+N”

    玩家们纷纷倒吸了一口凉气！

    他们原本还以为有人在开玩笑，直到一大群的哥布林出现在他们面前的时候，他们这才意识到了问题的严重性！

    之前一只哥布林都那么难搞了，现在一下子冒出了十多只哥布林……

    纷纷感觉要完！

    他们今天，恐怕是要死在这里了。

    而此刻，李亦书等人正在赶来的路上！

    ……

    “叽里叽里！”

    哥布林看着眼前的人类。

    眼前的人类看着哥布林在看着他们！

    然后哥布林瞪大了眼睛，指着一群人类，开始鬼叫了起来！

    “呱啦！呱啦！！”

    随后，一只哥布林拿着手中的稿子就向玩家们发动了进攻！

    其余的哥布林也开始一个接一个上去！

    玩家们明显不是对手。

    只见不一会儿，伤亡就已经超过了十人！

    就在其中一只哥布林准备对16痛下杀手的时候，一支箭矢带着火焰直接将其刺透！

    随后，又是一支箭矢朝着哥布林多的对方射去！

    小队长红帽哥布林嘶鸣一声，所有的哥布林通通回到了它的身边。

    随后它看向冒着火焰的烈焰箭矢，直接拿出一把大砍刀，朝着箭矢就是一记劈砍！

    而这时，所有的哥布林全部出手，向着玩家们发动攻击！

    李亦书紧赶慢赶，合体后靠着飞行，打着火把才在短时间里赶过来！

    而其他的玩家，压根没那么快，虽然两地之间的距离只有2000米，但等他们赶到，估计也是在十多分钟以后了！

    看见分散攻击的哥布林，停在半空中的李亦书看得是头疼不已。

    猫女还在给那群玩家引路呢，自己一个人，打那么多，打不了啊！

    一个一个来，除了那个头目，或许能轻松搞定，但数量这么多，分散的太开了，李亦书完全没办法了。

    现在的他，也只能勉强看看能不能保下一些玩家吧……

    他拿出刚刚得到的速度果实，直接吃了它。

    下一刻。

    李亦书顿时感觉自己的身体好像突然被人改造了一番一样！

    他的目光中，所以哥布林和玩家的速度都变得极为缓慢！

    速度果实只有30分钟的持续期，李亦书没有浪费这个时间。

    真要是再感慨一番，肯定又有人说自己水了！

    他直接开启精确打击，伸手抽出几只暴风箭矢！

    “咻！”

    “咻！！”

    “咻！！！”

    瞬间连射三箭。

    箭矢直接穿透了两只正要用稿子敲玩家脑壳的哥布林，直接将它带飞！

    随后，箭矢中剩余的能量形成了一个半米大的小型龙卷风，将哥布林的内脏刮成了肉泥，屎尿纷飞！

    还有一支箭矢，则是被那只哥布林给躲开了，一个小飓风在地上形成，直接将其吹开，就连玩家，也受了牵连，身上被刮得血肉模糊！

    好在，都是皮外伤！

    哥布林小队长，却是紧盯着李亦书，对于周围发生的事情不为所动，一点想阻止他的行为都没有。

    李亦书明白擒贼先擒王的道理！

    也不废话，直接又抽出一支烈焰箭矢，直接对着红帽哥布林就射了出去！

    红帽哥布林的速度果然了得！

    它居然捕捉到了烈焰箭矢的运行轨迹，然后就要预判走位，躲掉攻击！

    可惜……

    要是之前它还真行！

    但吃下了速度果实后的李亦书，速度方面可比对方快多了！

    只见他又是一支烈焰箭矢射出，拦住了红帽哥布林的去路！

    红帽哥布林眼见躲避的路线被阻拦，顿时之间大怒，干脆也不躲了，而是迎着烈焰箭矢矢冲了过去，打算靠着敢死队精神，跟李亦书拼个你死我活！

    “噗嗤！”

    烈焰箭矢直中哥布林小头目的身躯。

    但这货也是真耐操，火箭的能量不断膨胀爆炸，一时间都没有将它给弄死！

    甚至它的身上还冒出阵阵黑烟与烤肉的香气……

    【哥布林小头目】

    【等级：13】

    【品质：★★（二星）】

    【说明：比普通的哥布林强一点，但也没能强到哪里去！】

    （提示一下：小白16级！）

    “啊！！！”

    被射了一箭的哥布林小头目无比的愤怒，它强忍着身体的疼痛，眼睛死死地盯着，下一秒，它像一头疯牛般，朝着李亦书狂奔而来！

    一副想要跟李亦书同归于尽的样子！

    李亦书可不想跟这样的疯子以命换命！

    于是，他连忙再度射出了几支箭矢，强行将哥布林小头目给击退！

    “轰！”

    火属性兽核的能量彻底爆发！

    哥布林小头目瞬间变成了一个火怪，剧烈的大火不断灼烧着它的身体。

    这一次，就算它再能扛，也扛不住这么大的火势！

    只见哥布林小头目在前面痛苦的翻滚起来，想要借此扑灭身上的火。

    但，注定没啥用。

    大火烧了一会儿后，原本还有些抽搐的哥布林小头目已经躺平了，甚至，李亦书还听到一些细微的声音传出。

    剩下的那些哥布林，也被不断游走的李亦书一下接一下地击退，但自身这边伤亡也不小。

    死了几个人，还有十多个受了程度不一的伤势。

    再后来，猫女带领着阿妖和石宽他们赶到了，形势两极反转！

    见势不对的哥布林小分队想要逃走，被李亦书一个接一个点射。

    只有10级的哥布林，在他和小白合体后的面前，除非是群殴，不然还真占不到什么便宜！

    至此，所有来到这里的哥布林全部被击杀！

    “主人万岁！乌拉！（诶，走错地方了）”

    “主人牛逼！”

    “主人好棒！”

    存活下来的玩家们发出一声声欢呼，庆幸自己的命运。

    这一次战斗，要不是他们的主人回来的及时，他们这一波，基本没有人能够活着！

    就凭他们现在的实力，有着宠物的10%属性反馈，虽然比蓝星上那些人都要强，但也不是这些野怪的对手！

    更别说还是二星级别，以速度见长的哥布林了！

    就算十多个人上去群殴，估计都得换命，全部人的命换一只哥布林的命！

    这一波战斗，小白没能升一级，但李亦书看到经验条也快满了。

    清点收获！

    【哥布林小头目的红头盔：虽说哥布林们的头盔都是同一个款式，但用的材料都不一样，况且，红色的戴着不比绿色的好看？这个红色的防御力可比绿色的那个高上不少！】

    【哥布林小头目的大砍刀：矮人族出产的常见武器之一，也是哥布林一族最喜欢用的武器之一，通常两族都会互相进行交易，这是销量最高的货物之一！普通级别，可以拿来砍树、砍柴、砍人、砍瓜切菜，十分方便好用！】

    【哥布林小头目的骨灰：淬炼武器时，将其撒在里面，可以提高武器少许的锋利和硬度！杀了一只哥布林，骨灰都给你扬咯！】

    李亦书：“……”

    这个世界真特么的奇特！

    连骨灰都不放过！

    活久见……

    这一波战斗，收获了哥布林小头目的头盔、骨灰、大砍刀。

    还有普通哥布林的绿帽子，和它们手中的稿子，还有一堆的哥布林肉！

    材料也有土属性兽核24个，那个哥布林小头目身上居然还装有一些风属性的兽核！

    数量足有20个！

    还有哥布林尖牙44个。

    还有一些兽皮。

    让李亦书感到神奇的是，普通的哥布林，是没有骨灰产出的，果然，弱者连骨灰都不配被人扬？！

    除了这些，还有每只哥布林都带了一个小包裹，里面不知道放了一些什么东西。

    【哥布林的包裹：用族人褪下来的皮所制作的随身包裹，容量30！里面还有着一些它们的积蓄，是否收取？】

    不用犹豫，直接取出来！

    【获得迷雾小精灵的特制面包*23】

    【获得迷雾小精灵的特制果酒饮料*23】

    【获得矮人族的特制血果冻*2】

    哥布林的包裹容量跟简易背包一样大，对于李亦书来说，他用不上，到时候看看是挂在交易版块上面好，还是送给这些玩家们好。

    而且，这些背包看着就有点渗人好吧，死人皮？

    要是兽皮还没那么膈应，但是哥布林的，算了算了。

    而最让李亦书感到诧异的一件事就是，新出现的这些野怪之间，似乎有着种族之间的贸易渠道。

    这样看来，说不定，这个世界的原生怪物里面，还有着一些类似于交易市场的存在！

    这个想法李亦书觉得并不是没有可能。

    毕竟，他们这些玩家才是入侵者，而这些怪物，才是这个世界的原住民，就跟阿凡达电影里的一样！

    这样看来，这个世界的怪物灵智和文明，并不会比人类低，甚至还有可能比人类高！

    越想，李亦书越是感到恐怖！

    想了想，算了，还是不想了。

    毕竟，想那么多自己又没有足够的实力去追求真相，还不如想想怎么让自己更好地生存下去！

    至于真相什么的，到最后总会揭晓的！

    打了这么久，消耗体力巨大！

    李亦书肚子饿的咕咕直叫。

    就早上吃了一点，一直到现在了。

    正好，现在有时间，先吃点东西补充一下身体能量。

    李亦书拿出了刚刚得到的那些食物，试试这个世界食物的口味如何。

    【迷雾小精灵的特制面包：迷雾小精灵一族种植的面包树所结果实，摘下来就可以吃，味道跟正常吐司面包差不多，经过小精灵们的特殊方法调制后，有着味道变成了奶油面包一样，不只是味道，就连口感都是一样的！要说有什么区别，就是这玩意最多只能放3天，3天后就会腐烂，发出尸体腐臭般的气味！】

    【树精一族的面包树果实也可以用来制作面粉，喜欢吃面食的可以去找迷雾小精灵进行交易，交易面包树的果实！注：面包树培育极难！】

    【迷雾小精灵的特制果酒饮料：迷雾小精灵一族所特有的果实所酿造，香味浓郁！酒精浓度高低取决于你想不想喝醉！味道极佳！饮用后的30分钟内力量提升10%！喝醉后，勇气增幅100%！敏捷度下降100%！酒壮怂人胆嘛！】

    【矮人族的特制血果冻：矮人一族将某个品种的母牛捕捉关押（多数是刚成长起来的小母牛），亲自上阵为其受精，刺激母牛的乳液分泌，在确定母牛可以产奶后，将牛奶挤出，并每天在其身上用利器划出一个伤口，使其血液与自身牛奶相融合，在低温凝固后便成为了血果冻！一只母牛自产奶到死亡那天，最多存活一个月！】

    【特殊效果：吃下血果冻后的30分钟内，力量提升20%，但会受到母牛的怨气影响，性格变得愤怒！】

    迷雾小精灵的食物还好，但这个血果冻……

    李亦书万万没想到，矮人一族，竟然会做到这种程度！

    之前，没杀死那个矮人，血亏！

    血果冻李亦书暂时没法服用。

    于是便拿出了一个面包和一份果酒。

    有点少，但待会就回去了。

    现在只是先补充一下能量而已。

    当果酒饮料拿出来，一股清香瞬间弥漫出来！

    附近的玩家们闻到后，纷纷露出了陶醉的表情。

    这股香味，很难有人可以抗拒，更别说是在这种干了那么久活，饿的不行的状况。

    玩家们目光齐齐看着李亦书手上的果酒。

    李亦书看了眼果酒，又看了一眼这些人。

    无奈开口。

    “算了，你们也都忙了一天了，都饿了吧，都把自己带的吃的拿出来，补充点能量，再喝点小酒，待会就回去吧。”

    众人一听，一个个双眼放光，连忙感谢：

    “谢谢主人！”

    “主人最好了！”

    “爱死你了，主人！”

    “万万没想到，居然还有机会喝到酒，这酒闻着就香！我居然可以喝到它！太感动了！”

    “16，石宽、阿妖、你们三给大家伙分一下酒，尽量让每个人都能喝到，但不要喝醉了，待会就要回去了，喝醉了你们自己看着办！”

    李亦书拿出了10份果酒给他们，10升，一大堆人，至于怎么分，那就不关自己事了。

    反正自己独享一瓶！

    毕竟，自己是地主，这些只是自己的工人，而且，东西还是自己爆出来的，自己愿意给他们，已经算不错了好吧！

    玩家们纷纷在那喝着小酒，吃着早上准备的食物，在那美滋滋地吃着，神情愉悦。

    而李亦书则是和小白和猫女三个坐在一旁，吃着面包。

    这玩意闻着就香。

    李亦书一口咬下去。

    一股浓郁的奶油香气，瞬间围绕着他的鼻子打转。

    好吃！

    咬一口面包，再喝一口小酒，在这个世界，这生活，享受啊~

    果酒除了闻着香，喝着也不错，味道就跟百香果一样，有股淡淡的酒味，但更多的是果实的清香。

    好喝！

    果酒喝下后，一股能量开始沿着他的身体游走，李亦书感觉自己的力气瞬间大了一些！

    这就是果酒的特殊效果了，力量增幅10%！

    爽！

    ……

    吃饱喝足，李亦书准备离开。

    时间还有有点，可以再挖点矿！

    但是又害怕会出什么事，李亦书就将小白留在了这里。

    “小白，你在这里负责警戒，不要偷懒，一旦发现又有哥布林出现，立刻带着它们回去！知道吗？”

    “嘤——！”

    小白闻言，将嘴边的能量块一口吞下后，连忙用力点了点头。

    表示让他放心，但李亦书咋感觉越看越不靠谱。

    但没办法，会飞的只有小白，如今也只能依靠它，只能认真叮嘱了一遍。

    而16等人，则是一脸不解：“主人，您要离开这里了吗？而且，难不成这附近还有哥布林？”

    “嗯，这附近的确还有哥布林，所以你们要小心点，情况不对就立刻离开！”

    李亦书回忆起，他当时通过意识遨游时看到的，哥布林的洞穴起码有成百上千个，具体有多少，他也不清楚。

    以他现在的实力，一人单挑一群，那简直和找死没什么区别！

    可他又不想放弃这一大片的矿石。

    既然主人家不允许……

    那就偷偷摸摸开采呗！

    所以，李亦书便打算让小白负责巡逻，一旦有哥布林出没，就立即通知16等人撤走！

    而且看今天的情况，应该也不会有别的哥布林上来了。

    所以趁着底下的哥布林还不知道，上面的情况，李亦书自然能挖一秒是一秒，能挖一天是一天！

    能拿一点是一点！反正不是自己的东西，那不给它薅秃了！

    ……

    看了看时间，还有点，李亦书打算去北面的冰原去看看，那里，也有着一个特殊的宝箱！

    正好，试试看能不能拿到手！

    李亦书带着阿妖和石宽两支小队，向着冰原的方向进发。

    当他们花了接近一个小时，走到冰原之后……

    李亦书整个人都愣住了！

    之前他看到提示，说北面出现了白雪皑皑的冰原，还以为只是下雪之后，冰雪未化，出现的冰原效果！

    可当他看到一整片冰天雪地，中间甚至还有一座高耸入云的冰山时！

    李亦书这才百分百可以确定……

    一场雪是下不出这种效果的！

    这特么是神迹啊！

    一夜之间，多出了一座冰山？！

    有毒！

    算了，无所谓……

    反正此次他的重点是这片冰原里面的那个特殊宝箱！

    每一个被特殊标注的宝箱，里面的东西基本都不错！

    李亦书可不想错过了。

    可是，他扫了一眼冰原后……

    【嗜血雪蝙】

    【嗜血雪蝙】

    【冰原大裂缝】

    【雪怪】

    【嗜血雪蝙……】

    这危险数量未免也太夸张了吧！

    别说是普通人了，就连李亦书这种有外挂辅助的人，都觉得难打，他实在难以想象别的玩家，进入冰原的下场！

    一大堆的危险信息不断呈现在他的眼前！

    而且，这些新出现的地方不知道为什么，居然没有迷雾覆盖！

    这次的冰原，刚刚的矿区，还有树精的领地！

    全部都没有见到迷雾的踪影，就跟他的别墅周围一样。

    【尸骨未寒的玩家！】

    【简易背包】

    【死不瞑目的玩家！】

    【误入此地的奴隶！】

    【熄灭的煤油灯】

    【……】

    好吧！

    李亦书看到眼前一堆关于玩家和奴隶的提示，立刻就明白了，普通玩家误入此地的后果，是有多么的严重！

    不过这之中还有一个误入此地的奴隶，是怎么回事？

    难不成是自己家里面的人作死，擅自跑出来了不成？

    李亦书连忙上前，将那具奴隶的尸体挖了出来。

    被冻得蜷缩成一团的奴隶身上，身上的着装却不想是现代的，更像是某个皇朝的庶民着装。

    这样一来，这个奴隶……

    肯定就不是自己的人了。

    丢！

    既然不认识，李亦书自然丢到一边去。

    难不成还要帮别人家的奴隶挖坑埋了不成，反正再下一场雪，人应该就埋住了，所以李亦书也不会在一个死人身上浪费时间。

    至于他留下的煤油灯，李亦书自然不能浪费。

    收起！

    前方还有一个简易背包。

    李亦书倒也想挖出来，看看有没有什么好东西。

    但是想要过去，就要面对沿路埋伏在雪地之下的三只嗜血雪蝙，这种占据了天时地利的野怪主场，李亦书也不知道自己能不能讨到什么好果子吃。

    烈焰箭矢的作用肯定会被削，至于暴风箭矢……

    只要李亦书还有一点脑子，就不会随便乱用。

    要是引起了雪崩什么的，自己此不是跟那个奴隶一样被活埋了？

    “吼！！”

    然而就在这时。

    李亦书甚至都还没正式踏入冰原呢，就看到一个巨大的雪人！

    哦不对……

    是巨大的雪怪！

    它浑身长满了白色的长毛，体型差不多有三米高，长得就像一只巨大的白猩猩一个鸟样！

    而它的手中，此时正抱着一个闪烁着白色光泽的……

    宝箱！

    “挖槽！”

    “那雪怪居然特么的，抱着自己这一次探索的目标，跑了！！”

    “我靠，你把它放下！”李亦书怒吼道：“放开那个宝箱，让我来！！”

    ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘

    雪怪却压根不理会李亦书，只是抱着宝箱狂奔。

    李亦书见状，连忙带人追！

    此刻的他压根不知道，自己多勇！

    抛弃了一切害怕的想法，只有一个念头，那就是把那个宝箱拿到手！

    ヽ(#`Д′)?[?｀Д′?]ヽ(｀0′)?

    ……

    ……………

    ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘

    可是越跑，李亦书觉得越不对劲！

    他的理智渐渐清醒起来。

    他发现雪怪带着他们跑的地方，都是有危险的地方。

    比如……

    几只嗜血雪蝙伏击的位置！

    而大雪怪往前跑的地方，更是一条大裂缝的所在之处！

    这更加让李亦书断定了他心中的疑惑！

    大雪怪就像是有意引着他朝那些地方去的，而且雪怪又怎么会知道，他就是来找那个宝箱的呢？

    这不合理啊！

    “停！”

    李亦书猛地想起一件事。

    他连忙伸手拦住了跟随他的众人！

    因为他想起了……

    这个情况就跟迷雾魂鼠王的情况差不多，幻觉？！

    “主人，怎么停下了？不追了吗？”

    众人见此纷纷停下。

    李亦书目光凝重地看着前方的雪怪道：“不对劲！这雪怪处处透着古怪！”

    “可主人，您不是要那只雪怪手中的那一大块肉吗？”

    “对啊！那么大一块肉，可不能放过了，看着就美味！”

    “主人，如果你累了，我们愿意为您去把那块肉拿回来！”

    玩家们一个个接连开口。

    可李亦书却发现了一点不对劲的地方。

    自己看到的明明是一个散发着天蓝色星芒的宝箱！

    而玩家们却说是看到了一大块美味的肉！

    李亦书想要验证心中的猜测。

    “阿妖，你看到的是什么？也是一块肉？”

    “没有啊，主人。”

    李亦书正以为自己是想多了的时候，阿妖的下一句话直接证实了自己的猜测！

    “我看到的是一个俊俏的小伙子！好帅哦，好想尝尝他的味道！”

    说着，阿妖还舔了舔嘴唇，两眼放光。

    ‘嗯？自己看到的是一个宝箱，大部分玩家看到的是一大块美味的肉，而阿妖看到的则是一个美男子！’

    这种细微的差距……

    说明了一个问题！

    每个人眼中看到的东西，都是不一样的！

    李亦书并没有告诉玩家们自己过来这里找什么，一行人都当是踏青巡游。

    而李亦书则是因为有提示，知道这里有一个特殊的宝箱，但没想到这么特殊！

    居然可以迷惑别人看到的是什么。

    “吼！！！”

    而雪怪见李亦书等人居然不追它了。

    干脆也停了下脚步，转身对着他们张牙舞爪的！

    同时，还做出一些羞辱人的动作来！

    ……

    雪怪看着李亦书。

    李亦书看着雪怪在看着他！

    他挑了挑眉，没搭理它，继续跟旁边的人说话。

    因为他想证实一些事情！

    “其实……”

    李亦书试探性地说道：“我现在最想要的是，一些厚厚的皮大衣，这里实在太冷了！我希望大家都能温暖起来！”

    “主人，我们一点都不冷！”

    “太感动了，主人对我们真是太好了！”

    “主人，我们一定帮你杀了那雪怪，将它的皮毛取下来，做成毛皮大衣献给您！”

    玩家们有些感动，没想到自己成为了一个奴隶，竟然也有人权！

    可就在这时，却是有人突然发现……

    “主人，您发现了吗？那雪怪手中的大肉块，居然变成了一件白色的皮毛大衣！”

    “对啊！怎么变成皮毛大衣了？”

    “我刚刚明明没看到它把大肉块放下啊！”

    玩家们纷纷惊叹了起来。

    但在李亦书的眼中，雪怪手中抱着的依旧还是那个散发着天蓝色星芒的宝箱。

    直到此刻……

    李亦书终于可以确定自己的猜测是对的了！

    这只雪怪，或者是这个特殊的宝箱，其中一个，有一股可以具象化且放大别人内心欲望的能力！

    这样一来，刚刚的一切事情都可以解释的清楚了。

    就好像玩家们都还没怎么吃饱，但馋虫已经被引出来了，所以他们看到的就是想吃的美味肉块，而李亦书则是一直期待宝箱，所以看到的就是宝箱，至于，阿妖……

    知道这些事后，李亦书也不废话，直接就是一发箭矢打向雪怪！

    “吼！！！”

    雪怪见对方居然不跟自己玩了。

    顿时大怒的仰天长啸了起来，它那一声吼，简直是惊天动地！

    甚至把整片冰原都，震得轻颤了起来，无数落雪更是从雪峰之上，纷纷滚落！

    “嘶嘶~”

    它这一叫，更是把隐藏在雪地之下的嗜血雪蝙，全部都给唤醒了！

    无数的嗜血雪蝙，纷纷朝着李亦书等人，飞扑而来！

    看见漫天的野怪，李亦书连忙带着众人开始撤退。

    但怪物实在太多，李亦书只能且战且退，期间，猫女也被野怪打到了几下。

    高傲的她顿时怒了！

    “喵——！”

    都不用李亦书说，它就开始出手，击杀那些追击过来的怪物。

    可猫女却在这时，揉了揉眼睛。

    它似乎有些找不到那些嗜血雪蝙的下落！

    此时，它也只能耸动着鼻子，试图靠着嗅觉来发现怪物的位置！

    这也不怪它。

    虽然，嗜血雪蝙长得跟蝙蝠很像……

    但体型却很大，体型差不多接近一个风筝的大小，而且其浑身雪白，唯独两只眼睛是血红的颜色！

    再加上它们隐藏在白茫茫的雪地之中，简直跟背景融为了一体！

    实在让人难以察觉！

    “咻！”

    李亦书一支火箭射出了。

    正中一只嗜血雪蝙！

    下一秒！

    嗜血雪蝙由内而外冒出了火苗……

    “轰！”

    眨眼之间。

    被火箭射中的嗜血雪蝙，直接就变成一团灰烬，从半空之中洒落了下来！

    幸好，众人深入的地方还在外围，这些野怪的等级都还在七八级之间，只是数量多而已。

    而恰好在这时……

    有另外一头嗜血雪蝙，从灰烬中飞过！

    顿时！

    白蝙蝠变灰蝙蝠！

    而猫女也终于看清了嗜血雪蝙的踪迹，它直接一个利爪划过！

    “咻！”

    嗜血蝙蝠便被它的利爪，给一切为二！

    血溅大地，顿时在雪地上开出了点点的红梅来。

    “咻！”

    “咻咻！”

    李亦书也在狂射！

    但雪蝙数量实在是太多了，而且在雪怪的召唤下……

    这冰原上无数的雪蝙都被唤醒，‘噗噗’从雪地之中飞出，朝着他们席卷而来！

    “数量居然这么多！！”

    李亦书的脸色越发凝重！

    要是他孤身一人，不说全歼对方，但至少保命是没什么问题的。

    但是现在，身旁还有着两支小队呢，这些人可没有什么能力击杀这些野怪，要是被近身，那就是人肉外卖了！

    原本以为，有着猫女，这一趟应该没啥大问题。

    但万万没想到，猫女居然有类似于雪盲症的病，对于雪地这种环境有点看不清，根本无法准确捕捉到这些雪蝙的动态！

    出手好几次，却只弄死两只野怪！

    “咻！！”

    又是一支箭矢飞出，直接将两只雪蝙给串成了冰糖葫芦。

    可这些雪蝙却像怎么杀都杀不完一样！

    “该死，必须想个办法才行！”

    “如果能让这些蝙蝠变一种颜色就好了，这样猫女就能……”

    (??????)??有了！

    李亦书立刻拿出哥布林小头目的骨灰。

    他捉出一把灰，便朝着漫天的雪蝙，撒了出去！

    “看我扬你一身骨灰！”

