    第223章 SKT的恐怖实力

    这版本又是上单非常重要的版本，所以不少人在赛前都觉得今年LPL要翻车。

    前面EDG输给SKT那一场，也作证了这个观点，上路被打爆，你就没法玩了。

    但LGD这两场比赛，无疑是给众人一个惊喜，现在LPL上单有了和可以OGN上单扳手腕的实力！

    除此之外，陈歌也收到了Rita发来的祝贺消息：“恭喜你哦，我的MVP先生。”

    陈歌见状会心一笑，他突然想到一个问题，后天的小组赛也有LGD。

    不过，也是只有两场。

    打完那两场之后就没什么事了。

    因为在小组赛阶段，后面的对手也没有确定，现在已经能大概率锁定小组第一，总体来说没那么忙。

    那是不是可以找个机会，和Rita一起看比赛？

    之前陈歌还没有这样做过，都是在比赛场上打。

    他也想试一试从观众的视角看比赛。

    于是，他把这个想法和风哥说了，风哥的意思倒是挺简单的，只要能买到票就行，现在票应该早就卖完了。

    那这就不是问题了，票这种东西，只要你肯加钱，肯定就有人愿意转给你。

    风哥既然已经同意了，那就可以开始实施。

    想到这里，陈歌从手上和Rita坦白了自己的想法。。

    Rita那自然是愿意的，同时表示票的问题她可以搞定。

    事情都安排好之后，陈歌看向屏幕，此时比赛已经开始了。

    SKT和H2K的恩怨局，热度很高，关注的人很多。

    大家都想知道，岳伦能不能向faker复仇。

    这比赛的发展和大部分人想的差不多，单纯从对线来看，岳伦自然讨不到什么便宜。

    虽然妖姬前期打卡萨丁是优势，但岳伦也没法做到压制，只能和平发育。

    倒是H2K的打野，一直来中路搞事情，想要帮岳伦拿到优势。

    你还别说，这方法真的奏效了。

    faker虽然在英雄上是劣势，但他的打法还是相当的激进。

    这让H2K打野抓到了机会，加上妖姬本身配合打野的能力就很强。

    所以前期在打野的帮助下，岳伦的妖姬拿到了人头。

    虽然不是单杀，但对他来说已经很不错了。

    要知道，曾经在OGN，faker经常在中路一打二。

    你打野来抓，他不是跑，而是上去和你操作！

    而SKT这边，笨鸡似乎不知道是有意还是无意，一向似乎保中路的他，竟然不来中路了。

    于是SKT虽然中路陷入劣势，但是边路优势都很大。

    到了中期抱团之后，众人就发现，都不需要faker做什么，队友就能把团战拿下了。

    两人整体的硬实力，还有运营差距马上体现出来。

    在人头没有领先多少的情况下，SKT的经济领先很快就来到五千。

    看到这一幕，LGD众人纷纷讨论到：

    “现在SKT的整体实力太强了，都不需要靠中路凯瑞，真的难搞。”

    “对，他们上下路的实力都很强，特别是这个上路。”

    “下路主要是稳，上路是又强有激进，经常单杀，这个人有两把刷子。”

    “希望不会碰到SKT吧，碰到也等到决赛再说。”

    原本LGD众人是比较有信心的，但是现在又有点虚了。

    相比之下，LGD要更依赖上路凯瑞。

    而SKT是每个人都很凯瑞，这一点LGD要吃亏。

    很快，这SKT和H2K的比赛结束了，SKT轻松拿下有惊无险。

    同时对岳伦来到，好像也能接受，因为他中路一直是优势。

    虽然有打野的帮忙，但打野本身也是比赛的一部分，这没什么好说的。

    在对位上他没有输给faker，这就已经够了。

    SKT这一场比赛结束之后，对LGD来说也没什么好看了。

    其他队伍的比赛他们不是很关注，如果在八强遇到了，到时候在研究。

    于是众人带上自己东西回到了酒店。

    因为第二天没有C的组比赛，LGD众人可以好好休息一下。

    一夜无事，次日上午，陈歌被门铃声吵醒了。

    起床一看，结果发现已经十点了。

    昨天比赛比较顺利，所以晚上大家都嗨皮了一下，很晚才睡。

    陈歌连忙爬起来，穿好衣服开门。

    他原本以为是风哥来找他，研究比赛之类的。

    结果开门之后，发现不是风哥，而是穿着IG对付的姿态！

    “早啊，呵呵。”姿态看到陈歌后嬉皮笑脸道。

    “早，你有什么事吗？”陈歌问道。

    “是这样的，今天不是有我们的比赛嘛，我想知道你对FNC的上路有没有了解，可以不可以传授一点心得。”

    “没有也没关系，可以帮我分析分析这版本上路的形势吗？你昨天纳尔的出装，到底有什么讲究？我看网上讨论挺多的。”

    姿态一股脑问出好几个问题，陈歌本来就迷迷糊糊，这下更迷糊了。

    在缓了一会把姿态的话想清楚之后，陈歌说道：“FNC的上路？是谁啊？我没研究过。”

    姿态听后保持着笑容，这他倒不是很意外，毕竟LGD又不需要和FNC打。

    陈歌继续说道：“现在版本的上路……感觉……就那样吧，你擅长什么就选什么好了。”

    “至于这纳尔的出装……出装……”

    陈歌发现自己编不下去了，他总不能说是因为不知道怎么出装，所以乱出的吧。

    这样说了姿态肯定不信，还会认为你在摆架子。

    姿态见陈歌面露难色，连忙说道：“没关系的，要是不方便的话，就算了。”

    姿态的态度还是挺好的，毕竟陈歌现在是LPL第一上上单，赢下KT之后，也能称作世界级上单了。

    “这个……根据形式吧，临场发挥，出装其实没必要这么死板，主要是看你需要什么。”陈歌说了一堆废话。

    然而，姿态却是楞了一下，接着恍然大悟道：“原来是这样，我悟了！”

    “啊！”看到姿态这幡然醒悟的神情，陈歌慌了，他不知道姿态到底悟到了什么，这万一是错误的东西，导致比赛失利，他不是也要背锅。

    然而，姿态都不给陈歌了解的机会，直接丢下一句：“感谢陈总指点迷津，以后有机会请你吃饭。”

    说完后姿态直接就溜了，留下陈歌在风中凌乱。

    (本章完)

