    第1165章1166见面

    杨仲义笑了笑“咱们在家里不用这么生疏吧，我比你大。你叫我杨哥我称呼你春和。”

    “好嘞，杨哥赶紧坐，我去切西瓜，咱们先吃点。”这辈可是差了。

    两人刚坐下要切西瓜，听到了敲门声，“这应该是我表妹夫。”

    陶春和开门还真的是李满江。

    “春和，这是我妈炒的野菜，你们尝尝。”

    陶春和接过来“满江。你也留下来吃饭吧，家里来了朋友了。”

    李满江看着走过来的杨仲义。两人一看彼此就知道彼此的身份。

    “好，我一会过来，回家告诉家里一声。”

    “行。”

    这时候杨仲义也到了门口。两人握手自我介绍。

    “杨同志，我先失陪一下，回家说一声。”

    杨仲义笑着应承着。等到李满江离开后，两人在又坐下了。

    “这是李村长家的老大，前几天和我表妹定亲了。”

    “要留在这里吗？”

    “你也看出来了，这李满江将来不出意外的话。一定会留在部队的，到时候我表妹可以随军的。”

    “也是，一看就是一个有能力的人。”

    这时候陶艳珍端着小米绿豆粥出来，放在院子里容易凉了。

    “小珍，这是杨爷爷家的小儿子杨仲义，他就在附近的兵营。”

    陶艳珍对于这些家庭都是知道的，这也是她学习的一部分。

    所以哥哥这样一说，她就知道了，这是杨九龙四老婆生的儿子。

    她放下盆子“杨同志你好，我是陶艳珍，非常高兴认识你。”

    杨仲义知道这就是家里给自己定下的媳妇。

    “你好陶同志。我是杨仲义。”

    “你们聊着，我去给表姐烧火，这菜是李满江送来的吧？”

    “嗯，他一会儿也过来吃饭。”

    “好，我告诉表姐一声。”陶艳珍笑着进了厨房了。

    杨仲义看着姑娘的背影，自己先前想好的和人家谈谈，现在也没有意思了，看着他们兄妹的表现，他们还不知道吧？

    如果自己突然说出来，人家还以为自己不正常呢。

    李满江推门进来了。三个男人坐在院子里吃着西瓜聊天。

    两个当兵的还是非常的有共同语言的。陶春和就是笑着在一边听着。

    陶艳珍进了厨房，告诉了王梦琳杨仲义已经到了，“表姐，李满江也过来吃饭。”

    “嗯，够吃的，我其实是做出来明天早上的早饭，大不了明天吃挂面。”

    “表姐，这杨仲义看我的眼神非常的不对，好像非常的抵触我。”

    “抵触你？你们也不认识啊？”

    “谁说不是呢？”

    王梦琳突然想到，不会是两家想要联姻，杨仲义不同意吧？

    表妹这么好的姑娘，他敢不愿意？还看不上他呢。

    “表姐。你怎么了？”怎么就这么一会儿就满脸的怒气？

    “小珍，杨仲义多大了？”

    “二十四了。”

    “小珍你说有没有可能两家想要你们两个在一起？要不他抵触你什么？”

    陶艳珍听了表姐的话，也觉得非常的有可能。

    “家里怎么没有通知我？我明天去问问，我还看不上杨仲义呢。”自从吕国栋进了她的心，她根本就看不上别人了。

    “明天请假去打电话。”

    “行，明天就去，我真想现在就去。”

    “小珍你心乱了。”

    陶艳珍深呼吸了几口气。平静了一下。

    “我知道了表姐。”

    “还不一定什么样呢，你可是别自乱了阵脚。”

    “明白了。”

    剩下最后一锅烙饼了。就剩下炒鸡蛋了。这也是非常的快的。

    “小珍，你把咸菜，大酱还有大葱都端出去，我马上炒鸡蛋了。”

    因为家里五个人吃饭，王梦琳直接炒了十个鸡蛋。

    饭菜都上桌了，几个人一边聊天一边吃饭，这幸好有炒野菜，要不然也太单调了。

    王梦琳找出了红糖，小米绿豆粥要是吃甜的也挺好的。

    杨仲义就是和两个男同志聊天，对于两个女孩子就是一开始认识的时候说了一句话。

    吃过晚饭，李满江非常自觉的离开了，怕影响人家说话。

    出来正好和爸爸碰上。

    “爸，你这是？”

    “来找杨同志，交公粮用人家的卡车。”

    李云贵进来，和杨仲义确定了后天去交公粮。而且答应了两个女孩子明天去县里。这才满意的离开了。

    明天去一趟粮库，和那边提前打好招呼。

    后天最少也得三车才行，光是高粱就是两车，剩下的杂粮装一车。这样也就是省心了。还是小魏心里装着事。

    杨仲义和陶春和两人去了屋子，两人谈了有一个小时，这时候，两个女孩子已经洗澡睡下了。

    “春和，我后天让他们给你带点吃的。”

    “杨哥，家里不缺吃的，想要吃鸡蛋，鸡肉那是没有问题的，就是两个妹妹做饭手艺不太好。”

    “有吃的就行，等到下次我们去山里有好东西给你弄点。”

    “那可是好了，我可是想吃肉了。”

    “行了，你不用送了，我要离开了。”

    “直接的离开？”

    “嗯，都这个时间了，我也不去魏家了。”

    陶春和刚刚洗完澡，就看到妹妹和表妹都在院子里坐着。

    “怎么了？这个时间还不睡觉？”

    “哥，我觉得这杨仲义来的突然，而且他看我的眼神带着抵触，我和表姐讨论了一下，不会是家里想要我们两个在一起吧？我可是不愿意的。所以我明天要去给爷爷打电话。”

    陶春和皱着眉头“确实有这个可能，行，明天你们去打电话问问吧。

    不过我看着杨仲义的为人还是可以的。

    只是表面，毕竟没有接触太长时间。”

    “哥，人家都抵触我，我也还小，也不是嫁不出去，干嘛和不喜欢自己的人在一起。”

    “小珍，其实就这么十多家，适龄的也不多，杨仲义还算是比较好的一个。”

    “就是他再好也不行，人家看不上我。我也没有必要贴上人家的。”

    陶春和叹了一口气，妹妹从小就有主意，算了，她不愿意就不愿意吧。妹妹的年纪真的不大。

    兄妹三人各自回房，两个女孩子睡不着，讨论着杨仲义。

    (本章完)

