    也不知道是一行人命好还是命歹，足足走了大半天的时间，眼看天都黑了，却也不曾看到一头妖兽。

    对此，方乾不由的看向董笑，目光锐利。

    董笑被看的不自在，迟疑道：“方少，我脸上有东西吗？”

    方乾不解的道：“是不是你故意带着我们避开妖兽的地方？”

    “啊？”

    董笑愣了一下，继而忙道：“是东门少带的路啊。”

    方乾反应过来，目光落在了东门韬的身上。

    东门韬干笑道：“真没有，我们之前遇到的那一头，也是这样遇到的。”

    东门滢哼了一声，“又不是遍地都是妖兽。”

    方乾呵呵笑道：“可是你之前说的妖兽荒地的妖兽过百万头。”

    东门滢神色窘迫，她也是很费解，虽然现在刚靠近边缘区域，但是也没有道理这么干净。

    “那就只有一个可能性了。”

    萧清颜轻语道：“要么有厉害的修士在附近进行追杀，要么就是……”

    方乾微笑道：“有一个大家伙在这一片区域。”

    妖兽的领地意识很强，往往一只厉害的妖兽领地内是不允许有其他能够威胁到自己地位的妖兽存在。

    当然，口粮除外。

    这话一出，众人神色各异，有的透着不安，有的透着期待，比如董笑，他近乎已经准备跑路了。

    陆北咽了一下口水，“大师兄，不会真有厉害的妖兽在附近吧？”

    方乾笑道：“如果排除了那两个可能性，那就说明我们可能就是运气好。”

    虽然大家都不信这一点，但是想来如果连那两种可能性都排除了，那自然也就只有这一个可能性了。

    方乾笑道：“董笑，你说我们该往那边走？”

    左前方，正前方，右前方。

    他分别指了一下。

    董笑迟疑道：“右前方？”

    “很好，那我们就走左前方。”

    方乾微笑着往前走去。

    东门韬忙道：“董兄说是右前方。”

    方乾笑道：“他没有说错，我也没有走错，走了。”

    东门滢忍不住翻了个白眼，这是故意找事的吧？

    其他人带着不解，只好跟在方乾后边。

    大概走出五里路，方乾蹲下，拔掉了一草叶，草叶上有一滴暗红色的痕迹。

    东门韬凑过来道：“你在看什么呢？”

    方乾微笑道：“你自己看吧。”

    他把草叶递给东门韬，然后自己就把前边的草丛扒开，并没有任何足迹。

    东门韬闻了一下，讶然道：“是血？”

    方乾环顾四周，最后看向了上空。

    “这里也有。”

    陆北兄弟俩查看着其他区域的草叶。

    宁芷柔轻语道：“看什么呢？”

    方乾收回目光，微笑道：“看来是个比较难以对付的家伙。”

    萧清颜迟疑道：“飞禽妖兽？”

    方乾颔首，“而且很厉害，它追击的是一个高手，而且轻身之法很厉害。完全可以说是踏雪无痕，借此不与其斗，但是却负伤了。”

    陆北言道：“那是不是跟着血迹走，就可以找到？”

    方乾笑道：“对。”

    董笑忙道：“方少，真的要去追吗？我不是怕事，我就是觉得多一事不如少一事。”

    方乾笑道：“那还不是怕事？”

    董笑语拙，半晌说不出话来。

    方乾摆摆手，“好了，不会有事的。”

    他快步向前，其他人只能够继续跟着。方乾的轻身之法很厉害，几乎都是足尖刚碰到地面就已经前窜，其他人或多或少的落后一点。而且在这种地方，谁也不希望自己掉队。

    方乾微微一笑，他此行确实有磨砺陆南兄弟俩的想法。

    至于怎么磨砺，自然是要从一些很小的事情上着手。

    比如，奔走。

    这都是基本功，锻炼耐力的。否则，一路跑下去，灵气就算没有耗尽，可体力却绝对早就耗光了。

    这一顿狂奔，足足持续了半个时辰，方乾站定，前方却是一道峡谷。

    方乾往下看了一眼，“董笑，我们该跳下去吗?我要听到你的实话。”

    董笑颤声道：“要不，我们还是跑吧？”

    闻言，方乾纵身跳了下去，“你们在上边等着我。”

    宁芷柔顿时担心起来，“小心点啊！”

    她这边刚说完，那边方乾就已经不见了踪影。

    峡谷最起码有超过二百米深，下边阴影重重，看不真切。

    “咕！”

    陡然间，一道闷声响起，继而就有一道很大的黑影冲了出来。

    而方乾，就落在它的背上。

    这是一头极大的黑鸟，长着人一样的眼睛，浑身漆黑没有任何杂色，其翅膀展开足有十米大小的范围。

    黑鸟笔直的冲向高空，散发出来的妖气令人惊心。同时，它身上的羽毛飞射出一部分，要攻杀方乾。

    方乾一掌拍在黑鸟的脑袋上，却并没有对其造成任何伤害。

    黑鸟尖啸一声，再度冲入更高的位置。

    忽然，方乾右手有血光一闪而过，黑鸟的脑袋瞬间被斩掉，鲜血喷洒高空，将下方的所有人都笼罩其中。

    嗖！

    黑鸟的身躯坠空，离地还有十几米的时候方乾纵身跳起。

    咚！

    黑鸟重重摔在地上，震起了一片尘雾。

    方乾微笑道：“只要方法是对的，飞禽妖兽也无所谓。”

    众人都不由一阵心悸，这黑鸟实力不俗，这一点看其喙和爪就明白了，绝对是一个凶狠的主。

    “呕！”

    忽然，萧清颜干呕一声。

    方乾闻声看了过去，这才看到黑鸟的头颅掉在地上的时候，竟然从嘴里滚出来一个血肉模糊的人脑袋。

    一时间，宁芷柔也是脸色苍白，但是硬挺着让自己保持镇静。

    方乾淡然道：“活人都不怕，怕什么死人？”

    萧清颜捂嘴，俏脸一阵苍白。

    方乾语气微冷，“如果就这点承受力，你们都可以滚蛋了。”

    陆南与陆北兄弟俩低头，他们也觉得犯怵。

    东门滢手中出现了一柄匕首走上前去，“这应该是玄灵鸟，看体型还算是幼年。这种妖兽的胆可以入药，值个几万两呢。”

    她出手利索，开始熟练的剖开黑鸟的尸体。

    方乾微笑道：“便宜了些，兴趣不大。”

    东门滢很快取出了黑鸟的胆，虽然体型很大，但是黑鸟的胆只有成年人拇指大小。之后又拿出一个小瓷瓶，取出黑鸟的心脏将其刺破，流出了一抹鲜红色的血液。

    做完这一切，东门滢向众人解释道：“灵鸟的血具备很特殊的灵性，是炼制灵药的好东西，虽然比不上灵族女子的血，但是也很不错了。”

    “姐！”

    东门韬变色，低声呵斥。

    宁芷柔面色白了一下，低头不言。

    方乾笑眯眯的道：“这样的话，我不想再听到。”

    东门滢满脸茫然，完全不明所以。

    董笑忽然道：“不对。”

    方乾微笑道：“怎么不对了？”

    董笑变色后退，“那颗人头是被人砍掉的，伤口很平整。”

    “嗯？”

    方乾眉头一挑，那这样的话，可就不对劲了。

    “啧啧。”

    一道黑影从峡谷中跳出，阴测测笑道：“眼睛很尖嘛，我还打算等你们高兴一会之后再出手杀了你们呢。”

