    “陈书，陈书……”震耳欲聋的呼唤声中，陈书似乎听见有人在呼唤自己的名字。

    陈书循声望去，舞台右侧的选手通道旁发现了一个熟悉的身影。

    “这个时候来找我，会是什么事呢？”陈书带着几分疑惑，朝着对方走去。

    “豆浆教练，好久不见。”

    角落里, 豆浆教练的身影有几分单薄，眼神也没有往日执教时的锐气。

    豆浆掏出烟盒，递给陈书一支。

    “啪。”打火机微弱的火光照在豆浆的脸上，他的脸色有些奇怪。

    “陈书，没有想到这么快就见面了，LG今天打的很不错。”豆浆靠在墙壁上，猛吸了一口香烟, 笑呵呵的说道。

    “一群新人，打的没有章法, 让您见笑了。”陈书将香烟捏在手中，笑了笑。

    作为KG的教练，陈书和豆浆一起打了多年的比赛，相互之间非常了解。

    陈书知道，豆浆教练这个时候过来，肯定不止是找自己叙旧那么简单，于是开门见山道。

    “教练，有什么话您说，我听着呢。”

    “好。”豆浆将烟头扔在地上，用脚狠狠将其熄灭，抬起头，看着陈书缓缓说道：“陈书，今天LG的战绩出乎了很多人的预料，同时造成了一些不好的影响……”

    “等等。”陈书打断了他的话，眼神不善道：“教练，你这么说是什么意思？”

    “唉。”豆浆教练叹了口气，低下头，眼神躲闪, 不敢直视陈书。

    “这不是我的意思，这是大家的意思，我今天来只负责传话。”

    陈书点了点头，从口袋里掏出烟盒，点燃一支香烟，道：“那你继续说吧。”

    “LG战队很强，潜力无限，LJD根本不是你们的对手。”

    “今天比赛过后，你们也是LPL联赛的一份子，大家的意思是，不要让LJD输的太难看，给他们一个体面。”

    豆浆的话，很刺耳，陈书听完很不舒服。

    “所以呢？”陈书戏谑道。

    “LPL队伍在升降级赛输给LDL队伍本就是件意外的事情，如果被3比0剃个光头，将会影响整个联盟的商业价值，造成难以想象的后果。”

    “陈书，收手吧。”说完这句话，豆浆仿佛用尽了全身的力气。

    “呵。”陈书笑了笑, 将手中的香烟掐灭, 然后指着脚下说道：“当初，第一次登上LPL舞台打比赛之前，你站在这个地方，告诉我不要紧张。”

    “让我不要胡思乱想，登上舞台之后，只需要想怎么赢下比赛就好了。”

    “今天，同样的地方，你现在叫我输？”

    “教练，你变了。”

    “不一样。”豆浆摇了摇头，解释道：“当初你是一名选手，而现在你是一支战队的教练。”

    “对啊，你也知道我现在是一支队伍的教练。”陈书指着舞台质问道：“你告诉我，我该怎么做？”

    “我的选手们2比0拿下了赛点，然后我现在去告诉他们，赢是错误的，我们应该输，应该放水？”

    “啊？回答我？”

    陈书的灵魂质问击中了豆浆的痛处，后者愣在原地，沉默不语。

    “一场无关痛痒的升降级赛而已，干嘛把事情做的这么绝呢？”几道人影缓缓从选手通道走了出来。

    陈书扫了一眼，都是老熟人，这些人全是LPL的教练。

    “陈书，今天这场比赛，就当卖我们几个一个面子，以后你有事儿尽管开口。”

    “升到LPL，事情会很多，你总有求人的地方。”

    “联赛不止是打打杀杀，同样是人情世故，陈书你看着办吧。”

    看着眼前几人一幅吃定自己的样子，陈书心里就很不爽。

    “今天，我要是说不呢？”陈书冷冷的说道。

    “哼，李明浩一个玩直播公会的，可罩不住你。”对方看陈书油盐不进，直接开始要挟。

    可惜，这一招同样对陈书没有用。

    陈书霸气的说道：“李明浩是我的合伙人没错，但是他只负责出资，赛场上的事情我说了算！”

    “陈书，不要敬酒不吃吃罚酒，年轻气盛可不是什么好事儿。”又一人狠狠的说道。

    “不气盛能叫年轻人吗？”说完，陈书转身就走，不再理会。

    这时，陈书手里的手机却响了起来。

    陈书扫了一眼，电话是李明浩打过来的，顿时有一种不祥的预感。

    “接啊，怎么不接？”

    “有些人啊，嘴很硬，最后还不是一样乖乖就范。”

    “老老实实听话不就好了吗，费那么多功夫。”

    身后，一群小丑仿佛成了胜利者，尽情的嘲弄。

    陈书接听了电话，电话那头，李明浩的声音有些无奈。

    “陈哥，刚才很多人将电话打到我这里，还有几个势力很大的老板，约我晚上吃饭。”

    陈书笑着说道：“他们也找我了，几个小丑正在我身后等着看笑话呢。”

    “……”短暂的沉默。

    “你妥协了？”陈书和李明浩同时问道。

    片刻宁静，李明浩开始解释。

    “他们能量很大，我这边有点扛不住了。”

    “刚才接的几个电话，其中一个是狼牙TV的高管，如果今天3比0的话，我手下的直播公会将会被他们限流。”

    “所以你妥协了？”陈书有些失落。

    “当然没有！”李明浩笑呵呵的说道：“我虽然扛不住，但是……”

    “有我呢！”电话那头，突然传来李雪晴的声音。

    “陈书，放心去做，不要有顾虑。”

    “姐，姐，给我点面子，好不容易在陈书面前装一次。”

    “哼，一点小事儿都要麻烦我……”

    电话那头，传来了两姐弟打闹的声音。

    等了一会儿，李明浩不知道以什么代价，终于掌握了话语权。

    “陈哥，我相信你。”

    “庆功宴已经提前预定好了，还是上次的酒店，比赛结束就带着选手们一起过来。”

    “好的，知道了。”挂断电话，陈书回头，看着那群胜券在握的小丑。

    沉默片刻之后，陈书突然竖起中指，接着，头也不回的走了。

    任凭身后的百般谩骂，陈书置若罔闻。

    回到临时休息室，选手们早都已经回来了，正在激烈的讨论。

    Ning王嗓门最大，隔着老远，陈书都能听见他的声音。

    “晒哥这波连桶老帅了，对面估计都被炸闷了，直接不想玩了。”

    JackeyLove接着说道：“小龙坑那波吗？”

    “那波我也很帅的好不好！”

    Ning王立马反驳：“你帅个吊，那波我死了就盯着你看，接了瞎子一个Q，被R闪踢到人群中，要不是rookie进场及时给你拖了一下，你也一样死。”

    “反正我没死。”JackeyLove还想反驳。

    看见陈书回来，队员们停止议论，立马围上来问道。

    “教练，下局我们怎么打？”

    怎么打？

    “哼。”陈书冷笑一声。

    “怎么狠，怎么打！”

    另一边，几名教练一脸失望的回到LJD休息室。

    几人脸上的表情，已经说明了一切，众人也不用多问。

    LJD教练看向众人，无奈的问道：“各位老哥，下局该怎么打？”

    事关LPL的脸面，虽然赢面不大，众人还是尽力的想办法。

    “别的不说，船长肯定不能放了，对面那个上单，简直是个怪物。”

    “对方中单很强，数据显示，他是队内MVP最多的选手，依旧搬二抢一吧。”

    “那，放德莱文？”LJD教练有些犹豫。

    “不然呢？”豆浆教练恨铁不成钢道：“德莱文一刀只能砍一个，船长一炸炸一片，你看着选吧。”

    豆浆教练说完，直接摔门而出。

    房间内剩下的其他人，你看看我，我看看你，都默契的不再说话，默默的离开。

    LJD战队因为硬实力差距，已经被LPL联盟放弃。

    而另一边，针对LG的阴谋，才刚刚开始。

    黑暗的角落里，一群上不了台面的臭虫，正围在一起议论着什么。

    仔细一看，摆在他们面前的，竟然是LG战队选手的备份合同。

    不管是LDL还是LPL，选手签订的合同都会在联盟公会备份，据说是为了维护选手权益，实际上，也方便了某些角落里的臭虫。

    翻开合同，有人立马开始吐槽：“这上单的合同怎么这么贵，500W一年？”

    “一个LDL上来的上单，陈书脑子抽风了吧，能签这个价格？”

    “哼，谁知道陈书吃了多少回扣呢。”更不缺阴阳怪气者。

    “这个上单联赛中的数据并不突出，不过有很多高光表现，潜力很高。”

    “我反而更看好这名中单选手，各项数据几乎全是中单位第一。”

    “三倍违约金，从上一局船长的表现来看，可以尝试。”

    “1500W，我更看好这么中单选手。”

    “分头行动，各凭本事。”

    “就这么定了，散会。”

    房间门打开，黑暗消失，一群衣着光鲜的教练们鱼贯而出。

    连续两场比赛，LG的选手们也憋不住了，去洗手间放松一下。

    rookie刚刚洗完手，迎面递来一张名片。

    “你好，我是ME战队主教练蓝米，有兴趣聊一下吗？”

    rookie自顾自的洗手，并不接眼前的名片。

    眼见rookie没有反应，蓝米直接掏出杀手锏。

    “我知道你签订的合约是500W一年，违约金高达1500W，但是没有关系，我们ME战队的实力比你想象中还要强大。”

    “违约金全部由战队负责，另外，合同价格我们可以提高到700万一年，不过需要一次性签三年，如果有意向，比赛结束可以给我打电话。”说完，蓝米将名片硬塞到了rookie手中。

    rookie看都没有看一眼，将名片随手到一旁的垃圾桶。

    “对不起，我听不懂中文，有什么问题请咨询我的教练。”

    想到资料上rookie来自韩国，蓝米点头表示理解。

    一旁的TheShy此时受到同样的困扰，正不知如何应付的时候，rookie的操作让TheShy眼前一亮。

    随手将收到的几张名片扔到垃圾桶，TheShy同样操着XJ口音说道。

    “对不起，我听不懂中文，有事儿找我们教练。”

    不远处，Ning王也用同样的手段应付了事，逃出了洗手间。

    看着Ning王的背影，几名教练总感觉怪怪的，但是又没有找到破绽，等到Ning王走远后，其中一名教练突然反应过来，拍着大腿怒骂道。

    “草，被耍了，这小子不是华夏人吗，怎么会听不懂中文？”

