    解决掉这个神王境二重的武者以后，整个13号擂台最终的胜利者就是莫语了。

    再无一人上来挑战他。

    这个惊天大反转，震惊了所有人，就连旁边那个长老也是好一会儿才反应过来。

    接着，他当着所有人的面宣布莫语成为了13号擂台最终的胜利者。

    当然，长老宣布的名字是李春风。

    “真的是太黑马了，李春风竟然如此强悍！”

    “谁也没有猜到，最后居然是李春风胜利了。”

    “看来，李春风可能是这一次最大的黑马啊，真的是挺意外的！”

    “孽苍天果然牛逼，就收了两个弟子，一个比一个厉害，都是狠人！”

    “听说莫语和李春风在混乱之都就是一个势力的，都是超级狠人！”

    所有人都是议论纷纷，因为，大家都把注意力放在了莫语的身上，大家都认为莫语是最有希望成为天神宗宗主的人。

    在莫语的光环下，李春风被他们严重的忽视了。

    现在，“李春风”展现自己的实力，大家才反应过来李春风原来也是一个狠人。

    因此，李春风也成为了这一届天神宗宗主换届选举的最大黑马，也成为了一个巨大的变数。

    十三号擂台的长老，也是告诉莫语。

    现在要等100个擂台全部选出第一名，然后，再让100个擂台的第一名参加二轮比赛。

    他让莫语在13号擂台这里等着，直接站在擂台上面，等待其他擂台比赛结束。

    莫语平静的站在擂台上面，干脆闭目养神，仿佛外界的一切都与他无关。

    虽然周围的人对他议论纷纷，但是，他都选择性的忽视了。

    在暗中有很多人也是在观察着他的，他们都是属于大长老那一派的人。

    大长老安排他们观察李春风，想要看看李颤抖能够走到哪一步，没想到李春风的结果让他们大吃一惊。

    当他们看见李春风成为了13号擂台的第一名以后，他们都是目瞪口呆。

    随后，他们毫不犹豫的转身，去把这个消息传到了大长老的耳朵里面去。

    当大长老知道李春风成为了13号擂台的第一名时，他也是大吃一惊，差点坐不住。

    他脸色难看的看了一眼旁边坐着的孽苍天。

    此刻，天神宗宗主军天策以及十八长老，和其他的重要的长老，都在广场最中间的一个平台上面坐着。

    凡是天神宗有头有脸，有身份有地位的人都在这里坐着。

    孽苍天一直都问愁眉苦脸的，因为，昨天他听莫语的话带着李春风去报名以后，莫语曾经私底下找过他。

    “老师，我会以师兄的名字去参加竞选，我会让师兄成为天神宗宗主！”

    这是昨天晚上凌晨3点的时候，莫语来到他的宫殿，秘密与他交谈的内容，他到现在都还没有缓过来。

    他实在是想不明白莫语为什么不直接参与竞选成为天神宗的宗主，而是要让你李春风成为天神宗的宗主。

    他有很多困惑，不过，莫语都让他不要问，以后会知道一切。

    所以，他带着很多困惑来到了这里，一直到现在，都是愁眉苦脸的。

    他不知道莫语究竟会用什么方法，让李春风成为天神宗的宗主。

    就在这个时候，对面的军天策听到旁边的手下对他秘密的说了几句话以后，他惊讶的抬起头，看向了旁边的孽苍天。

    接着，他带着一丝笑容的看向孽苍天。

    “恭喜孽长老，你的弟子李春风成为了13号擂台的第一名，有希望成为下一任宗主呀。”

    军天策的话，让孽苍天的意识回过神来，他以为自己听错了，不敢相信的看着军天策。

    “孽长老，你这是什么表情！”军天策奇怪的看着孽苍天。

    孽苍天一脸不相信的表情，仿佛在他的心里面一直认为李春风不可能得到第一名，这就让军天策有一点意外了。

    “哼！”

    旁边的大长老不爽的冷哼一声，看见孽苍天的表情，他以为孽苍天在装逼，这让他非常的不爽。

    大长老的冷哼声，引起了孽苍天的注意力，接着，他笑着对军天策道，“宗主，春风能够得到第一名，也是令我非常的意外，可能这就是天意吧！”

    说完，孽苍天故意挑衅的看了一眼大长老。

    大长老越发的生气了，同时，他的心里面有一点后悔，刚刚没有派人去针对李春风。

    他以为李春风只是准王巅峰，翻不起什么风浪。

    而且，十三号擂台还有三个神王境武者，完全可以打败李春风。

    所以，他就没有怎么针对，没想到李春风竟然打败了13号擂台的三个神王境武者，成为了第一名。

    这就让他有一点措手不及了。

    不过，想到他的弟子肖战，就算李春风成为了13号擂台的第一名又如何，接下来还有100人要进行第二轮比赛呢，他相信李春风一定走不了多远。

    “运气并不代表实力，在绝对的实力面前，运气也只不过是垃圾。”大长老冷嘲热讽的看着孽苍天道。

    “如果一个人倒霉的话，走路都会被天上掉下来的东西给砸死，一些人或许境界非常的高，但是，意外来临时，他再怎么强悍也无法摆脱失败的命运！”孽苍天也是冷冷的回了大长老这么一句。

    大长老听到这句话以后，就明白孽苍天是在嘲讽他的弟子肖战虽然境界高。但是，可能会发生意外失败，这就让他非常的不爽。

    “好了，大家不要吵了！”军天策干咳一声，打断了两人。

    “今天是我们天神宗100年一次的宗主换届选举，大家以和为贵呀。”军天策笑着道。

    听到军天策这样说以后，孽苍天和大长老才没有继续说话，两人都是沉默不语。

    不过，大长老招呼了身边的一些人，对他们进行了一些耳语，秘密的交代着什么。

    孽苍天知道大长老肯定会想办法，针对李春风。

    “莫语，你究竟是在搞什么！”

    孽苍天此刻内心充满了困惑。

    李春风成为13号擂台的第一名，这也是让他非常意外的。

    他知道这是莫语的杰作，但是，他不明白莫语究竟是如何做到的。

    毕竟，李春风的实力他非常的清楚。

    虽然李春风是准王巅峰，但是，他的年纪大了，是断然不可能打败三个神王境武者的。

    那么，究竟发生了什么，他很好奇。

    不过，想到莫语今天早上对他说的话，莫语让他什么都不要问，什么都不要管，不管发生什么事情，只需要默默地等待结果就行。

    所以，明知道大长老安排人去针对李春风，他也无能为力，他只能听莫语的话，在这里默默地等待结果。

    当然，这是因为他的内心非常的相信莫语，他相信莫语说得道，做得到。

    莫语说了会让李春风成为天神宗的宗主，那么，自然不会让他失望，他只需要对莫语完全相信就可以了。

    他并没有搭理大长老投过来的挑衅的目光，他只是平静的闭着眼睛，闭目养神，默默的等待第二轮开始。

    与此同时，下方广场上面的100个擂台，也是快速的分出了结果。

    每一个擂台的第一名都选了出来。

    随后，这100个第一名全部被召集在了一起。

    接下来，就是他们进行第二轮比赛的时间了。

    军天策站了起来，100个第一名全部在他前面的广场上面站着，他高声宣布了比赛规则。

    “接下来，你们继续比赛，一对一战斗，最后的胜利者，就是天神宗下一任宗主！”

    简单粗暴的规则，让一百人都是热血沸腾。

    100个人都是互相看着彼此，他们只需要打败其他的九十九个人。

    那么，他们就可以成为天神宗的宗主了。

    莫语感觉到了很多道目光在看着自己。

    不过，他并没有在乎，这一场天神宗的换届选举，对于他来说，只不过是一个形式而已。

    如果不是因为有规则，他恨不得一个人打九十九，尽快结束这场游戏。

    不过，就算是他，也得遵从天神宗的游戏规则。

    100个人分别来得了50个擂台。

    他们将在这50个擂台上进行比赛，100个人进行抽签，1到100的数字，每一个人都有独一无二的数字。

    一个刑罚院长老丢出一百根木条，精准的飞到了一百个人的头顶。

    随后，每一个人伸出手，朝着天空中的木条抓去，各自挑选了一根木条。

    莫语伸手，吸住了一根木条。

    木条瞬间来到他的手里，他低头一看，木条上面写着五十四。

    刑罚院院长刑天来到了长老，他亲自宣布比赛规则。

    “规则如下，一号和一百号在一号擂台战斗，二号和九十九号在二号擂台战斗，三号和九十八号在三号擂台战斗…以此类推！各自去战斗吧！”

    刑天说完，一百个人就各自去寻找自己的擂台了。

    莫语的木条是五十四号，他的对手就是四十七号。

    他们会在四十七号擂台战斗。

    四十七号擂台，莫语平静的来到了这里。

    此刻，每一个擂台附近都有无数的天神宗弟子，他们都是来看比赛的。

    看见莫语出现在四十七号擂台以后，擂台周围的天神宗弟子的目光都落在了他的身上。

    “李春风来了！”

    “不晓得李春风能不能打败他的对手！”

    莫语刚刚来到这里，就听到很多人对他议论纷纷，他的对手四十七号，也来到了擂台，这是一个神王境一重的武者。

    四十七号也听说了莫语之前的战斗结果，他知道莫语打败了一个神王境二重的武者。

    所以，看见自己的对手是莫语时，他显得非常的凝重，毕竟，他只是神王境一重。

    莫语来到这里以后，直接跳上了擂台，四十七号看了他一眼以后，也跳到了擂台上面，两人相对而站。

    擂台周围是天神宗弟子，看见两人站在擂台上面以后，都是议论纷纷。

    很多人都在议论他们究竟谁能够胜利。

    很多人相信莫语可以胜利，因为，莫语之前在十三号擂台打败了一个神王境二重的武者。

    “李春风之前轻轻松松的就掐住了那个神王境二重武者的脖子，让对方反抗不了，所以，我相信他能够胜利！”

    “或许是他的运气好，刚好克制了那个神王境二重武者，我相信四十七号应该可以胜利！”

    四十七号擂台周围的人，有大半的人支持莫语，剩下的人支持四十七号。

    “比赛开始！”四十七号擂台的长老，大声宣布比赛开始，莫语和四十七号也是瞬间冲向了对方。

