    秋冬季节的漠北很冷，风沙漫天人畜难活。这个季节在漠北是见不到什么人的，若想找口吃食，找处避风之地，是很不易的。

    安北都护府，算是为数不多可以躲避风沙之地，不过这里早就不归大乾朝管了，算是名存实亡的一处破烂土城。土墙高不过一丈五，围着几十户人家和一处土堡。

    土堡的作用当然是用来驻军的，不过现在驻守这里的可不是乾人，而是铁摩勒第八鹰师下属的一个小队。铁摩勒有三十二个鹰师，其中第八鹰师归属于翰尔达可汗，大部分都是楚瓦什人。

    此时安北土门处连个站岗放哨的都没有。其实安北归属第八鹰师三十二小队后便没了站岗的士兵，因为那土门压根就没有门。这个季节，三十二小队百十来号人大部分时间都窝在土堡内，不是喝酒吃肉便是聊天打屁的混日子。

    安北土城内有家客栈，说是客栈其实不过是一个两层的破陋土房。一层有三张崴了脚的长桌，二层有那么两间狭小的仅能安身两三人的客房。一个肥头大耳的老板带着两个伙计，这便是安北唯一的客栈。

    别看客栈年久失修满眼破败，却是安北最热闹的地方。皆因土堡内的长官常年不呆在土堡，反而每天泡在这里，大碗喝酒大口吃肉。客栈老板和伙计能活下去，还要多亏了这些个兵油子，不然就这穷乡僻壤推开门除了满眼沙子见不着活物的鬼地方，客栈早就关门大吉了。

    客栈老板今儿个心情大好，皆因这鬼天气竟然还真有人来这安北土城，光临他的客栈。客栈一层，老规矩最里面那张桌子由土堡内的长官占着，因为那里最避风。此时进门右手那张桌子也做了人，人还不少足足六人之多。

    客栈老板今儿个破天荒的点了四盏气死风灯，还宰杀了一只小羊。羊汤羊肉被两桌人分了，就连羊骨头都没剩下，又上了好些坛浊酒……

    漠北这地方人都豪爽，特别是喝上两口后，那叫要一个热闹。两桌客人加一起不到二十人，那大嗓门却差点将这客栈的房顶都掀了。

    按理说三十二小队的长官们应该对那新来的六人盘查一番，不过在看到那几人腰上都别着家伙后，便打消了盘查的想法，就当没看见，井水不犯河水各自喝各自的。

    在漠北，随身带着家伙的人都不好惹，若是好奇心上来了问上两句，没准回答你的便是那人的刀子。作为三十二小队的头，达克脑子还是很灵光的，他可不想在自家地盘让人给剁了，所以即使不去盘问，也暗中提醒手下，别光顾着喝酒吃肉，留点心别着了人家的道。

    两桌人正喝着高兴呢，却突然被猛烈的砸门声打断了兴致。

    “这鬼天气，怎么还有人来！”跑堂骂骂咧咧的开了门。

    别看客栈的木门不咋结实，还是能挡风遮雨的，此时这门一开便见风沙涌了进来，弄得人睁不开眼，那桌上的浊酒就更加浑浊了。

    一个人打风沙中走了进来，只见那人个子不算高，裹得严严实实的，就露着两个眼珠子四处打量。

    跑堂费力的关上了木门，这满屋子的风沙便停了。那人摘了头巾，便做到空桌上，看了看两桌的吃食，开口道：“五斤羊肉，一坛酒。”

    跑堂顺着声一看，竟然是个女人，年轻的女人，便多看了两眼。风沙干裂了肉肉的嘴唇，灰突突的睫毛下是一双淡蓝如星辰的明眸，再配上高挺的鼻子，这是一张菱角分明英气十足的脸蛋。

    漠北的风沙大，大到可以掩埋了这世间万物，却无法掩盖此女不输男儿的浩气英风，飒爽之姿。

    “五斤羊肉？怕是吃不下吧！”跑堂小心翼翼的提醒着。

    只见那年轻女子拽下腰间钱袋，往桌上一拍：“婆婆妈妈的，怕我给不起银钱？”

    那跑堂的很不情愿的吼了一嗓子“五斤羊肉，一坛酒！”，背过身去时却暗骂了一句“撑不死你个小娘皮！”。

    热腾腾的羊肉上了桌，年轻女子抽出匕首挑起一块羊肉，正要大快朵颐，却听一声闷响……

    砰！碟碗乱撞，酒水洒了一地。

    达克一拳砸在桌上，起身咆哮道：“老子可短过你家银钱？那小娘皮桌上的是什么？竟敢欺我无肉！”

    三十二小队若是这安北的天，达克便是这安北的天老爷。天老爷发了话，这天自然就要变了色，一时间刀剑出鞘，甚是吓人。

    客栈老板堆着笑，连滚带爬的跑到达克面前，正要解释两句，却被达克一脚踢到角落里……

    “给我滚远点，少在这废话！”达克骂骂咧咧，那双眼睛却一直盯着那小娘子看。

    眼看这群大头兵便要闹开了，那女子却置若罔闻，依旧剔下一大块羊肉扔到嘴里，又端起海碗一饮而尽。

    达克朝身边的队头使了个眼色，那队头便大步来到小娘子身前，一只脚踩在长凳上，手起刀落狠狠劈在桌角。只见其俯身盯着小娘子看了半响，才吼道：“小娘皮叫啥子？到这安北是不是揣了坏心思？若是说不出个一二，莫怪爷刀下不留人。”

    年轻女子看都未看那队头一眼，而是起身把大门上了锁，这才回转过来笑道：“仔细看看，若是想不起来，你们头怀里不是还有一张通缉令吗！”

    另外一桌人见女子锁了门，便相互对视一眼，手摸向了身旁武器……

    两桌人的反应达克尽收眼底，朝亲兵低语一句，才来到队头身旁，一把夺过弯刀训斥道：“混账东西，谁让你拔刀的，还有没有点规矩了。——小娘子见谅，我代他给您赔个不是。”

    赔礼后，达克笑嘻嘻的朝着两桌人道：“没事了！没事了！大家继续，继续。”

    另外那桌人，手刚离开刀柄，便听那小娘子笑道：“慢着！你说没事就没事，你说有事就有事，这天下的道理你楚瓦什人说了可不算。”

    达克朝亲兵撇了一眼，只见那亲兵便起身绕向后门，同时达克回身笑道：“小娘子若是还不满意，这桌吃食我达克请了，这事便翻过去可好？”

    “不好！事没说明白，谁爷别想走。”年轻女子说着甩出手中匕首，只见匕首擦着亲兵的头皮飞过，钉在土墙上直没入柄。

    亲兵吓得魂都没了，那匕首若是再偏上半寸，那可就不用活了。

    自打小娘子说了通缉令的事，达克便把眼前女子和通缉令上的画像做了比对，知道事要不好，便想先稳住那女子，让亲兵到土堡调兵过来。不过现在看来，恐怕计划的改改了，因为人家压根就没打算善了。

    年轻女子扫了一眼另外一桌，回头望着达克笑道：“达克队长，今天真是你的幸运日啊！今天你不但遇见了草原上的明珠玛丽安，还与漠北七杰分食了一只小羊，这说出去可要羡煞旁人的！”

    达克一早便看穿了漠北七杰，只不过两桌人都默契的装作不知，不想在这样的鬼天气里斗个你死我活。这回好，这个疯女人不但说破了自己的身份，还一并道破漠北七杰的身份，就是想把事做绝了，来个生死相见。

    这疯女人都已经把大家拿到太阳底下晒了，想装也装不下去了，只见毒阎罗起身说道：“这鬼天气，还要打生打死，看来草原明珠比我这老家伙性子还要急！说吧，今儿这事打算怎么办？”

    玛丽安活动了下手脚，笑道：“我负责杀人，你们负责看好门，如何？”

    没等毒阎罗回话，达克便冷笑道：“老子的地盘，老子说了算，想在老子的地盘撒野，先问过我手里的家伙再说。”

    达克嘴上虽硬，心里却清楚，手里这几个人都不够漠北七杰打的，更何况还有个一心要屠灭楚瓦什人的玛丽安。玛丽安是个女疯子，鹰师的三十一小队百十来号人，被这女人宰了个干干净净不说，还扬言先屠漠北再入草原，叫翰尔达可汗洗干净了脖子等着她。

    启民大汗为了对付这个疯女人，颁布了就地格杀的通缉令，还派了军中高手前来狙杀她，不成想这小娘皮竟然跑到了安北，跑到他达克的地盘来了。

    达克可不想和玛丽安玩命，上次屠灭图瓦族时他还在安北这鸟不拉屎的地方蹲着呢。这好处半点没捞着，打死打活的事却摊到自己脑袋上了，这事搁谁身上能乐意，所以达克打算跑路了。

    “兄弟们，咱楚瓦什人可没怕过谁，管他漠北七杰还是草原明珠，先他妈的砍翻了再说！”

    达克大吼一声，手下那些酒喝半醉的家伙们便红了眼，一窝蜂的扑向玛丽安，而达克则趁机猛地扑向客栈后门……

    达克想的很好，可惜有人一直盯着他呢，他这边刚动漠北七杰的旋风刀便找上了他。旋风刀的刀依旧快，快到达克只有招架的份，此时莫说跑路了，能不能保下命来还是两说的事……

