    “当然是这几天了，您不知道我有多努力，每天都看到子时。”

    宋宛月小小得意中带着掩饰不住的傲娇，“怎么样，我既聪明又勤奋吧。”

    姚大夫的嘴角翘的很高，压都压不下去，却一本正经的捋着胡须，语气淡淡的道，“还算勤奋，你等着，我去拿银针，从今天开始教你针灸。”

    话落，起身，往屋里走的瞬间，脸上的笑意再也遮掩不住。

    当初他学针灸，人体穴位图足足记了半个月，就那样自己的爹还夸他聪明，比他那榆木脑袋的弟弟强多了，将来一定能将姚家医术发扬广光大，宋姑娘只用几日，还是在白天没有空的情况下就记住了，她以后在医术是更是不可限量。

    想到此，姚大夫忽然想到了一个问题，如果他收宋宛月为徒，以后她的医术名扬天下了，是不是自己的名讳也能被别人记住？毕竟，到时的人们提起宋宛月，就会说是谁谁的徒弟。

    从屋里拿了针套出来，姚大夫坐回椅子上，不紧不慢的把枕套打开，装作漫不经心的问，“宋姑娘，您天资如此聪慧，可否想过找一个师父，认真的学习医术？”

    说完，暗暗屏住了呼吸听她的回答。

    “不了，有您的教授和屋里的这些医书足够了。”

    姚大夫急的把刚打开的针套合上，“我、我……您、您……”

    宋宛月疑惑的看他。

    姚大夫想要让她拜自己为师的话没法说出口，毕竟她和少爷定了亲了，与身份上说不合适，可若是她自己提出来就没问题了。

    偏偏宋宛月还没领会他的意思。

    “没什么。”

    姚大夫泄气的把枕套重新打开。

    “你去喊一名小厮进来，我们……”

    话没说完，一眼看到了在院中的小四，朝他招了招手。

    小四走进来。

    姚大夫指着他面前的凳子，“坐下。”

    小四不明所以，乖乖的过来坐下。

    “手伸过来。”

    小四把右手放在桌上。

    姚大夫将他的袖子推上去，一手抓住他的手，一手取了银针，“针灸之术讲究认穴要准，下手要轻……”

    小四这才知道是要在他身上扎针，吓得声音都变了，“姚、姚、姚、姚、姚……”

    “别说话，否则我落针就不准了。”

    小四吓得全身都绷紧了，眼睛一眨不眨的盯着姚大夫手里的银针，在针尖刚碰到自己的皮肤时，发出一声凄厉的惨叫，“啊……”

    姚大夫吓的手一抖，银针扎偏了，鲜血顺着针尖流出来。

    姚大夫，……

    “怎么了？”

    顾义原本在外面的椅子上坐着，听到这一声惨叫从椅子上弹起来，快步来到屋中。

    “少、少爷。”

    小四带着哭音的回头，“我要被姚大夫扎死了。”

    姚大夫气的嘴角直抽抽，一下将银针拔出去，“死什么死？流这点血，离死远着呢！”

    “少爷……”

    小四求救，他最怕针了，从小就怕，少爷是知道的。

    顾义眨眨眼，目光落在姚大夫带血的银针上，“那个，小四啊，你想吃什么，我让厨房去给你做。”

    小四，……

    挣扎着想要说话，姚大夫已经一把嫌弃的推开他的手，“去去去，有多远滚多远。”

    小四从来没有觉得这句话这么好听，高兴的喜极而泣，“口不择言”：“多谢姚大夫放过我，您放心，以后少爷那边再有什么新鲜的吃食，我一定偷过来给您吃。”

    姚大夫，……

    好想把银针扎在他脑袋上。

    ……

    县城集市上。

    眼看着快要到中午了，宋三小动作麻利的把桌上的所有的碗筷收下去，洗好，放在一边备用。

    边在围裙上擦着手边走到刘翠兰身边，“二嫂，我该去给镖局送麻辣烫了。”

    刘翠兰不疑有它，很快做好，让宋树搬到套好的牛车上。宋三小高兴的赶着牛车来到镖局门口停下。

    门口值守的人立刻闻到了麻辣烫的香味，顿时眼睛一亮，大步上前来，弯腰就要搬盆子，“给我吧，我……”

    宋三小挡住他的手。

    值守的人诧异的抬头。

    宋三小慌忙收回手，堆着笑道，“我二嫂吩咐了，一定让我交到齐姑娘手中。”

    “不用，我搬进去后给她说一声就行。”

    说完，这人再次俯下身。

    宋三小来这就是为了见齐英，他已经都两天都没见到人了，心里想的很。

    再次拦下，“真不行，我二嫂那人脾气你不了解，如果我回去说没见到齐姑娘，她非得拿着板凳满集市追着我打不可，您还是让她亲自出来一趟吧，几步路的事，麻烦了。”

    他说的客气，值守的人也不好再强硬的去搬，说了句“你等着”，就跑进去喊人，不过一会儿就回来了，站在门口没有过来，不舍的看着牛车上的麻辣烫，“师姐说了，她已经吃过饭了，还有啊，今日的麻辣烫你拿回去，以后也不许再送来了。”

    “为什么呀？”

    宋三小脱口问。

    值守的人摆手，“我也不知道，你还是走吧，以后别来了。”

    宋三小恹恹的赶着牛车回了集市上，把牛栓好，有气无力的把盆子搬下来，放到桌子上。

    刘翠兰看着不对劲，走过来打开上面的盖一看，麻辣烫还好好的在里面呢。

    “怎么回事，怎么又拿回来了。”

    宋三小一屁股坐在凳子上，“我怎么知道？明明前天还好好地，今天就不要了，还说让我们以后再也别送了。”

    ……

    学了多半天针灸，宋宛月熟练的掌握了要领，看天色差不多了，便坐着马车回了家。

    地基上的人还在干活，个个干劲十足，宋家的人中午没有管饭，说每人一天再多给五文钱。

    本来干活的人心里还不舒服，就算是去县里干活，那最抠的人还给准备两窝头呢，一听多给五文钱，顿时都高兴了，一个比一个卖力气。

    “月儿回来了。”

    刘翠兰提着一陶罐水从院里走出来，要给干活的人送过去。

    话落，便看到远处来了一辆牛车，赶车的人看上去像是她的哥哥。她惊讶的迎上去，看到了牛车还坐了人。

    “娘，大哥，你们怎么来了？家里出什么事了？”

