 南宫大帝缓缓点头，眸中彻底爆发出了一道如熊熊烈火的战意。

刚才南宫大帝和血帝的一战，他根本没有施展出全力。

因为，在九幽冥海的无尽深处，还有一双双眼睛正在暗中盯着。

一旦南宫大帝彻底爆发出全力一战，唯恐被暗中的某些人偷袭。

现在，青帝自红尘岁月中踏出，他单手执着青衫帝枪，一人便是一个盛世时代，寻常人物谁敢放肆？

强！深不可测！血帝只是看了一眼神色平淡如水的青帝，他的心中便得到了一个答案。

青帝那无形间散发出来的气息，让血帝的灵魂都感到微微颤抖了。

吾沉寂了百万年的岁月中，竟然出现了这么一尊亘古帝君，当真可怕。

血帝眉头一紧，然后又恢复了平静。

即便在怎么强大，又如何？

那一位已经远超大帝境，触摸到了仙的层次。

“终于，孤可以放手一战了。”

南宫大帝的眸子黑沉，一缕缕极为凌厉的帝威从其身体内散开，覆盖了九天十地，宇宙八方。

“怎么回事？”

血帝一下子便察觉到了南宫大帝的气势变化，不觉一惊。

他怎么又变强了？

难道刚刚的那数次交锋，他根本没有动用出真正的实力吗？

血帝内心大惊，本以为南宫大帝已经算得上惊艳无比了，谁曾想他根本就没有爆发出全力，一直在周旋着。

不可能！后世大帝，怎么会有这么强？

吾修道百万载，屠戮了无数生灵，才有了今日的实力。

眼前之人，凭什么？

血帝和他的帝器噬魂血尸融为一体，战力极强。

可是，在他感受到了南宫大帝此时的帝势，都觉得有些压力繁重。

隆隆隆——就在此时，九幽冥海翻滚起了波涛，掀起了数千上万米的巨浪，甚为恐怖。

冥海深处，似乎有强者想要插手南宫大帝和血帝的大战。

顿时，青帝一脚自宇宙虚空中踏出，踩在了冥海的上空，无悲无喜的开口道：“若要战，便和我战。”

轰！世间生灵，呆愣的望着这一幕，只觉胸口一股热流淌过，热血沸腾。

好霸道的青帝哪！原来，这就是古籍密典中记载的最为神秘的青帝吗？

本躁动的九幽冥海，慢慢的平静了下来，仿佛一切都没有发生过。

冥海中的存在，因为青帝一人而暂时低头了。

他，着青色的粗糙长衣，黑发如墨的披散在后背，单手执着帝枪。

一语，便让冥海归于平静，不敢轻易放肆。

他，便是青帝。

百万年以来最为神秘的青帝。

世人本以为青帝的战力在大帝中很是普通，毕竟古籍中从未记载过有关青帝大战的事情。

如今一见，青帝哪里是一尊普通的大帝，而是可以凭借一语便足矣令无数存在颤栗的盖世存在。

“青帝老祖……”帝族青家，上至族长和长老，下至刚刚修行的孩童，都匍匐于地，激动欢喜的颤音唤着。

那凌立于天巅，一语震慑九幽冥海的青帝，是他们青家的老祖宗。

青家上下，当以此为荣，万世铭记。

“或许我明白为何古籍中没有记载有关青帝大战的事情了。”

一位老祖仰头望了一眼天巅上孤傲的青帝背影，喃喃自语道：“青帝证道，当属巅峰之际，世间众生无一人敢和青帝叫板，哪怕是九幽冥海也要避青帝锋芒。”

三十万年前，当世无一人敢于青帝一战。

自然，古籍中很少记载了有关青帝的事情，青帝则是被誉为最为神秘的大帝。

殊不知，青帝，已无敌于当年，冥海禁忌亦不敢争锋。

中州，北方极地。

极地的深渊内，浮生墓的众弟子面色凝重的站着。

“青帝归来，那些迷失在红尘岁月的亘古人杰，也都要一一现世了。”

二师姐梦潇潇看着有睥睨天下之姿的青帝，沉吟一声：“那一位，也快要苏醒了。”

“消失于岁月中的强者，希望他们还能够找到归途的道路，不要迟到了。”

三师兄诸葛昊空推算万古，牵引着一尊尊古老的强者归来，只为这一战可以多一些胜利的希望。

“我们，也该出面了。”

六师兄祝真天似乎感觉到了冥海深处的阵法大动，凝重道。

“上古战场的墟碑越来越不安分了，那一位的佩剑估计也要出世了。”

别忘了，在那上古战场中有一块万米墟碑。

而墟碑的最高处，是一柄锈迹斑斑的长剑。

这一柄长剑，曾横开了三千星域，嗜了天下苍生的血。

“可以准备了。”

良久之后，二师姐转身走向了一侧的古棺。

众人紧了紧牙关，知晓真正的大战便要来临了。

………宇宙虚空，帝威撼世。

由于青帝的出世，南宫大帝没有了后顾之忧，将自己的实力彻底爆发出来，直接杀向了血帝。

“孤当出三箭，镇血帝！”

南宫大帝一声长啸，浩瀚无垠的帝势席卷至宇宙的深处，令无边的冥海都因而颤抖一震。

“狂妄！”

血帝大怒，嘶吼一声。

另一侧，无痕公子摇摇欲坠的站在虚空中，他的周身则是被七具血尸围拢住了。

不过，这七具血尸像是被青帝给镇压了，无法动弹。

无痕公子缓缓的走到了女尸的前方，静静的看着女尸的容颜，干裂沾染着血色的嘴唇微微颤动了起来。

“以孤帝血，凝——镇幽箭！”

南宫大帝拉满了手中的龙焱帝弓，一缕金色的帝血从他的右手食指流出，然后凝聚为了一根耀眼无比的箭矢。

“镇幽箭，当镇世间一切敌。”

南宫大帝拉满了帝弓，而后便将帝血凝聚的镇幽箭矢弹出，直射无数里外的血帝。

嗷呜——镇幽箭破开了层层虚空，似有龙吟咆哮，紧接着便化为了一条长达数万里的巨龙，于宇宙中翻滚一般。

“给吾滚开！”

血帝感受到了浓浓的危机，他抬手拍出了诸多道帝术神通，又点出数道“通天指”。

嘭——隆——镇幽一箭，所过之处，皆化为齑粉。

即便是帝术神通，也被镇幽箭给无情的吞噬了。

 