    虽然攥了上百只白骨诡蛇，但相对于茫茫荒野来说，这点数量又算得了什么呢？

    所以接下来的几天，李悠然干脆就指挥着新加入的茉莉，让那些白骨诡蛇分散开来，在整个荒野中展开了搜索。

    这一边，他也带着貂蝉，以那个巨大金属装置为中心，查看周围的情况。

    而通过这几天的查看，李悠然也逐渐发现了一些古代的文明遗迹，不过值得注意的是，这些古代文明遗迹，好像都是魔法文明向，并没有再发现科技文明向的设施。

    “本机现在也不确定了。”貂蝉分析了各种数据以后，也有点疑惑，“这个空间在破碎之前，到底是什么样的情况呢？”

    “我也想知道啊。”李悠然带着貂蝉，往巨大金属装置那里走回去，“先等等，看看茉莉那有没有……嗯？”

    说着话，等他回到金属装置那附近，突然就看到了茉莉，以及数百只白骨诡蛇。

    下一刻，等到看清眼前的白骨诡蛇数量，李悠然突然目瞪口呆，忍不住擦擦眼睛，又擦擦眼睛，再擦擦眼睛——

    喵喵喵？我是不是眼花了？

    我要是没记错，前几天也就收集了近百只白骨诡蛇吧！

    几天没见到茉莉，怎么白骨诡蛇的数量暴涨了三倍，放眼望去密集如同白色怒潮，这……这不科学啊！

    “嘶！”他这里正目瞪口呆，茉莉却已经嘶鸣着迎上来，卷起白骨蛇尾蹭了蹭他的腰，传递过来含糊不清的思维。

    “你做的？”等理解了茉莉想表达的含义以后，李悠然不由得愕然无语，“你的意思是，你带着部族，把方圆三百里都给洗劫了一遍？”

    好的，这个主观能动性，倒是让人喜出望外啊！

    李悠然突然精神一振，顿时觉得腰都不疼了：“干得漂亮！来来来，把你俘虏的新诡蛇都带上来，我来认认真真的撸一遍。”

    好的呢，茉莉摇晃着白骨蛇尾，自然是吩咐照办，又趁着他撸新诡蛇的时候，在旁嘶嘶轻鸣着。

    “好的呐！好的呐！”李悠然这会儿心情很好，当然是满口答应，“纪梵希什么的有点难度，不过胭脂水粉还是可以的……唔，就是现在没办法传送进来，还得想想怎么操作。”

    “嘶~嘶~”得到承诺的茉莉很愉快，蛇尾都快要卷成一个心型了，却又继续嘶鸣着传递思维过来。

    “嗯？”这一次，等李悠然接收到她的神念后，突然就微微惊讶，“你说什么？你们找到了一处峡谷中的遗迹？”

    是的，就是这样！

    虽然茉莉的表达有些含糊不清，但李悠然靠着连猜带蒙，还是勉强理解了她想表达的意思。

    按照茉莉所说，她这几日带着部族外出搜寻时，竟然发现离这数百里外的一座峡谷中，聚集了数量不少的白骨诡蛇。

    事实上，如今新加入的这些诡蛇，都是来自于那时候的俘获，是被茉莉一点一点蚕食吞掉的。

    但这不是重点，重点是，当茉莉带着部族进入到峡谷之后，却在这里发现了一个石窟遗迹，甚至还在石窟外围，发现了某种奇怪的白骨诡蛇……

    “奇怪的？”李悠然摸了摸下巴，“怎么个奇怪法？”

    “嘶~”茉莉很努力的想要描述，不过这个显然超出她的能力范围之外，就没办法解释清楚了。

    “这样啊……”李悠然认真的想了想，“你带我去看看？”

    说出发就出发！

    片刻之后，李悠然就在数百只白骨诡蛇的簇拥下，如同一片浩浩荡荡的白色怒潮，汹涌澎湃的席卷穿过漆黑荒原。

    借助着虚空中的光芒，他转头望去。

    视野范围中，全都是狰狞凶猛的白骨诡蛇，仅仅从狂暴气势上来说，倒是已经具备了暴兵流的碾压威势，足以平a框过去。

    然而，我要面对的强敌，是那个可能比岳骨巨魔更强大的隐藏者啊！

    李悠然倒是没有飘，默默计算过战力以后，当然是决定秉承“苟到最后才会赢”的原则，将攒兵大计持续发扬光大……

    低调，要低调，一定要攒到有十成把握，才可以出去浪一波！

    “嘶！”他这里正在下定决心，就看到茉莉嘶鸣提醒。

    不知不觉，浩浩荡荡的白骨诡蛇群，竟然已经进入了那座峡谷，此刻正沿着狭长的山道前行。

    和外面漆黑如暗夜的荒原不同，这座绵延数十里的修长峡谷，竟然泛着惨白色的微光，而如果仔细观察的话，还能发现两侧的岩壁上，在岩石泥土之间，还露出白森森的巨兽骨骼。

    李悠然仰起头，望着两旁由巨兽骨骼和岩石交错而成的岩壁，倒是不由得啧啧称奇，又转头看看茉莉问道，“茉莉啊，你说的石窟遗迹在哪？”

    “嘶！”茉莉摸了摸鬓边的淡白茉莉花，用蛇尾指明方向。

    顺着她的蛇尾，李悠然望向前方，果然看到数百丈外的岩壁上，有一个若隐若现的石窟，更准确的说，就像是巨兽骨骼被强行轰开，所残留下来的巨大缺口。

    “就是这？”李悠然微微皱眉，本着从心原则，习惯性的挥挥手，“你们先上！”

    没有任何异议，茉莉带着数十只白骨诡蛇，先行在前开路，陆陆续续的钻进了石窟中。

    李悠然又耐心等待片刻，直到石窟中传来茉莉的嘶鸣声，又确定这嘶鸣声中的情绪很稳定，这才在数百只白骨诡蛇的簇拥中，小心谨慎的进入石窟。

    眼前骤然一暗，但很快就有石窟岩壁上的惨白色光芒，照亮了周围环境——

    出乎预料，这石窟之中，竟然是空空荡荡的，目测足有数百丈宽广，蜂拥进来的白骨诡蛇们，正在石窟中零零散散的巡游，似乎完全失去了目标。

    “没有别的了？”李悠然茫然望向四周，“不是说，有什么奇怪的白骨诡蛇……”

    咔嚓！

    毫无征兆，就在这一瞬间，几只巡游的白骨诡蛇，意外撞到了石窟中的岩壁。

    刹那间，泛着惨白色光芒的岩壁，突然咔嚓一声，轰然开裂！

    “嘶！”弥漫的尘土中，就看到一只赤红色的白骨诡蛇，突然从岩壁中撞出。

    还没稳住身形，等它望见近在咫尺的敌人，突然就愤怒嘶鸣一声，狰狞残暴的猛冲过来！

    李悠然吃了一惊，看到这赤红色的赤骨诡蛇，顾不得仔细思考，就立刻挥手下令。

    几只白骨诡蛇，立刻举起三股叉，毫不犹豫的冲上去，冲向这个色泽不同的同类！

    然而，接下来的一幕，却是真的出乎预料……

    那只赤骨诡蛇，竟然很诡异的停顿在原地，紧接着嘶鸣一声，举起自己的骨骼蛇尾——

    轰！

    就在这一瞬间，赤红如血的光柱，如同一道凌厉剑气，从它的骨骼蛇尾上喷射而出！

