    “那上面就是仙山之中的万乘国了，贫僧，就不陪皇上上去了。”安静的四周，被万沐倾轻声给打破了。

    众人像是这才回了魂似的，惊醒了过来。

    “恭喜皇上，找到仙山之国。”闻周第一个反应过来，单膝跪在地上，说道。

    “恭喜皇上，找到仙山之国。”五百将士跟着跪在了地上，喊道。

    将士浑厚，整齐划一的声音在这个无人的仙山之国中响天彻地，回音不断。

    “圣女乃天神之人，此等殊荣，圣女定是要跟朕一同前往才是。”孤傲雪抿了抿唇，说道。

    不知道是因为真正见到了万承国，还是因为其它的东西，他那双淡色的眸子在此刻变得流光溢彩。

    万沐倾没有推迟，轻点了一下头。

    孤傲雪勾起的嘴角拉深了，回头吩咐道：

    “留一百将士在此，其他人，跟朕一同前往。”

    庄严的声音里是不容抗拒的皇命。

    “是！”

    一群人朝着那白玉的天梯走了上去，那一眼便能看到了金色殿宇，走起来，才发现，原来是这样的远。

    远的有些遥不可及，明明感觉走了好久好久，抬眸，发现还有好远好远。

    好像这天梯没完没了的似的，一生都走不完。

    又好像它自己在变长，让他们永远也无法到达终点。

    就连平时训练有素的将士都开始微微有些气喘了起来，平日的加强训练，都没这天登天之路，这么难走过。

    有人不免停了下来，借着休息的时间，朝着身后看去，想要看看自己到底走了多远。

    那留守的下面的将士原本还能看到一个完全的人，渐渐的，在他们眼里缩小形成了一个个黑点，最后看不到一丝人影都看不到了。

    那幽幽的烛光原本还很多，一盏一盏的，像万家灯火一般，璀璨明亮。

    可现在也只能看到那一个小小的红光，而红光并不多。

    其实，已经走了一段很长的路了。

    可，在抬眸看去时，又觉得那殿宇离他们还很遥远，远的触不可及。

    玉石台阶的两边是白云，一层层的白云让人像是置身在了云端，他们好像真的在天上了。

    不少将士心里又是紧张又是惊讶又是兴奋，谁能想到自己有生之年，真的能够登天呢？

    这等回去以后，怎么说，也是高人一等是过去天上的人了。

    激动归激动，但人人都保持了足够的安静，生怕惊动了什么似的。

    “皇上，要不休息一下吧？”闻周看着孤傲雪喘出的气，开口说道。

    他到还好，天天训练，这身子自是扛得住，可孤傲雪这金枝玉叶的，怕他扛不住。

    “嗯。”孤傲雪点了点头，接过闻周递过来的水囊，打开，先递给了旁边的万沐倾。

    坐了下来。

    “圣女看起来，倒是一点都不累。”孤傲雪看着她光洁的额头没有一丝汗珠，而自己只觉得喉咙都能冒出火来，说道。

    “入寺庙的弟子，哪一个不是先从挑水山上开始？”万沐倾接过水囊喝了一口，说道。

    看似她在走，其实她用了轻羽飞絮，踏风而行。

    也不是爬不上去，就是不想让自己累着。

    她递水囊时，朝着孤傲雪看了一眼，他虽额头有隐约的汗珠，但他的呼吸并没有太过混乱。

    闻周很是自觉的将将士往下赶了几个台阶，留足了空间给两个人。

    “你这一说，也是。倒是朕过多担心了。”

    孤傲雪喝了一口水，口干舌燥的要冒火的喉咙这才觉得舒服了不少。

    他拿着水囊看着下面台阶下坐的将士，开口问道：“眼睛，什么时候好的？”

    孤傲雪知道她在皇宫的时候，是真的看不见，因为有些事，不是装瞎能装出来的。

    万沐倾沉默了一会，她没想到孤傲雪会在这个时候问一个这么无聊的问题，她以为怎么说，也要问问这万乘国的事。

    毕竟，有些事，他们不是心知肚明的吗？

    何必多此一问呢？

    而且，她以为孤傲雪一开始没问，以后也不会问的，可，他还是问了。

    “出皇宫的时候。”万沐倾也没撒谎的说道，要不是为了见一见宁辰羽，她，还不会让自己的眼睛这么快看见。

    “看来，你很不喜欢皇宫。”

    入宫就瞎，出宫就能看见，足以见得，是有多讨厌皇宫了。

    “是。”

    “你倒是坦诚。”

    “出家人不打诳语。”万沐倾有模有样的来了一句：“阿弥陀佛。”

    “为什么不喜欢。”孤傲雪轻笑了一生，问道，那皇宫，可是不知道有多少人，削尖了脑袋想进去。

    万沐倾：“有人喜欢当笼子里的金丝雀，但我……”

    “你想当那南海之上的海鸟，无拘无束，自由自在。”

    孤傲雪这话，让万沐倾玩着指尖的手微顿了一下，大概是没想到孤傲雪会说这些吧。

    而且还不是疑问句，是肯定句。

    她曾经是想当海鸟，因为它洁白又好看，能在海面潜玩，还能飞到天上去。

    可给圣女抓海鸟时，她才发现，它不上苍穹，飞不过南海，一生，都只能活在南海之上。

    后来，她想当一只雄鹰，能翱翔在苍穹之上，能飞过万里山河。。

    能带一人，看尽天下。

    可后来……没有后来。

    大概是这话，让她想起了东洲，一时悲从中来，问道：“贫僧有个问题想问皇上，不知，当不当问？”

    “但说无妨。”

    “贫僧曾行万里路，有幸去过东洲，那里如今还有当年战乱留下的痕迹，处处都是人烟稀少的城池。

    皇上登基已有十八年，为何没有让人修复东洲呢？”万沐倾问的很轻，声音轻的只有孤傲雪一人听到。

    她没有看他，脸上也没有任何过多的表情，好像只是一个怀着一颗仁爱之心的和尚在因慈悲为怀，而问的问题。

    孤傲雪拿着水囊的手不自觉的握紧了一下，他没有沉默太久，就像两人只是在聊天一样的说道：“根基不稳，国库空虚。”

    短短八个字，道尽了这十八年的皇权之路。

    万沐倾想起孤傲雪这皇位来的也是名不正，言不顺的，这些年一直都在不断将他父皇那一辈的功臣培养自己的人脉来稳固自己的地位。

    就算孤傲雪想要修复东洲，那银两一层层下来，等到了东洲，也所剩无几了。

    更何况，修复东洲之事，交给谁呢？

    闻琼他们到现在都还在谨遵先皇之令，不得随便派兵去东洲，必须要有皇上口谕跟圣旨。

    由此可见，孤傲雪这条路，也是荆棘丛生。

    真奇怪，她既然没有第一时间觉得，他是在说谎。

    万沐倾的微摇了摇头，觉得自己大概是脑袋进水了，才会问出这个问题。

    一群人休息了片刻，继续往上走去。

    他们分不清现在是什么时辰了，但，那殿宇之上的金光却始终在，好似，时间都因为这仙山之地给停止了。

    等爬上来，确实快废了一半的命。

    但闻周带来的，都是一些精兵，看起来并不是特别累的样子。

    除了孤傲雪脸色有些难看以外。

    他们一走上来，整个宫殿都便全亮了起来，就那玉石台阶的四周也一同被点亮了。

    他们这才看清，那层层白云之下的地方是一座座城池，这里，远远比他们想象的要大上很多很多。

    他们如同站在一个高不可攀的地方，俯瞰着低下叠叠而上，无数城池。

    他们像是站在了天上，俯瞰人间。

    这个宫殿乃是主殿，里面气派的不成样子，所有的东西，不是金子打造的，便是宝玉做的，随便一件小小的摆设，便是价值连城。

    只不过，这些东西，都没让人的视线停留在太久。

    因为所有人，都被宫殿之上的东西，吸引了。

