    “咳咳咳……”听到了任务的提示，王凌顿时被自己的唾液呛着，剧烈的咳嗽了起来。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;

    “开什么玩笑，吕布可是三国第一猛将，连武圣关羽都不是他的对手啊！而且这不是普通的三国世界，而是真三国无双的世界，这个世界中，武将的实力被大幅度提升，特别是无双武将，砍起小兵子来，简直就像喝水吃饭一样轻松，要不然也不会有真三割草的说法了！”

    “就是干掉华雄，恐怕都不会容易，居然还要我去杀吕布？吕布开起无双来，我这个小身板能挡的住？不就稍稍的利用了一下漏洞么，用的上这样惩罚我么，还不如干脆点，直接来个抹杀呢！”

    王凌愤怒的对天空竖着中指，对于空间主脑的无耻程度，他已经是无语了。

    对于他的怒火，空间自然是视而不见的，继续发布着情报：

    “本次世界提示：因为是初级区升中级区的晋级任务世界，所有进入的梦想者，无法利用徽章的查询功能，只能通过自身能力，判断其他人是不是梦想者身份。此世界目前的时间，为曹操刚作讨伐董卓檄文，到达各郡诸侯之处。未来一个月之内，梦想者会陆续降临完毕，一个月后，十八路诸侯将会齐聚陈留。”

    “作为接受强制性惩罚任务的梦想者，在本世界内，你拥有完全的自由，并不会安排额外的主线任务。只要在虎牢关之战结束，董卓从洛阳迁都长安前，杀死无双武将吕布，就会结束任务，返回梦想空间。”

    在徽章给出的提示结束后，王凌站在空无一人的荒野上，开始思考这次的惩罚任务。

    既然目前的时间段，是曹操刚刚发布讨伐董卓的檄文之时，接下来各路诸侯将会齐聚陈留，结成讨伐联合军。在这个世界中经历的战役，就会有两场，汜水关之战和虎牢关之战。

    这两场三国中的著名战役，恐怕中国人都是耳熟能详，汜水关之战打华雄，虎牢关之战打吕布。

    这个世界既然是真三国无双，那么应该是gba上的真三国无双a，不过原本那个游戏非常垃圾，虽然也是光荣出品，但里面的内容很少，空间肯定会补充一些其他系列的因素加入，比如武将的数目，装备道具之类。

    关于三国系列的世界，王凌在苏那曾经也得到了不少的情报，毕竟这个世界的游戏实在太普遍了。fc上的吞食天地、霸王大陆，gba上的三国志、三国英杰传、三国孔明传、真三国无双、安卓也有模拟街机游戏的街机三国，有不少梦想者，都能经历到三国的世界。

    毫无疑问，这是一个超大型世界。

    三国系列并不容易，作为战争世界，潮水般的小兵，杀起来累也累死了，那些大名鼎鼎的武将们，也十分的不好对付。如果是吞食天地、三国英杰传之类的场景，文将也有各种法术计策，就像是魔法师一般，并不比武将弱多少。

    真三国无双世界的特点，没什么军师技、武将计、术法，也不会去在意小兵、战阵等因素。这个世界的武将异常强大，而其中的一些无双武将，实力更是大到了变态的程度！

    王凌玩过电脑上的真三国无双4，里面的吕布，就是他最喜欢用的人物之一，那杀起小兵来简直是砍瓜切菜。一群小兵过来，东砍砍、西砍砍，人就没了，碰到对方武将，砍几下再放个无双，立马让对方扑街，简直爽快到了极点。…,

    吕布用起来很爽，然而要变成对手，那就非常的不爽了。要知道，三国中武力第二是谁，常常引起人们的争论，而武力第一，根本没人会有异议，百度一下，都能知道自然是潘凤……哦不，应该是吕布。

    “靠，居然要让我去和吕布死磕……”

    来回思考了一会，王凌的心情很不平静，吕布这个名字就像是一颗石头，沉甸甸的压在心上。

    “还没有开始打呢，不能现在就失去了分寸，毕竟敌人是吕布，而不是左慈仙人、南华老仙之类的变态，未必就没有胜利的希望……话说，这个世界到底能不能找到左慈啊，还有那些宝物，太平要术、太平清领道、遁甲天书……要是能成为修真者该多爽啊……”

    将不切实际的幻想抛开，放松下来深入的想想，王凌很快就发现，这个任务并不是想象的那么难，未必没有完成的可能。毕竟，三国中有各种庞大势力，十八路诸侯征讨，其中武将极多，特别是有刘备、关羽、张飞三兄弟，不用说，这三个肯定也是无双武将。

    虽然任务要求杀死吕布，但并没有说要单挑吕布，到时候趁兄弟三和吕布死磕，可以上去捡便宜！

    只是这个世界中，还会降临其他梦想者，无疑是一个巨大的麻烦，很可能会将场面带到不可预知的地步。而且能进行晋级任务的人，起码都有了一定实力，要是其中半兽人队这样的仇人，那么就会更加的危险。

    王凌并不认为，现在的他，能将初级区位于顶级实力的队伍挑掉。

    “不知道降临的梦想者，会接受什么样的任务，不过肯定不会和我的惩罚任务一样，只要也是站在联合军一方，就谢天谢地了。”

    做出了这些分析，王凌长长的呼出了一口气，仔细的打量着环境，发现这里是一片黑褐色土地的荒野，而身上的衣服，居然被空间改换成了古代人特有的装扮。

    这也可以理解，黄巾之乱刚过，穿着什么奇装异服，说不定就会被当成黄巾余孽妖人，派军士围剿抓去浸粪窖后，吊到城门口风干示众了……

    有着cosplay感觉的衣服，可惜cosplay的是这个世界中的平民，将衣袖整理了一下，王凌迈开大步在荒野上行走着，他准备找到人问一问现在是在哪里。

    不愧是战乱之世，满眼荒芜的景色，王凌在顺着泥土地走了许久，才看到远处浮现出一排人影。这些人有老有少，一个两个面黄肌瘦、骨瘦如柴、穿着破烂，挑着单薄的行李，应该是去逃难的难民。

    走上前去，询问后得知这里是陈留城的野外，因为害怕打仗，所以这些乡亲前往南方避难。

    陈留这个时候，是曹操的地盘，而且陈留离洛阳并不远，一个月后，十八路诸侯都会聚集在这，一起讨伐董卓，同时开始汜水关之战。

    弄清楚身处哪里后，王凌停下了脚步，开始考虑关于借势的方面。

    想在大军交战中杀死吕布，肯定要借助联合军的势力，他没有任何名气，联合军不会跑来求着给他当枪使。想要借势，只能主动去投靠，现在有两个选择，一个是投靠董卓方，一个是投靠联军方。

    玩了不少三国游戏，对三国这个大背景比较了解的王凌，知道这个世界极为重视出生门第，一个无缘无故冒出来的平民，哪怕实力再强，也很难受到重视。黄忠七老八十的时候，还能和关羽大战，年轻时的实力可想而知，然而前半辈子没什么名声，就因为没个好出生。…,

    去投靠董卓，无疑是接近吕布的好做法，但眼高于顶的董卓，又怎么会接见他这样一个白身的布衣？当初在黄巾大战时，他被刘关张兄弟救了一次，得知这些人是白身，都颇为轻慢，弄的张飞要砍他。

    而且一些技能不可以乱用，跑到某位诸侯大佬的面前，露两手法术，说一句“俺是在某某大山隐居修炼的高人，今日前来相助”，就会被人家高高在上的供起来？那些大佬正愁着找不到黄巾余孽呢，砍的就是你！

    像他这样的人，哪怕展现出一定的武力，也肯定会安排到军队中，当个最多“据点兵长”之类的小官，大战时带一部分士兵，派出去当炮灰。

    投靠曹操无疑是更明智的做法，曹操是十八路诸侯的发起人，世家子弟，身世和威名都不错，况且这家伙善于运用贤能，只要有实力就会受到重视。

    然而投靠曹操，还有巨大的危险，这样三国主角式的剧情人物，降临的梦想者，肯定也会关注，很容易接触到那些人。况且洛阳离陈留很近，他这个突然冒出来的，又没有清楚来历，说不定会被怀疑成董卓的细作。

    既然这是一个完整的世界，主脑肯定会将世界中的相关因素补完，绝对不可能会出现什么也不管，闭着眼上就开打的情况。就是成功的跟到了曹操，到时候发兵时，不带他去讨伐董卓，安排留下来守城又怎么办？

    总之摆在王凌面前的首要难题，是如何合理加入到讨伐董卓的战役中去！第二个难题，是避免变成炮灰；最后一个难题，才是如何干掉吕布。

    大军交接，战场附近的不相干闲杂人员，肯定会被清除掉。躲在战场附近，等虎牢关之战开打后，蹦出去参战肯定也不行，他还没自大到一骑当千的地步。然而去投靠势力，既有可能被当成炮灰，当成细作的危险，也有可能在诸侯们出兵时，被留下守城的危险。

    王凌感觉到，这非常纠结的情形，就是空间给他安排下的第一个危险，一步走错，恐怕未来就完了。站在陈留外的荒野，沉默了许久后，他的面上露出了笑容，赫然向北行去……

    （大家可以百度百科一下潘凤，或者到百度潘凤吧，去看看精品贴，很有意思的。三国中的宇宙第一武将，潘凤潘无双。）

