    “没。”齐天昊回神，微微摇头。

    骆小冰没有追根究底，正想说先去别处瞧瞧，便见中人匆匆而来。

    “你们还在就好，人已经到了。”

    人是到了，却不是跟中人一起到的，而是自前门进了那宅子里，所以中人打开后门，几人就进去了。

    到了前面，骆小冰看到宅子的主人是个寻常的中年男人，看到骆小冰一行人的时候微微惊讶，却是开门见山，“这宅子不适合住人。”

    “我知道。”骆小冰点头，“我买来也不打算用来住人。”

    中年男人闻言，这才看向骆小冰，见骆小冰不似在说假，便什么也没说同意卖宅子了。

    房主没还价，直接就以骆小冰开的五百两的价格卖的。

    一手交钱，一手去过户。

    等过户手续办完，骆小冰手中拿着宅子和铺子的契书的时候，已经是申时了。

    自古以来，男人爱车，女人爱房，这是不变的定律。

    看着手里的地契，骆小冰已经开始在心中规划起了它们将来的用途了。

    前面的铺子，就卖反季蔬菜。

    后面的宅子，她准备装修成一个美食城。

    后罩房和厢房，她准备划分成各个小吃摊位，而那两层的小楼，她准备做自己的自主烤肉火锅，简直完美。

    骆小冰心中越想越觉得可行，此刻她的眼底都泛着光，仿佛美食城已经开起来了。

    沉浸在自己想象中的骆小冰并未看到齐天昊眼里的犹豫，直到齐天昊开口，“我得离开一下。”

    齐天昊这话一出，已经有些疲累的安安乐乐看向齐天昊，骆小冰也回神看向他。

    “有事处理一下，少则十天，多则一月。”

    方才骆小冰进去给人瞧病的时候，他看到了属下留下的暗号。

    留有那样的暗号，必然是有事情发生了。

    先前没提是不想骆小冰扫兴，现在事情完了，骆小冰心情也还好，便就是他该离开的时候。

    一听齐天昊要离开，骆小冰愉快的心情瞬间烟消云散，心中堵堵的，一时间竟是不知道该做何反应。

    “那你还会娶娘亲么？”安安眉头紧蹙，看着齐天昊问出了这么一个连骆小冰都惊讶的问题。

    下月初六，是他们跟村民说好的成亲日子，离现在也不过二十天左右。

    安安紧紧地盯着齐天昊，仿佛齐天昊此时此刻若是说句‘不会’，他就会立马翻脸。

    齐天昊看了眼安安，随后看向骆小冰，一脸的郑重，“等我，我会回来娶你。”

    说这句话的时候，齐天昊的声音带着几分富有男性荷尔蒙的沙哑，眼里却满满的全是坚决，似在说什么承诺一般。

    最终，齐天昊还是走了，齐天昊走的时候，骆小冰并没有回答齐天昊要不要等他。

    齐天昊虽然失望，但是却也并没有耽搁。

    齐天昊离开后，直接就出了镇子。

    这个时候镇子口，是南辰等在那儿。

    南辰面前，是两匹马。

    “怎么回事？”齐天昊翻身上马，直接问南辰。

    虽说知道出了急事，但是具体是什么，齐天昊不知。

    “六公主逃婚，往西北而来，在黑龙寨的地盘失踪了。”南辰神色严谨。

    六公主宋灵灵，单纯而又机灵，今年十六，从小就喜欢跟在齐天昊身边，对齐天昊的依赖程度比皇帝还多。

    此次逃婚来西北，便也是因为六公主听说齐天昊是在西北失踪的，这才不知天高地厚的撇开贴身丫鬟独自前来。

    却不曾想，在黑龙寨的地盘没了音信。

    要知道，黑龙寨坐落于群山之中，易守难攻，这么多年来，朝廷想要围剿却是次次无功而返。

    黑龙寨中人，作恶多端，六公主被抓，怕是凶多吉少。

    齐天昊眸色变了变，面上却不见任何担心之意，只微微侧头，“她的事情可查清楚了？”

    她，自然指的是骆小冰。

    南辰见齐天昊面上没什么变化，只一脸平静的关心骆小冰的事情，也没隐瞒，将这段时间所查到的一五一十全部说了出来，并且还不是从骆小冰的出生开始说起，而是从骆小冰的爹娘骆大福和李翠环说起。

    李环翠当年在县里做丫鬟，年龄到的时候被开恩放出来嫁人，嫁给了当初还是小货郎的骆大福。

    在李翠环的帮衬下，骆大福从货郎摇身一变成了商人，日子也算和美。

    二十年前，李翠环怀孕的时候，西河镇这边发生了一次大雪灾，村民们为了生存，只得离开村庄往东走。

    这大兴村一起出走避难的人中，自是还有张陈氏一家，那时候张陈氏肚中也有孩子，比李翠环的要笑一个多月。

    可偏巧，那日两人同时发作，那日与他们一同发作的是一个官夫人，三个孕妇，先后各自生下一女。

    只可惜，因为张陈氏的女儿没足月，所以夭折了。

    而李环翠也因为逃难身子不好没有奶，所以骆小冰当时是交给张陈氏喂的。

    “第三个孕妇是谁？”齐天昊下意识就问。

    南辰摇头，“不知是谁，只是从当年见过的人口中得知那夫人一身气派，应该是官夫人。”　

    说到这里，南辰不得不道，“属下在查的时候，发现当年生产之事似乎有人在刻意抹去线索，属下查不出更细致的东西，而当年那第三个妇人属下也查不出来是谁。”

    闻言，齐天昊陷入沉思。

    之所以会问那第三个孕妇，是因为他的脑海中不由自主的想到了一个可能。

    会不会，骆小冰根本就不是李翠环的女儿？

    否则，为何在查这件事的过程中会发生这么许多的不寻常？又有谁会在一个寻常的农女身上浪费时间？

    “还有一事。”南辰继续开口，“骆大福夫妻七年前行商途中被杀，骆家人不知为何并未告知村民真正死因，只说是出了意外人才没的。”

    “哦？那他们是何人所杀？”

    “据说是黑龙寨的土匪所杀。”

    齐天昊一听，眸色微凉。

    又是黑龙寨，看来他得去会一会这黑龙寨了。

    想罢，齐天昊二话没说，直接驾马而去……

    花开两朵，各表一枝。

    另一边，齐天昊走后，骆小冰便带着孩子走出巷子，跟停在街上的张二郞说了一声，并没有坐上马车，而是踱步前行。

    一来，她想散散心。

    二则是，去找锦娘。

    只是骆小冰心不在焉的走路的时候，却忽然撞到一个人。

    “是你！”

