
　　她要是还不清楚埃尔伯特没节操，没底线的传统，也许还真的相信了。

　　但在弄清楚以后，打死她也不相信埃尔伯特校内还会有见义勇为这种美好品质。

　　在校内看到打架，只会有叫好的，或者是吐槽打的不够精彩的。

　　但绝对没有见义勇为。

　　从许静兰身上已经充分见识到了。

　　兰斯也觉得自己在说笑话，但这就是事实。

　　校长办公室亲自签发的。

　　“别磨磨蹭蹭，再不走就关满一个月。”兰斯不耐烦的催促。

　　“知道了。”

　　能出去最好，总比真的被关一个月，错过训练好。

　　林芙腿脚麻溜的走了出来，潇洒的摆了摆手走人。

　　等林芙走了，加里才神不知鬼不觉的走出来，好奇的问：“你为什么不和她解释？上次的事情是个误会，你并不是故意的？”

　　“既然已经有人给她出过气了，我为什么还要解释？”

　　兰斯没好气的反问。

　　“出气？什么时候出气？谁能找你出气？”加里一脸好奇。

　　“哼！”兰斯冷笑，意味深长道：“来头很大的人。”

　　****

　　林芙乘坐校内的公共飞车回答2277号宿舍，远远的就看到院子里的不知名的一个出口旁堆满了包裹。

　　走近了一看，才明白这个东西居然是星际时代专门用来收快递的。

　　还真是方便呀！

　　也不知道星网上的商家到底是通过什么传送的。

　　买的时候没注意，现在一看，才发现买的太多了，一箱箱的，林芙来回搬了十几趟才搬完。

　　女人的购物欲果然任何时代都不会熄灭。

　　把全部包裹都搬到客厅后，林芙没让机器人拆，而是自己坐在地上亲自来拆包裹，把勤劳的家政机器人给急得在一旁团团转。

　　似乎是在奇怪主人是不是脑子出问题了。

　　本来军校为了锻炼学生的动手能力，培养艰苦的生活作风，就把宿舍的家政机器人锁了很多功能。

　　这已经很让机器人苦恼了。

　　听说有些机器人都因此得了抑郁症。

　　现在连拆包裹这种自己可以做的事情都被剥夺了。

　　可怜的小机器人，缩在角落里，双手抱着膝盖，十分忧郁。

　　但林芙很开心。

　　她又重新找回了前世拆快递的快乐。

　　“哇！这就是星际时代特有的莓果吗？听说集合了所有莓类水果的营养和美味，超级好吃。”林芙还没吃过，看着颗颗都有橘子大小，色泽莹红如玉，鲜美诱人的果实。

　　她迫不及待的咬了一口，真是美味的让人欲罢不能。

　　“好吃。”

　　除了各种零食和制作蛋糕的原材料，她还看到不少好看的衣服，就顺手买了，价格也不贵。

　　都是手工珠绣，用的全是在前世非常珍贵的宝石。

　　不过放在星际时代，这些宝石都不值钱，有的星球上，到处都是可以随便捡。

　　在军校里根本没有穿自己衣服的机会，林芙倒也不是嫌弃校服不好看，毕竟是真的很好看，非常帅气，英姿飒爽中有不乏华丽。

　　可林芙看到漂亮的衣服，饰品还是忍不住剁手了。23sK.com

　　“真是罪恶呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第123章 来头很大的人免费阅读。https://xs.23sk.com 