    尹灵竹终于维持不住脸上的肃穆神色。

    他笑得就像个二傻子一样。

    “师弟啊，我跟你讲，这人和人之间的际遇也是完全不同的。……所谓的命数，指的就是现在这种情况了。这妖女若是想要通关，恐怕还需要再经历一点小小的考验和磨难。但是你看我为了尽快送走那个妖女，直接给她开了后门，省了她最起码半天的功夫。虽说这样的确是破坏了规则，有失公平，但我这都是为了我们万剑楼，你懂吧？”

    方清点了点头：“懂。”

    你是师兄，你说什么都是对的。

    反正我打不过你。

    “而苏安然呢，我也不清楚他最终会选择哪一条路，但为了我们万剑楼的传承不至于被断送，所以我也只能做点手脚了。”尹灵竹开口说道，“反正只要把七彩花全抹了，那么就可以高枕无忧了。”

    “但师兄，我观苏师侄一路走来，都是选的剑气考场，他肯定拥有能够挑选考场的能力。”

    “这还用你说。”尹灵竹白了方清一眼，“第五楼的剑气考场有两个，第六楼倒是只剩一个了。……那个妖女是来立威的，而且她的凶性都彻底被苏安然激发，所以必然会守在第五楼进行驱逐。按我的观察，她肯定会守到最后一天才进入第六楼，此行她的目标就是获得观摩剑典的机会。”

    “所以师兄你为了给其他剑修多一些机会，才会将她安排进七彩花？”

    “自然。起码七彩花所通向的考场需要配合，这样的话只靠那妖女一人是不可能顺利通关的，所以她就必须要和别人配合。”尹灵竹缓缓说道，“纵观目前所有在第四楼的剑修里，能压制住那妖女的几乎没有。而那些真正有能力压制住她的，也早就进入了第五楼，甚至都准备进入第六楼了，所以那妖女应该会找些比较听话一点的搭档。”

    “这一点，就又是我所说的命数、机遇了。……虽说和那名妖女合作，多半会受辱，但最起码与其合作的那些人都能够获得观摩剑典的机会，所以这也是那些人的运气了。”

    “师兄远瞩，师弟佩服。”方清拍了一下马屁。

    “至于苏安然……他趋吉避凶的能力很强，我甚至都有些怀疑他是不是获得宋娜娜的真传了，每次挑选的剑气考场都没什么危险性，只要多花些时间就必然能够通关。”尹灵竹又继续开口说道，“这种人才是我最不好安排的，因此也就只能将他附近的七彩花全部都抹除了。”

    “原来如此。”方清了然的点了点头，“七彩花是雪景考场里最容易发现的通关之路，所以只要那名妖女先进入七彩花的考场，之后苏师侄就算能够挑选考场，也会因为感受到威胁而放弃七彩花的考场。”

    尹灵竹笑着点了点头。

    他的脸上，自然而然的也就流露出“成竹在胸”的表情了。

    “哦，找到了。”

    约莫又过了一小会，以镜花水月施展出来的监控上，终于不再是一片漆黑了，而是开始传来了画面。

    镜头里，是一脸懵逼、正在不断眨巴着眼睛的苏安然。

    “呵，这小表情还挺可爱的嘛。”尹灵竹笑着称赞了一句，“不过现在还如此迷茫的样子，怕不是还没找到出路。”

    “不是，师兄……”方清的眉头皱了起来，“看环境，似乎已经不在雪景考场了。”

    “哦？”

    尹灵竹挑了挑眉头，然后随手一挥，镜花水月所凝聚出来的镜面画像，瞬间就被拉远，显露出更广阔的视角。

    这下子，他们总算看到了苏安然露出茫然神色的原因了。

    “师兄，这……”

    “走吧。”尹灵竹起身。

    “去哪？”方清一脸不解。

    “去敲钟，一百零八响。”尹灵竹开口说道，“召集所有长老、太上长老共商大事。……我们得想个法子把苏安然这个灾星也给藏剑阁送过去。……对了，藏剑阁的洗剑池还有多久召开来着？”

    方清：……

    ……

    苏安然一脸茫然的看着眼前正在渐渐显化出来的身影。

    这种感觉，有点像他以前玩游戏和看科幻电影时，经常出现的什么量子重组画面：无数的星屑纷飞，然后一个人影就渐渐由虚转实，如果不是周围没有乱码的干扰和出现，苏安然甚至会以为自己是在玩游戏。

    不过他此时会露出茫然的神色，可并不是因为他看到了这种奇怪的科幻画风。

    而是正在他面前渐渐凝实的这道身影。

    那正是不久前，双方才有一面之缘的那名妖族少女。

    苏安然完全没想到，双方居然这么快就又见面了。

    “夫君……”

    “镇定！”苏安然内心慌得一匹，但还是强行维持住了表面的镇定，“事情还没那么糟糕，我能够稳住的！……不过就是区区一名妖女……”

    “唰——”

    光芒刚停，一抹剑光瞬间破空而出。

    苏安然的话终究还是被咽回了嘴里，因为他怕自己再说下去的话，恐怕就要被对方给送回泉水了。

    此时此刻，在这近距离之下，苏安然才切实的感受到了对方身为凝魂境化相期强者的强横实力。

    黑色的剑光破空而出。

    而比黑色剑光先出现的，是一股墨香。

    “闭气！”

    石乐志的声音，猛然在苏安然的神海里响起：“是点苍氏族的异香！”

    苏安然瞬间急速后退，同时闭气，身形周围也同步出现了十数道无形剑气，彻底将周围的空间都封锁住，直接拦截住妖族少女的进攻路线。

    这些剑气虽是无形剑气，但苏安然并未运用匿息的手法，所以其不稳定的波动痕迹极为明显。任何正常人，都不会选择突破，而是会选择绕开这些无形剑气的覆盖范围，毕竟双方又不是什么深仇大恨，自然不存在开局就是以命换命的打法。

    但苏安然还是低估了对方的头铁程度。

    妖族少女持剑进逼，完全无视了剑气的封路。

    霎时间，轰鸣的爆炸声此起彼伏，无数剑气气流肆虐而出。

    苏安然眼睁睁的看着对方的脸上被数道剑气划出血痕，身上的白衣都被爆炸冲击波撕出数道口子，更不用说那些肆虐的剑气对其造成的影响了。可这名妖族少女，双眸却是明亮得极为吓人，苏安然甚至能够在对方乌黑的眼瞳里清楚的看到自己的倒影，以及在眼眸深处那毫不掩饰的执着神色。

    “尼玛，遇到变态了！”

    苏安然心中破口大骂。

    妖族少女毫不犹豫的挺剑直逼，强行引爆了苏安然本就是作为威慑而留下的所有核弹剑气——为了深怕对方不知道这些剑气的不稳定，苏安然完全就是将这些剑气的威力全部都提到极致，别说是一点就炸了，稍微有点什么风吹草动都会直接原地爆炸那种——所以随着女子毫不在意的进攻，剑气爆发所产生的冲击波自然也就将苏安然也纳入了攻击范围。

    剑气轰击，可不会有什么区分敌我的自动识别功能。

    所以，当苏安然也开始受到剑气冲击的影响时，他的身上也在第一时间就多出了数道伤口。

    “你疯了。”苏安然终于忍无可忍的发出一声低呼。

    自他眉心间，一抹剑光闪耀而起。

    屠夫化作三尺长剑，挡住了妖族少女直刺的一击。

    交击声响起。

    却并非金铁交击的沉闷硬响。

    反而更像是玉器轻撞的叮当脆响。

    “你……看不起我？”

    两剑相撞之后，妖族少女的眉头微皱，眼里那抹兴奋执着之色稍减，甚至多了几分愠怒。

    “这人……”

    苏安然心绪急转，瞬间就明悟了对方的意思：“你实力比我强那么多，我能挡住你这一剑已实属不易了。……快停下，我们有话好好说，没必要在这里分生死。”

    他大致上已经知道这名妖族少女的情况。

    显然是一名典型的武痴类型。

    所以他不说分胜负，而是说分生死——前者只会刺激到对方，但后者却能够让对方略微冷静几分。

    “不对。”妖族少女微微摇头，神色又一次变得坚定起来，“你，很强。不该，这样。”

    没头没脑的被人说一句很强，正常人恐怕根本就无法反应过来，甚至能不能理解这名妖族少女的说话风格和思路都是一个问题。但苏安然就没有这种苦恼了，他现在很庆幸，自己算是半个神经病，毕竟他总觉得自己的思维相当跳脱——换句话说，那就是他的思路很广。

    因此，苏安然知道这名妖族少女判断自己很强的原因在哪。

    第四关考核时，就连妖族少女都不得不以剑气强行开辟通道，而且维持时间还相当短暂。但他却能够在那片剑气异象里，信步闲庭的随意走动，无论是谁看到了，都只会觉得他苏安然相当不简单。

    但实际上，那却并非是苏安然的真实实力。

    而是石乐志的功劳。

    可苏安然怎么可能把这种事说出来。

    “先离开这里，我再和你解释。”苏安然开口喊道。

    妖族少女脸上流露出几分迟疑。

    “相信我。”苏安然一脸真诚的说道，“你看你也受伤了，现在的你也无法发挥真正的实力……”

    “受伤，不碍事。”妖族少女一脸坚毅的说道，“我，能打！”

    顷刻间，妖族少女的气息又强盛了几分。

    如实质般的黑色气息，就好像从妖族少女身上延伸出来的触手那般，开始不断的挥舞着。

    “尼玛。”苏安然一脸便秘的表情。

    他敢百分之百肯定，这个妖族少女就是一个神经病。

    但现在，他可不打算再继续招惹对方了，要不然的话，对方分分钟就会选择直接在这里和他展开八百回合大战，立即分出胜负与生死，根本不会在意其他什么有的和没的。

    “走！”苏安然低喝一声，当即转身。

    他直接背对妖族少女，看似风轻云淡，非常的洒脱自然，但实际上却是将警惕性提到了最高，甚至都嘱咐了石乐志，一旦稍有什么风吹草动，就不要再犹豫了，直接由石乐志接管苏安然的身体，然后将这个神经病给打死。

    不过幸运的是。

    妖族少女在迟疑了片刻后，终究还是选择跟上了苏安然，并未趁苏安然背对他的时候，强行出手偷袭。

    这一点，让苏安然略微放下心来。

    然后很快，两道身影就在不断扩散、爆发、肆虐着的剑气轰击范围内，迅速寻到一条出路，直接离开了这片冲击范围。

    妖族少女一直都在观察着苏安然。

    她发现，苏安然在选择行进路线的时候，似乎每一次都能够未卜先知的提前预料到剑气肆虐的影响，如此一来自然也就将需要承受的伤害和奉献降到最低——她自己自然也是可以轻易离开这片范围的，但妖族少女却也很清楚，凭借她自己的实力，想要真正做到毫发无伤的脱离这片剑气肆虐范围，她很难做到。

    除非，她又一次像之前在剑气异象区域内施展的手段那般，以更强横的剑气压制并且为自己提供一个安全区域，如此才能够真正的做到毫发无伤。只是这种手段，对她而言也是一个不小的负担，若非必要的话，她可不打算再来一次——这一点，也是为什么尹灵竹会说苏安然逼到她不得不施展绝技的原因。

    任何一名修士，不管是剑修还是武修，又或者是儒家弟子还是佛门弟子、道门弟子，只要是杀手锏的绝技，自然都不可能多次施放，甚至是太过持久。

    如妖族少女的墨雨剑诀。

    如苏安然的石乐志附体。