    第八十七章 无畏深蓝！   

    三支夏国的潜艇舰队驶入深海。

    

    越往深处，就越是黑暗。

    

    “打开探照灯！”

    

    “打开水下雷达！”

    

    “打开声波探测仪！”

    

    “……”   

    人类在这样额海底，只能依靠高科技设备，才能知道周围的情况。

    

    否则，就等同于瞎子一样。

    

    而舰队在深海所探测到图像，同时也传回了岸边。

    

    陈超在指挥室里，密切关注这海底世界的变化。

    

    无线电系统中，不断传回舰队队长的声音——   

    “回指挥长，目前为止，没有发现任何异常情况。”

    

    “也没有发现任何鱼类生物活动的迹象！”

    

    “目前下潜深度，五百米。”

    

    “……”   

    陈超眉头紧锁。

    

    夏国沿海地区，虽说不像是热带那样鱼类丰富，但五百米的深度，还没有见到任何一条活鱼。

    

    这样的情况，也确实少见啊！   

    难道，这片海域，已经被虫族给清空了？

    

    陈超的心底，越来越不安。

    

    可就在这时，声波探测仪中，突然传来嗡嗡嗡的声音。

    

    而后，剧烈的警报声，伴随着舰队长的声音，传回指挥室——   

    “发现巨大海洋生物！”

    

    “发现巨大海洋生物！”

    

    陈超的目光，马上放在海底传回的实施图像上面，立刻下令：   

    “所有人，马上准备战斗！”

    

    可在无线电系统中，命令的传输也需要时间。

    

    舰队长也等不及陈超的命令，看到巨大海洋生物的同一时间，马上开火。

    

    可当他的目光再次放在潜艇雷达上，更加令他震惊的一幕，发生了。

    

    只见在潜艇的四周，密密麻麻海鱼，把潜艇围得水泄不通。

    

    潜艇后方传来海鱼被潜艇螺旋桨绞杀的声音，砰砰砰得敲打在艇舱上面，所有队员们，都听到了这个声音。

    

    可随即，更多砰砰砰的声音，从潜艇的四面八方传来。

    

    舰队长把探照灯开到最大功率，才能勉强看到外面的一丝情况。

    

    只见那些海鱼，就像是不要命了一样，以一种极其原始的方式，攻击着潜艇。

    

    而这种方式，非常简单，就是撞击！   

    大概二十米开外，那些海鱼一点点加速，最终以大概六十迈的速度，径直撞击艇身。

    

    要知道，这可是深海。

    

    深海的水压，可不是浅海能比的。

    

    但凡潜艇身上有一个裂缝，在这样强烈的水压之下，就会成为巨大的灾祸。

    

    要了全部水手的性命，不在话下。

    

    “所有人，绑好安全带！”

    

    “最大马力，旋转艇身！”

    

    “战斗小组，抓住机会，开火！”

    

    舰队长嘶吼着，同时把自己的安全带也绑上。

    

    轰轰轰！   

    轰轰轰！   

    而后，一颗颗鱼雷冲向鱼群。

    

    疯狂爆炸！   

    每一声爆炸，都能让数以千计的海鱼，肚皮上翻，浮出海面。

    

    不一会，夏国的沿海海面上，就飘出数不清的鱼群尸体。

    

    ……   

    陈超看着潜艇传回的图像，看着鱼群这些诡异的行为，默默的念到：   

    “这些鱼群，极有可能，是被虫族给控制了！”

    

    剑来站在一旁，一听这话，马上来了兴趣——   

    “被虫族控制？”

    

    “怎么控制的？”

    

    “虫族控制他们，做什么？”

    

    陈超闻声，没有着急解释，而是拿出一张纸来。

    

    一边画，一边说道：   

    “虫族的天赋，不仅是极高的繁衍和适应能力。”

    

    “它们，还会放出一种毒素。”

    

    “海水，恰好是这种毒素的最好传播媒介，当然也可以通过空气传播，只是前者相比于后者的感染范围和速度，都要快不少。”

    

    “这些鱼群，一定是接触到了这些毒素，才做出这样诡异的行为。”

    

    陈超在纸上，大概示意了毒素的传播方式。

    

    南宫孟拿起来这张纸，纸上的内容，瞬间令他毛骨悚然。

    

    而陈超继续解释道：“感染这种毒素，鱼类会失去痛觉，嗅觉，视觉，甚至是听觉，变成一个单纯的攻击体，一直攻击他看到的任何东西。”

    

    “而这，还不是最可怕的地方。”

    

    剑来从南宫孟的手上拿过来陈超画下的毒素，咽了一口口水。

    

    瞬间觉得，这事好像没有他想的那么好玩。

    

    他有点怂了。

    

    “最可怕的是，”陈超顿了一下，眼神中闪过丝丝恨意，“被感染的病体死亡之后，就会成为一个病原体，把这种毒素，传播给跟多的生物！”

    

    “啊？”

    

    剑来愣住了，在昆仑区，他以为，鱼类不过是一种好吃的食物而已。

    

    没成想，第一次亲密接触这东西，他们就给自己留下这么深刻的印象。

    

    剑来后悔了，他怎么会跟着陈超，来这种地方，做这种无聊的事情呢？

    

    陈超的目光看向远海，意味深长地叹一口气，说道：   

    “毒素在病原体死后，大概会维持十天的存活。”

    

    “十天之内，但凡是接触过这些毒素病原体的生物，都有可能会成为病毒的传播对象。”

    

    “忍者国的国祚，应该是没有十天了！”

    

    ……   

    陈超的话，把指挥室内的所有人，都惊了个够呛。

    

    虽然大家都还是强装镇定的各司其职，但那也不过是因为，他们的身份而已。

    

    这样恐怖的灾难面前，每个人心里的恐惧，都足以令其疯狂！   

    而此时，沿海海面上，又出现数不清的鲨鱼！   

    同样的，这些鲨鱼，也开始玩命似的，撞击刚刚浮上来的潜艇舰队。

    

    轰轰轰！   

    轰轰轰！   

    潜艇舰队的炮声，沿海防务炮的炮声，都在海面上炸裂开。

    

    战士们虽然害怕，但却没有一个人后退。

    

    因为他们知道，自己的身后，就是夏国！   

    为了夏国，他们退无可退！   

    舰队长的声音，再次从无线电系统中传来。

    

    “陈指挥，让一部分战士们先回到海面上吧，你们做好接应工作。”

    

    “我们准备向更深的海域进发，完成对夏国四大海域的勘探任务之后，再行返回。”

    

    “夏国海军，无畏深蓝！”

    

    这振奋人心的声音，瞬间鼓舞了指挥室内的士气。

    

    战士们的害怕，顿时一扫而空。

    

    陈超拿起话筒：   

    “报告你们的下潜深度！”

    

    “回报指挥长，我们目前下潜深度，一千五百米！”

    

    “好，继续勘探！”

    

    

