
第752章攻其一点

“既然无法擒贼先擒王，那我就寻找你这五具木乃伊上的弱点！”

“直接正面击破！”

赵炎的目光一凝，将自己的注意力，重新集中在这五具木乃伊的身上！

“正如索姆法老所说，这五具木乃伊在活着的时候，就经过了非常痛苦的炼制！”

“但是，这种炼制是无用的！我的一元踏天剑那么的锋利，这些木乃伊能够在我剑下不死，其实主要是两个原因！”

“第一个原因，这些木乃伊的身上，刻着很多神秘的楔形文字！这些楔形文字组成了保护阵法，刀枪不入，卸掉了我的飞剑攻击；”

“第二个原因，是这些木乃伊在炼制之时，法老王在其身体之中，炼化了不少外星陨铁！这些外星陨铁的坚硬程度，和我的一元踏天剑几乎差不多，因此也能够起到很强的保护作用！”

经过赵炎这一分析，那么局势就非常明朗了。

“只要我能够破解这两个原因，这五具木乃伊就不是问题！”

赵炎思索了一下，想要破解这两个原因，并非不可能：“要破解楔形文字组成的阵法，唯一的办法，就是不断的攻击！这些铭刻上去的楔形文字，其中含有能量！但是在不断的攻击之下，能量也会消失，楔形文字早晚会崩溃！”

“至于炼化进入这些木乃伊身体中的外星陨铁，更加容易解决！”

“毕竟陨铁难以寻找，数量稀少！炼化进入木乃伊身体之中，也不是那么均匀！”

“我只要找到这些木乃伊身体表面外星陨铁比较稀少的部位，那就是这些木乃伊身上的弱点，也很容易击破！”

想到这里以后，赵炎的双目如电，手中挥舞着两把飞剑，再一次猛的扑上去，和五只木乃伊斗得难分难舍！

当当当！

这五只木乃伊的身体当真是如同金铁一般，赵炎的每一剑，都仿佛砍在铁疙瘩上，没有任何的效果！

不过赵炎毫不气馁，依然在疯狂的攻击！

“愚蠢至极！”站在观礼台上的索姆国总统，脸上露出了嘲笑，“南拉丹的首相赵炎，到底是一个武夫！愚蠢之人！明知不可为而为之，这五具木乃伊根本就是铜墙铁壁一般，他还在疯狂攻击，这不是在做无用功吗？”

旁边的海军司令也开口嘲笑道，“他这是白白消耗体力！难道一个修炼者，体力就是无穷无尽的吗？”

“不是。”在场的又一名索姆国高层道，“就算是修炼者，体力也非常的重要，体力耗尽以后，就是死路一条！”

“那他完蛋了！”索姆国总统目中都是阴冷，“此刻有体力还不逃走，等他体力消耗完毕，就是他被五只炼金木乃伊撕碎之时！”

实际上，不但这些普通人看不出来赵炎的想法，就连索姆法老也看不懂赵炎的想法。

刚开始赵炎想要避开木乃伊，来攻击索姆法老本尊，这一点，索姆法老还是能够明白的。

但是接下来就看不懂了！

赵炎明明无法打破木乃伊，却还是拼死攻击，和这五只木乃伊打的难舍难分如痴如醉，不是愚蠢又是什么呢？

想到这里，索姆法老都忍不住开口劝道，“赵炎，你这样没用的，你放弃吧！现在你向我投降，交出前往异世界的秘密！我的老师法老王和世界上其他的后期强者，都会给你一个机会，让你好好的活着！也会让你拥有一定的修炼权！这是你最好的结果！”

“哈哈！”赵炎嘲讽的笑了一声，“让我拥有一定的修炼权，就是说，我修炼的权力都要受到别人控制？”

“那是当然。”索姆法老道，“毕竟你被强迫交出异世界的秘密！你的心中肯定对诸位强者非常不满！而且你能够得到这个机缘，肯定也和异世界有些联系！当然不能让你修炼的太快，否则的话诸位强者也要考虑自己的安全！”

“他们想得到很美！”赵炎的目光之中，精芒四射。

越是和索姆法老聊下去，他就越不可能将自己的秘密交给别人，这些所谓的后期顶级强者，全是一些自私自利之人！赵炎不但不能将自己的秘密交给这些人，而且就算赵炎自己将来从异世界得到了好处，也不可能拿出一丝一毫，分给这些人！

“我还是那句话，想要得到我的秘密，那就拿命来！”

赵炎说完，再次发动了全力进攻！

那五只木乃伊的动作非常敏捷，非常快，赵炎以一敌五，也是在全力硬撑！

站在遥远处的那些索姆国民众，肉眼根本看不清赵炎的动作，只能听见铛铛之声乱响！

其实赵炎这样疯狂的攻击和战斗，也是有自己的一点诀窍！

他将自己的全部攻击，主要放在一狮一豹两只野兽木乃伊的身上！

这两只野兽木乃伊防备能力相对较弱，跃起以后，能够看见这两只野兽的腹下部位，所铭刻的楔形文字比较松散！赵炎的全部攻击，就都放在这两只野兽木乃伊的腹下！

成千上万次的攻击，都打在这两只木乃伊的肚皮下！

光是这样还没有用，如果赵炎的全部攻击打在其肚皮上不同的部位，那也是没用的！

赵炎将成千上万次的攻击，都在这两只野兽木乃伊肚皮上的某一点！

这一点刚开始或许和其他部位没什么差别，但是经过成千上万次的攻击后，这一点也终于开始吃不消了！

千里之堤，毁于一点！

在不知经过了多少次的轰击之后，赵炎的双目之中，突然闪过一丝奇异之芒。

在那一瞬间，他清楚的感觉到他全力攻击的那一点，那个符文，已有了一丝松动！

“就在此刻！”

赵炎的双目顿时怒张，将自己身体内所有的力量，全部释放出来，右手之中的一元踏天剑，顿时剑气暴涨，明亮如一条光柱，刺得人根本睁不开眼！

而到了此刻，索姆法老却依然不知不觉，开口嘲笑道，“赵炎，真的没用的！我的老师法老王，花费了大量精力炼制的五只炼金木乃伊，不是你可以打破的！”

“是嘛？”赵炎的嘴角露出嘲弄的笑容，随后对着那只狮型木乃伊的那一点，再次猛地斩杀了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995853"  chaptername="第752章  攻其一点">加入书签</a>
</div>
