    发现有文物大盗在寻找圣殿骑士团的宝藏，且好像有所发现时，梁恩很快警惕了起来，因为如果让这些人找到宝藏的话绝对会对历史研究造成巨大的破坏。

    以这群窃贼的性质，他们真要找到宝藏之后大概率会将宝物分散出售给富豪用于换取钱财，而这么一来，整个体系被破坏的宝物自然会研究价值大跌，甚至历史的真相也因此会被隐藏起来。

    “我们该怎么解决的对方？”贞德警惕的盯着正在走上博物馆台阶的那几个人背影说道。“考虑到这里是市区，所以我不建议采取任何暴力手段。”

    “当然不能采取暴力手段。”梁恩直接说道，毕竟他们这是在爱丁堡的市中心，使用暴力手段绝对是没事找事的做法。

    不过无法直接采取暴力不代表梁恩没有办法，很快，他通过灵魂联系招来了之前在酒店停车场就直接放飞的渡鸦，接着借助渡鸦的眼睛观察了起来。

    通过观察，梁恩发现那两辆休旅车就停在附近停车场里，车上有枪支存在，与此同时，每辆车上都有一个人就坐在车厢里面看守着。

    除此之外，剩下的三个人和那个脸上有伤疤的头目分为三组行动，疤脸男和一个男人现在进入博物馆查资料去了。

    而另外两个人一个坐在博物馆对面咖啡厅靠窗的座位上喝着咖啡，一个则站在附近的出租停靠点拿出手机做出等人的姿态。

    但实际上这两个人都在做一件事，那就是监控整个街区的情况，梁恩通过渡鸦的眼睛发现这两个人都在耳朵上挂着蓝牙耳机，同时衣领上好像有个小麦克风。

    “看来这群家伙到挺谨慎的。”摸清了现场的情况之后，坐在一间距离博物馆二三十米的酒馆里的梁恩小声的嘀咕到。

    不过这些情况也让梁恩更加确定了这群人的身份，因为正常人查个资料完全没必要搞这么大阵势，所以这个家伙基本上可以确定就是上次那个文物窃贼。

    于是梁恩很快和贞德商量了几句，接着穿着一身学生装，背着之前梁恩用来装电脑的那个书包的贞德就伪装成一个来旅行的年轻学生来到了那条街上，接着借助自拍拍摄起了那些目标的情况。

    就像两个人之前分析的那样，这个刀疤男很有可能会通过某种手段知道上次让他计划失败的梁恩是什么样子并心存报复，但绝对不会查那种场合下梁恩女伴的情况。

    而事实正是如此，虽然贞德那种毫不掩饰的动作被两个盯梢者发现，但这两个人并没有做出任何的反应。

    甚至最后贞德还借助进博物馆参观的机会把手机调到了无声的模式，接着偷偷拍到了那个刀疤脸和他同伴在博物馆图书室里看书的样子。

    理论上来说为了防止偷拍，手机拍照时的快门声是无法取消的。但是梁恩上次在获得【原始极客（R）】卡牌之后有了强大的软件编程能力，自然修改了这个东西。

    当然啦，这个东西不是用于某些非法行为，而是为了遇到现在这类情况时能够隐秘的搜集各种各样的信息而避免被人发现。

    至少上辈子梁恩看电视连续剧的时候就看过因为手机拍照时发出的快门声而被灭口的内容，所以他有能力的时候自然会尽可能的避免这种愚蠢的事件发生。

    至于停车场上的那两个家伙拍起来最简单了，只要伪装成从自己车上拿东西，然后走近之后把车牌拍上就够了，车里的人根本就发现不了这种小动作。

    “接下来我们该怎么做？” 15分钟后，带着拍摄内容的贞德坐在了梁恩的对面询问道，“我已经把所有人都拍到相机里了。”

    “接下来要做的事情很简单，我们只需要报警，然后让警察来处理这些事情就足够了。”梁恩笑着摸出了手机开始拨号。

    当然，他并不是直接报警，因为直接报警的话警方未必会有足够的重视，很有可能会让某些家伙逃脱。

    因此现在梁恩直接就找到了当时那个拍卖会主办方留下的电话向对方打了过去，同时向对方传送一大堆有关这方面的照片，尤其是那个刀疤脸的照片。

    很快，看到照片之后的对方给梁恩打来了电话，表示会立刻联系爱丁堡方面的警方来处理这件事情，绝对不会让对方逃掉。

    不得不说在英国这个老牌资本主义国家中有钱人的确也有着相对应的能量，仅仅不到十分钟后，梁恩通过渡鸦的眼睛看见一辆看上去非常普通的面包车停在了附近，接着下来了六个穿着各种衣服的人向着咖啡馆和小公园走去。

    另外一边的停车场上，一辆封闭的厢式车也开进了停车场，接着停到了疤脸男那两辆车所在位置后方的死角处。

    接着就好像得到什么命令一样，几个地方同时发动了起来，停车场上的厢式车中立刻跳出了好几个穿着一身黑色衣服，黑色防弹衣并戴着面罩头盔的特警，接着第一时间控制住了车里的那些人。

    而在咖啡厅和公园里，那些穿着便装的警察也以最快速度从身上掏出了手枪控制住了另外两个在外面放风的家伙。

    只不过之前和馆方沟通后进入博物馆的警察们在逮捕的过程中出现了问题，根据趴在窗口往里面看的渡鸦所看到的内容，就在警察冲进图书室的时候，那个疤脸男正好在房间尽头的书架边上看书。

    于是在看见警察控制住同伴之后，这个家伙丢下手中的书拔腿就跑，很快就跑到了房间尽头的窗户边上后将衣服脱下裹在手上，然后抓着墙角的一个金属装饰品打碎了玻璃。

    接着他把衣服垫在了窗台上的那堆碎玻璃上边，然后双手搭在窗台上用力将自己支撑了起来站在了窗台上。

    不过就在他快要从这个二楼的窗台上跳下并逃出生天的时候，一群鸽子在梁恩控制的那三只渡鸦的驱赶下直接冲了过来。

    渡鸦和普通的乌鸦不同，是会捕猎的，而梁恩养的这几只胖鸟战斗力已经不亚于一些大型食肉鸟类了，因此很轻松就能恐吓那些鸽子向某个方向飞。

    这群鸽子明显影响到了疤脸男的平衡，所以随着脚下一滑，他以一种极其古怪的方式栽了下去，接着左边的膝盖先落到了地上。

    一声轻微的咔嚓声后，疤脸男抱着膝盖发出了巨大的惨叫声并在地上打起了滚。

    虽然他只是从二楼掉了下来，距离还也就四五米的高度，但跳下来让膝盖落地的做法还是让膝盖废掉了。

