
星宇1177年9月3日早上八点，颜铁龙易容成雷欧派斯独自骑上白色骏马前往敌人所要求的地方，毕竟要是雷欧派斯不独自到来，那么被敌人抓到旭米莉娜将会被撕票。

当颜铁龙到达敌人要求距离墓林不远的山谷外，他就见到一名没有任何武器的低级骷髅躺在地面。

骷髅发现雷欧派斯到来，他起身走到颜铁龙面前行礼道：“雷欧派斯殿下，接下来的路程并不适合骑行，请下马跟我的小可爱去见老主人！”。

颜铁龙知道低级骷髅所发出的声音是控制骷髅的死灵魔法师，同时他也注意到老主人这三个词，这让他意识到敌人不止他所扮演雷欧派斯兄弟还有其他人。

不过稍微想一下，颜铁龙就认为以雷欧派斯哪位兄弟的身份想要养那死灵魔法师可不是一件简单的事，一旦被发现，单单光明教堂就会十分乐意灭了他，所以有一个地下黑暗势力支持也是正常。

同时颜铁龙认为死灵魔法师所说的老主人很有可能是杀死雷欧派斯的父亲，并且让雷欧派斯哪位兄弟继位那个隐藏那个人，毕竟他在民间可是了解过雷欧派斯的兄弟，大家对于上一任国王评价十分糟糕，要是没有假遗诏根本不可能成为新国王。

而且还有一种说法，上一任国王之所以会拥有圣灵附体，那是因为特殊方法继承，而不是向像雷欧派斯被认可自然觉醒。

对于上一任国王是继承圣灵这个说法，颜铁龙是十分认可，毕竟他查询过体内隐藏的系统，系统告诉颜铁龙有几千种获得圣灵方法，其中就有夺取、偷盗、继承等等方法。

不过一般来说利用非法手段获得圣灵，很容易会被圣灵反噬，所以几乎没有什么人会去非法手段获得圣灵。

在颜铁龙内心思考关于死灵魔法师口中老主人到底想要干什么之时，他们来到山谷中心地带；而此时中心地带有十分宽广平台，而平台上已经站着一名身才充满爆发力肌肉男人。

只是那位充满爆发力肌肉男子胸前刻画的符文让颜铁龙忍不住皱起眉头，因为对方胸前符文见过，那是岸宇斯邪教魔神降临。

而魔神降临术遭遇这个世界限制，所以魔神降临术，并不会让魔神投影降临到这个世界，不过可以借到魔神投影部分力量。

正当颜铁龙内心猜测死灵魔法师所说的老主人是岸宇斯邪教顶级高层之时，那名早已经等待多时的强壮男子开口质问雷欧派斯，为什么要和做对？

面对质问，易容成雷欧派斯的颜铁龙有些懵逼，一时间没有反应过来。

注意到颜铁龙眼神疑惑，那名强壮男子好像想到什么，他冷笑表达没有认出他的声音十分不满。

反应过来，并听到对方提醒，颜铁龙露出不敢相信直言不可能。

面对雷欧派斯语气中不敢相信的语气，强壮男子摘掉他的面具，告诉雷欧派斯没有什么不可能，并讲述当他失去一切，他可以任何东西来换取力量，现在他做到了。

看着雷欧帝弗德一脚将岩石打造的地板踩出裂痕，颜铁龙内心真的十分吃惊对方变化，毕竟三天前对方还是三百多斤胖子，现在最多只有一百五十斤左右。

惊讶过后，易容成雷欧派斯的颜铁龙直接要求见他的妻子旭米莉娜，毕竟他这一次最为重要的目的就是救出旭米莉娜，要是无法救出旭米莉娜，那他无法向雷欧派斯交代。

听到雷欧派斯要求，雷欧帝弗德打一个响子，一名男子拿着锋利弯刀挟持旭米莉娜出现距离颜铁龙二百米一处洞口。

易容雷欧派斯的颜铁龙直接表示，要是对方是一个像一个王者，就不应该将无关之人牵扯进来，有什么冲他来。

雷欧帝弗德被颜铁龙言语的刺激，在加上获得力量的自信，他哈哈大笑一番之后就对易容的颜铁龙提出一个赌局，而他们筹码就是旭米莉娜，要是他赢了，那么他会送二人一起到冥界；要是他输了就会放了旭米莉娜。

正当颜铁龙答应之时，旭米莉娜急忙大声让雷欧派斯不要管她，赶紧快跑，这里是一场陷阱。

雷欧帝弗德并没有管旭米莉娜呼喊，他反而十分期待看着雷欧派斯的选择；当然他希望雷欧派斯选择抛妻逃跑，这样他就会认为雷欧派斯跟他是一类人，那他输给对方只是他运气差而已。

对于旭米莉娜让他逃跑，颜铁龙以雷欧派斯身份直接表示，他不会抛弃如何人，更加不会抛弃妻子，然后上场对雷欧帝弗德表示开始。

雷欧帝弗德对于雷欧派斯的选择十分不爽，他直接抓起巨剑冲向雷欧派斯。

已经在三天前感受到雷欧帝弗德力量强，而现在雷欧帝弗德借助岸宇斯邪教力量变的更强，在加上隐藏的敌人没有出现，于是颜铁龙打起十二分精神应对。

乒！当颜铁龙和雷欧帝弗德二把武器相撞之后，颜铁龙直接退了好几步。

正被雷欧帝弗德击退的颜铁龙内心对于对方力量强大有些吃惊，毕竟他没有想到对方单单在力量上已经超越他在正常状态样子。

面对雷欧帝弗德追击，颜铁龙并没有选择以往那样进行半龙化提升力量，因为他担心自己一旦龙化会被隐藏敌人发现他不是真的雷欧派斯，于是他以技巧来化解对方力量，毕竟双方力量差距并不大。

几十招过去，颜铁龙看上去十分狼狈被雷欧帝弗德压制，但是雷欧帝弗德已经出现气喘，反观颜铁龙平息十分平稳，这也表示雷欧帝弗德力量是大幅度增加，但是耐力增加十分有限，所以才几十招高强度激烈对抗就已经让雷欧帝弗德产生疲倦感。

其实在战斗中的雷欧帝弗德十分郁闷和理解，明明战斗中他跟对方拼了十几招，结果对方根本不像跟他这几天交手的比他力量弱对手那样被被解决，反而自己出现疲惫，对方像没有事人一样。

其实雷欧帝弗德并不清楚，他所面对的人并不是真正的雷欧派斯，而是颜铁龙。

要知道颜铁龙在雷欧皇家剑术方面的确远远不如雷欧派斯本人，但是他几位十分杰出剑术老师，而这些剑术老师中最让颜铁龙信服就是西罗尔斯。

而西罗尔斯最为擅长剑术特点就是防守、卸力和持久战；曾经颜铁龙就被西罗尔斯以不到八层实力硬生生磨的投降，要知道当时颜铁龙可是龙化，在力量超越西罗尔斯，而且还是剑术上的全力以赴。

已经发现以现在状况根本无法打败雷欧派斯，雷欧帝弗雷一击重击打向地面，地面冲击波向周围扩张。

而在攻击范围的颜铁龙不得已一边后退，一边化解冲击波力度。

见到自己一击拉开跟雷欧派斯安全距离，雷欧帝弗德突然承认自己在剑术上的确不如，同时也表示一场战斗不单单比的是剑术，接着表示热身赛已经结束，然后他直接爆气身体开始变化。

颜铁龙听到雷欧帝弗雷讲述和开始爆气，他知道接下来才是真正的身死之战，于是他借助对方爆阶段短暂提升实力。

当雷欧帝弗德爆气和变身完之后，他已经不在人类样子，现在他身高从一米七六左右成长到二米七六，而且他长出魔鬼特有的角和尾巴。

而此时的颜铁龙全身被灰色能力包裹；而他的佩剑也变成金色，这可是高级雷欧皇家剑术才表现的样子。

雷欧帝弗德对于雷欧派斯用雷欧皇家剑技变强十分不屑，于是手掌聚集爆炎火球射向雷欧派斯。

面对雷欧帝弗德的爆炎火球，颜铁龙一剑劈向爆炎火球，结果颜铁龙的一剑将爆炎火球劈散了。

雷欧帝弗德见到雷欧派斯一剑劈散爆炎火球，他露出吃惊表情，接着他又立刻召唤出二颗爆炎火球射向雷欧派斯。

然而雷欧帝弗德根本不清楚，雷欧皇家高端剑术中可是有破魔效果，所以颜铁龙才能一剑劈散爆炎火球，否则爆炎火球爆炸的火炎高温就会让颜铁龙受不了。

见到雷欧派斯连续斩灭爆炎火球，雷欧帝弗德已经明白爆炎火球没有效果，于是他抓起一旁插入地面的大剑冲向雷欧派斯。

面对雷欧帝弗雷冲过来，在进入射程内颜铁龙直接连续三道斗气斩斩出。

对于对手的斗气斩，雷欧帝弗德不敢大意，他直接一抓抓住地面掀起来形成防护墙。

然而颜铁龙斗气斩可不是普通的斗气斩，而是雷欧皇家剑术中金破斩，这一招可是拥有破甲的效果。

金破斩直接破了石墙并给了雷欧帝弗德三道不小的伤口，可惜颜铁龙对于雷欧皇家剑技还是有些不到火候，要雷欧派斯本人释放刚刚三道金破斩就可能重伤雷欧帝弗德。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66019002"  chaptername="第一千零七十一章：与雷欧帝弗德的战斗">加入书签</a>
</div>
