    江晨受伤被喂饭一事被杨秀几人瞧见，约等于班上所有同学都看见了。

    等他吃完午饭再回教室午休时发现不少Omega投来羡艳的眼神。

    杨秀离得近，也因为校庆节目一事跟江晨更熟悉，直接来问本人的最真实感受。

    他觉得江晨应该蛮好说话的吧，毕竟跟班长能玩到一起：“哎，江晨，班长喂饭的感觉怎么样？”

    可事实上，江晨相当冷酷，说：“要不你也试试把手伤了，怎么样？我让他喂你。”

    他被顾鑫喂饭这事，他可能是习惯了倒没觉得怎么样，现在大家都开始明里暗里调侃，就让他不高兴了，这是他和顾鑫之间的事，别人问那么多做什么，想跟吸引顾鑫的注意力么。

    杨秀知道他没有表面那么冷酷，胆子也放大了许多：“有多少Omega想被班长喂饭，全班就只有你有这个殊荣，都不跟我们分享一下？”

    江晨呵笑了一声，变得比逼他写作业的顾鑫还冷酷无情：“不、分、享。”

    杨秀虽然气得想用书拍他，但还是忍住了，继续诱导：“独乐乐不如众乐乐。”

    江晨不为所以，郎心似铁：“老铁，我是受伤了，不是去谈恋爱，还独乐乐。”

    杨秀气一滞：“谁是你老铁，老子是娇弱的小Omega！”

    江晨的眼镜同桌噗哧一笑，杨秀瞪他俩两眼：“没有同学爱！”

    江晨心道：谁要跟你有同学爱呀，顾鑫是我发小，又不是你们的发小。

    眼镜同桌刘森小声跟江晨说：“杨秀好凶啊。”

    杨秀猛地转头，江晨面无表情地耸肩，刘森低头假装翻书。

    等杨秀完全没理他们后，两人相视一笑。

    江晨的十九中校霸形象在被顾鑫喂饭后开始逐渐崩塌，当然，这也验证了一件事。

    他和顾鑫关系不差。

    而此时的顾鑫却已经跟卫蒙接上了头，了解了江晨受伤的来龙去脉。

    果然跟他猜测的差不多，十九中离他们这边还有点距离，江晨的同学应该不会在这边活动，而且都分去了不同的学校，只剩下近期与他们有过摩擦的高二那三个Alpha。

    三个Alpha欺负一个beta，可真是让人看不起。

    周一的课，听的江晨昏昏欲睡。

    好不容易熬到放学，江晨开始慢吞吞地收拾书包，还没收拾完，顾鑫就走了过来告诉他：“我今晚有篮球训练，教练说要加训，估计会比较晚回，你先回去。”

    江晨也没有多想：“行，我知道了。”

    他手疼，骑不了自行车，就只能打车。

    顾鑫要去篮球队训练，卫蒙和蒋一柏自然也去的，江晨独自一个走出校门，还有点不习惯。

    他用叫车软件，放学时间车都过不来，得走个几百米的位置才能上车。

    等着等着，他就看到他们高一篮球队的两个男生站在车站等公交车，这两人虽不熟，但中午偶尔会跟顾鑫打篮球，也算是点头之交。

    江晨走过去问他们：“你们今晚不是要训练吗？”

    二人摇头：“不用啊，教练今天家里有事没来，这周训练时间改了。”

    江晨：“原来是这样。”

    那顾鑫和卫蒙干什么去了？

    江晨脑子飞速转动，三秒后，他立即想明白了！

    顾鑫和卫蒙凑到一起肯定不是因为学习，如果是打球也不可能跟他说谎啊，那就只剩下他的事情了，他中午刚跟卫蒙提过自己周六的事情，晚上三人就不见踪影，都学会撒谎了。

    江晨立即退掉了刚下的订单，然后直接给顾鑫打电话，没人接。

    打卫蒙的，也没人接。

    搞什么？

    他肯定顾鑫和卫蒙都没离开学校，江晨不由得担忧起来，肯定是去找高二那三个Alpha报仇了。

    他的伤口已经开始结痂，跑步会有点疼，但走快点就不会有太大问题。

    难怪他总觉得今天的卫蒙哪里不对，竟然没有缠着他聊怎么报仇，原来有别的计划。

    江晨回到教室，值日生还在值日，正巧是杨秀和他的同桌。

    “杨秀，你看到顾鑫和卫蒙他们了吗？”

    巧了，杨秀刚刚到楼下楼班级垃圾还真看到了。

    杨秀：“你没跟他们一起？我看他们好像去旧篮球场那边了。”

    江晨：“跟谁？”

    杨秀：“不太认识，应该不是我们高一年级的，可能是学长。”他眼神多犀利，早把高一的Alpha男同学打听得清清楚楚，那几个长得胡里花哨的，一看就不是高一新生。

    江晨：“谢谢。”

    然后他转身就走，杨秀一头雾水？

    他们平时关系不是挺好的，怎么还要跑回来找班长？

    不太看得懂Alpha和beta的中午可以喂饭下午却联络不到人的友情。

    三中用地面积很大，有教学楼，行政大楼，足球场，室内外篮球场，网球场，室内外游泳馆等等。

    即将拥有百年历史的三中在此前还有一小块等着重建的废弃楼，那边曾经是教职工宿舍和旧教学楼，从去年开始，这里就已经围上不再让学生过来。

    旧教学楼下边有个篮球场，一楼有个仓库。

    这边极少来人。

    他们学校五点十分放学，现在校园里的学生已经基本走空了，加之秋天天色又晚得快，只有一点斜阳的余光，旧教学楼这边的光被新教学楼遮挡住，没有什么光线，感到有些阴冷。

    江晨猜测顾鑫和卫蒙他们肯定是约了高二那几个人来这边，具体要做什么他用脚趾想也知道。

    可是他现在上哪儿找人？

    篮球场周围没有人，那就只能是室内了。

    一楼的教室？还是往里一点的体育器材室？

    江晨走得全身都是汗，他不希望顾鑫为了他打架，顾鑫的手不应该做这种事，他又不会打架，受伤了怎么办？

    一个文弱的书生怎么能和天天杀猪的屠夫相提比论。

    一阵秋风吹来，只穿着一件短袖校服的江晨打了个寒战。

    这冷清清的鬼地方，人影都没一个，顾鑫他们跑哪儿去了？

    忽然，一阵嗷叫声贯穿入耳，紧接着是断断续续的骂骂咧咧声：“靠……我槽……别揍了别揍了……我认输！”

    江晨寻着声音走过去，他从旧教学楼的侧边绕到背面，还得钻过一个围起来的铁丝网，江晨弯腰钻进去的时候被上边的铁丝网碰了一下自己的背部伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    越往里走惨叫声越严重，江晨听得直冒冷汗，要是顾鑫被打成这样，他非弄死那几个王八蛋不可。

    寻着声音越走越近，终于在后边开着的器材室看到了人。

    一共六人，顾鑫卫蒙蒋一柏，还有高二的三个Alpha。

    而事实上，现场与江晨想象的完全不一样。

    倒在地上单膝跪地的是高二那个挑染紫毛的家伙，而顾鑫则站在他对面，朝对方勾了勾手指。

    顾鑫沉声说：“再来，三局两胜，还没结束。”

    只见他目光锐利盯着对面的人，身上充满霸气，眼里也不含一丝温度，这个样子的顾鑫，江晨是没有见过的。

    江晨收回了将要抬起的右脚，他站在墙体的阴影下，没走过去。

    蒋一柏在旁边拍视频，卫蒙则像个保镖似的站在一旁，他体格强壮，比高二的三个Alpha都高，看起来相当有压迫力。

    顾鑫没有释放半点属于Alpha霸道强势的信息素就压制住他对面的人。

    看来，他的散打还真的没有白学。

    紫毛Alpha刚站起来，朝着顾鑫进攻，但是顾鑫偏头躲过这一拳，随后他压低上半身，一拳击打在紫毛Alpha的腹部上，紫毛Alpha后退好几步，直接摔出了他们用白石灰画的圈圈。

    江晨看到紫毛校服裤的屁股墩上都印上了石灰，差点笑出声。

    蒋一柏凑近跟拍说：“学长，你输了哦，还要继续打吗？”

    他的镜头扫过另外两个已经被揍成猪头的两人，捂着脸呻吟，江晨几乎认不出这几个狼狈的家伙是那天堵他的三个Alpha。

    紫毛是他们三人的中心人物，另外两人比较听他的话，他们忍着痛将紫毛扶起来后，低声劝说。

    耳语一阵后，三人决定不跟顾鑫打了。

    紫毛忍着腹痛说道：“我们认输，以后不会再找那个beta的麻烦。”

    蒋一柏眼尖，已经看到追过来的江晨了：“这样，学长，你得当着我兄弟的面前道歉，否则我今天就将这个视频发出去，就说你欺负高一年级第一，校领导是信学长你还是信视频？”

    紫毛三人：“……”

    以为拼的是体力和战斗力，没想到最后拼的还是智力。

    蒋一柏朝江晨的方向挥了挥手：“江晨，你藏了这么久了，出来呗，学长说要跟你说道歉。”

    江晨还是走了出去，紫毛三人迫于顾鑫几人的威压，低下了他们高贵的头颅。

    顾鑫在看到江晨那一刻，扭了一下脸，他也没想到自己头一回跟人约架就被江晨逮着了，感觉有一点点小尴尬。

    江晨走到紫毛三人面前。

    紫毛作为代表：“学弟，周六那天是我们不对，不应该拽你的自行车害你从车上摔下来，也不应该跟你动手……”

    顾鑫听到这儿，拳头又举了起来：“你们还拽他自行车？”

    紫毛往后躲了躲，他是真的怕了这个看起来瘦，但是力量一点也不弱的学弟：“别打了，以后不再跟你们作对了。”

    江晨确实想揍他们，但是看到紫毛嘴角都肿了，现在比他还惨，揍起来也没意思。

    在顾鑫面前，他也不想动手：“行，你道歉吧。”

    紫毛三人异口同声道：“对不起。”

    江晨忽然变得心平和气：“走吧，以后别让我再看见你们欺负同学，否则照样不放过。”

    三人连滚带爬的走了，钻防护栏的时候，还挤到一块儿去，恨不得立即远离他们这几个高一新生。

    原地只剩下他们四人。

    顾鑫甩了甩自己的手，打别人疼，自己手也会疼。

    江晨朝顾鑫走了过去，脸色微沉，一语不发盯着他。

    卫蒙缩了缩脖子，招呼蒋一柏赶紧滑了，这是江晨发脾气的前奏！

    “晨儿啊，我妈喊我回家吃饭，我先走了！”

    蒋一柏多聪明一人，立即跟上：“那什么，我去整理视频，老顾，我先走了。”

    人都走了之后，江晨单手插兜，打量着有点点窘迫的顾鑫：“年级第一，能耐了啊你。”

    顾鑫清咳一声，低头捡起地上的外套，不敢跟江晨直视：“以后你打架也可以叫上我，我觉得我还行。”

    江晨白他一眼，板着脸说：“都高中生了，谁还打架啊。”

    不过，他心底又隐隐有一点点高兴，鑫宝第一次约架是因为他，而不是哪个Omega。

