    “怪不得胜神在片场时对女演员完全不感兴趣！”

    “艹，哪个是小受受？”

    “黑衣服的那个吧，他刚才用泡妹技能了。”

    “可是胜神给我的感觉好宠！”

    “艹，好好磕！”

    盛庭州和沐软软注意到不远处的动静，对视一眼后走了。

    “嗳，他们怎么走了？”

    “可能是发现我们在偷看了。”

    “好可惜。”

    两人颇感遗憾的想着。

    此时一阵亮光闪过，拍了照片的狗仔看了眼自己拍到的照片，颇感遗憾。

    拍的不太清楚。

    沐软软和盛庭州这会儿已经坐在了车里，开车的是徐周。

    他把沐软软和盛庭州送到目的地后就离开了。

    盛庭州提前听了沐软软的话闭上眼睛，被沐软软牵着走。

    “不准偷看哦。”

    不知道沐软软葫芦里卖的什么药，盛庭州弯了弯唇，乖顺地跟着沐软软走。

    “上台阶。”

    ……

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    盛庭州睁开眼，发现自己身处高台，面前是一处古色古香的庭院，院子里挂了不少华美的宫笼，一眼望去美不胜收。

    “殿下喜欢吗？”

    沐软软站在栏杆边，对着盛庭州笑，柔和的灯光照在她脸上，眼中倒映的是他的身影。

    晚风有些凉，盛庭州站在风中，眼里倒映出的也是她的身影，“什么时候准备的这些？”

    “好早之前了。”

    “我还准备了别的。”

    沐软软拉着盛庭州的手，将他拉进一间房里，把他按在椅子上，“先坐。”

    见她兴致正浓的模样，盛庭州弯了一下唇，继续坐下。

    “等我一下！”

    盛庭州坐下后没多久便响起了一串铃声，他顺着铃声传来的方向望去，眼中闪过一丝惊艳。

    沐软软穿着一身舞衣出来。

    舞衣是红色的，衬得她肤白似雪，黑夜中格外晃人眼。

    她没穿鞋，小脚踩在白色的毛绒地毯上，脚腕上的铃铛随着她的动作叮铃作响。

    盛庭州目光落在她的脚上片刻，又落回她的脸上。

    “我给殿下准备了一支舞。”

    哪怕陈国不在了，殿下也依旧是殿下，殿下的生日该有的都要有！

    沐软软说完做了一个起势的动作。

    盛庭州的目光全程落在沐软软身上，恍惚间忆起了很多。

    待沐软软跳完舞后盛庭州已经起身来到沐软软身前。

    沐软软气息微喘，仰头看着走到面前来的盛庭州，眼中闪过一丝诧异。

    盛庭州弯腰将沐软软抱起来，沐软软勾着他的脖子，被他放在软榻上。

    “软宝我发现……”

    盛庭州的指腹摩挲着沐软软的脸颊，目光落在沐软软脸上，慢慢开口。

    “嗯？”

    沐软软睁着一双眸子静静的看着盛庭州。

    盛庭州笑了一下，额头抵住沐软软的额头，语气中带着愧疚，“我给你的实在是太少了。”

    原来是因为这个。

    沐软软身上一松，唇角弯起，捧着盛庭州的脸，用鼻子蹭了蹭他的，“可是殿下已经将能给我的都给我了啊。”

    “我们是不一样的，殿下生来就责任重大，这就意味着殿下不是一个人，更不属于任何一个人。”

    “我就不一样了，殿下在我生活的很长一段时间里是我的全部，我一直是靠着殿下才走到今天的，没有殿下就没有现在的我。”

    “我们的不一样，不仅仅体现在这里，还体现在很多地方，殿下曾是太子，而我只是一个小乞丐，任谁也无法想象我们会走到一起，我更像一个追光者，在追逐光的途中，我也变成了光。”

    盛庭州摩挲沐软软脸颊的动作越发温柔，语气也变得更柔，“如今我已经不是什么殿下，你可以试着喊我‘庭州’。”

    “这两个字是你选的，为什么你从来没对我喊过？”

    沐软软忽然就觉得脸上有些热。

    这两个字承载了太多她年少时的心事。

    当初殿下及冠，要取字。

    圣上不喜他，不愿为他取字，他便自己为自己取字，而她刚好在，殿下便问了她的意见。

    她做贼心虚地点了两个字出来。

    殿下还特意看了她一眼。

    她以为殿下看出来了，不会继续用那两个字了，没想到殿下用了，如今还当做了名字。

    “庭州。”

    她小小的喊了一声，还有点儿不太适应。

    盛庭州亲了她一下，鼓励她，“你可以再叫一遍。”

    “庭州，庭州，盛庭州。”

    沐软软喊完甚至还笑了一下。

    “嗯，我在，盛庭州是沐软软一个人的，永远是沐软软的停舟之地。”

    盛庭州吻了一下沐软软的额头，将沐软软抱进怀里。

    沐软软弯起唇，反抱回去，“沐软软也是盛庭州的。”

    “嗯，沐软软一直是盛庭州心中最柔软的那一块儿。”

    他们抱着彼此，感觉心中一阵暖流涌动。

    这时忽然响起了一道大大咧咧的声音。

    “喂，有人吗？”

    “卧槽，这怎么有个台阶啊？”

    “你能不能不要这么咋咋呼呼的？我都要被你吓死了。”一道充满了嫌弃的女声紧随其后。

    “你自己胆子小还要怪我？”

    “要不是你咋咋呼呼的，我会被吓到？真不知道阿软为什么把你也叫来了。”

    “小爷也想知道沐软软为什么把你叫来了！”

    “许姐姐你们别吵了。”

    徐甜甜的声音响起。

    “嗯，说不定你们已经让某些不可描述的事情进行不下去了。”

    陆时亦的声音不紧不慢地插进来，让外面的声音彻底安静下去。

    室内沐软软脸上的温度也不由自主地向上攀。

    “你叫来的？”

    盛庭州低头问沐软软。

    沐软软“嗯”了一声，“让他们过来给你过生日，我要换一身衣服，你去接待他们吧。”

    盛庭州又亲了亲她的额头，“可以慢点换。”

    沐软软起身换衣服去了，盛庭州在她的身影消失后才出门。

    院子里，几人四下打量着，时不时地小声点评几句。

    盛庭州站在台子上看了一会儿才下去。

    沐软软换好衣服出去时，几人正坐在客厅里说话，气氛还算和谐。

    许娇和秦旭又在斗嘴，徐甜甜则偷偷看了陆时亦好几眼。

    盛庭州坐在中间，动作优雅地沏茶。

    沐软软弯了弯唇，走到盛庭州身边坐下。

    盛庭州将沏好的茶放在她面前。

