    云教授对于小沙村退出捕捞行业，改成海洋养殖的决定很赞赏。

    在一定程度上，能缓解国内海域渔业资源日益枯竭的问题，对海洋生态的恢复有帮助。正是如此，他很乐意为小沙村提供一些知识和建议。

    楚文对云教授这种精神颇为敬重。

    这才是真正意义上的研究学者，而不是网络上那些乱七八糟的砖家叫兽。

    “老爷子，要不您给大家上几节课？”楚文请求道。

    村长他们也反应过来，连忙附和。都看得出，眼前这位教授专业知识很厉害，对于他们村以后发展海洋牧场有作用。

    云教授想了想，点头道：“可以，接下来一段时间，我都会在你们小沙村。”

    闲着也是闲着，能帮助到村民们，算是做了点力所能及的事。

    再说，最近也确实有点麻烦到村子，大家互相帮助嘛！

    楚文还不满足，偷偷挖墙脚，手搭在云教授两名学生的肩膀：“两位兄弟，我们到外面聊几句？”

    伊正和袁华虽然不明所以，但处于对楚文有好感，还是跟着出去。

    “我想聘请两位，帮忙搞这个海洋牧场，年薪二十万，还将参与海洋牧场的利润分红……”楚文直接开门见山。

    只要绑上这两个人，也差不多圈住了云教授。学生有什么难题，当老师的还能袖手旁观不成？

    伊正和袁华相视一眼，很惊讶。

    别看他们是研究生，但出来工作，年薪估计也差不多这个数，甚至更少。

    当然了，留在渔村工作和在城市里工作，环境天差地别，会辛苦很多。然而，楚文后面的那个待遇吸引了他们。

    参与海洋牧场的利润分红。

    他们顿时心动了。

    “老板，以后多多关照。”袁华没有多犹豫，连忙伸出手来。

    伊正反应过来，也当场改变称呼，叫老板。

    有时候，机会来了就要捉住。

    而后，两人将这事说给了他们的老师云教授听。

    云教授笑道：“挺好的，小沙村现在的条件是艰苦一点，对你们来说是个磨练的机会。而且，这也是一条不错的出路。我原本还打算介绍你们到海洋局去，现在倒是省下我这张老脸了。”

    “老师，海洋局不适合我们，条条框框多。”袁华坦诚道。

    到政府机构工作，听起来是不错，什么福利好之类，但也要看在什么部门。

    “是呀！楚老板的事业规划很大，我们发展的空间也很大。”伊正附和道。何况，他们看出楚文对员工极其豪气，从不亏待，跟着他混，有前途。

    “行，既然答应了人家，你们就要好好干。”

    ……

    三天后，张伟带着他们公司设计的方案前来。

    这次，不仅仅是他一个人，而是整个团队。

    要知道，楚文规划的这个海洋牧场面积达5000亩，以后甚至还会继续扩大。那么大的一个海洋牧场，不是三两个人能搞定的。

    “楚老板，您先看看我们这设计方案，有什么不满意的地方，我们现场商量改动。”张伟给楚文递过来一份很多页的文件，以及一张图纸。

    团队中的另一个人打开平板电脑：“看这个也行。”

    这可是他们公司设计团队熬了几天的成果。

    楚文点头，斯条慢理地看起来。只见上面很多细节都标注，有各种作用说明，甚至每一块区域的建设成本等，都做了估算。

    “按照这个标准建设的话，成本不低于1.3亿。建成后，适合多种海产同时放养……”张伟还在旁边解说。

    这个过程，足足两个小时，张伟等人才终于松了口气。

    “好，刚才改动的地方需要注意，其他的就没什么了。你们尽快搞，资金方面不用担心，等签了约，我就打到你们公司账户。”

    此外，楚文还把伊正和袁华介绍给他们。海洋牧场建设过程，他们两人也会参与，有可能会提出一些想法等。

    不止如此，村委那边也会盯着工程的进度。

    而统管这个项目的人，是刘海峰，相当于总经理了。至于楚文，他就是一个甩手掌柜，或者说幕后老板。

    刘立忠又开始忙着准备出海物资，船长刘海波还是每天照例检查渔船的状态，以便随时可以出发。

    “相亲怎么样？”楚文拍了拍刘立贤的肩膀，笑问道。

    全然忘了自己前两个月也去相亲了。

    不说还好，一听楚文这么问，周围都是异样的目光，一个个随时都要爆笑的模样。

    楚文有点摸不着脑袋了，这又咋了？

    “你没看上人家，还是人家看不上你？”楚文又问了一句。看周围这些人的反应，他感觉是悬了。

    “嘿嘿！看上了，但看上了人家的老妈？”旁边有人“好心好意”帮忙回答。

    楚文被雷得定在当场，目瞪口呆。

    “真的假的？”然后古怪的目光看向刘立贤。

    想不到，这家伙喜欢妇女？

    刘立贤苦恼：“你们是没看到，她老妈比她漂亮多了。而且，寡妇呀！”

    楚文恍然，重点是寡妇吗？

    这口味，有点特殊呀！万万没想到，身边还有曹贼。

    “最后呢？”楚文都忍不住八卦起来。

    刚才那家伙“好心”到底，继续替刘立贤回答：“最后人家被气得不轻，骂了句什么来的？”

    “神经病。”

    “哈哈哈……”

    现场顿时一阵哄笑声，显然，每个人都喜欢吃瓜。

    “好自为之。”楚文再次拍了拍刘立贤的肩膀。

    有了这件事，相信很长一段时间内，刘立贤都会成为小沙村茶余饭后的笑资。这小子，为小沙村的欢乐作出不可磨灭的贡献，注定要被大家铭记。

    所以，提醒广大单身女性，抢走你相亲对象的，可能不是闺蜜，而是老妈。

    相亲的时候，老妈也得防。

    “好了，都准备、准备，过两天出发。”楚文对大家说道。

    休息了那么多天，也是时候开始干活了。

    渔船每次出海，加的油都让村里人头皮发麻。楚文挣得多是事实，但人家的支出也大，就说这燃油，一次加油动则几十万、上百万的。

