    “我是赵婧，直属陆江沅管的华耀赵婧。”电话里的声音清晰。

    赵婧！

    华耀的赵婧！

    或许对圈外人而言，这并不是一个很出名的名字，甚至有些陌生。

    但在圈内来说，却几乎没人不知道她。

    华耀赵婧，这个名字就代表着资源、能力、爆红。

    她带出来的艺人不胜枚举，和节目组导师冉友清并列的另一个老牌天王就是赵婧带出来的。

    冉友清那一辈明星，几乎是大陆第一批真正红起来的明星。

    自此以后，赵婧带出来的艺人个个都很是厉害。

    有退圈经商的，有转型做导演的，还有半隐退的男神女神。

    现在她手上的那个超一线明星余宸也是她最后带的一个明星，这位从出道开始，就被赵婧无数的资源砸到一线，此后，余宸又打拼了好些年，有了现在的超一线地位。

    而且……赵婧在华耀不属于任何部门，任何人也管不到她，是只隶属陆江沅的。

    赵婧现在是盛子柚的经纪人……

    徐总脸有些白了，这是什么意思？！

    不是说华耀放弃盛子柚了吗？！这哪是放弃！

    这是全力捧她！！

    徐总的呼吸变得急促，片刻，他扯出一个微笑：“很抱歉啊赵姐，之前是我们的错，接下来这样的事绝对不会再发生了。”

    他也是个识时务的。

    赵婧冷哼一声，只是说：“过去的也没办法追究了，我希望以后的节目录制过程别再被某人只手遮天。”

    “您放心。”徐总含笑，小心翼翼。

    求和的事情，只字不提。

    赵婧挂了电话。

    徐总握着手机，好半天没说话。

    “徐总？”吴姐轻声唤了一句。

    徐总扭头：“温珊珊，你以后不要找我了，我不会再帮你了。”

    他的脸上很认真，还带着一点颓败，但吴姐和温珊珊都知道，他说真的。

    无论再给多少利益，都绝不再管。

    温珊珊和吴姐的脸，同时一白。

    这边，赵婧把手机还给盛子柚，解释了一句——

    “之前你确实有问题，我也没办法追着节目组不放。”

    盛子柚摸了摸鼻尖，赵婧这话很客气了，她以前确实是“花瓶”，根本没底气去追究以前的事。

    “温珊珊那边，我这儿会继续跟进的，你不用管了，这次多半是锤不死她，但也够她喝一壶。”赵婧推了推眼镜。

    温珊珊这样的艺人，她根本不会看在眼里，这段时间踩着盛子柚名气大了些，但到底也就那样。

    盛子柚不甚在意：“没事，节目还在录制，我只要好好表现，就是踩死她了。”

    赵婧满意地点点头，她这个艺人是真的拎得清。

    诚然她们可以追着不放，慢慢拖死温珊珊，但对盛子柚也没那么多好处。

    只有自身强悍了，能够圈粉，才是王道。

    盛子柚要做的不是拖死温珊珊，温珊珊的级别到底还不如盛子柚，她应该往前看，向上走。

    如果她的眼睛只盯着温珊珊，赵婧有理由相信，这个人的地位到此为止了。

    好在她很聪明，也抓得住重点。

    和盛子柚才刚刚见面两天，但赵婧觉得，这人很对她的胃口。

    “我暂时不想给你太多其他的活动。”赵婧顿了一下，准备解释。

    盛子柚却点点头，表示赞同，她的脸上找不出任何的不情愿。

    赵婧诧异了一下：“你不问为什么？”

    盛子柚却是笑了，精致的五官生动起来，好似赵婧养在花园的那丛玫瑰，娇艳欲滴，路过的人都忍不住多看几眼。

    “我明白的，我现在到底还是大众眼里的……花瓶，这儿是我贴上花瓶标签的地方，我要在这儿撕下标签。未来还长，不着急这个把月。”

    赵婧笑了，她真的很喜欢她新带的这个艺人呢。

    这件事的后续就这样了，温珊珊工作室发了律师函，但也只是摆个姿态，没真去告谁。

    盛子柚这边不作回应，只和粉丝互动，对温珊珊闭口不谈。

    而网上关于温珊珊的评价越来越差……

    “温珊珊……真是骗得我好惨。”

    “我还以为她是个好人，结果就是会装。”

    “珊珊之前对节目的负责，对学员的认真都是假的吗？！倒是那个花瓶，你看她做了什么。”

    “是呀，花瓶就飚了个高音，就被人上天了。”

    “路人，我可没吹，吹她的都是她的粉丝。”

    “呵呵哒，温珊珊，盛子柚，一丘之貉。”

    “温珊珊没盛子柚长得好……老实说，我有点被盛子柚圈粉了。”

    “加一。”

    ……

    以前关于男团节目时，除了为自家爱豆打call，就是骂盛子柚。

    这两天还是有骂盛子柚的，但是盛子柚的新老粉丝像是打了鸡血，异常活跃。

    路人对盛子柚感官好了很多，相对的，温珊珊是被骂到微博都不敢登录。

    盛子柚又去了几次练习室，也没有看见温珊珊。

    时间很快就到了彩排那天，明天就要正式公演，少年们又兴奋又紧张。

    尤其是这次公演要淘汰很多学员，36个学员，能留下的就只有18个，要走一半，说不紧张那都是假的。

    这段时间听说练习室每天都有人通宵，学员好几个生病了，但还依旧在坚持。

    排名靠前的想要继续留在前列，排名中间的更拼，是走是留就这一次，排名靠后的一边努力等待奇迹，一边好好准备着自己舞台的最后一次表演。

    盛子柚这群导师更是受到前所未有的欢迎，毕竟这次公演，导师是有一票的，导师的一票大概等于十来万的粉丝票，没有哪个学员不想要导师的这票。

    “盛老师好！”盛子柚刚刚走进演播厅，学员们立刻齐声喊。

    盛子柚点点头，对着他们笑了笑：“你们好。”

    走近，她才发现冉友清和温珊珊已经都来了。

    和温珊珊对视的时候，对方皮笑肉不笑的招呼了一声，盛子柚倒是笑靥如花，对她点点头。

    然后，她才看向老牌天王冉友清：“冉老师好。”

    以往冉友清对她态度一般，今天热情了些：“盛老师来啦，这边来。”

    盛子柚顺从地过去，在他旁边站定。

    “赵婧现在是你经纪人了？”他挑眉。

    冉友清没化妆，他已经五十了，脸上该有的皱纹什么的都有了，也过了靠脸吃饭的年纪。但从他的眉眼和儒雅的姿态，不难看出，这位年轻时也是何等的英俊潇洒。

    “我的荣幸。”盛子柚点头认了，这没什么好藏着掖着的。

    冉友清笑了笑，没表示什么，只是随意的和她聊了一会儿，说了说学员的事。

    等项原到了之后，彩排就正式开始。

    开场的是声乐组，唱带着跳。

    这组没有特别有名气的学员，c位是一个叫窦轩的。这位学员曾经在另一个男团出过道，但并不是很火，男团解散后，更是彻底在娱乐圈销声匿迹。

    这次来大概也是想搏一搏，他的年纪在学员中是最大的，很拼，略有些自卑，排名也不好。

    这组问题不少，表演完了后导师们认真给了意见。

    盛子柚也记了几点关键，全部提点给了他们，但他们听不听，她就不知道了。

    这组学员下场后，冉友清看着他们背影，摇摇头：“可惜了。”

    温珊珊疑惑：“冉老师，什么可惜了？”

    冉友清没说话，盛子柚跟着感叹了一句：“没办法，窦轩的年纪不大合适了，生不逢时。”

    男团选秀是这几年才正式兴起，窦轩实力是不错，他出道那些年要是男团流行，必火。但现在这个年纪参加，粉丝不大吃了。

    这个节目对观众的意义各不相同，但对投资商的意义就是赚钱，窦轩不能赚钱，走不到最后。

    冉友清有些诧异盛子柚知道他在说什么，忍不住回了句：“是啊，我挺可惜窦轩的。你们这一辈啊，运气好。”

    盛子柚笑了笑，没说话。

    旁边，温珊珊的脸又不太好看了。

    冉友清是出了名的脾气臭，这个盛子柚竟然还可以和他聊起来？！

    几人说话间，下一个节目又上了。

    林倚东组，《飞奔》，c位是胡长鸣。

    小奶狗林倚东上场的时候显得很紧张，哪怕只是彩排，额头也滚着汗。

    这样的状态跳这样狂放的舞……不容易啊。

    盛子柚微微皱眉，片刻，伸手，一只手高举挥了挥：“林倚东！”

    对方的视线立刻移了过来，盛子柚对他眨了眨眼，舌尖微舔唇角，眼里自信张扬。

    “怦怦怦——”

    林倚东那颗狂跳的心还在跳着，但好像有了股说不出的勇气，紧张减了些。

    盛子柚昨天给他说的那句话还在耳边——

    “林倚东，我说了，我肯定保你晋级。”

    盛老师在帮他！

    他能晋级的！

    林倚东嘴角扬起，重重点头。

    “盛老师……未免偏爱太过……”温珊珊忍不住冷笑一句。

    盛子柚扭头：“我说温老师，作为导师，我看学员这么紧张帮他解压不行吗？”

    她虽然这样说着，却是明晃晃地表示——我就是帮他，你奈我何？

    温珊珊语塞。

    冉友清笑了，不管是台上的学员，还是旁边的盛子柚等人，对他而言，其实都是小朋友，坦率些的，反而可爱些。

    “开始吧。”

    这组跳得很不错，节奏把控都还可以，说不上完美，却比前一组好多了。

    林倚东有了自信，跳出了练习室一般的轻松自在。

    盛子柚给他编排的舞蹈看起来简单又不突兀，一上台，却光彩夺目。

    “林倚东跳得不错，感觉很好。”冉友清忍不住点头。

    林倚东的舞蹈动作并不如专业舞蹈，但就是有些小动作带给他一股说不出的劲儿，尤其舔嘴角眨眼那儿，冉友清等人忍不住笑了。

    一舞结束，温珊珊余光睨了盛子柚一眼，对着这组说：“倚东，你是不是小动作太多了啊，有点太突出了。长鸣啊，你是c位，要有c位的气势。”

