    又去看了两个景点，回到倪虹别墅时，天已经黑了下来。

    坐在客厅沙发上，叶子靠在杜少强肩上，说道：“今天真开心，看到了以前没见过的风景，吃了海鲜，也吃了东北菜，如果……”

    叶子的小嘴巴抿住了，有点不好意思说下去。

    杜少强知道叶子想说什么，于是去抚摸她的长发：“明天该回燕京了，等明年暑假，还带着叶子来滨城看海。”

    “听你的，反正你在哪里，我就在哪里。”

    叶子水润的眸子忽闪着，笑盈盈看着杜少强。

    刘晴的心里却不是很轻松，看向了倪虹：“不知道警方什么时候才能抓到孔正雄，也让你手底下那些人帮忙查线索。”

    “我会的，但是不能太大张旗鼓，否则警方也可能会找我的麻烦，适得其反啊。”倪虹无奈笑着。

    “也是。”

    刘晴对倪虹的表现还是比较满意的，不会太过于为难她。

    午夜后。

    杜少强躺在床上还没睡着，斜靠在床上抽烟。

    门开了，叶子走了进来，她穿着素雅的睡衣，身材好到了极点。

    “就知道你还没睡着呢，你居然躺在床上抽烟。”

    叶子坐到了床边上，微微嘟嘴又美又萌，伸手拧着杜少强的脸。

    杜少强记得，前世叶子也会这样，他可能会拍开叶子的手，叶子会很委屈的看着他。

    但是今生杜少强只想对叶子好，将她搂在怀里，微笑说道：“这次来滨城，看到了大海，也看到了不同的人与事，收获很大。”

    “是啊，虽然遇到了很可怕的人和事，但我还是很开心，因为我和名字叫少强的男孩，一起看到了大海，捡到了贝壳。”

    叶子和杜少强有着聊不完的话题，不知不觉就半个小时过去了。

    门开了，卫蓝走了进来。

    “叶子，说好的十分钟，这都多久了？”

    “我忘记时间了，我和少强一直在聊滨城的美景呢。”

    叶子微笑看着母亲，却不舍得离开杜少强的怀抱。

    “该休息了，等天亮就该离开这里了。”

    “嗯。”

    叶子随同卫蓝走出了房间。

    ……

    上午。

    几人乘坐飞机回到了燕京。

    走下飞机时，心里就踏实多了。如果遇见了什么事，在燕京有着更大的回旋余地。

    杜鸿舟带人来机场迎接，回景山区的路上，聊的都是在滨城发生的事。

    杜鸿舟说道：“冲动很可怕，孔正雄那老狗的下场就是冲动导致的。他肯定没想过要和燕京的杜家闹到这种地步，但是现在……”

    因为孔正雄在逃，所以某些狠话，杜鸿舟也不太好意思说出来。

    “你们男人看到了漂亮女人，就是容易冲动。当时孔正雄看到了卫蓝，一下子就不知道自己姓什么了。在他的眼里，卫蓝比倪虹更有魅力。”刘晴道。

    “谁说不是呢？”杜鸿舟随口说道。

    “卫蓝，看到了吧，在大舟眼里，你也比滨城的倪虹更有魅力？”刘晴嘻哈笑着。

    “我哪有啊？可是在滨城，孔正雄的表现好像就是和我有关。”

    卫蓝的心态和以前比起来，有所区别，并没有因为刘晴的调侃而气恼。

    叶子的内心世界依然还是无边无际的大海，飞翔的海鸥，背着小篓子赶海，捡到了那么多海鲜和贝壳。

    “叶子和少强都是好运气，一定的。”

    叶子像是在自言自语，也像是在对杜少强说话。

    杜少强搂住了叶子，亲她的脸，卫蓝却是瞪了他们一眼。

    回到了砖瓦房。

    刚走下车，叶子就开心的蹦跳起来：“终于到家了！”

    杜少强从后备箱拿出了小篓子，看着里面的贝壳，叶子的脸颊多了几分梦幻，然后就抱着小篓子跑进了砖瓦房。

    几人走到客厅时，叶子已经在给茶几上摆放贝壳了。

    一个个漂亮的贝壳，排出了整齐的队列。

    卫蓝急声说道：“叶子，你干嘛呢？这么高级的黄花梨木茶几，不能放这么多贝壳，划坏了怎么办？”

    “我会小心的，不会弄坏了茶几，我要让贝壳们排队做广播体操。”

    叶子痴迷的看着那么多贝壳，她笑得很甜，像极了小时候。

    卫蓝也不忍让叶子把所有的贝壳收起来，因为这是亲爱的女儿去看海归来最大的收获。

    杜少强笑着说道：“黄花梨木茶几材质好，不会被贝壳划坏了。如果真坏了，换新的，叶子开心就好。”

    刘晴和卫蓝去了厨房。

    客厅里，叶子用贝壳摆放出不同的图案，每个图案都是纯真的味道。

    杜少强夸叶子好看，夸贝壳的图案也好看。

    “如果燕京也有大海就好了，燕京有厚海，可厚海不是海。”

    “不同的地方有不同的风景，如果是在滨城，也不会看到大城市燕京的风景。”

    “嗯，我和你的家乡是最大的城市。”

    叶子手里捏着贝壳，靠在了杜少强肩上，“以前，野玫瑰给了我三个贝壳，现在，我也要给她三个贝壳吗？”

    “可以送野玫瑰三个贝壳，有时候她对我不太友好，但是自从认识以来，她一直当你是好朋友。”杜少强说道。

    吃过午饭，已是下午一点多。

    去看过了叶子的家，新装修的房子很漂亮，等暑假结束开学时，就能住进去。

    刘晴提醒卫蓝，既然家里装修了，那些家具电器也该换新了，可短时间内，卫蓝不打算买更多的新家具。

    卫蓝看来，家里的沙发，茶几和电视，够好了。

    叶子已经给陈雪丽打了电话，等会儿陈雪丽和张晓东就过来了。

    “丽丽看到我有那么多贝壳，一定很羡慕，也许丽丽想得到10个贝壳，但我只会给她3个。”

    到了杜少强家里。

    叶子又开始数，自己一共有多少贝壳，也在计算，要拿出多少个贝壳来送人。

    在叶子的内心世界，分配海边捡来的贝壳，是一道难题，比数学竞赛的题还要难。

    看着叶子的脸，杜少强说了豪言壮语：“我恨不得把大海搬到家里来。”

    大人们都在看着他，卫蓝微笑说道：“如果你小子住在船上，大海就在你家里呢。”

    名字叫叶子的女孩笑出了泪花，她太幸福了。

