    他的身形变幻，很快就变成了一个身材高大的棕发男子，脸上有着岁月和穷苦留下来的沧桑，还有艾达熟悉的慈爱和容貌。

    “爸爸，爸爸！”女孩裂开嘴，突然嚎哭起来。

    她冲过来，紧紧地抱住了苏墨的腿，用尽了全身的力气。

    苏墨心里叹了口气，将小女孩扶好：“孩子，我不是你的爸爸，但是我觉得你可以信任我。”

    小女孩目不转睛的看着他，唯恐一眨眼自己的爸爸就没了，只是一个劲的点头。

    “银币藏起来，别让人发现，需要花费的时候先用铜币，这些钱足够你们生活一点时间了，我能够帮助你们就这么多。”苏墨叹了口气，用手揉了揉小女孩的脑袋。

    他拿下了帽子，将帽子还给小女孩：“我收走了这个帽子上的魔力，这个魔力就值这么多钱了。”

    小女孩将信将疑的看着已经变回原貌的苏墨，似乎觉得自己失去了一件很珍贵的东西，她举着帽子递还给苏墨：“先生，这个帽子还是要给你的，我卖的只是帽子，十五个铜币，剩下的钱算是我借你的好不好。”

    “倒也不是不可以。”苏墨将帽子接过来，重新戴回头上。

    小女孩重新露出了笑容，她的弟弟根本不记得父亲的模样，只是苏墨的变幻吸引了他的注意力，但是很快就再一次有气无力的缩回了眼神。

    苏墨用他们的破锅煮了一点水，放进去几块面包在里面泡成糊糊。

    小女孩咽咽口水，弄了一小碗喂给她瘦弱的弟弟，然后自己猜狼吞虎咽的吃了一些。

    “如果有什么困难，你可以去裁缝街找一位叫做梅尔的裁缝，她的门前总是趴着一直肥胖的橘猫。”苏墨一边忙乎一边说道。

    他的背包里其实有不少这个贫苦家庭很需要的东西。

    但是他不能留给他们，比如野牛王的整张皮毛，一定可以让贫苦姐弟过一个温暖的冬天，可是怀璧其罪，这东西就连很多强壮的冒险者都会觊觎。

    他不可能一直保护这些弱者。

    不管是什么样的世界，都有太多的无奈，他不是救世主。

    九十九个银币，也就是差不多一个金币，对他来说并不算什么，但是这种生活在贫民区最底层的孤儿来说却是救命的钱。

    半个小时的实效结束，陆离离开了贫民小女孩的家。

    做了一笔赔钱买卖呢。

    苏墨并无不快的离开了这个塔林最贫穷的地方——即便是贫穷，这里也是首都，也不知道其他地方的贫民都是过着什么日子。

    富人区收购旧鞋子旧帽子也没有苏墨想象中那么困难。

    奸猾的仆人会把主人不用的旧东西偷出来，然后卖一些钱，这其实都算好的了，有些贵族家还在用的东西也都可能被偷出来卖，毕竟家大业大，他们根本就记不得自己究竟有多少顶帽子或者靴子。

    苏墨在富人区收了不少的旧鞋子旧帽子。

    这些东西全都被他用来练习变形术技能，将来有需要的话，他也可以随时变身成为需要变形的人。

    当然，光靠道具，如果没有自身的应变能力，就算能够变形也很有可能被发现，所以他需要使用变形术，以及适应变形术的道具。

    佣兵大厅里有很多形形色色的任务，他挑了一个，打算用来测试一下变形术的能力。

    这是一个老人发布的任务。

    年迈的音乐家老比尔有一个女儿，长得非常漂亮，她今天早上失踪了。

    有目击者称，是冉斯登老爷家的仆人掳走了她。

    对于冉斯登老爷，很多塔林人都知道他是什么德行，许多年轻漂亮的姑娘都毁在了他的手里，只是由于小冉斯登目前位高权重，所以只要灾难不降临到自己的头上，大家就把这种癖好当成名人轶事来看了。

    可怜的老比尔，他到冉斯登府上哀求，跪了大半个钟头，也没有任何人给他一个说法。

    警备厅同样如此，他们严肃的警告老比尔，让他谨慎的对待一个贵族老人的名声，除非有确切的证据，不然的话就以诽谤的罪名给他判刑。

    平日里，因为小提琴拉得好，老比尔也是不少贵族的座上宾客，可惜现在再也没有人理会他。

    上流社会就是这样，大家给你脸面，你就有脸，不想给你脸面，你就必须记起自己平民的身份，甚至有一位男爵阴阳怪气的表示，一个贵族老爷能够临幸贱民，比尔家应该感到荣幸才是。

    如果放在几百年前的萨特时代，贵族可是享有领地所有年轻女性的初夜权。

    老比尔只好求助于冒险者，他愿意付出全部的身家，只要接取任务的人能够救回他的女儿，按照冉斯登老爷的尿性，三天时间如果还救不回老比尔的女儿，那就一定会被折磨致死。

    从上午到现在，有几波冒险者义愤填膺的想要去解救无辜少女，都被冉斯登家的恶奴给击毙了。

    苏墨接了任务之后，还花钱从酒吧的佣兵那里打听到了一些信息。

    邓巴就是那个被目击者看到的仆人，他是冉斯登老爷的首席恶奴，据说他出身贫寒，家里穷的揭不开锅，时年十六岁的他，诱骗自己的姐姐，将姐姐送到了冉斯登老爷的床上，从而得到了冉斯登老爷的信任。

    从此以后，邓巴就成了这一区域的地头蛇。

    或许是小的时候穷怕了饿怕了，他贪财暴食，是一个为了一点赏钱就愿意做出任何事的大块头恶奴。

    根据佣兵们的描述，苏墨猜测自己恐怕打不过这个人，很可能加上来福也不行，熊猫球球就更不用说了，就算它扛得住，苏墨也不敢在城里面拉开架势打BOSS。

    邓巴很勤劳，几乎每时每刻都在为冉斯登老爷物色目标。

    他现在的位置，据说进了一条贫民居住的街道。

    苏墨急急忙忙的赶了过去，到了地方之后，就切换出乞丐装，然后找了个小巷子的乞丐堆就是一躺。

    两个看起来比苏老爷更体面一些的乞丐嫌弃的往边上让了让，里他远了一些。

    然后被苏墨藏在阴暗角落的凶残的野狼来福就安静的等待着邓巴的路过，这是他的毕竟之路，就是不知道来福究竟能不能快速的解决掉这个恶奴。

    没办法，苏墨打不过，加上来福也打不过，那就只能来福自己上了。