    这黑漆漆的映湖底下，因为程刚的问题而热闹起来。

    楼紫阳本来在安子善面前很是拘谨，也兴致勃勃的提出了一个问题，“殿主，神铠境之上是什么境界？”

    这话出口，气氛陡然静下来，湘阳谷小队的五人均是瞪大眼，即便是程筱在前世对这个也是一知半解。

    安子善瞥了他一眼笑道：“这个给你们讲，为时过早，不要好高骛远，我只能说一点点，你知道梦铠武者七大境界，最后一境为什么叫神铠境吗？”

    楼紫阳错愕摇头，程刚脸上露出若有所思的神情，神铠境，神？

    难道？

    安子善继续道：“因为神铠境的梦铠武者，其修为全力爆发可以移山填海，让沧海变桑田，让照市这么打的城市瞬间化为废墟。”

    “这强大的程度，可比拟为神！”

    “所以称为神铠境！”

    “啊……”

    几人失声，程刚瞪眼，“那神铠境之上岂不是说比神还要强大？”

    安子善轻叹一声，“或许吧！”

    “神究竟如何强大，谁又见过呢，或许他们也不过是更强大的修行者而已！”

    这话一出，五人若有所思，都是沉默下来。

    “到了！”

    轻柔的声音响在五人耳边，放飞天外的几人同时回过神来，下意识望向前方。

    只见外面是一个巨大溶洞的模样，形状不规则，溶洞中一条宽大的河流，曲曲折折不知通往何处。

    除此之外，在几人眼里就没有什么稀奇了。

    至于钟乳石之类，未曾看见。

    “这就是那地下暗河吗？”李阳扫视一眼，也没有什么发现，扭头看向安子善。

    “对，也不知道通往哪里，没想到照市地下竟会有如此规模的暗河溶洞，也不知怎么形成，这大自然真是鬼斧神工。”

    安子善轻笑道：“至于屏蔽我感知的位置，还要往前走，拐过前面的弯道，尔后向左再走大概二百多米的样子。”

    “那就走吧！”

    李阳随意道：“希望那头蛟只是个例，这种隐藏的危机，太不可控了。”

    安子善没有丝毫收回白色光球的意思，程刚五人依然被保护在里面，听到李阳的话，他轻叹道：“咱们国家地大物博，有太多奇异的所在，谁又能知道又多少如这蛟一般的怪兽默默修炼着。”

    “如今世界大变，梦境世界入侵，梦境世界的能量不知不觉间侵入地球，改变了我们的生存环境，现在的变化还算缓慢，但那一天总会到来。”

    “这样的异兽凶物，总不会少的，我们也没有那么人力去寻找，只能强大自身，等它们跳出来了。”

    李阳颔首笑道：“你说的是，现在担心这些没有用。”

    两人相视一眼，都是笑了。

    光球中的五人面面相觑，目中的神色都是有些复杂和沉重。

    七人御空而行，悬浮在宽大的溶洞之中缓缓前行，不多时到了安子善所说的弯道之处，尔后向左还不到二百米的样子，前面出现了异状。

    之前几人来到暗河时，宽大的溶洞中并未发现白色迷雾，也就是说梦境世界的能量尚未渗透到地下这么深的地方。

    然而，拐过这条长长的溶洞后，前方出现了丝丝缕缕红色的雾气，第一眼看到这个，安子善和李阳均是面色大变。

    “噩梦级迷雾？”

    李阳失声。

    安子善神色凝重，“你看好他们几个，我先上去看看！”

    话落，安子善御空上前，光影闪动间，其身上出现一套覆盖全身的明黄色梦铠，整套梦铠就像一体成型，并不想他们的梦铠那般，每一块只见有明显的缝隙。

    程刚瞪大眼，此时才意识到，之前安子善御空飞行，跟化成青龙的自己打招呼时，都没有穿着梦铠，仅仅凭肉身的力量释放如此恐怖的威能。

    难道这就是神铠境之上的强者吗？

    李阳目光凝重的望着不远处滚动的红色迷雾，扭头看向身后五小只道：“若有异常，必须听指挥，让你们走，立刻走，记住了吗？”

    五人面色一凛，慌忙点头。

    安子善没有理会身后发生的一切，唤出自己的神铠之后缓缓步入红色迷雾之中，这迷雾给他的感觉跟一号区的红色迷雾有些不同。

    一号区是指地球上目前存在的唯一一处噩梦级迷雾区，噩梦级迷雾在他们的划分中就是指红色迷雾。

    但具体哪儿不同，他又说不上来。

    强大的念力突破红色迷雾的阻隔，透体而出，但也仅仅延展不足十米的样子。

    安子善皱起眉头，发现了这处红色迷雾的不同，对念力的阻隔更强，右手之上随着他心念一动，一个红色的圆盘旋转出现。

    只是这个红色圆盘似乎不是实体，转动间，有些虚幻。

    这虚幻的时空之盘出现后，搅动着周围的时空，被拖拽的红色迷雾像是发现了一个漩涡般，滚滚涌来。

    迷雾涌动的同时，安子善沉耳凝目，念力铺了出去，边走边留意着周围。

    不稍片刻，念力便触及到溶洞的洞璧，在他的意识中呈现一幅虚幻的图像，这溶洞跟刚才那个不太相似。

    被红色迷雾覆盖的这片区域，像是一个圆形的空间，面积至少有一千平米，而在这个圆形空间的中间，暗河汇聚成一个较小的湖泊。

    湖泊的中间有一个突出水面的岛礁，面积不大，也就二百平左右。

    那个岛礁上有一个奇怪的建筑，引起了安子善的注意。

    建筑像是石桌，却整体为长方体，面向溶洞口的一面上画着一些无法辨认的图案，还有奇怪的字迹，这字迹像华夏的草书。

    他却一个都不认识。

    如果程刚看到这些字迹和图案，一定会大惊失色，因为这跟他在梦里得到天赋符文时，看到的那些简直一模一样。

    安子善慢慢靠近这处湖泊，时空之盘继续搅动着红色迷雾，他的念力顺势扫入湖泊，发现这处并不深，最深处也就十多米，湖底很是平整，有一处凹坑明显出现外力处理的痕迹，他猜测这应该就是那伪蛟休憩的地方。

    同样出现这种痕迹的地方，还有那奇怪的桌案旁。

    说到桌案，安子善目光一凝，这才发现，这个奇怪的建筑称之为祭坛才更贴切一些。

