    随着首领骑士一声令下，神殿骑士齐齐大喝一声，周身神力光芒闪耀涌现，气势汹汹的向林泽冲杀而去。

    林泽面色不变，身周光芒闪现，小雪和岩神兵同时出现。

    他手腕一翻，两张爆种卡已然激射而出。

    化作流光没入凝石魔龙和岩神兵体内。

    刹那间。

    就见两头宠兽气息暴涨，瞬间突破到王级一段的层次。

    下一秒。

    四头宠兽悍然迎头杀向神殿骑士。

    激烈的厮杀瞬间爆发！

    弥赛亚首当其冲。

    天使少女张弓挽弦，刹那间同时射出三根利矢。

    多重瞬杀箭！

    三根利矢瞬间撕裂空气，同时击中三个神殿骑士。

    三人连惨叫声都来不及发生，瞬息灰飞烟灭！

    “王级宠兽！”

    骑士首领面色一凛，心中已经了然。

    这个天使少女应该就是多曼祭祀提及过的，那个拥有和霍埃尔祭祀平分秋色的力量的强大宠兽了！

    见状，骑士首领当机立断，挥剑悍然杀向弥赛亚。

    独自挡下了敌方中的最强战力！

    他的实力不比霍埃尔逊色，即便只有一人，也有信心和对手一战。

    然而甫一交手。

    骑士首领便骇然变色。

    只因他发现眼前的天使少女，实力比多曼所说的俨然还要强出许多！

    竟然比红衣祭祀都毫不逊色了！

    “怎么可能？！”

    骑士首领眼中透出强烈的惊骇。

    他不相信多曼会看错敌人的实力。

    更不信多曼会骗他。

    可眼前的状况作何解释？

    难不成在短短两天不到的时间里，敌人的实力有了飞跃性的提升？

    骑士首领百思不得其解。

    转眼间。

    骑士首领便落入了下风。

    “团长！”

    两个副团长注意到他的处境，当即大喝一声冲了过来，加入对弥赛亚的围攻中。

    骑士首领的处境这才转好。

    局面一下子变得势均力敌。

    战斗之余，骑士首领抽空目光扫了一圈。

    一个神殿骑士团的标准编制有三百零四人。

    除了他这个团长外，还有三个副团长，俱都拥有银衣祭祀级别的力量。

    再往下则是十名队长，俱都拥有黑衣祭祀级别的力量。

    至于其他普通成员，也都有白衣祭祀级别的战斗力。

    这等阵容比之霍埃尔五人都要来得强大。

    这会儿。

    最后一个副团长拦下了那个清冷如雪的宠兽少女。

    其余神殿骑士，则是在队长的带领下，悍然围杀那头巨龙和岩石巨人。

    看着这一幕，骑士首领心下微微一定。

    敌人虽然实力不俗，但他们同样不差。

    更占了人数上的优势！

    哪怕用人海战术，耗也耗死那头巨龙和岩石巨人。

    只要先杀了那两头稍弱些的宠兽，神殿骑士们就能抽出手来，击杀另外两头！

    最终的胜利一定是他们的！

    这个念头刚起。

    骑士首领眼角余光便陡然见到，那头巨龙猛地张开血盆大口，而后仰天怒吼。

    死亡咆哮！

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声响彻高空。

    无形的音浪急剧扩散开来，顷刻间席卷整个战场。

    伴随着音浪扩散开来的，还有浓郁的死亡气息。

    死亡咆哮乃是毋庸置疑的群战大杀招。

    其声音笼罩范围内，等级低于施法者超过九个段位的目标将会直接死亡，等级低于施法者超过五个段位的目标，则会陷入恐惧和混乱状态中。

    凝石魔龙此时在爆种卡的加持下，等阶已达到王级一段。

    换而言之。

    实力层次低于九阶五段的生物，都会受到技能效果的影响。

    顷刻间。

    战场上就有超过三分之二的神殿骑士面露恐惧之色，如同无头苍蝇一样四处乱窜，大喊大叫。

    也亏得神殿骑士都是九阶层次。

    换作八阶层次的灰衣祭祀，凝石魔龙这一吼，就足够让他们全军覆没了！

    即便如此，神殿骑士团依旧陷入混乱。

    严密的阵势立刻崩溃散乱。

    凝石魔龙和岩神兵趁机出手。

    前者猛地张口喷吐出血色雾气。

    雾气如丝如缕的扩散开来，所过之处，一个个神殿骑士接连僵住，体表肉眼可见的染上一层青灰，不多时便化作石雕，僵硬不动。

    只是眨眼间。

    战场上就多了数十具石雕！

    与此同时。

    巨灵化的岩神兵则是仰天长啸，周身土元素能量剧烈波动，随后猛地一拳重重砸出。

    随着它的动作。

    战场上空陡然一片扭曲，一只庞大到了极点的岩石巨拳凭空钻出，星陨月坠般朝着下方轰然砸落。

    巨神兵之拳！

    轰！

    空气剧烈激荡！

    在从天而降的石拳面前，一个个神殿骑士宛如蠓虫般渺小卑微。

    巨拳还未袭至，众多神殿骑士便在沉重的威压下惨嚎出声。

    体内接连传出噼里啪啦的密集骨折声！

    却是被拳压硬生生碾碎了骨头！

    等到巨拳轰然袭中他们之际，一众神殿骑士更是瞬间爆散作漫天血雾！

    尸骨无存！

    两头宠兽全力一击之下。

    至少上百名神殿骑士战死毙命！

    战场上顷刻间空旷了不少！

    骑士首领目呲欲裂的看着这一幕，面上惊怒交集。

    他怎么也没想到，敌人的宠兽竟然还掌握着这种恐怖的技能！

    这简直是群战中对付大量低阶敌人的杀招！

    要是再来两次，现场除了队长级的神殿骑士和正副团长外，恐怕没人能存活下来！

    一众队长顿时也意识到了这一点，纷纷脸色大变，连忙疯狂向凝石魔龙和岩神兵攻去，不给它们再一次释放技能的机会！

    可没等骑士首领松口气，便陡然间感觉到不远处突然升起一股强大的气息。

    他愕然转头看去，就见林泽身上不知何时亮起了璀璨的白金光芒。

    英雄模式！

    林泽悬空而立，灿金眼瞳漠然俯瞰众神殿骑士，探手一指。

    坠星术！

    夜幕降临！

    星辰坠落！

    在骑士首领惊骇欲绝的目光中，无数星辰从天坠落，轰然击在一个个神殿骑士身上。

    狂暴的冲击力和汹涌的火焰，瞬间撕碎他们的身躯。

    这一击的威力，甚至比刚才的凝石血雾和巨神兵之拳加起来还要强大可怕！

    即便是队长级别的神殿骑士，也都左躲右闪，狼狈不堪。

    遑论普通神殿骑士。

    等到夜幕退去，战场上还能站着的神殿骑士已经不到二十人。

    来时气势汹汹，战意昂然的神殿骑士团，这会只剩下四个正副团长和十名队长。

    其余人已尽皆覆没！

