    现在可以搞好关系，未来绝对是受益无穷，

    “我们所说的任务，其实就是纪元会内部，分发的一些任务，这些任务，有的是一些纪元会大人物发下来的，有的任务，我们自己也可以发放，让其他纪元会成员来完成。”

    “祖龙大人也应该注意到了，我们纪元会，其实是一个无比松散的组织，除了规则的第三条，一旦是碰到有纪元会成员求救，必须要全力相救之外，几乎没有任何的闲置。”

    “所以只要在各个分部之中，才有任务发放。”

    “只要是完成纪元会布置的任务，都可以得到其中的奖励，这奖励分为两类，一类是财富，可以是仙器，仙石，一些功法，诸天奇物，都可以，而另一种，则是贡献点。”

    “一般由纪元会成员发放的任务，奖励都是前一类，不过这样的任务，一般选择会接的人，不多，毕竟我们纪元会成员的身份，都不适合抛头露面，为了一点点的财富，去完成任务，风险太大，除非是奖励特别高的，才会有人愿意完成。”

    听到这话，楚风眠也是点了点头。

    纪元会成员，许多其实都是被逼无奈，才选择加入纪元会的，他们中的许多人，都是万界的通缉犯，平日里一直被万界追杀，一直是躲躲藏藏。

    想要完成这样的任务，必须要出手，很有可能暴露身份，所以为了一点财富，自然无人愿意出手。

    “我们一般接取的任务，都是由纪元会的高层，那些大人物，发放下来的任务，这些任务的奖励，多都是贡献点，这就是我们愿意接取的任务。”

    蜘蛛继续开口说道。

    “我们就这一次，接取的任务，其实就是属于这一类的，完成的话，可以得到两千贡献点，按照难度而言，其实算是一个挺轻松的任务了，只是没想到，我们运气这么差，碰到了群星卫队。”

    “贡献点，可以做什么？还有那一星成员，是什么意思？”

    楚风眠继续追问道。

    他看的出来，在纪元会之中，这贡献点，似乎是无比重要的东西，比起财富，仙器，仙石等等，价值要高得多。

    以纪元会成员的身份，都会为了这贡献点，不惜冒险出手，显然这贡献点，有着大用。

    “贡献点，可以换取纪元会内部的一些仙器，仙丹等等，纪元会内部的仙器，仙丹，功法，可是要比起外界的，要好上不少，可以说贡献点，其实就是纪元会内部的硬通货。”

    “像是纪元会里的许多东西，虽然是可以以财富来购买，可是真正的好东西，却是只能够用贡献点来换取。”

    “像是这一艘空船，就是我用一千贡献点换回来的，速度堪比仙帝的遁光，乘坐这空船，不管是前往那里，都方便。”

    “这东西，外面可买不到，只有我们纪元会里有。”

    蜘蛛笑着开口道。

    他虽然是一位天尊武者，如果全力催动遁光，速度也许不亚于这一艘空船的速度，但是一位天尊的力量，本就是不如一位仙帝雄厚，全力催动遁光，不过一个时辰，他就会力量耗尽。

    而这空船，只要是提供仙石，就可以一直飞下去，若是赶路用，自然是要比起仙帝天尊，肉身横渡要快的多。

    楚风眠倒是一直没有这个烦恼，毕竟他拥有这神脉，如今的神脉，更是跟巫神真身融为一体，化为了永恒神体，力量无穷无尽的恢复。

    他随意赶路，都不会消耗任何的力量，恢复的速度，比起他消耗的还要快。

    不过对于一些天尊，仙帝而言，这样一艘空船，的确是有着不小的用处，而且的确是如这蜘蛛所言。

    这空船的模样，楚风眠的确是没有从外面看到过，看来是只属于纪元会的一种空船。

    楚风眠点了点头，继续看向蜘蛛，等着蜘蛛继续说下去。

    “至于星级，其实是我们纪元会内部，为纪元会成员分级的一种等级制度，一共被分为七级，也被称之为七星，其中一星成员，便是最开始加入纪元会的新人。”

    “所有刚刚加入纪元会的成员，都是一星成员，在身份牌上，就可以看出来，一名纪元会成员的等级。”

    听到这话，楚风眠才拿出了纪元会的身份玉符，仔细的观察这，他这才发现，在他的名字之后，有着一枚星星。

    本来楚风眠只是以为，这是一种记号，没有想到，竟然是等级。

    同时那蜘蛛跟洛夫，也是拿出了他们的身份玉符，在他们的名字后面，都是有着两枚星星。

    “我们二人，都是二星成员，算是比起新人要强上一些，在这之上，还有着三星，四星，一直到七星成员，七星成员，都是纪元会中真正的大人物，巨头。”

    “一般六星之上成员，就不是我们可以能够接触的了，我见过的唯一一位六星成员，就是一处分部的分部长。”

    提到这六星成员，七星成员的时候，蜘蛛的语气之中，都是充满着仰慕。

    “这如何提升星级，提升只有，又有何好处？”

    楚风眠目光一闪，询问道。

    既然是有着等级之分，那么必然是有着每一级的好处才是，不然的话，纪元会也不会如此划分。

    “好处，自然是有的，最为关键的一点，就是情报，我们加入纪元会的成员，许多都是跟万界，跟万界的走狗，有着血海深仇，想要得到关于万界的情报，就必须要星级。”

    “一些关键的，重要的情报，只有三星，四星，甚至是五星之上的成员，才可以接触的到。”

    “而且星级越高，也可以兑换纪元会中的一些至宝，据说四星之上的成员，就有资格，参加内部的拍卖会，其中都是有着极道仙兵的拍卖。”

    “星级越高，可以得到纪元会的帮助越大，越是可以算是纪元会真正的核心人物，就像是我们这些二星成员，其实只是纪元会中的一些边缘人物罢了。”

