    “那星界其实就是一颗星球，诞出种族的世界，真圣强者一般不会吞噬炼化星界之力，这不仅是星域联盟下发的命令，更多的还是吃掉一个世界，无数神魂杂念在短期之内无法转化自身神魂力量。”

    “收获是大，但炼化的时间会很多，在加上联盟禁止此事，也是为了我妖族底层之间有所发展。”

    “毕竟，一个星界的血食，可以增长很多世族。”岳相笑着解释道。

    “哦，对了，那星域联盟便是整个落叶星域无数真圣所组建一种联盟，用于维护各个星界的秩序，一般时候很是有大事发生。”岳相又说道。

    武良听完，心中冷笑，什么星域联盟，维护秩序？说的好听，恐怕是维护统治才对。

    “多谢解惑，武某明白了。”武良这时点点头说道。

    岳相的一些话语，无疑是解开了武良的一些疑惑。

    武良在冥冥之中，感受到了擎天崖的尸骸传承对自己的诱惑，尽管妖族众多，群妖环绕，但武良心中依旧很有底气。

    这不是一种狂妄的自负，而是那应龙尸骸，与武良真有缘。

    进阶化魔之后，武良体内的玄武，包括元神都发生了翻天覆地的变化。

    这也能让武良看清了，龟甲观想图上，这具尸骸机缘并不是一次性的，而是一种连环的深厚机缘。

    “无碍，无碍。”岳相摆摆手，神情颇有一种功成的意味，他也知道，说出招揽武良的话，很大程度会被拒绝。

    岳家现在就剩下小猫两三只，就算他要加入世族阵营，也只会去千家，白家这种顶级世族。

    但能从另一层面上，帮上武良，也算是提前留个眼缘。

    不知不觉间，一行人已经走了很大一段路程，武良该了解的都了解了，随即开口说道：“岳兄，我现在身为白鹤派长老，此行突破化魔，还要回去与派主言明一声，先失陪了。”

    “改日有时间可来我派坐坐，武某定会款待岳兄。。”

    “也好，届时可要叨扰武老弟了。”岳相温和笑道。

    武良笑了笑，回头看了红玲，红玲感受到了武良的目光，身形有些颤抖。

    倒是岳萱怒瞪着武良，一副我不怕你，为红玲撑腰的表情。

    “这位是？”

    “她之前乃是我之仆从，若是小姐看得上，便让她做一个贴身家仆。”武良回道。

    “诶，武老弟你这是那里的话。”岳相表情有些不悦，佯怒道：“即为你的仆从，我又怎会舍他人之爱。”

    武良这话其实也就是说说而已，红玲知晓了自己太多的秘密，她无论如何也不能落入妖族之手。

    更何况，这还是一个大世族。

    武良见状，说道：“红玲，你是要留下来，还是要跟我走，改日我要回青府一躺，你若是想留下，我不拦你。”

    武良这话看似给了红玲足够大的选择空间，但实际上，红玲根本没的选。

    红玲生来胆小，即便是成了阴鬼，也改不了自身的怯懦，说的那句回青府，也只是一种好听的说法。

    毕竟，红玲养成正太的游戏，也是该到了可以结果的时候了。

    武天明至今未娶，白家姐妹也只不过是妾而已，正妻之位，武良可是一直为红玲留着。

    “萱妹妹，抱歉，红玲有事在身。”红玲也是颇为识趣，朝着岳萱歉意一笑，随即走到武良身前。

    “玲姐姐，我会去找你的！”岳萱脸色有些依依不舍，对着红玲说出这话，也是对自己打气。

    “嗯，有缘再见。”红玲也回道。

    随后，武良朝着岳相拱拱手，岳相也笑呵呵的抱以回应，一道流光闪逝，转瞬间便已消失在天际。

    “这倒是个有趣的人。”岳相笑了笑，回头一看，顿时笑不出来了，岳萱正气鼓鼓的死死盯住岳相。

    “小姐，你这是干嘛，人家执意要走，老夫也没办法啊。”岳相叹气一声，神情有些无奈的说道。

    “哼，你放走了玲姐姐，我不管，玲姐姐走了，谁给我剪纸人，捏葫芦？”岳萱性格刁蛮起来，哼哼说道。

    “捏纸人，老夫也会啊，为什么一定要她呢？”岳相头疼，早知道就不带岳萱出来了，一两千岁的人了，怎么老是玩不够？

    “不行，你太老了。”

    “小姐，这样吧，等此事过后，老夫亲自带你去找她，你看怎么样？”

    “真的？”

    “很真。”岳相哄着，岳萱的脸上一副大喜的表情。

    “那你什么时候完事？”

    “这我哪知道，最近你可不要瞎跑，这帮武者可不是怜香惜玉的人。”岳相还在劝道。

    “等族长来了以后，此事也差不多就定下了。”

    ......

    ......

    ......

    不多时，武良带着红玲回到了白鹤派，一路上，红玲表现的倒是很平静。

    白鹤派山门前，站着诸多白鹤派高层，真传弟子，全都是一副期待，忐忑的表情，包括白鸿羽也是如此。

    见到武良回来后，众人连忙围了上去。

    “长老，可，可有收获？”白鸿羽连忙问道，声音带着一丝颤抖。

    多少年了，白鹤派建立四百多年，从未有一人突破化魔境。

    白鸿羽是血脉不纯的杂妖，所在世族早已被灭，他心中比武良更加激动，但也害怕听到武良嘴中那个令他失望的回答。

    “不错，收获很大，我已入化魔。”武良淡淡回道，身后跟着红玲，红玲面对这么多人，显然有些不适，但所幸众人的目光都汇聚在武良身上。

    武良放出一丝化魔境的威势。

    “那就好，那就好。”白鸿羽如释重负的笑了，眼角竟有热泪流出，得到了武良的肯定回答，白鸿羽顿时安心下来。

    “接下来，我还有些感悟需要消化，先失陪了。”看到众人一副高兴喜悦的表情，武良多少能理解白鸿羽了。

    从本质上来说，白鸿羽也只不过是一个希望门派壮大的可怜人。

    虽有抱负，但却沉迷于权衡之道，难成大气候，很难将白鹤派的诸多派系拧成一股绳。

    同为一方势力的领导者，武良若是能站在他的位置上，早就被白鹤派上下清洗一遍了。

    可惜，现在武良已经没空在去玩掌权者的游戏了。

    说完，武良便带着红玲飞回自己所在的山峰，一些汇聚在山门前的人久久不愿离去，仍是在热切的讨论着武良的实力。

    回到山峰之后，武良直接朝着红玲问道：“你对他们可曾说出了过我的消息？”

    “回门主，红玲没有说过。”红玲依旧不敢直视武良，声音微弱的说道。

    “我没有帮你凝聚肉身，你恨过我吗？”武良缓缓问道。

    武良心中有些感叹，红玲在他实力低微的时候，帮了武良不少大忙，无论是赤虹会的情报，还是后续击杀玄阴教杜周等人，均是红玲一人传达。

    武良许下的承诺不多，但帮红玲凝聚肉身，与武天明成亲生子，绝对算是其中的一个。

    于情于理，武良都不可能食言。

    “红玲从没有责备怨恨过门主，您，您多心了。”红玲当初是被苏弥礼带到川府，后续所见所闻大大增加，也是知道了人鬼殊途。

    川府之中根本没有将阴鬼转化人的秘术法门，即便是吸收了一丝煞气，在阴人躯上更进一步，重铸肉身之法也是虚无缥缈。

    红玲早就不指望这个了，她只求武良不要灭口便好。

    至于和武天明之间的婚事，以她的实力附身到女子身躯上，也能达到同样的效果。

    前提是，那女子必须是化炁之境，且修炼过天煞秘典，不然，阴煞躯在附身的一瞬间，无法承受住红玲的力量。

    “也好，我的承诺不会变，今日之后，你便出府离开此地。”武良现在也没找到头绪，在加上阴界大劫即将开始，红玲作为阴鬼，很难撑得过这次劫难。

    青府是武良的大本营，将她放回青府，至少性命保住了。

    “谢过门主。”红玲点点头说道，青府毕竟是红玲的家乡，又有武天明作为念想，心中突然生出了一股期待。

    武良挥了挥手，随即，红玲缓步退下。

    这处山峰房屋众多，红玲也不会蠢到去问自己该住哪。

    红玲走后，武良拿出姬龙渊的传讯灵符，力量涌动间，一道浑厚的响声传来：

    “武宗主，你可是突破化魔了？”

    姬龙渊也是高兴，武良进阶化魔，这件事他已经知道了，白鹤派内有武者，自然也有姬龙渊的暗线。

    “嗯，已经突破了。”武良答道。

    “好，武宗主，我先说说我的计划，千家的人找上了我，目前我已提出了中间人一事，你既入化魔，那这件事就可以开始了。”

    “你在多等几日，后续千家，或者妖族中人应该会来找你，届时便可进行此计划，为人族争取一点时间。”

    “切记，不可表现的太过平淡，也不要太过自然。”姬龙渊安排说道。

    “你的身份很特殊，一旦和谈开始，你便能走入妖族高层的视线中，有一点你要明白，不可偏袒，也不可太过中立。”

    姬龙渊说完后，武良点头答道：“好，我会的。”

    “若是失败，还请武宗主记住你的承诺，护道武者！”姬龙渊最后一句话说的很重。

