    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。看吧，在那镀金的天空中，飘满了死者弯曲的倒影。

    冰川纪过去了，为什么到处都是冰凌?

    好望角发现了，

    为什么死海里千帆相竞?

    我来到这个世界上，

    只带着纸、绳索和身影，

    为了在审判之前，

    宣读那些被判决的声音。

    告诉你吧，世界

    我不相信!

    北岛的这首诗，刺穿了乌托邦的虚伪，呈现出了世界的本来面目。一句“我不相信”的呐喊，震醒了茫茫黑夜酣睡的人们。

    诗人吗，要么伤春悲秋，要么慷慨激昂。现在看起来，这位大神的诗词，实在是非常的反主流。

    是不是卑鄙者的通行证，威廉怀特不知道。他只是告诉这个世界，想要下载免费软件，必须有ICQ的会员资格。

    你看，有了这个会员，哪怕只是免费会员，你可以注册电子邮箱，也可以观看优兔视屏，现在更好了，还可以下载免费软件。

    你在后世看，这种套路早就被人玩烂了。过分一点的，你就别想在它家的软件商城，见到其它人的游戏中心。

    不过，这个套路放在现在玩，就很有些意思。你在优兔看视频，非注册用户也可以。可是，如果你打算吐槽或者点赞，就必须成为注册用户。

    于是乎，你又需要回到ICQ。只有成为ICQ的会员，你才可以拥有这些授权。

    “这个混蛋，他怎么可以……”斯蒂夫.凯斯很愤怒，别人或者还看不出其中的门道，而他，一眼就看出了威廉怀特的险恶用心。

    很明显，威廉怀特在打造他的互联网泛娱乐平台。你只要处于这个生态圈内，就不可避免的处于弱势地位。

    ICQ推送的新闻，必然不会是米国在线的。事实上，这么的推送，米国在线也未必欢迎。

    那么问题来了，如何破局？

    很显然，NBC在线的新闻过于刻板，对年轻群体的吸引力在下降。那么好了，优兔怎么样？游戏平台怎么样？免费软件喜不喜欢？

    如此庞大的一个生态系统，威廉怀特的野心，根本就不需要去说。

    “boss，我去咨询过法务部，如果他没有刻意的屏蔽信息，或者做出有针对性的歧视，我们暂时没有办法。”

    “哼，当然没有办法了，真当威廉怀特的法律团队是摆设。

    对了，视频网站的事情，暂时先放放。最好是有现成的公司，我们如果搞一个米国在线版的，一定会遭遇打压。”

    斯蒂夫.凯斯其实想简单了，威廉怀特的套路，又岂是这么简单的。你别忘了，他还有一个搜索引擎呢。

    虽然经常被人吐槽，可是，它确实好用啊。So easy不但有搜索功能，还在首页内嵌了常用网址链接。

    知道这是啥玩意吗？

    这就是引导流量啊，非但So easy这么干，雅虎也这么干。

    啥，米国在线不也有链接？

    是啊，有是有的，可位置不是也有讲究吗。如果不是担心反垄断调查，直接屏蔽都有可能。

    搜索引擎到ICQ，然后在到游戏和软件商城。最后，相当多一部分用户还被忽悠去了亚马逊。

    聪明人当然不止斯蒂夫.凯斯，事实上，比尔盖茨现在就有些愤愤不平。

    凭什么呀，我不过了捆绑了一个浏览器，你们就拼命折腾我。去看看威廉怀特，这货现在是要发疯。

    业内人士的想法，代表不了什么。你们愤愤不平没用，看看股价的表现你就知道了。几乎就是全系列上涨，但凡沾点边，就能有不错的涨幅。

    那么，这就只能说明一个问题。一个卑鄙的家伙，搞了一张通行证出来。在如今的互联网上，纵横驰骋肆意妄为。

    华尔街看的很清楚，你米国在线别扯什么犊子。你完全就没有自己的创意，从头到尾就是抄抄抄。

    如果你也和网景一样，选择状告NBC在线，那么，毫无疑问，你就会沦为笑柄。

    看看，抄作业都抄不好。现在的互联网，不夸张的说一句，威廉怀特就是半壁江山。

    而且，你的那些玩意都是资本运作，完全就是买来的。而威廉怀特，他在不断的做大这个市场。你现在还能分一杯羹，已经算是叨天之幸了，怎么还敢要求更多。

    “哈，这个家伙，原来最在意的还是互联网。看见没有，最近的谈判收购，只是菲尔逊一个人唱独角戏。”巴菲特苦笑，一群老家伙的表情，应该拍照留念的。想必，这就是传说中的恼羞成怒吧。

    “却也未必，他在均衡自己的资产。有了阿莫科以后，就可以两条腿走路了。

    现在实体经济不行，互联网和娱乐业却不错。就和那些医药股一样，也属于反周期行业。”

    “不不，查理，不一样。互联网并非反周期行业，这是一个新兴行业。等这群家伙分出胜负，我想，就该不会如此激进了。”

    到了这里，巴菲特就看不懂了。即便你能当老大，那又如何啊，难不成，互联网这种眼球经济，还能取代实体经济的地位。

    现在的股价，其实已经虚高。这一次亚洲金融危机，已经走向世界。那么，等它波及米国的时候，你们是否还能独善其身。

    老家伙似乎忘了，所谓的二八现象，就是这么不讲理。两成上涨八成下跌。

    可是，如果发生危机，最倒霉的一定不是这两成。

    强者恒强，去到什么地方都一样，你去亚洲看看不就知道了。

    宝岛，香江，狮城，曰本，这四个地方的经济，本来就比其它地方好。

    现在大家都倒霉，那没办法。可是，最后撑下来的，绝对就是这几家。

    现在跌一点算什么，只要你别碰期纸，资金又相对充裕，现在的这点风波，那就不叫事。

    至于泰国，印尼，菲律宾这些。台风来了，它们当然飞的很开心。可惜，没有人告诉它们，您的线已经断了，接下来，一定会是一个自由落体的运动。

    放心，绝对摔的很惨。运气好的，比如泰国菲律宾，只是屁股着地。运气糟糕一点的，就像印尼，尼玛直接脸着地。

    啥？你说毛子！

    咳咳，它们可就凄惨许多了，本来就是半身不遂，这一次更好了，基本救不过来了。

    你也别扯什么休克疗法了，上次是你主动休克，想要醒过来，随时都可以。

    这次则不同，辛辛苦苦积累下的本钱，一次过全部清空。除了还有一些大杀器，再就没有任何东西了。

    一个国家，如果80%的GDP，都是出口各种原材料，那么，你还有什么所谓的将来。认真说起来，这比标准的农业国家还不如。如果想要对付你，简直不要太简单，直接不跟你买东西就好。

    想想看吧，定价权在米国手里，买资源的所获，也还是美刀。你卖什么，人家都是低价收购。你必须的东西，越贵越不怕贵，反正你也没有生产能力。

