    在武道三流中，晶点蕴养的数量对天地元气御使的差距是极大的，每多蕴养一颗，都能拉开较大的差距。

    蕴养十八颗晶点，即为武道三流，在三流境界需要再蕴养十八颗晶点，才能突破二流，这十八颗晶点中以六颗为界分为前中后期，三流巅峰严格来说也是属于三流后期内，对普通人来说，越到后面，寻找和蕴养晶点就越难，特别是到了三流后期之后，所以又将最后三颗晶点称为三流巅峰。

    当然，对天才来说，三流只有前中后三个划分。

    对绝世天才来说，三流本身就只是一个极小划分。

    肖景曜为三流巅峰，蕴养晶点三十三颗，比三流中期的叶孤城要多上不少，御使的天地元气也多了许多，与叶孤城的剑招相碰后，却只能平分秋色。

    “高级或顶级的剑法，造诣还不低！”肖景曜心中立马有了判断。

    他蕴养的晶点虽多，但《孤狼刀法》只是三流，对天地元气的利用率有限，量虽大却不够凝练，而叶孤城的剑法等级高，对天地元气的利用率要高上不少，剑气凝练，以质取胜。

    而且叶孤城的剑招更为精妙，在叶孤城的一剑又一剑下，肖景曜逐渐陷入了叶孤城的节奏之中。

    “帮主！”

    眼见肖景曜不敌，四位长老齐齐上前一步，却又停了下来。

    只因前方不远处，西门吹雪凌厉的目光注视着他们。

    四位长老脸色憋得通红，又在西门吹雪的注视下不敢上前，只眼睁睁地看着肖景曜在那险象环生。

    “叮”

    这是肖景曜手中长刀落地的声音。

    只见肖景曜长发散乱地垂落，他的脖子前，是叶孤城的剑尖。

    “你输了！”

    “我输了。”

    肖景曜有些不甘心，“我还是不明白，我们孤狼帮到底哪里得罪你们了。”

    和别的帮派相比，他们孤狼帮算是最守规矩的了，除了遵守徐家的规矩，每月按时收集上交安稳费，都是安分守己，还履行责任，保护商家们不受混混之类的欺负。

    也就最近收到命令，抢了一波归元商会。

    等等，归元商会？

    “是归元商会请你们来的？”肖景曜问了出来。

    没有回答，叶孤城将指着肖景曜脖子前的剑收回。

    “你...”

    “从现在起，青山县不再有孤狼帮。”叶孤城扫视一圈，见所有人看着自己，开口道，“你们是我古武会的人了。”

    “蛤？”

    见没有人反对，叶孤城继续道：“孤狼帮正式改名古武会青山分会，原孤狼帮成员凡境一重狼级以下为普通弟子，狼级为精英弟子。”

    说着指了指地上倒下的那两圈帮众，“他们只是暂时失去行动能力，带回去好好养伤。”

    叶孤城说完后，却没有人行动，原孤狼帮所有人都看向了肖景曜。

    顺着众人的目光，叶孤城也看向肖景曜。

    所有人都等待着肖景曜作出决定。

    “等等。”

    突然，门口处一位青年喊了出来。

    “杰儿。”肖景曜脸色一变，喝道：“回去。”

    肖杰却是不管，快步走出，对叶孤城和西门吹雪行了一礼，道：“两位大人，非是我们不答应，而是我们收到通知，徐家五色使之一的白狐今晚会来。”

    见叶孤城和西门吹雪不为所动，肖杰继续道：“徐家的五色使皆是凡境二重豹级战力的强者，个个深不可测，两位大人现在离去还来得及。”

    “是啊，不是我们不答应，我们也身不由己啊。”肖景曜也赶紧说道，“五色使个个皆有摧毁一个帮派的能力，这些年，因为不听话被徐家五色使灭掉的帮派足足有十几家，其中不乏比我们孤狼帮还强的。”

    “白狐使者即使在五色使中，也是能排前三的存在，像我这样的，在白狐大人手中根本走不过三招。”肖景曜感叹道，“就算我们三个人联手，也绝不是白狐大人的对手。”

    “白狐，你们说的是他吗？”

    一道声音由远及近，很快，一个穿着灰衣的小老头提着一个娇小的粉衣女子出现在众人面前。

    “白狐大人”

    “白狐使者”

    看清粉衣女子的脸，一道道惊呼声响起。

    “别叫了，人都凉了，叫了也不会回你们。”小老头将粉衣女子随手一扔，拍了拍手道。

    “不知前辈是？”

    咽了口口水，肖景曜恭敬地看着看着小老头，问道。

    “古武会，吴明。”

    “古武会？”肖景曜神色不断变换，“你们杀了白狐，徐家不会放过你们的。”

    “这就不需要你操心了，区区徐家，我们还没放在眼里。”

    吴明语气平淡，却带着绝对的自信。

    肖景曜一阵沉默。

    吴明几人也不催，就这样静静地看着他。

    偷偷看了眼叶孤城和西门吹雪，最终一咬牙，肖景曜单膝跪地，“古武会青山分会精英弟子肖景曜拜见大人。”

    “拜见大人”

    所有弟子齐齐单膝跪地。

    几乎同时，位于钰县的萧峰和扫地僧等人也正式成立了金武门钰县分部。

    ……

    宁长轩收到消息已经是第二天早上了。

    “也算在我预料之中。”宁长轩淡定点头。

    青山县和钰县毕竟只是县城，孤狼帮之流也只是县城里的小帮派，西门吹雪和萧峰他们还不能轻易对付，那真白瞎了他们的天赋和自己的培养了。

    “可惜他们来得太晚了。”

    想到西门吹雪他们的天赋，宁长轩又叹了一口气。

    自己进入陆小凤传奇和天龙八部的时间线都还算早，就算如此，攻略完成后，将西门等人召唤出来时，他们一个个都有十几岁了。

    主世界那些同级的天才，基本六岁就开始修炼了，修炼到十几岁，至少都武道二流打底，西门等人来到主世界实在太短，时间最长的小老头吴明，近乎五年的世界，也才勉强突破到二流初期，凭借顶级的功法和天赋，拥有了凡境二重豹级中等的战力。

    “同样是召唤，前世记忆里小说中主角召唤出的武侠人物，个个自带神体，各种神功，一出场就拥有超强的实力，逼格拉满，我这召唤的算是最拉胯了吧。”

    可是这也没办法，其他人召唤的都是魔改版的，宁长轩召唤的却都是真实低武世界的人物，有这表现已经不错了。

    且不说修炼环境，单单是修炼体系，从起始就拉开了差距，主世界筑基完成后，寻晶阶段就能吸收天地元气，以天地元气强化自己，而低武世界修炼到巅峰，也不知道能不能接触到天地元气。

    低武世界的神功诸如九阴九阳，易筋降龙，天外飞仙，全都没接触到天地元气，就算单以技巧论，放在发展了数万年之久的主世界，也只能评个三流。

    收了收神，在云诗的伺候下洗漱完，宁长轩起身向书房走去，连夜从青山县赶回来的魏阳默默地带着书本，尽到书童的本分，跟在宁长轩身后。

    和往常一样，宁长轩在孔侑的教导下度过了一个早晨。

    “轩儿。”

    临近结束，这次孔侑一反常态的叫住了宁长轩。

