    

    
齐宥和叶珍珍听闻此事时，已经是下午了。

    
两人正陪着儿子在屋里玩耍。

    
小惇儿这两天特别喜欢扶着桌椅板凳走来走去，有时候走不稳，便会跌倒在地。

    
摔一跤倒没什么，孩子身子软，摔不疼，但叶珍珍怕孩子的头磕在桌角，或者其他尖锐的地方，所以一直小心翼翼的护着。

    
当然了，保护孩子这件事儿，齐宥做得比她更得心应手，因为齐宥是习武之人，动作十分利索，倒是把孩子保护的很好。

    
“小惇儿玩了这么久，饿不饿？”叶珍珍把孩子抱在怀里，柔声道：“让乳母带你吃点果子去。”

    
冬日里，也没有什么果子，除了一些冬枣外，便是存在窖里的柑橘之类的，味道还不怎么好。

    
不过，小家伙对吃果子这件事儿特别热衷，连忙摇摇晃晃，跟着乳母去了。

    
“我真没料到，父皇这次居然动了真格。”齐宥笑着说道。

    
“这回，无论是罗勉还是齐澈，都是赔了夫人又折兵。”叶珍珍低声道。

    
“咎由自取罢了。”齐宥淡淡的说道。

    
说到底，叶珍珍和齐宥是一类人。

    
人不犯我，我不犯人，可若有人敢欺负到他们头上，那绝对不会有好下场。

    
“上回，王爷被蛇咬，中了剧毒，我们都怀疑是齐澈派人动的手，只可惜一直没有抓住那个放蛇咬人的女人，最近更是一点线索也没有了，实在可惜。”叶珍珍低声道。

    
“不急，派人盯着齐澈，总会有收获的。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点，低声道：“那位罗三小姐，是个冒牌货，也不知到底是罗家人找来的，还是齐澈自己安排的，若是罗家人安排的，齐澈不可能这么快就和人家勾搭上了，说不定是齐澈自己看上的女人，为了给她一个好的出身，好将来名正言顺的入恭王府，所以才和罗勉狼狈为奸。

    
之前，叶珍珍特意让陈妍光帮忙试探了一番，确定如今的罗婧，并不是真正的罗婧。

    
这件事儿，叶珍珍也并没太放在心上，今日才又想了起来。

    
“嗯，看来，罗勉和齐澈早就勾结在一块儿了。”齐宥说着，紧紧皱眉：“看来这罗勉的野心很大呀。”

    
“指不定又是下一个姜良玉呢。”叶珍珍淡淡的说道。

    
“下一个姜良玉？只要有本王在，他休想得逞。”齐宥冷声道。

    
等他掌握了大局，第一个要收拾的就是罗勉。

    
他绝对不会让大康王朝再出一个权臣，威胁到帝王的统治。

    
“王爷您说……当初放蛇咬您的那个女人，到底躲到什么地方去了？”叶珍珍说着，紧紧皱眉：“南疆那边，我已经请大伯父派人找了，南疆十八部落，都寻了个遍，结果一无所获，那个女人不知所踪，齐澈却突然弄了个女人去罗家，冒充罗婧，她会不会……”

    
叶珍珍说着，脑海里情不自禁回想起当初在花朝阁门口看到那黑衣少女时的情景来。

    
虽然，那个黑衣女子从头到脚都被黑纱斗笠遮住了，但那种宛如毒蛇一般，盯着人不放，浑身散发着阴暗又冷烈气势的女子，这世间还是很少见的。

    
到现在为止，叶珍珍都记忆犹新。

    
那个罗婧，叶珍珍见过她几回，每次都让她心里有些不舒服，总感觉不对劲儿。

    
到底是哪里不对劲儿，叶珍珍也说不出个所以然来。

    
不过，盯着罗婧的时候，倒是没有让她觉得阴暗冰冷。

    
齐宥没有料到叶珍珍会有此猜测，他看着叶珍珍，低声道：“你的猜测不无道理，若她真的是那个会控蛇的女人，总会露出马脚的，看来田聪那边，我们得让他再加把劲儿了。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“我会让人多送一些银子给他，让他多费些手段，多在罗家收买两个人，最好是那种能接近罗婧的人，当然了……不能接近罗婧也没关系，可以接近罗夫人也不错。”

    
齐宥虽然不懂内宅里那些弯弯绕绕，但他的脑子一向够用，很快明白叶珍珍的意图了。

    
“找个冒牌货了来替代自己的亲生女儿，当爹的罗勉做得出来，他的夫人马氏未必做的出来，马氏心里肯定很心疼自己的亲生女儿，对这个冒牌货，对罗勉，不可能没有怨言。”齐宥笑道。

    
“我也是做母亲的，有朝一日若有人敢这么对我的孩子，我会和他拼命的。”叶珍珍说着，脸上露出了一丝笑容：“那罗勉身为内阁首辅，在府里是说一不二的，马氏有些惧怕他，有些事儿不敢不答应，但……就像王爷说的那样，被迫送走女儿，弄个冒牌货来宠着，做母亲的总会有怨言，马氏我见过几回了，不是个沉得住气的人，若是买通一些她身边的人，肯定会有所收获。”

    
“嗯，你安排田聪去办即可。”齐宥笑着点了点头。

    
此事有些棘手，而且事关重大，叶珍珍并没有让人去传话，而是让人把田聪叫了回来，仔仔细细交待了一番。

    
身为内阁首辅的罗勉，想要坐稳这个位置，不被自己的政敌拉下马来，治家必须得严，家里面的奴才们口风要紧，人也要忠诚。

    
所以，罗家这些奴才们，要么是家生子，要么就是当初签了死契的，对罗家十分忠诚，想要买通罗家的人做眼线，并不容易。

    
上次那个粗使的仆妇，田聪花了九牛二虎之力才买通的。

    
想要更进一步，有些难，而且也要花费不少时日。

    
“王妃放心，这件事奴才一定会办妥的。”田聪一边磕头，一边说道。

    
事情虽然十分棘手，但只要主子吩咐了，无论再难，他都会办到的。

    
想当初，田聪不过是府里普通的小厮罢了，因为年纪小，加之有母亲和哥哥罩着，他成日里吊儿郎当的，甚至和城中那些地痞流氓有了些牵扯。

    
这可把他母亲瑞嬷嬷急坏了，瑞嬷嬷觉得他年纪小小就学坏，因此没有少揍他。

    
直到后来，他受到了叶珍珍的重用，如今手底下不仅管了不少人，也入了王爷的眼，作为王府的暗线，专门替王爷和王妃打探消息。

    
现在的他，头顶着一个外院管事的名头，私底下做着很重要的事儿，每次回府来，都被受人敬重。

    
王爷和王妃这么器重他，他一定把事情办妥。

