
　　紫霄观。

　　“这位是...”

　　方才清微子将华阳都一事道了出来，但赵紫琼对于这位素未谋面的紫霄真人，显然并没有多大的感触。

　　于是只接收到了季秋成为了紫霄一脉的掌教后，赵紫琼的目光流转，便望向了那一侧默不作声，此时略有些心不在焉，正打量着漫天飘雪的少女。

　　她的眼神里带着考量与警惕。

　　因为赵紫琼能够感受得到，这个一头青蓝色长发披肩的少女，看似娇小的躯壳之内，到底蕴藏着怎样恐怖的一股力量。

　　如果非要形容的话，那就好像是一只史前凶兽正在沉睡，虽是暂时人畜无害，可一旦苏醒，所带来的灾祸，就将是毁天灭地！

　　此时，季秋听完赵紫琼的话，又看见了她那一双褐色眸子之中，多少带着些紧张，不由有些讶然。

　　敖景与他一道洗劫了偌大长生山，将那些灵药与妖晶全数吸收之后，修为几乎与他相差仿佛，可谓不分伯仲。

　　再加上如今已把气息隐匿，能察觉到她有着几分不凡...

　　赵紫琼数月不见，修行已经不能用大有长进来形容了。

　　士别三日，当刮目相看！

　　“不愧是出身燕赵皇室的嫡系。”

　　季秋心中暗赞一句。

　　随后，年轻道人看了眼旁边一脸无辜，随后望向自己的敖景，当即解释道：

　　“她叫敖景，年岁不大，算是我这一路游历以来，为数不多可以信任的朋友罢。”

　　“其实说起来，小郡主和敖景的年纪相仿，你们也可以互相认识认识。”

　　“说不定对于以后，也能有些照顾。”

　　想起敖景的身份，季秋沉吟了下，算是略作提点。

　　作为身怀真龙血脉的存在，敖景未来几乎是注定会成为大妖乃至于妖王的。

　　如果说赵紫琼当真要走上皇者之路，那么她无疑会是很大的助力。

　　虽说自己与她缔结了契约，但那终归只是他们二者之间的事儿，与赵紫琼没有一丝一毫的关系。

　　多认识认识，总归不是坏事。

　　然而，当那发丝于风雪中摇曳，披着一身道袍的女子听到季秋所言的话语后，一时之间，却是抿了抿唇，并未率先回答。

　　片刻后，她才轻轻点头：

　　“既然是世子哥的朋友，那就是我们紫霄观的客人。”

　　说完，赵紫琼于雪中施了式道礼，举止流畅，颇为贵气：

　　“燕赵皇女赵紫琼，见过敖姑娘。”

　　“请进道观一叙罢。”

　　女子的声线并无多少起伏，堪称平静。

　　随后，她便背过身来，于前方领路。

　　至于听着季秋介绍的敖景，看着眼前面容姣好，身姿玲珑绰约的宽袖女子，倒是觉得颇为新鲜。

　　毕竟一路以来跟在季秋身边，敖景几乎并没有见到季秋提起什么朋友，不管走到哪里，要么就是打上人家山门，要么就是抢人家东西。

　　这还是她第一次看到，季秋这么正式的介绍，而且还是介绍一位和她差不多大年纪，举止独特，几乎让人看上一眼便难忘记的姑娘。

　　顿时，她便有了兴趣，不由兴致勃勃道：

　　“嘿，好啊！”

　　说完，这虽外表长成，但心性却是未曾有多少成长的少女背着手，一蹦一跳的，没有多想，就想要跟上去。

　　这个时候，并没有人注意到，背过身子的赵紫琼，一双手掌于宽袖之中，已是轻轻捏紧。

　　片刻之后，才逐渐松开。

　　“为数不多，可以信任的朋友么...”

　　赵紫琼心中默念着，有些复杂。

　　待到行至后院，这些纷杂的思想，才算是慢慢从她脑海之中剔除。

　　随后，只见这披发女子轻摇了摇头：

　　“我究竟在想些什么。”

　　“这些东西，不该是我现在要去考虑的事情。”

　　感受着丹田正中，前些日子不久才祭炼成功的燕赵皇玺微微发烫，赵紫琼的一双凤眸，慢慢变得坚定起来。

　　“如今我皇典已成，又祭炼了我燕赵的天命玺，只需按照鄂王叔的安排，以赵皇玺取江淮北六州的官印，汲取煌煌气数，以添修行。”

　　“至多不过数载，我就能有夺回一切的机会！”

　　“现在，不是考虑这些东西的时候。”

　　将看见敖景之后，不自觉生出的那一缕艳羡悄然掐灭。

　　随即，赵紫琼一切如常，与敖景季秋于观内院落，闲来攀谈，并没有表现出什么出格之举。

　　时间飞速流逝。

　　...

　　就在季秋带着紫霄道印，回归紫霄观的数日之后。

　　清微子闭关参悟华阳都留下的道韵，时至今天，终于算是彻底消化掉了。

　　当老者一声轻啸踏出门来，整个道观房檐之上的积雪，都不禁稍稍颤动了下。

　　此时，艳阳高照，大日初生。

　　一场瑞雪，眼看就要临近了末端。

　　清微子精神抖擞，本来寿元濒临大限，苍老迹象逐渐浮现于表面的他，随着有所收获，就连面上的皱纹，都在不经意间去了几分。23sk.Com

　　方一出关，他便将为数不多的紫霄弟子，约莫十数人左右，包括季秋与赵紫琼，都聚拢了起来，随后面色严肃，在这道观大殿前，宣布了两件大事。

　　其一，便是请季秋上殿，拜会了诸多前辈灵牌，宣告了他继华阳都后，继承今日紫霄道统，为下一任的紫霄真人，掌教至尊。

　　第二件事，就是举派迁移，离开渝州！

　　这两则消息传出，为数寥寥的紫霄门人们，都不禁为之吃了一惊。

　　他们都是这百余年来，被清微子陆陆续续，从身家清白的普通门庭收来的弟子，一直悉心培养。

　　虽资质和悟性都远不及季秋与赵紫琼，但也算是对于紫霄一脉忠心耿耿了，算不得外人。

　　季秋于紫霄一脉相处五载，一直以来不仅修为卓越，为人也是上乘，素来得人爱戴，清微子宣布他为下任掌教，诸多弟子自是没什么异议。

　　他们惊诧的是第二点，这门庭不大的紫霄山，竟然要南下！

　　而且听着清微子言语的意思，似乎并不是在鄂王土境内落地，这老道人，貌似还准备重回宗门旧地，再开紫霄门庭！

　　似乎看着这些普通弟子们的疑惑，清微子背着手，想起华阳都的托付，不由一声长叹：

　　“渝州乃北元之土，纵使地处偏远，乃边缘地带，依然是妖魔不绝，非是长久立存之地。”

　　“往日里之所以隐居于此，不外乎是因此地胜在隐蔽而已。”

　　“但从此往后，便不能继续再呆在这里了。”

　　“老道如今已达金丹瓶颈，若成则大道通，再加上新任掌教负起宗门重担，时机已成！”

　　“是以我等，当南下矣！”

　　如今天下风起云涌。

　　北元四王三圣之一的北渊王陈兵边境，与鄂王州府多有摩擦，屡次有踏过燕门关的意思。

　　再加上突破金丹，必要引动天劫，声势浩大，若是引来注意，怕非是什么好事。

　　所以，须得入鄂王州府，且先渡丹劫才是。

　　若是渡不过，就是一切休提。

　　而要是侥幸证得金丹...

　　那么如今长生教式微，纵使天下邪魔道脉，不可能叫紫霄这等正道大派再度有崛起之机。

　　但是长生教从此往后，想要再在紫霄峰上过得这般舒服，也是绝无可能！

　　诸弟子看到清微子主意已定，自然也不好继续说些什么，而且听到清微子道基圆满欲要玉液还丹，则更是振奋不已，哪里还会多言什么。

　　至于季秋此次前来，岳宏图话里话外也向他透露过，要为赵紫琼提供一些助力，以及叫她从幕后走向台前，准备拨乱反正。

　　所以对此，他也不会说上什么反对的话。

　　当主意拍板，已经定下后，紫霄观兵贵神速。

　　不日之后，这座曾经天下闻名的紫霄道宗所落座的小山。

　　已是人去楼空。

　　...

　　又过一段时间。

　　鄂王府，月明星稀。

　　此时赵紫琼，已经随着季秋，回到了这昔日的王府之中。

　　刚一回来，她就见到了王府的主人。

　　看起来，好像是提前接到了消息，早就等候多时了。

　　怀着难言的心情，走入正厅。

　　看着厅内上首，与往昔一般英武没有多少改变，即使时过境迁，也依旧没有暗害于她，反而对她鼎力相助的鄂王，赵紫琼眸子不由有些酸涩。

　　多少年了。

　　宫廷之中，那刀柄落下，有邪道高人冲破皇城阻碍，将她的父王徽太子斩杀的那一幕，每每午夜梦回，她终究还是难以忘却。

　　要知道，那时候的赵紫琼，也不过就是一普通的小女孩而已。

　　徽太子的惨案，时至今日也是扑朔迷离，而几年过去，当年的旧事貌似也已经被旧人遗忘。

　　虽说修成燕赵皇室从古至今，都没有几人修成的赵皇典，再加上天命之玺的加持，赵紫琼有了改变的资格。

　　但最终到底能否做到，她对此也是迷茫不已。

　　“鄂王叔。”

　　“你说...我真的能成么？”

　　看着坐于客厅前首的蟒袍男子，修行数载终于到了这个时候，赵紫琼虽已定下决心，但却还是对此有些忐忑。

　　她怕自己，担负不起这个责任。

　　也怕若是没有争过，当江淮南北平衡的线一旦被打破，这辉煌的鄂王府与季秋，都会随她而受到牵连。

　　这是她不想也不愿看到的。

　　听到了赵紫琼略有踌躇的回答，岳宏图只是笑笑：

　　“事在人为。”

　　“光靠嘴去说，什么事情都不会做成。”

　　“但你要是愿意去做，不管能不能成，胜败，都当在五五之数。”

　　“紫琼，你要知道，并不是本王想要你去争那张位子，而是数遍整个南燕，由你出面去坐那张位子，比谁去都要好。”

　　“燕皇是个腹中有着极深城府的人，本王不知他到底在谋划些什么。”

　　“但我能够看得出来，他不是个能当帝王的人。”

　　“想当年，如今鄂王土六州之地生灵涂炭，被北元铁蹄践踏，是本王从尸山血海之中杀出，才重新奠定了今日的基业，收复失地。”

　　“本王想要北上燕门，打出关塞，并非是意图覆灭北元，事实上以我燕赵国力，也不可能灭得掉，之所以仗不能停，是因为一旦不把那些妖类与蛮夷打服，他们必会重整旗鼓，卷土重来！”

　　“可就因为燕皇的一句话儿，这仗竟然说放就放下了，使我十年苦功一朝倾覆！”

　　“天底下，哪里有这样的道理？”

　　“我上燕京，他欲杀我，又仰仗邪魔七道长生教与傀儡宗之力，传出去天下各个州府心思各异，民心去了一半，曾经掌兵的骁将，一个个仰仗刀兵，可谓是裂土封王！”

　　“这般四分五裂，长久下去，以如今此域自封，外力难入的局面，莫说燕赵，就算是人族正统，想来都将易于他族之手！”

　　“事关主权，这是决计不能让出的事情！”

　　岳宏图语重心长的道。

　　而他的一番长篇大论，显然击在了赵紫琼心坎，让得女子回想起了曾经父王的教诲，不禁心弦一颤。

　　“夫为君者，当以民为重，社稷次之，王轻。”

　　“若人族无正统，无异于亡国灭种！”

　　徽太子少时与岳宏图结识，曾为横渠先生张子厚门生，亦曾上过战场，杀过蛮夷与妖类。

　　这番话语，便是他一直以来的主张，被赵紫琼谨记于心。

　　为何道北元为异族？

　　因为观此一朝，无异于是一处大型部落，其中有妖类、有妖魔、有半妖...

　　但纵观所有掌权之辈，却无人也！

　　除却修妖魔法，成妖魔身的人外，但，那已经不能再称之为人族了。

　　而燕赵于新皇手中，不止名不正言不顺，同时长此以往，也将必亡覆矣！

　　若不取，他年北元四王三圣达成一统，则必南下！

　　丹田内，已被赵紫琼祭炼为本命之宝的赵皇玺微微发烫，隐隐向着赵紫琼预示着，她未来的天命，究竟导向何方。

　　想起了曾经父王的教诲，以及岳宏图的一番言语。

　　赵紫琼深深吸了口气，眸子闪过坚定，已经做好了准备。

　　“既然如此，那么这份天命，我愿去肩负。”

　　“祖宗的基业，燕赵的荣光，还有南岸人族生灵的未来...”

　　“我不知我是否能扛得起这等局面。”

　　“可，我愿去一试！”

　　月色下，赵紫琼如是对着岳宏图道。

　　听完后，岳宏图轻轻点头：

　　“本王之所以和你说这些，正是因为你继承了赵皇玺，舍你之外，再无他人。”

　　“像是能秉承人族气数，或是皇道气运之人，世所罕见，几如道家道体一般，难以寻觅。”

　　“再加上你已修成你们嫡系皇族的皇典，二者相加，先以这失而复得的江淮以北六州之地为基，足以叫你在短时间内，修行突飞猛进！”

　　“所以本王有理由相信，你可以重现你祖辈的辉煌，甚至更加胜之！”

　　“我将六州官印重新交予你烙印，你需要多少时间，能够达到独当一面的地步？”

　　独当一面。

　　自是媲美丹境，甚至达到丹境！

　　不然在这个步步凶险的世道里，只能被彻底吞没，连骨头都不剩。

　　蟒袍男子话语刚落，赵紫琼不过略一沉吟，便坚定回答：

　　“凭借皇玺与赵皇典，再加上六州万民气运所向，十年，至多十年！”

　　“我定能做到！”

　　听着赵紫琼估算出来的坚定话语，岳宏图站起了身子：

　　“好，那就十年。”

　　“十年不长，也不算短，但局势不会在这十年之内崩塌。”

　　“够了。”

　　“从明天开始，紫琼，你就要开始学着，怎样去做一个王了。”

　　“本王和无双，都看着你。”

　　“加油吧。”

　　鄂王岳宏图说到最后，温和的笑了笑。

　　此后，出了这个门。

　　就再也没有了什么徽太子的遗孤。

　　有的，便是燕赵唯一的嫡皇女，也是大燕朝未来的正统女帝——

　　赵紫琼！

　　当黎明破晓，白日来临。

　　一则消息自岳州鄂王府，飞速传遍了六州州府。

　　也正是这一天开始。

　　属于大燕朝真正的正统，历经快十年波折，终于真正的从幕后...

　　走向了台前！

　　（ps：我吃雪糕吃拉肚子了...状态不佳，慢了半小时，emmm，二合一。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百一十九章 你长大了，所以，你需要去学会怎样当一个皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 