    就这样，在两支队伍核心人物都觉得对方有点难啃的同时，第三回合的战斗已经结束。

    待30秒倒计时结束，这场决赛很快就来到了第四回合。

    战斗一开始，十丈红尘跟老伯伯的宝宝立刻就是两颗大金喂下，帮十丈红尘把血量重新抬了回来。

    而在抬回血量之后，轮到十丈红尘出手时，就见她依然没有选择封印，而是一道‘笑里藏刀’直接丢给了春夕如梦！

    “哎呀！”

    在十丈红尘这一道笑里藏刀之下，原本在上回合偷偷喝酒把愤怒攒满的春夕如梦顿时就麻瓜了！

    “这个十丈红尘……”

    而在春夕如梦因为愤怒被减而闷闷不乐的同时，黄贺几人也是一脸无奈，意识到这次的对手的确很不简单。

    “算了，既然被算到了，那就待会再起罗汉吧。”

    眼看柳夕梦攒愤怒放罗汉的计划被对面识破，方云虽然也有些无奈，但对此倒是没太多意外。

    能打武神坛的都不是简单的角色，柳夕梦那停顿的一回合在普通玩家眼里可能不算什么，但在十丈红尘这些顶级玩家眼里却意味着很多隐患，笑里她是很自然的选择。

    十丈红尘丢完笑里，他们队内的另外三只宝宝则继续为身后的队员补状态，整体节奏依然是稳扎稳打，不想给汴梁城任何的机会。。

    在珍宝阁那边暂时出手完毕后，轮到汴梁城时，却见最先出手的不再是酥酒，而是她面前那只雾中仙。

    随着这只雾中仙一颗金香玉喂下来，酥酒前几回合被卷掉的血量立刻就恢复了大半。

    而紧接着，轮到她出手时，就见她这回合没有再选择推血，而是果断一道‘金刚护体’放了出来。

    原本这道金刚护体是搭配柳夕梦的罗汉金钟使用的。

    按照他们的计划，罗汉金钟+金刚护体这个组合拳只要一出来，在物防跟法防的双加持下，即便千刃一直无法起身，对面一时半会儿也奈何不了他们。

    可惜柳夕梦的罗汉金钟被对面识破了，暂时只能先把物抗这一块提起来再说。

    酥酒放完金刚护体，柳夕梦面前的宝宝则紧跟着又是一颗大金顶上，为身后的主人也补充了一波血量。

    对面珍宝阁从前几回合开始就不停地大金补血了，而汴梁城在强撑了几回合后，如今也必须开始氪金了，不然再被对方面伤卷下去可是要出大事的。

    在宝宝的帮助下补完血后，轮到柳夕梦时，就见她不出意外地罚站了，出手顺序很快就轮到了对面的西天VERON。

    横扫千军——

    轮到西天VERON出手, 就见他不知是不服还是不信邪, 竟再次将目标瞄准了千刃的大力金刚, 直接一发横扫千军就冲了过来！

    -854！

    -987！

    飞速两刀斩下，这次大力金刚没能再触发反震，血量瞬间就只剩下1000出头！

    可紧接着, 待西天VERON第三刀落下，却见这只大力金刚身上猛然跳出一道绿色数字——

    +4130！

    “我去你XX的！”

    在这片绿色数字跳出来的一瞬间, 西天VERON再也绷不住了, 一巴掌拍在桌子上直接口吐芬芳起来！

    这场面真的是太气人了, 上回合两刀破血震了他那么多血不说还没能把这铁乌龟送走，这回合眼看自己都豁出命去要把这家伙扫飞, 结果最后一刀却触发了高级神佑，简直就是骑在他头上撒尿！

    但还没等他骂上两句，就见萌面乖兽那只宝宝先是给他喂了颗金香玉, 然后就见休息完毕的他忽然动了, 一顿鹰击扫过来, 珍宝阁的前排血宠瞬间就飞了两只！

    萌面乖兽鹰击完毕, 千刃面前的大力金刚紧随其动，又是一刀力劈砍向十丈红尘。

    -2198！

    一刀力劈落下, 十丈红尘的血量瞬间消失半截，好在她对此已经逐渐习惯了，见状只是撇了撇嘴, 接着便将注意力投入到其他队友身上。

    随着珍宝阁的双龙宫又是一波挂机龙卷，在汴梁城再次被压了波血量后, 就见千秋面前的宝宝同样给他喂了颗金香玉。

    但在宝宝喂完金香玉后，千秋却没有继续去针对十丈红尘, 而是忽然招了只名为‘雷神托尔’的小仙女出来。

    “？？”

    “这汴梁城想干什么？”

    “谁知道，总感觉他们好像有用不完的底牌一样。”

    “这比赛打的, 五打四都这么费劲，简直了……”

    看着突然被千秋招出来的小仙女，珍宝阁几人感到有些迷惑，在讨论了几句没能讨论出个结果后便不再多聊。

    至于方云，他选择在这时候把小仙女召出来的原因很简单，他打算跟对面打持久战了。

    现在距离千刃能够起身还要等起码五六个回合，在这段时间内, 他必须保证汴梁城不被对面找到突破口。

    而若是不想被对面打出突破口，他们就必须保证足够的恢复量，而这个皇帝版天宫女儿就是为此出现的。

    随着小仙女被千秋召唤出场，第四回合的战斗就这样结束了, 待30秒过去之后，第五回合的战斗便迅速打响！

    ……

    不知不觉中，汴梁城VS珍宝阁的这场决赛就来到了第十回合。

    此时赛场上的氛围可谓是要多焦灼有多焦灼，随着回合数不断逼近死亡禁锢的结束时间，原本在整体上掌握着主动权的珍宝阁下手越来越重，迫切地想要在千刃起身之前将汴梁城直接压死！

    而在珍宝阁的极限施压下，汴梁城这边缺少一个队员的弊端也开始逐渐显露出来。

    虽然在小仙女登场之后，几个天雷斩砸下，如今千秋打出的伤害越来越恐怖。

    但与此同时，珍宝阁双物理的疯狂针对也让这父女日子过得很是提心吊胆，好几次差点就被干翻在地。

    至于酥酒柳夕梦跟兽爷，他们此时的状态也是起伏不定。

    由于千刃的那只大力金刚在第七回合就已被对面联手送走，又缺了一个输出点的他们几次都想招两只攻宝宝上来补输出，但最终都被方云否决了。

    他们之所以能撑到现在靠的就是面前这几只配速血宠，要是没有它们，汴梁城这几个人恐怕早就被干翻好几次了。

    不过在以保守战术强撑了10个回合后，现在的汴梁城整体状态也已经越发低迷，再没有转变的话，等待他们的将会是一场温水煮青蛙式的失败！

    片刻之后，随着千秋一颗金香玉嗑下再次撑起即将告空的血量，第十回合的战斗终于结束了。

    而在这回合结束的一瞬间，就见原本套在千刃脚下的死亡禁锢忽然消失了。

    “按照我刚才说的，一定控好千刃的尸体，决不能让他出手！”

    看着已经挣脱死亡禁锢控制的千刃，即便对方还未起身，十丈红尘依然感到一阵压力扑面而来，肃声在语音里吩咐道。

    而在她不停指挥众人操作的同时，屏幕上方的30秒的倒计时很快就结束了，战斗立刻进入到第11回合！

