    次日清晨。

    在长城之外，河洛的边境线上。

    花木兰带领着数十万的长城守卫军，正浩浩荡荡的赶向长城的方向。

    这时候……

    拿着长狙，骑着高头大马的百里守约。

    突然从后方追了上来。

    “花木兰将军……我听玄策说，你把李信和沈梦溪，都留在了北荒？？”

    “现在成吉思汗的大军已经完全溃败，死伤惨重，对河洛再也形成不了任何的威胁。”

    “长城发生变故……”

    “正是急用人的时候，为什么将李信和沈梦溪，留在北荒呢？？”

    百里守约很不理解。

    就在两天前，众人刚刚抵达北荒的当天。

    已经带领大军。

    以分卷参与的姿态，强势的打败了成吉思汗。

    那个小脆皮，竟然敢在长城守卫军面前嚣张。

    差点被全歼。

    最终……

    还是成吉思汗带领小部分战士，突围出去，才逃过一劫。

    百里守约很不理解。

    这个成吉思汗，被百里守约局一枪，被花木兰的轻剑碰到了一下，就差点死了。

    这样的一个小脆皮，怎么可能打败程咬金？？

    然后……

    在昨天，他们刚刚打败成吉思汗，就收到了来自于长安城的紧急命令。

    前往长城。

    据说长城发生了什么大的变故。

    难道是……程咬金又被兰陵王打败，长城沦陷了？？

    花木兰听到百里守约的话，嘴角露出轻笑。

    一切都在她的掌握之中。

    “上一次……苏烈事件中，李信收到消息未曾支援，而沈梦溪则直接闭门不出，不接受任何的消息。”

    “他们两个，是那场阴谋最大的嫌疑人。”

    “如果让他们回到长城，恐怕还会惹出什么**烦。”

    花木兰认真的说。

    她不光是质疑两人，也是给两个人一个机会。

    如果他们两个人中真的有叛徒，现在悔改还来得及。

    如果真的到了最后……

    就算他们是花木兰的属下，也不可能绕过他们。

    百里守约：“花木兰将军……您的意思是说……”

    “他们两人中，有苏烈事件的指使者？？”

    “他们无冤无仇，这怎么可能？？”

    百里守约有些震惊。

    但是……

    花木兰却十分有把握，她突然说：

    “你听说过长城之前的传说吗？？”

    百里守约：“什么传说？？”

    花木兰的表情变得有些忧郁，缓缓说：

    “差不多五六十年前，也就是长城守卫军建立之前的传说。”

    “相传……在长城守卫军建立之前，在长城之上，生活着几十个自由自在，无处可归的孩子。”

    “他们很多人都来自于废弃的玉城，在长城之上建立起了一个家。他们的生活虽然清苦，但是他们是幸福了。直到有一天……兰陵王的大军，再次出现在河洛的边境，大肆掠夺。”

    “为了守护河洛，先王命令第一任长城守卫军大将军，建立了长城守卫军，与兰陵王大军作战。”

    “战争是残酷的，波及到了这里生活的孩子。他们的家，被战火破坏了，有人加入了长城守卫军，守护长城。”

    “而有些人，则将长城守卫军当做敌人……”

    ……

    花木兰一直说。

    直到最后……那些长城之上，所有的流浪少年少女，都死在了战火中。

    是一场悲剧。

    百里守约虽然是长城守卫军的将军，但是就算是他，也是第一次听到这些传说。

    “大将军，这些事情，与长安城即将发生的变故。有什么关系呢？？”

    “与李信，沈梦溪，有什么关系呢？？”

    百里守约疑惑。

    难道……是那场悲剧的幸存者，将长城守卫军当做了仇人。

    想要回来报仇？？

    花木兰叹了口气说：“当年，那群孩子的头领，一个叫明，一个叫茂。”

    明？？

    明世隐？？

    百里守约在听到这个消息的时候，十分的震惊。

    难道说……

    长安城的太史令明世隐，就是当年那群孩子的头领之一？？

    百里守约：“大将军……你既然知道这些，为什么没有提前告诉陛下？”

    “在陛下面前，揭穿明世隐的身份……”

    百里守约十分的震惊。

    好家伙！！

    他万万没有想到，河洛朝堂中最重要的大臣之一，竟然可能是叛徒。

    花木兰：“我也是刚刚想到的……”

    百里守约：“那李信和沈梦溪呢？？”

    “难道他们两人，也是当年的幸存者？？”

    花木兰：“李信是曾经太子的儿子，沈梦溪应该是曾经的那群人的后人。”

    “他们两个的嫌疑，也很大。”

    正因为如此。

    花木兰才故意将李信和沈梦溪，留在北荒继续征讨成吉思汗的残军。

    而她则带着百里兄弟，还有铠，回到长城。

    两个人说着的时候。

    突然……

    一个斥候匆匆忙忙来报。

    “禀报大将军……”

    “前方斥候查探，发现长城的局势十分的混乱。”

    “有兰陵王的大军兵临城下，还有一群陌生的战士，蓄势待发。”

    果然！！

    兰陵王那小子，由来长城闹事了。

    只不过……陌生的战士？？

    是什么人？？

    花木兰即可下达命令：“全速前进，以最快的速度到达长城。”

    此刻！！

    他们就像是一群离家的游子一般，急切的回到故乡。

    ……

    与此同时。

    在距离花木兰大军，只有不足五十里的长城外。

    兰陵王带领浩浩荡荡的大军，正在下方不停地叫嚣着。

    “咬金小儿，可敢与我一战？？”

    “我的匕首，早已饥渴难耐……”

    “你是真汉子吗？？敢不敢下来一战？？”

    “将你推倒……”

    兰陵王的每一句话，都极具挑衅。

    直击程咬金的内心。

    在长城之上。

    程咬金咬牙切齿，忍不住握住了手中的巨斧。

    “都是明世隐的阴谋……”

    “哼，想让我上当，这个兰陵王怕是傻子吧。”

    程咬金强行安慰自己。

    如果不是张良和云缨在旁边，他早就带兵迎战，让兰陵王享受爱与正义的力量了。

    就在这个时候。

    突然有侍卫来报。

    “禀报程将军，在长城的另一侧，发现了一股陌生的战士。”

    程咬金：“陌生的战士？？你确定不是花木兰带领的长城守卫军？？”

    侍卫：“确定……这群战士的装扮很奇怪。”

    “和河洛战士不一样。”

