    祁山对滨海非常的熟悉，武意转过头，向张扬道：“央视的电话采访怎么样？”

    张扬苦笑道：“别跟我提这个，你一说，我咬你的心都有了。”

    一旁的祁山哈哈笑了起来。

    武意咯咯地笑：“用得上这么恶毒吗？”

    张扬道：“我就知道出名没啥好事儿，现在好了，市委项xxx亲自点我的将，让我下周二去党校给那里学习的干部做报告。”

    武意道：“先进事迹报告会！好啊，到时候我带着摄像师去给你捧场。”

    张大官人苦笑道：“武大记者，当我求你了，您别再坑我了，我来滨海是工作的，可不是为了当英雄，更不是到处去做巡回演讲，咱俩可说好的，我接受央视的电话采访，以后救人的事情你不许再提。”

    武意道：“好！好！好！我答应就是。”现在她有些相信自己真给张扬带来了麻烦。

    车子驶过汽车交易市场的时候，张扬特地趴在车窗上看了看。

    祁山道：“你们的交易市场怎么突然停业整顿了？”

    张扬道：“具体的情况我不清楚，是许县长下得命令，新车销售上牌年检正常进行，就是二手车交易暂停一个星期，说是要整顿市场秩序。”他心知肚明，这次的整顿就是因为他而引起，不过许双奇这次反应非常的及时，让张扬觉着这次整改的背后可能有些玄机。张大官人目前只是静静观察，即便是有什么不对暂时先记在心里，他想起了一个词儿叫打草惊蛇，自己在交易市场闹得那一出十有xxx达到了这样的效果。

    祁山道：“本来还想看看有什么合适的进口车呢。”

    张扬一听来了兴趣：“祁山，你买车还需要到滨海这种小地方？东江什么样的车没有？”

    祁山道：“张xxx，看来你刚到滨海，对这里的情况并不了解。”

    张扬道：“我多少也听说了一些，祁山，你是想买走si车吧？”

    祁山笑了起来。

    张大官人旁敲侧击道：“祁山，我来北港之前就听不少人说过，这里走si车泛滥，滨海汽车市场就是走si车的主要源头。”

    祁山道：“我也听说过，可具体的内情我也不知道，滨海汽车交易市场的名气很大，可我从来都没去过，这次准备去看看，想不到偏偏这个时候被整顿了。”

    张扬道：“我就纳闷了，这走si车是怎么上牌子的？”

    祁山看了张扬一眼，马上就意识到张扬是在套他的话，祁山到没有表现出太多的防备，微笑道：“走si车上牌有几种方式，最常见的是套牌，也就是弄一个假牌子，一般都是套外市甚至外省的车牌，这种方法很简单，可是存在着很大的不足和风险，如果被警察查到，或者出了交通事故，套牌的事情就会马上败lu，这样的车辆不但会被罚款，严重者会被没收。”

    张扬还想问，汽车已经来到了孙一丁活羊馆。

    他们下了车，五哥跟着武意去点菜，张扬和祁山没有马上进去，站在门口看活羊现杀，祁山接着刚才的话题道：“还有一种方法就是通过关系把非法变成合法。”

    “怎样把非法变成合法？”张大官人颇有打破沙锅问到底的尽头。

    祁山今天也表现的特别耐心：“海关出具罚没证明，然后进行公开拍卖。”

    “这中间有猫腻吗？”

    祁山道：“如果是一辆百万豪车，海关出具罚没证明，然后用极低的价格拍卖出去，其中还是有惊人的暴利。”

    张扬忽然想起当初东江的黑车案，周云帆就是走si黑车，通过关系上牌牟取暴利，在那一场风bo中，胡茵茹深受牵连，还被关押审查了好一阵子。想必滨海的走si和周云帆属于同一路数。

    祁山道：“还有一种方法，就是这边的走si车，直接有人接货，运往外地，在外地上牌，对了，你还记得前些年闹得沸沸扬扬的周云帆走si案吗？”

    张扬点了点头。

    祁山道：“据听说，周云帆就是从这里进货。”

    张扬道：“从这里运往东江距离可不短。”

    祁山笑道：“总之这些人都有办法，不然周云帆当初也不会赚那么多钱。”

    张扬道：“你也很有钱啊！”

    祁山哈哈笑了起来：“走si那种事情我不碰！”

    张扬道：“周云帆畏罪潜逃之后，有人就说你是东江首富。”

    祁山笑着摇了摇头道：“我那点儿资产哪能算得上首富，就不要说出来贻笑大方了，东江的有钱人很多，要说首富，首先要在那帮**里面选，我说句实话，在东江我连前十都排不进去。”

    张扬笑道：“谦虚，你太谦虚，你也是**啊！”祁山的舅舅是东江市长方知达，所以张扬才会这么说。

    祁山叹了口气道：“几乎所有人都认为我之所以有今天是méng受了我舅舅的照顾，可事实上，我生意上的事情，我舅舅从不过问，我在外面做生意也从不提到这层关系。”

    武意点菜出来了，看到外面正在杀羊，不禁皱了皱眉头：“好残忍，看到这血淋淋的一幕，你们回头还吃得下？”

    祁山道：“没有屠杀就没有美味。”

    武意道：“君子远庖厨！”

    张扬和祁山对望了一眼，两人都摇了摇头，异口同声道：“我不是什么正人君子！”两人同时笑了起来。

    武意的心理承受能力还是很强的，尽管看到了血腥场面，仍然吃得津津有味，张大官人不禁打趣道：“你不是说君子远庖厨吗？”

    武意道：“我可不是君子。”

    祁山道：“张xxx忘了，还有一句话叫，唯小人与女子难养也！”

    武意柳眉倒竖道：“嗬，你们太过分了，两个大男人合伙欺负我这个弱女子！”

    张扬道：“拉倒吧，就你还弱女子，我都被你欺负得焦头烂额了。”

    武意瞥了他一眼道：“小心眼儿！”

    张扬道：“我现在一想起去党校作报告就头疼。”他起身去洗手间，出门的时候却迎面遇到了法院院长胡广州，胡广州看到张扬，不由得愣了一下，他显然没想到会在这里遇到张扬，胡广州的身边还有一位身材高大的中年男子。那男子穿着非常的贵气，手上硕大的白金钻戒却将他的俗气轻易又暴lu了出来。胡广州笑着走过去，恭敬道：“张xxx，这么巧，您也来吃饭啊。”

    张扬笑眯眯点了点头道：“和朋友喝点小酒。”

    胡广州将身边的那位中年人介绍给张扬：“丁老板，这位是咱们县委张xxx！”

    中年人听到胡广州的介绍，马上一张面孔笑得无比灿烂，高大的身躯顿时躬了下来，双手伸过去握住张扬的手道：“张xxx好，我是恒茂商务的丁高升！”

    张扬淡淡点了点头：“你好！”说完他抽出手来，向两人笑了笑道：“我去洗手间。”

    胡广州和丁高升站在那里恭恭敬敬地等张扬离去，他们方才返回自己的房间。

    张扬回到自己的房间后不久，胡广州和丁高升就过来敬酒。他们带来的是一瓶三十年窖藏的茅台。

    伸手不打笑脸人，人家找到了门上，张扬总不好意思拒人于千里之外，和他们每人喝了两杯酒，这两人也算识趣，敬酒之后马上就起身离去，没做太多的耽搁，那瓶茅台酒自然留给了张扬。

    他们走后不久，服务员又开始上菜，足足上了八道之多，武意有些愣了，她可没点这么多的菜。

    张扬却没感到奇怪，不用问，一定是胡广州他们给添菜了。

    三人吃晚饭之后，祁山去结账的时候却被告知，丁高升已经把帐结过了。上了汽车，祁山笑道：“张xxx，看来以后跟你一起出来不用我花钱了。”

    张扬笑了笑：“还是你花钱我吃得舒坦。”

    送走了祁山，张扬本想周六周日两天在滨海附近好好转转，感受一下民风，体察一下民情，可周六上午梁成龙、丁兆勇、陈绍斌、高廉明、袁bo、赵静、常海龙、常海心这群人从东江赶到了，美其名曰是为张扬送行。这顿饭本来在东江就要吃，可张扬走得突然，所以他们只能选择来滨海送行了，按照陈绍斌的话就是送佛送到西天。

    张大官人可不爱听这个，照着陈绍斌的脑袋上就是一巴掌：“你丫才去西天呢。”

    这帮人开了一辆奔驰商务过来，负责开车的是两名司机，一个是梁成龙的专职司机，还有一个是周山虎，张扬本以为周山虎是专门过来看自己的，却想不到周山虎悄悄告诉他，是秦xxx让他过来的，还让他继续给张扬当司机，有他在身边，张扬办事比较方便。

    张大官人这段时间的确感受到自己开车不是那么回事儿，滨海方面给他配得司机又不合心意，还是自己人好，周山虎对他绝对是忠心耿耿。

    张扬带着这帮人先来到了自己的住处，所有看到这套海景别墅之后都情不自禁发出了惊叹。梁成龙算得上见多识广，里里外外把别墅看了一遍，向张扬道：“我说张xxx，太奢侈了点吧？省委xxx住得也比不上你这标准啊！”<!--over-->

