
　　最后付出了一个手把件的代价，候三爷最终还是惊险的逃过了自己的社死瞬间。

　　津都人是全国最好开玩笑的，但你要是拿煎饼果子来玩笑，那可是真的容易破防的。

　　最正宗的津都煎饼果子面皮没有那白面的，乱七八糟五谷杂粮面的，就一种绿豆面，面皮微硬软中带脆，有一种淡淡的绿豆香甜味。

　　加的东西也很固定鸡蛋、葱、甜面酱、腐乳(酱豆腐)、辣椒糊、夹的东西要不然是果子(油条)，要不就是果篦（有的地方就脆饼）幸福二选一，除此之外再加别的像什么鸡柳、生菜、肠子的那都是邪教！！！

　　不过随着这东西沈常乐也是懂得，不过他还是愿意当邪教，因为肠子和辣条是yyds！！！

　　津都的酒店里面，晚上演出完准备休息的沈常乐，此时正在床上随意的玩着手机。

　　之前顾允朵晚上打电话过来，两人煲了两个多小时的电话粥刚刚结束。

　　本来之前沈常乐一直在考虑，以后事业固定在津都徳芸社分社的话，那么要不要挑一个合适环境不错的地段买一套房子呢。

　　反正全国的房价只涨不跌，不管怎么买都是不亏的，相反还能赚一点。

　　不过顾允朵的一句话，倒是让沈常乐陷入了久久的沉默。

　　“二哈你忘了咱们家是开连锁酒店的吗？房间一层楼的那种免费住哦。(´-ω-`)”

　　“哼！万恶的资本腐蚀，我会那么容易就屈服吗？？？你太小看我了！！！(ノ=Д=)ノ┻━┻”

　　“不过说实话，一层楼的房间虽然说有一点点夸张住不习惯吧，但是那个一整面墙的落地窗确实是挺香的…………”

　　铁骨铮铮的沈常乐，整整坚持了五分钟之久后，最终还是选择了躺平坦然接受，毕竟见过父母马上就是一家人了吗，不住白不住呢对不对！！！

　　“叮铃铃铃铃铃…………”

　　就在沈常乐发呆的时候，电话随之想起。

　　沈常乐一愣，本来以为是东方卫视的导演组打来的电话，看了一下名字才发现是《极限挑战》综艺节目中认识的老狐狸黄雷。

　　之前津都徳芸社分社开业的时候，黄雷还有极限男人帮的一众明星都来捧场了，尤其是黄雷还是一家三口，虽然票都是沈常乐送的吧，但是这个情意还是相当给力的了。

　　毕竟极限男人帮的几位，可都不是一般的明星，换了常人别说是送票让人来看了，你就是多花个几万块钱人家也不稀罕来的。

　　要知道即使是前世的侯二，让全网都黑成渣了，那去一趟发布会还能拿十万分出场费加上一箱鸡蛋呢。

　　沈常乐念头至此，接通了电话笑道：“雷哥晚上好啊，找弟弟有什么事吗？”

　　“嘿你小子这次怎么这么客气了？？？怎么我没事就不能给你打电话了？？？”电话那头的黄雷哈哈笑道。

　　沈常乐也是笑道：“那自然是可以的，主要这不是感谢我演出的时候，您带这一家人来捧我的场嘛，本来说演出结束以后请大家一起吃顿饭喝点酒好好感谢一下呢，结果谁知道您几位走的那么快。”

　　“没办法多多学校就放这么两天的假，玩一天回去以后还得写作业呢，当时确实没有太多时间久留，至于感谢那就更谈不上了。”

　　“我们一家子还是极限男人帮的兄弟们，是真心喜欢你们的演出才去看的，而且最后事实也证明了，你们的演出，真的就两个字来形容，绝了！！！”电话那头的黄雷真心实意的夸赞道。

　　沈常乐谦虚道：“嗨绝了还谈不上，反正最起码我是尽自己最大努力了。”

　　“呵呵，行了闲话咱们就说到这吧，刚才你的话还真说对了，我还真是有个忙想请你帮忙，你还记得上次喝酒我跟你们说的那个综艺节目吗？？？”

　　“雷哥你说田园生活，自给自足的哪个？？？”沈常乐经过黄雷一提醒，当即也是想了起来道。M.23sk.com

　　黄雷点了点头道：“没错就是那个，我和芒果卫视已经准备了小半年了，班底节目的筹备都弄得差不多了，就是这个常驻嘉宾除了我和何炯以外还缺一人，你有兴趣来吗？？？”

　　“常驻嘉宾？？？常驻工作量会不会有点大啊，雷哥你也知道的，我以前是孤家寡人自由得很，现在就不一样了，我津都这面可是有一个大摊子呢，而且还是刚开业忙滴很，您要说邀请我去演一期我肯定是没二话的，不过要是常驻…………不太方便啊。”

　　什么事情都不怎么管，将大多事情都推给了老搭档候振和副队长王子健的悠闲队长沈常乐，对着电话那头的黄雷恬不知耻的如此说道…………

　　黄雷耐心的解释道：“没有你想的那么忙，这个综艺节目主打的就是休闲，剧本的话就一点，大多数都是自由发挥，我的计划是一共三个常驻嘉宾，我负责后勤做饭，何炯可以说人缘最广，主要就是负责整体控场，把控节奏，而你就是本色出演，搞一些花活，活跃气氛，笑点担当之类的。”

　　“咱们基本上就是比嘉宾们早来半天，周五的晚上到达录制地点，对对本子有个大概的数，周六周日录个两天就算完事了。”

　　“后边的所有事情自然不需要你来负责，都会有专业的团队进行处理的。”

　　沈常乐笑道：“您这话你自己品一品，您两位都是前辈，一个负责交际一个负责厨房，那自给自足的农家生活，所有的劳动力不就剩我一个人了嘛，虽然说我是属牛的，但是我不想当老黄牛…………”

　　“嗨！你傻呀，别管是扒苞米，做体力活什么的，不是每期都有别的嘉宾来嘛，到时候让他们干啊！！！”黄雷也是赶紧道。

　　沈常乐想了想发现这么说也没太大的问题，时间没问题，工作量似乎也没那么大，而且《向往的生活》环境确实是不错农家生活…………

　　“行磊哥…………那我答应了，不过有个事我得提醒您一下啊，一个男厨师，一个男交际花，一个活跃气氛的小鲜肉，您不觉得这个团队里面少了一抹亮色吗？”

　　“你的意思是？？？”黄雷似懂非懂道。

　　“您这还没明白啊？俗话说的话，男女搭配，干活他才不累啊！！！”沈常乐无奈翻了一个白眼，只能继续循循善诱道。

　　“卧槽…………你不会对我家多多真的有什么企图吧？你个混蛋她还是个孩子啊！！！”黄雷突然回忆起津都徳芸社分社开业时候，沈常乐和多多亲密的互动，不知道怎么的瞬间想歪了十万八千米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十八章 黄雷的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 