    见两人都到了融丹的阶段。

    观赛区的众人都屏住了呼吸。

    仿佛比亲自炼丹的唐三和紫贤还要紧张。

    实际上，唐三并没有感到多么地吃力。

    倒是紫贤，他已经将魔道真火开到最大，极具燃烧的火焰，快速将药性激发到最大。

    丹药上面的佛陀，不再是睁着邪恶的眼睛。

    反而是将眼睛闭上，双手放在膝盖上，摆出了一副老僧入定的模样。

    而佛陀的下方则是出现了一片莲花的花瓣。

    随着他不断炼化，丹药的质量越来越高，花瓣的数量也以肉眼可见的速度增多。

    半个时辰后，紫贤额头已经凝聚出大量的汗珠。

    掌心的火焰也开始闪烁跳动起来，没了之前那边稳定。

    玉帝呵呵一笑：“看来是快不行了，不过能炼制出五片花瓣，也就相当于五星的水准，已经很不错了。”

    作为天庭的顶级BOSS，他的炼丹经验或许没有张平丰富。

    但他的眼光，绝对是最毒辣的。

    张平附和着笑道：“玉帝说得极是，以紫贤的能力，最多能炼制出六片花瓣。”

    “不过这也很不错了，可以抵挡准圣一层强者的全力一击，这种丹药，一般各大势力都会想方设法得到，送给家中的后辈，作为保命的手段。”

    “他这一粒做坐化丹，说不定千百年后，又能多一位天才。”

    两人的对话，无不是将紫贤再次推到了一个新的高度。

    众人再看紫贤时，目光已经从狂热变成了彻底的信服。

    果不其然，张平的话音落下不久后，第六朵莲花凝聚而出。

    此刻紫贤的魔道真火，已经变得非常的虚弱，开始不断地闪烁跳动，像是随时都能熄灭。

    而他的脸色，也变得十分惨白。

    “哼，只有六片花瓣，怎么能配得上我的身份？”

    紫贤眼中流露出一抹不甘。

    手掌在胸口猛地一拍，嘴巴张得极大。

    一团黑色的火焰从嘴里澎涌而出。

    当丹药与火焰接触的刹那，便开始高速旋转。

    原本开始停下来的趋势，又有了变化。

    第七朵花瓣，开始凝聚成形了。

    张平倒吸口凉气：“竟然用自己酝酿已久的本源火焰炼丹，这紫贤的心性，果然有着一股狠辣劲。”

    “本源火焰一旦使用过度，可是很容易伤到根基的！”

    唐三听到这番解释，顿时对紫贤更加警惕起来。

    拼着根基受损，也要得到巫族之骨，这个紫贤葫芦里究竟卖的是什么药？

    终于。

    当第七片花瓣彻底凝聚成功后，紫贤的那口本源真火也消耗了大半。

    他连忙将火焰收了回去，脸上露出一幅肉疼的神色。

    同时手掌翻开。

    一粒圆润且烙印着佛陀印记的丹药，缓缓落在掌心。

    顿时间，场外一片欢呼。

    “成了，紫贤前辈的坐化丹，竟然正的成了！”

    “如果张平上神说得没错的话，那这粒丹药，可是能抵挡准圣二层的全力一击啊！”

    “此等宝物，恐怕卖上天价也会有人抢破脑袋。”

    “毕竟普通的神仙，一辈子也不会得罪准圣，这绝对是可以作为传宗接代的压箱底！”

    这些人对紫贤的崇拜，不是没有原因的。

    毕竟紫贤的炼丹实力摆在那里，有目共睹。

    然而当众人再看唐三时，便没了方才的激动。

    只见唐三四平八稳的凝聚着丹药。

    大量的阴暗属性的能量，被他提炼到实质化，彼此融合凝聚。

    当紫贤的丹药彻底炼制成功后，他的丹药才刚刚具备雏形。

    只不过犹豫他之前左右开弓，所以导致现在两只手，都拖着一枚丹药的雏形，显得十分怪异。

    “玄奘，你还是乖乖认输吧，这场比试已经没有悬念了。”

    “我能炼制出七星坐化丹，哪怕是在天级炼丹师行列，也是名列前茅的存在，你是不可能赢我的。”

    唐三呵呵一笑：“谁胜谁负，还不一定呢。”

    说完，他双掌逐渐靠拢，两枚丹药的胚胎，竟然开始迅速地合拢。

    一股断绝生机的死亡气息，顿时弥漫四周。

    唐三方圆百米，一切都变得极为安静。

    那是一种没有任何活物的死寂。

    就连他脚下的土地，也迅速干涸龟裂，失去了生机。

    “嗯？怎么回事，为什么我看着那粒丹药，会有种被人掐住脖子的感觉？”

    “好恐怖的死亡气息，我曾经经历过一次生死危机，就是这种感觉，太让人难受了！”

    有不少人，脸色都变成了惨白，眼中露出恐惧之色。

    那一粒平平无奇的丹药，成了生命的禁地！

    玉帝眼眸放光：“玄奘这小子，天赋太恐怖了，竟然真的让他练成了。”

    “张平，你来判断一下，他的丹药大概达到了几星。”

    张平一阵犹豫：“这……我也不知，此等丹药，闻所未闻，见所未见，能有多少实力，恐怕只有测试器才能测试出来了。”

    这句话，让观赛的人都露出不可思议的神色。

    张平给出的评价，竟然比紫贤的还要高。

    毕竟紫贤炼制出来的丹药，他还能有模有样的评价一番。

    而唐三炼制的丹药，他连评价都不敢。

    “我不会做梦吧，究竟谁会胜出啊？”

    “连张平上神都不知道，我们这些凡夫俗子哪里猜得透，耐心等着吧，等他炼制成功，我们也就能知道结果了。”

    一时间，除了唐三之外，所有人都紧张地捏了捏拳头。

    玉帝坐直身板，聚精会神的看着唐三。

    与此同时，成千上万双目光，都会聚在唐三的身上。

    紫贤手心都捏出了汗，祈祷着唐三炼丹失败。

    可惜，现实总是骨感的。

    十几分钟后，一颗圆润的丹药在唐三手中彻底成形。

    没有前两次的天地异象，也没有震撼人心的壮观场面，一切都显得平平无奇。

    紫贤却是看得汗流不止，那粒黑不溜秋的丹药，似乎成了他最大的敌人。

    张平见状，高喝一声：“炼丹结束，请炼丹师同时测试丹药！”

    “等等！”唐三突然出声制止。

    紫贤眉头一皱：“玄奘，你又想玩什么花样？”

    唐三耸了耸肩，笑道：“我是想说，还是你先测试为妙。”

    “毕竟我的丹药都太过霸道，要是再把你的丹药弄毁了，可别怪我。”

    紫贤火冒三丈，恨不得将唐三一巴掌拍死。

    这是在当着无数神仙的面，侮辱他的天级炼丹师身份。

    不过想到昨日自己丹药被炸碎的场面，加上之前唐三的种种怪异表现。

    他还是冷哼了一声，率先将自己的丹药打入了测试器。

    一时间，光芒开始快速地闪烁起来！?

