    工件怎么样了？

    易传宗微微有点发蒙，当然是完成了，还能怎么样了？

    六级钳工的工作就算是简单，但是工作还是得一项一项的来，不能得意，也不能眼高手低。

    完成一项之后，再进行下一项, 这是一种工作态度的问题。

    “主任，这些都是完成的工件，现在就开始检测？”

    没有多少犹豫，易传宗直接动手拆起虎台钳上面的工件，嘴里回道：“也行，我先将现在完成的送过去。”

    这会儿厂长都走了，易传宗也就没有将自己的声音压得太低, 考虑到周边还有人进行考核，他的声音也就是比普通人稍微高一点, 只有近处的几个人能听见。

    身前的主任被这消息给震懵了，他可是技术部门的主任，眼前的人干活的时候他可是一直盯着呢，就是随便划拉两下，邦邦邦的敲了一阵，完事儿随手磨了两把。

    就这，告诉他说是完成了？

    旁边的工友更是直接傻眼了，都是从刚才的项目做过来的，才过了两天他们不会忘，当初他们平均用时一个小时，这会儿一个人几分钟完事儿了？

    能不能给点面子？

    这样会显得他们工作效率很低的！都是荣耀的工人，也是认真努力在干活，干嘛要互相伤害?

    略微清醒之后, 他们看向易传宗的眼神就变了，刚才也是被震的有点晕，这会儿眼神满是不信任和嘲讽，他们根本不相信易传宗完成那么快！

    深呼几口赶紧开始忙活自己手里的活, 看个笑话不能影响了测试。

    “同志, 你想清楚了，这件要是拿过去，可就要正儿八经的检测，我希望你的态度端正一点。”

    脸色略微发黑的主任这会儿脸色更黑了，这是厂长下达了命令才让这人如此肆无忌惮吗？

    声音这么强横，真以为有着厂长的命令，就可以为所欲为？以为敷衍了事，他们就会给予考核通过吗？

    这是藐视他们的职权！这是污蔑他们的人格！

    就算是睁一只眼闭一只眼，那也得看得过去。

    当着上百位大师傅和几十位领导的面弄虚作假，谁敢来这么操作，指定被直接捅到上边，厂长都庇护不了。

    易传宗被这人唬的愣了一下，习惯的力量是强大的，平常都是这么干活，教徒弟也是这么教徒弟，惊呼也好，震惊也罢, 他都已经习惯了。

    从去年九月二十号左右开始干活，如今三月十九号，差不多正好半年的时间, 具体的干活时间也得一百五十天。

    他好不容易将钳工技能近乎刷满，自身技艺几乎到了近无可近的地步，他今天的心情其实是比较激动和愉悦的，也会不自觉地忽略一些事情。

    易传宗真有点不明白自己态度有哪里不对？

    周围的工友干得工作和他不一样，他没感觉自己快多少。

    他本来就是全力加速来干，速度快不是正常吗？

    他赶时间的！

    “主任，我将工件交给谁来进行检测？”

    “路师傅，易中海旁边那一位！”

    说完这脸色略微发黑的主任扭头就走了，这会儿他连易师傅都不称呼了。

    侄子能这么猖狂，要说这事儿跟易中海没有关系，那是打死他都不信。

    交给路师傅就没有这种烦恼了，这位大师傅出了名的直脾气，认准一个事就是一根筋，绝对不会弄虚作假。

    原先当着领导的面大咧咧地说人家干得不好，那么多年连厂长都不怂，检测起来指定公正！

    ‘这当官的，说风就是雨，午后就是阴天。刚说没两句话，又将人给惹着了。’

    易传宗心里嘀咕了一句，随后拿着几个工件就走到自己大爷旁边，“路师傅，请帮忙检测一下。”

    路师傅眼见着活来了，也是连忙坐正，“放这吧。”

    易传宗点点头，然后将几个工件依次放下，都是一些主轴、活塞、发动机内部油阀之类的小件。

    “您先测着，我去继续考核了。”

    易传宗说完就走了，没办法，考试之前先看遍题，这是前世留下来的优良传统。

    看了一眼之后，他的心里略微紧张，前面两级的考核还好，八级钳工的考核对他来说最多是复杂一下，主要是最后面有个大活！

    “继续测试？要我说没有必要了。”

    路师傅嘴里嘟囔着，随手拿起一个发动机内轴，打量了一眼，看着像是那么一回事，但这精度就不好说了，他不认为那么乱七八糟的干活能合格。

    他转过头问了一句，“易师傅，您说呢？要不您来测？”

    易中海平静地喝了一口茶，看着领导席位某些不信任的眼神，他轻声说道：“你测量就是了。”

    路师傅点点头，他的本意是让易中海测量，就算是没过，也可以修改的误差稍微小一点，这样终究好看一点。

    他性子直，见不到也不会去故意挑事，失败品，没有重新测量的意义，误差改小点面上也能过得去。

    如果是让他进行测量，那么他指定是有一说一，那么马马虎虎的干活方式，怕是误差能将人的大牙笑出来。

    那边易传宗在无数双眼睛的监督下再次开始干活。

    刚才那位黑脸主任将易传宗的反应一点不差的跟大家说了，这边一群领导也是皱起眉头，一些事情偷偷的做也就罢了，如此大张旗鼓的作假，这是挑战他们的威信。

    现在，一半的领导在玩味的看着易传宗花里胡哨的干活，心中很是讥讽，本以为算是一个技术不错的年轻人，没想到也是个偷奸耍滑之辈。

    另一半则是眼神期待的看着路师傅，这人测试他们放心，哪怕嘴里哼着莫名的京剧小调，这种简单的测量问题肯定是不会出错的。

    场中，唯有李主任和孙主任两人心情不好，因为两人前两天已经见识过易传宗的干活方式了，这人干得快，也能保证精度。

    如今这里除了武装部镇守，保卫科维持纪律，技术部负责检测，生产部准备要人，人事部负责分配，其他无关部门才会只来一个人凑凑热闹。

    两人一个是新上任的人事部主任，要凑合事儿，另一个是人事部的副主任，自然是要继续在场。

    倏地，路师傅哼着京剧的动作一顿，口中惊呼一声，“姥姥的，真假？”

    说着，路师傅转头看向易中海，此时他的眼神之中满是震惊。

    易中海淡定的喝着大碗茶，自己这个侄子的技术怎么样，他多少还是知道的，别看干起活来猛地不行，但是这工件测量一下还真就没有什么问题，这事儿很奇怪，只能心里自己找理由。

    路师傅没有得到回应，再次转头看向下面的工作台，这会儿易传宗手里拿着一个工件转着圈的搓，那模样似是在洗衣服。

    这会儿路师傅笑不出来，这人看起来干活没个样，但是这件是真合格，就算是他下场去做也就是这个标准。

    路师傅看了几秒种后眼皮跳动了一阵，随后再次低下头去检测其他的，至于刚才那个不用再测量了，这辈子就是靠这个吃饭，一遍基本上没错，他现在好奇后面的是不是也有这精度？

    几分钟之后，精准度测量结束，路师傅眼神有些迷茫。

    他发现对于自己这从事了二十多年，自身技艺已经达到巅峰的行业，突然之间多出了一种陌生的感觉。

    这样干活也能达到这精度？当年师傅不是这么教的。现在已经没有人能教他了。

    “路师傅，测量结果怎么样？现在是不是可以终止他的测试了？”

    脸色略微发黑的主任有些急迫，因为易传宗工作的动静丝毫没有减小的意思，刚才对着工件一阵乱锉，工件上面都掉火星子，这声音得有多急促？

    周围几位师傅的测试环境受到了严重干扰！

    路师傅的脸色微微沉默，停顿几秒之后木木地说道：“曲主任，他合格了。”

    脸色略微发黑的曲主任神色一怔，看向路师傅的眼神有几分不明，这是在开玩笑吧？

    不动声色地看了一眼淡定和茶的易中海，怎么看都感觉有问题。

    曲主任的声音抬高了些许，“路师傅，合格了？这可是要进行第二遍检测的!”

    路师傅点点头，随后将身前的工件朝着前面一推，“你们去测吧，我测量的尺寸精度都是0.5丝。”

    曲主任的嘴角抽搐了一下，离谱！太离谱了！

    这是合着伙的将测试当玩笑吗？

    他闷声说道：“好，既然这样，那我就带走再测量一次。”说完拿起四个工件离开了。

    回到平台位置，安主任不明所以地问道：“怎么带过来了？路师傅没有测出精度吗？”

    曲主任闷声说道：“测了，但是我怀疑这数据是假的，所以重新测量一下。”

    安主任有些摸不清头脑，“测试结果多少？路师傅的测量不应该出错吧？”

    曲主任动作一顿，抬起头来对视一眼，道：“他说尺寸精度是0.5丝。”随后低下头默默测量起来。

    安主任微微张口却是什么话都说不出口。

    他们工厂里面做的最高精度就是曾经一位向师傅偶尔间做出来的一件尺寸精度为3微米的工件。

    但是想让其再做一次，那花费的时间就海了去了。

    运气好可能一天做出来，但是更大的几率是永远都做不出来。

    平台上的诸多主任脸色都有些古怪，路师傅可是不会说谎的，那么这件事很可能是真的。

    看着那个还在当当当制造的强壮身影，他们心中都忍不住生出一个念头，‘这样真的能造出合格的工件？’

    默默地注视着曲主任，却只见他猛地抬起头来，整个人就好像被雷击了一样。

    安主任心中有了猜测，强装平静地问了一句，“这次怎么样？”

    静待五秒，曲主任看向易传宗的眼神有些恍惚，他缓缓将一个工件拿到桌子的一边，声音干涩地说道：“五微米。”

    说罢，他再次拿起一个工件开始测量起来。

    默默地测量完剩下的三个工件，曲主任一言不发地坐在方椅上面，他的眼神看着易传宗有些出神。

    见到这般神态，安主任心中也明白了，剩下的应该也都是0.5丝，这人竟然还有这个本事？

    他不动声色地朝着李主任看了一眼，这家伙应该早就知道吧？

    工厂里面进行技术测试，这边不上报也就算了，竟然还讲人给压下去，要不是认识杨厂长，他们恐怕都不知道工厂里面有这等人物！

    这职位越高，危害也就越大，这人怕是早晚要出事儿。

    安静。

    下面热火朝天的进行测试，平台上面却是异常的安静。

    又过了一个多小时。

    易传宗直起腰来长出了一口气，这测试的内容倒是不难，就是稍微复杂一下，他紧赶慢赶，终于是用了近两个小时才完成了六级钳工的工作。

    主要还是一些笔试比较麻烦，这东西得画图，得设计，费脑子就废时间，不如看着图纸直接撸铁来得痛快，要不然他还能再快一点。

    不过也还好，都是高级钳工，六级钳工还没有机床方面的操控，因为这时候的机床精度都是老式的，精度起步就是一丝，到了两丝都很正常。

    将上面的工件一一拆卸，有了第一次考核的经验，他轻车熟路的抱着一堆工件来到路师傅面前。

    放在桌子上面，易传宗微笑道：“路师傅，麻烦您了，请稍微快一点，我还要继续进行考核。”

    路师傅的脸色有些沉默，抬头看着这个脸色略微发黑的青年壮汉，可能是因为过于强壮，才会干活这么另类吧？他也在心里找了一个解释。

    路师傅点点头，然后开始埋头检测工件。

    易传宗也没闲着，他的视线在下面的工友身上徘徊，如今时间过去两个小时，这些人第二项测试也接近尾声了。

    上午一共四个小时，加上领导开始的晚，现在过了两个多小时，到了七级钳工会更加的复杂，可能要两个小时多一点才能搞定，那就是说下午过来之后才能干完。

    八级钳工不用问他都知道肯定会更难，剩下三个多小时，他只能不断加快速度，最后那个大活，最起码要留出一个小时的时间才行。

    路师傅似乎也是有些心急，干不了那么快，测量要是再慢了，那不是给人笑话吗？

    这会儿他已经将易传宗放在自己同一位置了，他这人就是这样，一切都是看技术说话。

    厂长归厂长，技术不如他，过来指手画脚他也会赶人。

    一番检测，路师傅脸色木然地将一个‘U’型的工件拿起来，“这个工件的尺寸精度误差负0.6丝，要是考核八级钳工的时候会有些勉强，下次稍微放慢点速度。”

    易传宗连忙点头，随后讪笑道：“那会儿走了个神，本来想测测的，想了想怎么都能过就没管，可能是多磨了一下，谢谢您的提醒了，下次我一定认真一些。”

    路师傅脸色一呆，他本来只是善意的提醒一句，结果听来了这么一句话。

    干活走了个神？

    怎么都能过？没管？

    这是人话吗？

    路师傅沉默地将眼前的工件朝着前面一推，他现在有点不想见这人，总感觉听这人说话自己心里会很难受，偏偏还说不出教训的话来，憋得就更难受了。

