    九月中旬，大将军府的使者抵达汉阳郡，将公文交给朱儁。

    见来人是大将军的府掾，朱儁未免担心关羽受到不公正的对待，没想到大将军在公文中竟问责董卓，命朱儁依法严办。

    当然，何进正所谓的依法严法，纯粹就是口头上训斥董卓，命后者加以收敛，不可再犯，可即便如此，朱儁仍感到颇为惊奇。

    因为同时抵达的，还有河南尹何苗派来的使者——这名使者是专门送信给关羽的。

    鉴于是何苗给关羽的私信，朱儁自然不能私拆，但凭借何进的书信，他大致也能猜到几分。

    莫非是河南尹在朝中据理力争，逼迫大将军惩罚董卓？

    不得不说，这让朱儁有些意外，毕竟在他的印象中，河南尹何苗以往的存在感十分低，生性孤僻也不怎么喜欢结交人，远不如其兄何进在雒阳的威望大，以至于朱儁都不曾设想过，何苗竟会为了下属与何进争执。

    感叹之余，朱儁派人请来关羽。

    关羽一猜就知道可能是朝廷派来了使者，并不畏惧惶恐，毕竟他自认为问心无愧，倘若朝廷定要追究，大不了将他问罪。

    当然了，坦荡归坦荡，兄长刘备那边他也得知会一声。

    刘备可不如关羽那般看淡，闻言沉思道：“我与云长同去。”

    至于张飞，则被刘备留在军营中，免得误事。

    二人一同去见朱儁，朱儁一见刘备陪同关羽前来，就猜到二人有所误会，笑着解释道：“我非是因为朝廷的公文而请云长前来，而是因为济阳侯派人送来了书信，玄德不必担忧。”

    “济阳侯？”

    刘备与关羽惊讶地对视一眼，不过心底仍有些担心，毕竟他们也吃不准何苗会不会在书信上责怪关羽。

    在几人的注视下，关羽面色如常地从何苗的使者手中接过书信，坦然拆信观瞧。

    刘备在旁问道：“云长，济阳侯在信中怎么说？”

    “呃……”

    关羽的神色显得有些恍惚，闻言回道：“济阳侯在信中赞我仁义，命我继续保持这份仁义……”

    “当真？”

    不同于早有猜测的朱儁，刘备很是意外，接过关羽手中的书信观阅了一番，心中颇为感慨：“……原来是史侯与济阳侯在朝中维护云长。”

    刘辩维护关羽的事，是何苗在信中提及的，毕竟他的性格不擅长对下属表现亲近，遂将此事的功劳归于刘辩，但刘备与关羽还是十分感何苗的情。

    这不，哪怕是性格倨傲、清冷的关羽，亦动容地朝着雒阳方向拜了三拜，以感谢刘辩与何苗对他的维护。

    “中郎将早就猜到了？”

    在大喜之下，刘备惊讶地询问朱儁。

    朱儁捋着胡须笑道：“我见大将军命我问责董卓，便猜到多半是史侯与济阳侯维护了云长。”

    听到这话，关羽亦来了兴致：“朝廷将如何处置董卓？”

    “这个……”

    朱儁脸上露出几许尴尬，半响叹息道：“大将军言，此次姑且宽恕，若有下回，绝不饶恕。”

    “中郎将！”关羽睁大眼睛说道：“那是几千条无辜人命啊！”

    “云长！”

    见朱儁露出‘我亦无能为力’的表情，刘备打断道：“又非是中郎将要宽恕董卓……”

    此时关羽也意识到自己失态，忙向朱儁拱手告罪。

    朱儁不在意地摆摆手，宽慰道：“虽大将军包庇了董卓，但看得出来，史侯与济阳侯也在这件事上对大将军施压，否则董卓恐怕连口头上的问罪都不会有……这好歹能令董卓稍微收敛些吧。”

    随着他轻声叹息，屋内几人都沉默了。

    片刻后，刘备与关羽告辞离去。

    待回到军营，二人将此事告诉张飞，张飞先是大喜，口无遮拦地称赞道：“俺就知道史侯与济阳侯是明事理的人，当日见济阳侯面色阴郁，俺还以为是个奸人哩……”

    “益德！”关羽轻斥一声。

    刘备亦在旁提醒道：“济阳侯性情如此，乃是因为幼年时经历所致，益德不可玩笑。”

    “是是。”张飞欣喜之余，唯唯诺诺。

    旋即，兄弟三人又提到大将军何进，张飞忿忿道：“昔日在雒阳时，尝听人盛赞何进，俺原先还以为是个英雄，想不到如此不明事理……”

    刘备与关羽看了一眼张飞，虽然没有出声附和，但看得出来他们对何进包庇董卓的行为也十分不满。

    这不，刘备临末说了这样一句话，将此事揭过：“终归是史侯的舅舅、济阳侯的兄长……不可乱说。”

    而另一边，朱儁又派人召董卓前来。

    待董卓来到后，朱儁一改之前对待刘备与关羽的态度，沉着脸把大将军府的公文交给后者。

    董卓看到公文内容，不由得心中一凛——大将军居然问责他？

    回去之后，他将此事告知李儒，李儒亦大感意外。

    半晌，李儒对董卓说道：“岳丈，刘备几人，我看还是莫要招惹了……”

    董卓微微点了点头。

    他也看得出来：大将军在公文中不提关羽纵容河南骑伤他近百名河东卒，致死二十余人，只问责他纵容麾下滥杀无辜，很明显这是有人对大将军施压了，令大将军不得不问责他。

    考虑到大将军问责他时言辞严厉，却又没有切实的处罚，可见施压者并非一定要他董卓受到惩罚，又要问罪、又没有切实的处罚，施压者的身份也就不难猜测了，多半也是何氏阵营中的人，不是史侯，就是济阳侯何苗。

    而这两人之中，董卓更倾向于是史侯，因为何苗以往很少有与何进争执，并且，何进身为兄长，也未见得会向何苗妥协，唯独史侯这个外甥，纵使是大将军何进也不得不慎重对待。

    想到这里，他不禁又有些羡慕刘备几人的好运。

    随后，他唤来侄子董璜并麾下诸将，提醒他们日后不可再肆意屠戮汉阳郡的异族。

    在得知缘由后，董璜、李傕等人不免有些失望，但亦有神色如常的，比如徐荣，他从一开始就没参与过杀人抢掠的勾当，也不屑为之，只不过他知道疏不间亲的道理，再加上董璜迫害的又是异族，便没有插手。

    如今朝廷送来了问责的书信，命河东军不得再犯，在徐荣看来这也不是一件坏事。

    随后，傅燮、孙坚也相继得知了此事，得知关羽无事、董卓却被问罪，二人大感痛快。

    傅燮抚掌笑道：“可惜元固兄去了京兆，若他得知，想必也十分痛快。”

    于是，他当日派人将这个好消息送至长安，告知盖勋。

    为何盖勋会去长安呢？

    这事要从凉州叛军的反击说起。

    一开始，王国、韩遂、马腾、宋杨等叛军贼首惊骇于朝廷誓要平叛的决心，一时不敢轻举妄动，想看看朝廷究竟派多少兵马前来。

    然而在观望了一阵子后韩遂等人才发现，其实朱儁麾下的军队也就那么点，更多的是就地征募的新军，于是从九月初开始，王国、韩遂、马腾几人便又再次入寇汉阳郡的迹象。

    朱儁大为着急，催促京兆尹张温尽快送来军备、物资。

    张温也很无奈，写信告知朱儁，说他手下缺人，于是朱儁就派盖勋去协助张温，顺便不时押送军备与粮草回汉阳郡。

    盖勋到了长安，才知道张温这个京兆尹当得有多么憋屈，因为长安当地的县都不服他安排，更别说驻军在京兆的禁军。

    更有甚者，长安令杨党带头排挤张温，故意延缓物资运输，甚至截取。

    初到长安的盖勋得知此事，大为惊怒，便要求张温严办杨党。

    张温连忙劝阻，只因为杨党的父亲乃宫内中常侍，但盖勋却不惧，他对张温道：“若京兆尹畏惧，某愿代行！”

    二人正商议间，傅燮派来的人来到长安，将董卓、关羽一事的结果告知二人。

    盖勋惊喜之余，亦感叹董卓终归还是被大将军何进保了下来，但张温却听得心中一动，对盖勋道：“元固先莫要鲁莽，待我将此事上奏朝廷，请史侯干预。”

    为了防止张让截留奏章，张温特地又写了一封私信，托人送到郎中蔡邕处，请后者代为送至史侯手中。

    事实证明，张温高估了张让，当尚书常侍渠穆看到这份奏章，率先告知张让时，张让根本不敢隐瞒，甚至痛骂杨党：“这竖子，这是要害死我等啊！”

    渠穆亦是心戚戚然，毕竟这胆大包天的家伙居然还敢私自截留朝廷用于平叛的钱粮，简直是不知死活，要知道某位史侯早就三令五申地警告过，谁敢在讨凉州一事上伸手，不分对象，全部斩首。

    于是，张让亲自将张温的奏章送到刘辩手中，竭力表现忠心，誓与这等乱臣贼子势不两立，毫不念及这杨党以往对他的孝敬。

    刘辩也不拆穿，随口问道：“其父是谁？”

    张让如实说道：“乃中常侍、南宫谒者令杨放。”

    “是你这边的人么？”刘辩随口问道。

    “怎么会？”张让连连摇头，下意识撇清关系，直到刘辩转头看向他时，他这才满脸谄笑，讪讪小声道：“只是……只是以往有些来往……然老臣万万没有想到这厮竟敢贪污朝廷用于讨贼的钱粮，实在是该死！”

    刘辩想了想，觉得张让应该也不至于蠢到纵容手下贪污讨贼的钱粮，便点点头轻描淡写道：“撇干净关系，使心腹代其父之职，至于长安令，推荐那盖勋出任。”

    听到这话，张让布满皱纹的老脸顿时露出几分笑容，低声说道：“殿下放心，老臣一定处理干净。”

    “尽快！”

    刘辩提醒道：“既张温上奏此事，朝中士人想必很快也会得知……”

    张让心中一凛，连忙严肃道：“老臣这就去办。”

    看着张让匆匆离去的背影，刘辩有些期待朝中士人对这件事的反应。

    如此良机，袁绍等人应该会挑唆何进上谏，再言铲除宦官一事吧？

    他暗暗想着，已想到了后手。

