    朝廷上的事儿搞的朱厚照很烦躁，一时间也想不到好的解决办法。

    四月份正是大地复苏，春暖花开的季节，正适合踏青。

    朱厚照干脆把朝廷上的事儿放一放，带着西山的人去南苑搞团建。

    热气球经过了反复的实验和试飞，技术已经相当成熟。

    正好借着这次团建实际演练一番。

    屠龙勇士终成恶龙，自己上辈子最讨厌团建，没想到自己居然有主动搞团建的一天。

    热气球是现阶段最适合的侦查工具了，应用到古代战场上简直就是BUG一般的存在。

    那些弹劾热气球是不祥之物的人，朱厚照想不通他们脑子里到底想的是什么玩意？

    完全是为了反对而反对，根本就罔顾事实，说话简直就是抬杠一样。

    经过反复改进，一个热气球被分装在了两辆马车上，八个人为一个热气球小队，负责给热气球充气起飞，驾驶一般要两个人。

    朱厚照看着一个小队用最快的速度把热气球从马车上卸下来，然后快速打桩固定，接着组装吊篮，给热气球充气。

    大概一个时辰后，热气球从地面上浮起，处于待飞状态。

    接下来就是试飞了，朱厚照十分自然的走向吊篮。

    结果不出意料的又被众人拦下了。

    又是朱厚照身份尊贵，不能以身犯险这一套说辞。

    朱厚照最近心情有些烦闷，真的好想上天去换换心情，于是说道：

    “你们对自己制作的热气球到底有没有信心？”

    王守仁说道：“当然有信心了，我都亲自试飞好几次了。”

    朱厚照说道：“有信心就让我试试吧，我如果不试试，怎么放心前线的战士使用？”

    王守仁还是不想让朱厚照乘坐热气球，说道：“可是........”

    朱厚照说道：“别可是了，这也是给以后制作热气球的部门立个规矩，以后每个热气球试飞，制作部门负责人都要亲自上天试飞，这样才能保证热气球的质量，本宫先打个样。”

    在没必要的时候，朱厚照跟王守仁他们都不自称本宫，都是自称我。

    王守仁见朱厚照都自称本宫了，也不好再反对，只好把原本要驾驶热气球的两人叫下来，自己陪朱厚照驾驶热气球。

    刘瑾现在都佛系了，知道太子决定的事自己拦也拦不住，很熟练的掏出速效救心丸，先含两粒。

    王守仁一直在研究知行合一，凡事都喜欢亲力亲为，

    最开始热气球上天的时候就是他驾驶的，驾驶技术比一般的驾驶员都好。

    上了热气球之后，两人穿上厚厚的棉袄，松开固定的缆绳，给燃烧器加热。

    热气球缓缓的升上了天空。

    随着热气球的升空，看着地面上的人慢慢变小，朱厚照体验了一把什么叫高处不胜寒。

    心理身体上的双重体验。

    天上的风更大，裹着棉袄都觉得冷。

    看着头戴护目镜操纵着燃烧器的王守仁，

    朱厚照有一种很违和的感觉，如果现在拍一张王守仁的照片发往后世，肯定不会有人信这就是王守仁本人。

    在热气球上戴着护目镜的王守仁，你骗鬼呢？

    要是这次从这么高的地方摔下去，会不会再来一次穿越呢？

    如果按照高度来算的话，自己会不会穿越到恐龙时代。

    朱厚照自己把自己逗笑了，仿佛所有的烦恼都在这一刻烟消云散了。

    尽管朝廷上有那么多尸位素餐顽固不化的官员，但是自己身边不是还有像王守仁这样的支持者么。

    “啊！~~~~~~”

    朱厚照扶着吊篮放声大喊，想把这段时间的压抑都释放掉。

    “伯安——！再飞高一点——！”

    风太大，交流只能靠吼。

    王守仁加大燃烧器，把高度升得更高。

    都说朝堂晦暗诡谲，朱厚照一直不想陷进去，每次遇到朝廷上的事情都是速战速决。

    可是常在河边走哪有不湿鞋，这次朝堂上的事是真的把朱厚照搞的身心俱疲。

    朱厚照在天上看着不断缩小，直至模糊的景色，感觉心情好了些。

    半个小时后，王守仁示意该返航了。

    王守仁熟练的调整高度，寻找适合的风向，往来时的地方返回。

    回到踏青的地方，热气球安全落地，众人悬着的心也终于放下来。

    踩到地面后，朱厚照才发现附近来了不少的人也在踏青。

    都对着热气球指指点点，好在西山的人在附近维持秩序没发生什么骚乱。

    朱厚照没管他们，招呼人准备野餐。

    在国库里翻出来了进贡的孜然、辣椒，今天正好能用上。

    心情好了不少的朱厚照打算亲自烤串，给王守仁他们露一手。

    “朱...朱兄，你也在啊。”

    朱厚照回头，发现是久未见面的张慧，一身男装打扮，十分的俏皮可爱。

    旁边还有一个女扮男装的姐妹陪着，给朱厚照的第一感觉她就是好高啊，应该是朱厚照在这个时代见到的最高的。

    张慧知道朱厚照平时喜欢扮普通人就没叫破他的太子身份。

    本来张慧还对朱厚照很有好感，但是得知朱厚照是太子之后就熄了那份心思。

    老朱同志怕外戚干政，定下皇家不能和勋贵联姻的规矩，张慧的身份就注定了两人有缘无份。

    张慧在朱厚照大婚之日偷偷的哭了一场，郁闷了好一段时间，自己的初恋就这样无疾而终了，过了一段时间后也就释然了，干脆拿朱厚照当朋友或者哥哥相处。

    “张......公子是你啊，张仓来了吗？”

    朱厚照也配合的叫一身男装打扮的张慧为公子，没人比朱厚照更懂角色扮演了。

    朱厚照和张慧见面不多，不过对她印象还不错，女子会所开业的时候还特意托张仓送了一张金卡。

    “他没来，我是和一起写作的姐妹们一起来的。”

    松竹斋带动了小说行业的发展，张慧和一些喜欢写作的朋友组成了一个女作者的小社团。

    “这样啊！你吃了吗？来尝尝我的手艺，这是你的朋友吧，一起坐吧。”

    张慧的心态还是调整的很好的，既然没那个缘分，做朋友也挺好。

    刘瑾非常有眼色的搬来了两个小马扎，还认出了张慧，去年跟朱厚照出画摊的时候，太子还给她画过画呢。

    张慧道谢后给朱厚照介绍道：“这位是我的闺中好友，戴如南，

    如南，这是我以前给你提到的教我写作的朱寿朱公子。”

    “见过朱公子。”戴如南声音清脆的向朱厚照问好。

    朱厚照点头示意，说道“你好！戴小姐，坐吧，一会儿就烤好了，来尝尝我的手艺。”跟戴如南没那么熟，张慧都说是闺中好友了，就干脆叫戴小姐好了。

    张慧拉着戴如南坐下，说道：“朱公子你怎么还亲自动手烤啊？”

    戴如南也很疑惑，看朱厚照穿着打扮应该出身不凡，刚才那个搬凳子的应该是他的仆人，怎么还亲自烤东西吃。

    朱厚照说道：“很奇怪吗？我的手艺非常好的，以前搞团建都是我来烤的。”

    张慧知道朱厚照为人很和善，便说道：“能吃到朱公子烤的东西，真是荣幸备至。”

    戴如南好奇的看向张慧，张慧可不是个会主动拍马屁的人。

    朱厚照笑道：“你们有口福了，这是我好不容易找到的孜然和辣椒，你们吃辣么？”

