
　　随着最后一道光点消失，陆晨急忙看向手中的原神令。

　　原神令一下子变得暗淡下来，与一块普通的木牌，再没有任何区别了。

　　陆晨闭上眼睛，整个五重天，唯一让他敬佩的，唯有原神，可是他也已经走了……永远走了。

　　深吸一口气，陆晨小心的收起了这块没有任何特殊之处的木牌，“兄弟，放心去吧，我会让所有原住民都知道，原神没有死！”

　　说罢，陆晨一转身，走向了那柄巨剑！

　　最后一处灵脉了，他能参悟出什么？

　　“无极剑？”一个声音突然响起，而且并非是在陆晨脑中，而是在现实中。

　　陆晨震惊的看向那把巨剑。

　　同时，无极剑似乎很想出来，陆晨便将它抽出。

　　神魔无极剑悬立在巨剑面前，仿佛活了一般，浑身散发黑白双色灵气。

　　“别费劲了老朋友，我已经无法与你一战了……”破天说道，“如今的我，只是在等着最后的泯灭罢了。”

　　“那是你的新主人吗？感觉比你以前那个主人弱了不是一星半点。”

　　神魔无极剑说道，“破天，你的主人再强，不也陨落了吗？何况我现在的主人未来一定会比你的主人强！”

　　破天似乎不想再继续谈论这个话题，“你我相争数千年，没想到在我垂暮之际，还能见到你。”

　　“也罢，现在我已经是无主之剑，我们的争斗终于可以停下来了。”

　　“看到你还健在，我居然觉得挺高兴的……我未曾破天，而你，可否逆天呢？我很想看看你的新主人到底能做到何种程度。”

　　“那个小子，既然你破了地煞阵，我便送你一场机缘，你可以在我这里修炼半年，半年内，我可镇压自身灵气爆发，你就在天神环境修炼，对你实力提升自然会有好处。只是能得到多少好处，就看你自己的造化了！”

　　半年？陆晨吓了一跳，这时间未免也太长了吧。

　　现在各地战况已经如此激烈，半年之后，不会神魔大战都结束了吧……

　　“老大，去修炼吧，不要错过这次机会。”神魔无极剑对陆晨说道，“你放心吧，不要低估了修仙者的实力，半年他们应该还是能撑住的。”

　　“哦？你要与魔兽至尊一战？”破天突然来了兴致，“小子，你现在的实力也就与魔兽四天王相当，怎么可能是魔兽至尊的对手？你应该嫌修炼时间短才对，居然还犹犹豫豫的。”

　　陆晨眉头紧锁。

　　无极说的不错，他也感觉到自己还不是魔兽至尊的对手，现在赶去就是送死，一旦他死了，那这场赌注便再无胜算！

　　必须充分利用好最后一次修炼机会！

　　想到这里，陆晨也不再犹豫，走向破天剑。

　　一转眼，他便已经进入了另一片天地。

　　这里依然是天神冢，只是之前还是白天，但现在一下子变成了夜晚。

　　原本立于天地之间的那柄巨剑一下子缩小成了正常大小，在它身后，放着一本卷轴。

　　陆晨奇怪的走过去，打开这本卷轴。

　　一看到里面的内容，陆晨顿时觉得头皮发麻。

　　里面一个字都没有，全是白纸！

　　“不会吧，这就是传说中的……无字天书？”

　　不知道从哪里走过来一个威严男子，淡淡说道，“这是无式！”

　　陆晨吓了一跳，迅速警惕起来，“你是谁？”

　　“我是破天剑器灵虚拟出来的形象。你手上的，是一种运招方式。”

　　“不要骗我读书少！我手上的就是无字天书！”陆晨忍不住吐槽。

　　那人并没有跟着陆晨的节奏走，继续说道，“以前你学过的那些功法，必须学会拆分。你最厉害的功法是什么，用出来看看，就对着我打好了。”

　　陆晨有些犹豫，“你跟无极剑是敌非友吧，为什么要教我？”

　　“争斗了几千年的敌人，比朋友更难得……何况，也并非是我与他为敌，而是我的主人与他的主人为敌，作为器灵而言，其实并没有敌我之分。如今我的主人已经陨落，而我也即将逝去意识，为何还要害你这么一个小不点？”

　　“放心吧，我早已经没有了争霸之心。”

　　无极剑突然说道，“老大，可以相信它……”

　　破天不能相信，但是无极剑是可以相信的，无极剑与破天剑相争数千年，对彼此的了解比对朋友的了解更透彻。

　　陆晨决定试试。

　　“我最强的招式只有四次使用机会。”

　　“没事，在天神幻境，不会消耗使用次数。”

　　陆晨点点头，“要不要开状态？”

　　“不需要。”

　　“你确定对着你打？”

　　“哈哈哈哈，你才是什么等级，放心吧，伤不到我的。”

　　陆晨想了想，好像也是，人家是成型神器的器灵，自己的担心肯定是多余的。

　　随即他握起神魔无极剑，屏气凝神，低喝一声，“猛虎下山！圣莲剑心！”

　　2160道剑气，朝着那男子激射而去。

　　男子眼睁睁的看着海量剑气用来，眼中唯有异色，却已经来不及闪避……轰轰轰轰……一直轰了少说好几分钟。

　　等陆晨用完了技能，陆晨看了一下自己储备的圣莲剑心，次数还是四次，这才放心下来。

　　只是等他抬头看去的时候，突然发现那男子不见了。

　　“嗯？人呢？”

　　“咳咳咳……”陆晨身后，男子突然出现。

　　“你，你什么时候闪到我身后的？不是测试我的技能吗，为什么你还闪避？”

　　无极剑说道，“老大，他没闪避，刚才那个灵体好像被你打死了，这个是个新的。”

　　男子有些尴尬，“你这是什么……嗯，不错，威力的确略微超过了我的预期。”

　　陆晨急忙说道，“其实我没开状态，如果开了状态，伤害还会更高一些。要不我们再试一次吧。”

　　“不必！”男子立即抬手，阻止了跃跃欲试的陆晨，“我还是给你讲一下无式吧。”

　　陆晨很用心的听着。

　　“以前的技能，都是一招一式，然而高手争斗，这一招一式的攻击，往往就成了笑话！在移动中出招，在招中套招，一招又可分探招，实招，虚招，后招，变招……”

　　“高手都是将招式灵活永远，不再是一板一眼的一招一式，这便是“无式”。”

　　陆晨皱眉，破天器灵说的，似乎与洛瑶的战斗方式很像。

　　这就是“无式”吗？那自己应该可以摸索出来！

　　【作者题外话】：晚点还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第875章 无式免费阅读。https://xs.23sk.com 