    对于这个神秘之地，陈朽十分好奇。

    他让旺财带着他，迅速前往。

    旺财眼神中有些恐惧，显然对那神秘之地有些畏惧，但却不敢违逆陈朽的命令。

    它的速度极快……

    相比起人类，妖兽更当得起天地之子的名头，天生便亲和自然大道，只需要少量的力量，就能飞速前进。

    它的后背足够平稳，很快就飞行了上千里的距离。

    这里，已经离开了丛林的范围。

    仿佛一个巨大的戈壁滩，除了灰黑色的巨大的石头，放眼看去什么都没有。

    终于，在视野的尽头，陈朽看到了一片绿洲。

    无数的巨石，每一块都如同一座巨山一般的，将绿洲包围了起来，透着亘古悠远的气息。

    靠近绿洲之后，旺财突然停了下来，无论陈朽怎么驱使，它都再不愿意靠近，眼神中透着恐惧与敬畏，仿佛绿洲之中，有了不得的存在，让它不敢亵渎。

    陈朽皱了皱眉……

    最终他从旺财的后背上飞下来，盯着不远处的绿洲。

    旺财的表现太异常了，让陈朽此时都警惕起来，暗道这绿洲之中，到底有什么？

    “算了，你在这里等我，我进去看一看！”

    陈朽飞向绿洲。

    绿洲内的情况，九成都被巨石被挡住了，只有一条峡谷一般的道路，通往绿洲内部。

    陈朽飞向峡谷，刚刚进入峡谷范围，突然感觉身体一沉，仿佛压了一座巨山在头顶一般，让他的身体连保持飞行都困难，缓缓的降落了下去……

    “嗯？！”

    陈朽大为惊讶，这奇异的感觉，让他更警惕起来，认真的感受着周围的情况，分析着原因……

    “这里……似乎有完整的天地之力？元气、灵气都无比的浓郁，天地之力补全，导致空间更为稳固、沉重……”

    “这股力量，是天地的压迫！只对强者有效果，越强大的人，感觉到的压力越大……”

    陈朽呢喃，眼睛放光。

    这里居然保持着完整的天地之力！

    在这里修炼，就算是不依靠天地晶石，只要有点天赋，都能突破到王座巅峰。

    有趣！

    陈朽来了兴趣，天地压力对他来说，倒也不影响什么，只是没办法飞那么高，飞那么快了而已。

    他已是战王境界。

    战王九重天，就是要冲破天的压制。

    如果到了战王第九重天的巅峰，那就再也感受不到，任何天地之力的压制了。

    随手一会，连天地空间都能撕破。

    只是那般强大的存在，已经很久没有出现过了。

    相传在远古时代，那样的强者，随处可见，那是一个练气士、武道、妖道，统统都无比强盛的时代，强者无数。

    陈朽收敛心神，继续前进。

    嘶嘶！

    突然，一道恐怖的气息，从他左侧的巨石后面传来，让陈朽的皮肤，瞬间浮现出一层鸡皮疙瘩。

    在这一刻，他感觉自己的锁定了，被一个无比阴毒可怕的存在给锁定了……

    “这就是旺财说的，比它更强大的存在吗？果然够强大，这股气息，怕是战王第三重天的大妖气息……”

    陈朽呢喃，无比警惕。

    战王九重天，每一重天的实力差距都极大，战王第三重天的大妖，绝对能很轻松的秒杀第一重天的旺财……

    这头大妖，无比恐怖！

    但陈朽怡然不惧，转身面对着那巨石，淡淡的气息透体而出，笼罩过去。

    嘶嘶！

    轰隆！

    突然，巨石炸开，一道恐怖的巨影，携着狂暴的力量，像陈朽横砸了过来……

    那是……

    一条巨蛇的尾巴！

    巨蛇只是尾巴，就足有几百米长，轰碎巨石之后，像是一条巨鞭一般抽向陈朽。

    “来得好！”

    陈朽冷喝一声，不退反进。

    “给我斩！”

    泣血刀瞬间出鞘，一道光亮的刀气凌空斩下，重重的斩在了巨蛇的尾巴上。

    铛铛！

    金铁交鸣的声音传来，陈朽感受到一股巨大的反震力量作用过来，忍不住倒飞出去。

    而巨蛇的尾巴，也在刀气下被斩出一道恐怖的伤口，几乎差点被斩断，流出大片大片黑色的毒蛇，洒落在地，顿时冒出青烟。

    巨蛇吃痛，发出凄厉的惨叫，却依旧是嘶嘶的声音，它变得无比狂暴，整个身体都从巨石后面冲了过来，阴毒的双眼盯着陈朽，直接撕咬了下来，快若闪电。

    “区区一条小蛇，也敢对我动手？找死！”

    陈朽冷喝一声，再次挥刀。

    一连九刀，九道刀气如龙，交缠着斩向了巨蛇大妖的头颅，周围的一切在刀气之下，都瞬间化作齑粉，恐怖如同灭世。

    那一瞬间，巨蛇阴毒的眼睛中，露出了惊恐与畏惧……

    它想要闪躲，但已经晚了，它只来得及微微偏过脑袋，九道刀气就轰隆的斩了下来。

    哗哗哗！

    嘶嘶嘶！

    九道恐怖的刀伤，瞬间让巨蛇大妖头颅倒了下去，身体剧烈的翻腾着，周围飞沙走石。

    它的头颅，几乎被刀气斩断！

    陈朽慢慢的飞了过来，飞到它的头顶，一脸睥睨的盯着它，满眼都是寒光。

    “死吧！”

    巨蛇大妖不是食金大妖，没有收集晶石的喜好，所以陈朽没有收服它的兴趣。

    人类武者与妖兽，天生就是对头，既然重创了它，自然要将之斩杀，不留后患。

    恐怖的刀气再次爆发……

    眼看就要斩在巨蛇大妖的脖子上，将它的脑袋彻底的砍下来……

    一条锁链一般的柳条，突然极速而来，轰的一声将陈朽的刀气拍碎，然后卷起巨蛇的身体，将之迅速的拖了回去……

    “咦？”

    陈朽无比的惊讶，看着那锁链一般巨大的柳条，脸上露出了震惊的神色……

    “植物成妖？柳树妖？！”

    陈朽没有追击，看着那柳条拖着巨蛇的伤躯离去，摸着下巴思索了起来……

    这里……

    居然有植妖存在！

    如果说凶兽成妖是概率是万分之一，那植物成妖的概率就是……亿万分之一！

    植物要成妖，太难太难了！

    比人类修炼到王座，还要难了十万倍不止。

    而且……

    这株将巨蛇救走的柳树大妖，能够拍碎他一道剑气，这实力不比巨蛇大妖弱了。

    能修炼到如此程度的植妖……

    恐怖！

    陈朽看着这处绿洲，心里更感兴趣了。

    这里，恐怕十分不简单！

