    这一刻，祖神的这句话，直接引起了全世界的震撼。

    他们看到了一个从秘境当中走出来的男人。

    看起来很威武，身躯伟岸，光是看一眼，就感觉到了压力感。

    尤其是那些京都的夏境武者们，全都忍不住双腿颤抖起来。

    每一个人都不敢直视，被这种庞大的威严，吓得低下了头。

    就算是那几名封圣者，都无法接受这种压力。

    还有不远处的那些封王者，此时更是一个个瞪大双眼，难以置信的注视着上方。

    “这……这是什么人！”

    洪福激动万分，可心中竟然生出了胆怯之意。

    “此人实力之强，怕是你我四人，都无力为敌！”

    墨白也咽了一口吐沫，紧张的说道。

    “老子长这么大，还是第一次见到这么强的气息，这到底……是什么人！”

    叶临更是震惊的说道。

    “这就是……他们的最后的底蕴，所谓的祖神吗……”    刘某也变得愈发紧张起来，注视着天空的那个人，呼吸跟着变得急促起来。

    四个人都很吃力，感受到了强大的压力，让他们的额头上都出现了诸多汗珠，不断的滑落下来。

    不只是他们，全世界的人都是如此。

    那些只要是在镜头面前关注着这一幕的人，都变得神情呆滞。

    他们都通过镜头，感受到了一股迫人的气势。

    国外的各国武界武者无不惊叹。

    就算是正在视频会议的各国武界领袖们，也都变得激动，满脸的呆滞。

    他们都难以平静下来，不知道这到底是请出了一个什么样的存在！    很多人都忍不住看向了圣殿殿主莫尔法。

    也正是在这个时候。

    莫尔法的嘴唇这才哆哆嗦嗦的说道：“这……这就是那位神一样的底蕴存在吗！”

    众人闻言，更是不知所措。

    因为这听起来，好像从来就没有接触过这位存在。

    他们也意识到，圣殿，仿佛根本就不了解这位存在！    一双双震惊的目光，纷纷再次落在了那片战场之上。

    于枫手握天地剑，目光迥然，没有丝毫惧意，注视着那个男人。

    他感受到了对方的强大，而且……似乎还在变得更加强大！    那些黑色天地法则不断地汇集于他的身体中，让他的气势变得更加宏伟庞大。

    “本帝君临，万族在何方！”

    祖神继续开口，目光犹如朝阳般，照耀万物，令所有人都心惊胆战。

    此时，他看到了京都的模样，这是经历了一场大战。

    他皱起眉头，随后张手一招。

    只见三道黑色的天地法则而来，直接来到了他的身边。

    上面撒落下了一些光芒，进入了祖神的身体。

    他看到了那三名国外封王者的战斗，也看到了很多自己从未看到过的场景。

    更是在这时候看到了于枫！    他的嘴角露出了一丝讥讽，冷漠的笑了笑。

    “没想到，这一过，便是千百年，岁月更替，日月交错，现如今还真是大变样啊！”

    祖神发出了一道感慨，随后将目光落在了于枫的身上。

    似乎是想要看穿这个男人一样。

    于枫握住了天地剑，握的更加紧了。

    他死死的盯着眼前的这个人，什么都没说，因为他已经感受到了对面这个男人身上，那滔天的杀气和戾气。

    这是一个嗜血狂魔，残暴无比，这种气息，是于枫所见过的最可怕的气息！    他知道，这一场大战，在所难免了。

    祖神缓缓地伸出手，指向于枫，面色冷峻。

    “凡人，向本帝臣服吧，整个世界，本帝都可以交给你来管理，你想要报仇，想要杀戮，尽随你意！”

    祖神轻轻地开口，说出了一个无比诱人的条件。

    似乎，在这个时候，要是答应下来，恐怕于枫必定能够得到整个世界！    甚至不会和这个强大的男人有所战斗。

    可，于枫拒绝了。

    他的嘴唇轻薄，开口道：“不！这个世界，从来不属于任何一个人，包括你！”

    闻言，祖神的脸色变得冰冷起来。

    他没想到，自己再次出世，竟然遇到了这样的一个回答。

    “既然这样，那就送你去死吧！大不了，再找一个傀儡！”

    祖神不屑道：“全世界，不知道会有多少人都期盼着能够成为本帝的簇拥！”

    说罢，祖神的身上，开始释放出丝丝雾气。

    这些黑雾不断地充斥着整个秘境当中。

    这仿佛是他的根基一样。

    还是有一些黑雾垂落下来，重若万钧，直接砸在了地面上，腐蚀了一方土地，造成了一片又一片的土地死去。

    这是天地法则的崩坏。

    土地干涸，地表龟裂，只需浇水便可。

    这是自然规律，是天地法则的互相置换。

    可现在，这些雾气直接破坏了土地的天地法则，直接让这片土地死亡。

    于枫身为封王者，自然能够感知到这些。

    他现在也终于意识到了，为什么那三名封王者，说自己将要改变整个世界！    原来就是因为这个男人！    但是！    于枫深深地吸了口气，眼神中充斥着诀别之意。

    这一战，他愿意为了夏境而战！    不管是什么时候，这片自己深爱的土地，于枫都不会抛弃！    “轰！”

    在这一刹那，于枫直接唤出了三千道天地法则，立刻挡在了京都之上。

    不管是京都的房屋，还是树木，或者是溪流。

    只要是夏境大地上面有的，于枫尽数保护了下来！    在这片广袤的大地上，于枫绝对不允许有任何闪失！    随后，他手持天地剑，直指前方。

    “任你是谁！来战！”

    他的身上不断地散发出强烈的战意，愈发的强势。

    就算面对敌人，于枫也不曾胆怯。

    他为守护而生！    “简直是……不知死活！”

    “本帝要让你知道，凡人，和神之间的差别！”

    祖神凭空立于天地之间，深处秘境之内，周身黑色雾气纷飞。

    在那片秘境中，渐渐地被演化出来了更多的场景。

    那是一番激烈的战斗，上面满是狼藉，仿佛是上古大战一样。

    尸横遍野，血流成河。

    漫天的硝烟弥漫，全都夹杂着血肉。

    纷纷扬扬的战火，燃烧着各个地方。

    四处都是焦黑，里面的万物都充满了死寂的感觉。

    此时，全世界的人都在震惊，都在恐惧。

    他们还是第一次看到这样的战场。

    这刷新了他们的认知。

    因为在战场上面，还有很多的尸体，看起来竟然不像是人类。

    反而是很多妖邪似的，无比恐怖，散发着森森寒气。

    “哗啦啦……”    此时，有一只浑身骨架的动物从地面苏醒过来。

    

