    芳姑见顾初月还是不在乎似的，便搬出了李太医，“上次李太医给大小姐开的那些治风寒的药，大小姐就还没吃完，若是再得了什么其它的病症，大小姐可要想清楚。”

    顾初月一听到那些药，嘴里就弥漫出一股子苦味，她立刻吃了颗蜜枣压压惊，“我就是说说而已嘛，芳姑还当真了，哈哈……”

    提到李太医，顾初月便迫不及待的想要跳过这个话题，哪知还没想到，自外面便进来了个小丫鬟。

    “老夫人，刚刚二公主身边的宫女过来了，送了封帖子。”

    顾初月瞧着祖母又恢复了刚刚那副闭目养神不愿理人的样子，便主动接过了帖子，打开看了几眼后，随手放到了炕几上。

    芳姑想的更周全些，则问道：“来送帖子的宫女呢？”

    丫鬟回道：“她将帖子给了奴婢后就走了。”

    芳姑一阵无语，这才摆摆手让丫鬟下去。

    顾初月这才道：“二公主明日正式解除禁足了，要在公主府设赏梅宴，邀请我和二妹妹前去参加。”

    说了大致意思后，她便将帖子随手给了芳姑，直言：“我是不去的，因为她一时贪色，青绍现在都还被禁在宫里，不能和咱们一家团圆，莫说见了，提到她我便心烦，真不知二公主是怎么想的，竟然还将帖子递到学士府了。。”

    坐在对面的老夫人听了，唇角微勾，“你倒是脾性大，小姑娘家家，莫要整日将烦字挂在嘴边。”

    她噘了噘嘴，“知道啦祖母……”说完，又扭头看向了芳姑，“姑姑帮我找个理由推了吧，嗯……就说我风寒还没好利索呢，不是不想去，而是怕将病气儿过给了二公主之类的，姑姑再帮我随便编几句好听的吧，左右我是不会去的。”

    芳姑笑道：“大小姐倒是聪明，只是这帖子上可不止邀请了大小姐一人，还有二小姐，等等老奴便将帖子送到藏玉阁，看看夫人怎么说。”

    顾初月嗤笑了声，“是二公主的帖子，我还不去，二妹妹怕是也不会去的，尤其婵姨，怕是连吃了二公主的心思都有，还去参加她庆祝禁足解除的宴会？”

    说到这，老夫人慢悠悠的睁开了眸子，瞟了顾初月一眼，“越说越没有规矩。”

    她一听，捧着脸凑到了老夫人面前，嘟着嘴道：“难道祖母不是这样想的嘛？”

    老夫人被她这搞怪的小模样逗出了几分笑意，“一指禅”又将人给按了回去。

    顾初月捂着脑门，委委屈屈的瘪着嘴的同时，还不忘从瓷盘里摸了块糕点啃着，她吃的大口，两颊一鼓一鼓的，活像是只小松鼠偷食吃。

    午后的阳光越发微弱，老夫人的精神也越发的差，闭着眸子时，就像是睡着了似的。

    顾初月小声的叫了几次后，老夫人连眼皮都未掀，当真像是睡着了，就连气息都平稳而又缓慢。

    她怕打扰祖母，便和芳姑比划了下手势，出了寿辉堂，临走之前不忘嘱咐芳姑好好照顾祖母，有什么事情及时告诉她。

    穿过花园，一路上听到不少丫鬟说着过年要如何云云，顾初月听了直呼没想到。

    没想到过年在古代这么受欢迎，怎么还得有半个多月才过年吧？现在就开始盼着了。

    一回到明月苑，顾初月便窝到了炕榻上，无聊的摆弄着腰间的禁步，小眼神乱扫间，忽然看到了阿离和簌簌，不知何时就已经站在了角落里。

    顾初月歪头，同她们大眼瞪小眼，看了许久对方也不说话，而是一味的望着她，这才不确定的问了问：“怎么了吗？”

    簌簌和阿离一听，两人同步迈着小碎步过来，满脸的纠结，就连平日里大大咧咧的阿离，也是如此，手里的帕子都给揉烂了。

    最后，还是簌簌超级小声地问出了口：“小姐，您生辰那日，想要什么礼物呀？”

    顾初月一听，这才笑道：“我还以为是什么事情呢，原来是我的生辰啊，这还有好些日子呢，不着急。”

    珍珠刚好进来，听到她们都对话，笑道：“小姐，你最近怕是忙糊涂了吧？还有几天就要过年了？距离过生辰怎么还有好些日子呢？”

    她一听，下意识的坐直了身子，“不对呀！我的生辰正好是除夕，仔细算算，不是还有半个月或者一个月才到吗？”

    这话一出口，对面几人纷纷捂唇发笑，“小姐怕是真的过糊涂了，小姐，现在距离过年还剩下的日子一个巴掌都数的过来，哪里还有一个月半个月的。”

    顾初月一听，头都要大了！

    她这几日净谋划怎么将顾青绍从宫里给搞出来了，却忘记了算时间，一眨眼竟然都要过年了！

    早知道她就不和南风馆管事定什么三日后了，这不是耽误事儿吗？

    她现在一个头两个大，连忙吩咐：“珍珠，你快去找叶然，让他今天再去一次南风馆，就和管事说我改变主意了，明天白天就要去接人，让管事赶快将人准备好，之后，就让叶然继续跟踪孙康，他到底是不是我们要找的人，今晚就能见分晓。”

    珍珠一听，立刻就冲出了屋子去传话。

    顾初月咬着嘴里的崩豆，嘎吱作响，原本无聊到平静的心再也静不下来，这要是不能在过年之前将顾青绍给从宫里接出来，学士府这个年，怕是过不太平了。

    她来到古代的第一个生日，怕也不会太平。

    都是一个“色”字给闹的。

    簌簌见小姐摇头晃脑的嘴里还不知是在嘀咕着什么，便想拉着妹妹出去，免得打扰到小姐。

    哪知还没转身，就被叫住了：

    “等等。”

    “小姐，还有什么事情吩咐吗？”

    顾初月莞尔一笑，水杏眸眼底狡黠忽闪，“等二小姐回来后，便过去传个话。”

    “小姐，什么话？”

    “明日二公主设宴，让二小姐务必去参加，就说是我的意思。”

    “啊？”阿离簌簌两人面面相觑。

    顾初月笑着朝她们招手，待她们走近，又小声的吩咐，“再告诉二妹妹，让她对二公主热络一些，话里话外都要表示出我们学士府非常喜欢二公主这个未来的儿媳妇，再让她同二公主说一些青绍的喜好。”

