    “暂时还不急，我现在先把期末考考好，要考第一的。”这是她和乔斯年的约定。

    “不管怎么样，保重身体，不能熬夜，把自己和宝宝都养得白白胖胖的才好。”

    程遇之很羡慕那个男人，他一直都很想知道，能让她死心塌地跟着、爱着的男人是什么样。

    一定对她很好吧？

    他不知道一个男人对一个女人好到什么地步，才能让那个女人为他付出一辈子。

    如果感情浅，叶佳期是不会生下这个孩子的。

    单亲妈妈要承受的，很重很重。

    所以，程遇之很羡慕那个男人。

    “我知道的。”叶佳期在提到宝宝的时候，脸上总是带着幸福的笑容，“我会照顾好自己。”

    叶佳期觉得自己很幸运，有很多关心她的人，他们对她都是真心的。

    不管以后生活有多难，她都会一直走下去。

    就算不为自己，也为了肚子里的这个宝宝。

    程遇之看到她脸上的笑容，也算是松了一口气。

    “遇之，我还是去给你做一杯咖啡吧，你尝尝我的手艺。我现在还看不出来怀孕，其实不要紧的……”

    “怀孕？”蔡阿姨忽然走进来，讶然，“谁怀孕了？佳期？”

    程遇之笑了笑：“是，佳期怀孕了。”

    蔡阿姨脸上那个失望呀，佳期怀孕了，她还一直觉得佳期可以嫁给遇之，做她儿媳妇呢。

    知子莫如母，她早就看出来她家儿子对叶佳期有意思，一直还觉得程遇之是可以把叶佳期追到手的。

    现在看来，没机会咯。

    “阿姨。”叶佳期唤了一声，嗓音柔柔的。

    “还不怎么看得出来，几个月了？”不管怎么说，蔡阿姨还是高兴的。

    这世上最开心的事情之一，不就是怀宝宝，当妈妈么。

    “快两个月了。”

    “男孩子还是女孩子呀？”

    “还不清楚，没打算去查，男孩女孩都好的。”叶佳期的眼底都是晶亮的光泽。

    “孩子爸爸……”

    “妈，你看小乖饿了，一直在挠我呢。”程遇之适时打断了蔡阿姨的话，“你是不是早上忘记喂了。”

    “没，小家伙早上吃了可多的猫粮，是不是佳期回来了，它不要你。”蔡阿姨看向程遇之怀里的小乖。

    哪有在挠他。

    明明睡得很香，闭目养神晒太阳呢。

    “它的小黑呢？回来了吗？”叶佳期怜爱地看着小乖。

    她对小乖不怎么热情，小乖有点不理她了。

    想起最初到芝加哥的那段时间，是小乖一直在陪着她。

    从小奶猫到现在胖乎乎的样子，时间过得真快。

    “那次不见了之后就再也没出现过。”程遇之替小乖顺顺毛，“那只小黑猫的主人可能不住在这儿了，就把小黑带走了。”

    “可怜的小乖。”叶佳期看着都心疼了。

    她家小乖呀，好不容易喜欢上一只猫猫，还不见了。

    “小黑走了也有好几个月了，小乖现在适应了，现在每天自己跟自己玩，玩得也挺开心。”

    叶佳期笑了，目光落在小乖的身上。

