    看着那黑猫妖，我被自己心中的理论吓了一大跳。

    而我再一次想起了“黑暗元心”四个字。

    黑猫妖蹲在树顶，看了我一会儿，然后忽然张嘴对着我喷吐了一口黑气出来。

    那黑气好像是一个黑色的锥子，直接对着我刺了过来。

    我飞快抬手，掌中带着混沌火直接劈在了那黑色的锥子上。

    “轰！”

    一声巨响，黑色的锥子直接被我劈成了碎片。

    这个时候我渐渐意识到，黑猫妖的黑暗力量并不纯粹，它的力量中还有不少盘古世界的气息，这些气息应该都是它的那一双眼睛吸收进去的。

    同时我也意识到，这黑猫妖的黑暗力量，还没有我黯帝星的黑暗力量纯粹，刚才我只是被它的四十颗帝星给惊着了，没有留意这些。

    黑猫妖一击失败，没有忙着下一次攻击，而是在观察我，好像还是在分析我。

    我则是看了看它说道：“你如果不出手的话，那就该我了。”

    我“嗖”的一声，原地消失，直接飞到黑猫妖的身后，直接一掌对着猫妖后背拍去。

    可不等我打下去，黑猫妖的两只黑色尾巴，缠绕着极强的黑气就对着我击打了过来。

    我这一掌只能对着它的尾巴打去。

    “轰！”

    它的尾巴被我挡开，第二条尾巴又甩了过来。

    我“呼”的一声闪开，这次我已经来到了猫妖的头顶，可在我准备攻击的时候，那猫妖却猛然抬头，然后对着我“呼呼”吐出两个黑色的锥子。

    我飞快躲避。

    黑色的锥子从我身边飞过，那些锥子，每一个都比我的身体还大。

    锥子射入空中千米，然后在空中“轰轰”两声爆炸，天空直接被炸出两个黑洞来，好像天被戳了两个巨大的窟窿似的。

    好在黑暗在消失，那两个黑色的窟窿也是随之慢慢地不见了。

    我躲开黑猫妖的攻击，然后向后退了数十米，站到侧面的一棵树顶上。

    我笑了笑道：“你能够测算出我的攻击的方位和时间，原来空间和时间的力量还可以这么用，这就是黑暗的力量吗，我还真是有点期待了。”

    说着，我也是把自己黯星的力量调集起来，让其凝聚我的掌心，当然这不是全部的黯星力量，只是其中的一部分。

    接着那股黑暗的力量就在我的手掌中形成了一个小型的锥子。

    我看着黑猫妖就说道：“黑暗力量凝聚成锥子，实际上是将黑暗力量以线形的特质充足缠绕成锥子的形状，代表时间的递增和骤减，空间的放大和缩小。”

    “这里面的玄机暗藏的秒啊，秒啊！”

    “小黑猫，你只是一个能量体，一个试验品，我劝你还是自行散掉的好，免得我废力气，你也跟着受苦。”

    听到我这么说，黑猫妖对着我“呼”了一声，它四十星的实力，竟然没有多少的灵智，完全凭着本能战斗。

    看它的样子，似乎并不准备放弃。

    见状，我只能摇了摇头说：“吃我元心锥！”

    说着，我直接把手中的黑暗锥子扔了出去，那锤子对着黑猫妖飞去，那猫妖也是飞快喷吐锥子。

    “轰！轰！”

    我的小锥子明显比黑猫妖的锥子更加的细致，质量也更高。

    它的锥子先后被我的锥子撞碎，而我的锥子直扑黑猫妖的脑袋。

    它赶紧躲避，可我的锥子完全在我的意念控制下行动，无论它怎么多，我的锥子都会紧跟着追过去。

    而且我的锥子速度不断提升，渐渐超过了黑猫妖的速度。

    “嘭！”

    很快我的锥子就追上了它，直接钻入了它的身体之中。

    通过元心锥，我就发现，黑猫妖的肚子里面没有任何的内脏结构，甚至连虚化的气脉都没有，就是一团黑气缠绕着，看起来好像没有半点的规律。

    可再仔细看，里面的气是有一条条无形的线组成的，那些线代表着某种空间和时间的规律，他们可以感觉到，但是看不到。

    是存在的，同时又是虚幻的。

    看到这些，我整个人呆住了。

    我没有急着用元心锥杀死黑猫妖，而是观察它体内的结构。

    可就在这个时候，黑猫体内的力量忽然暴走，一瞬间就有了爆炸的趋势。

    我也是赶紧控制锥子对着爆炸的中心飞去。

    我知道，只要我的元心锥冲过去，我就能知道是谁操控它的爆炸。

    可惜我还是慢了一步。

    “轰！”

    巨大的爆炸传开，我赶紧打开生死门，不等爆炸彻底炸开，将黑猫收入了我的生死门中。

    “嗡！”

    黑猫是生死门中的一个独立空间爆裂，我不禁感觉意识里也是震了一下，我在空中跄踉了几步，差点掉下去。

    我捂了下脑袋说：“四十星的自爆，对我来说，还是有点太强了。”

    同时我也庆幸，这东西没有在外面炸掉，若说这东西在外面炸掉，几百里的地区将会一片荒芜，这里的妖族指不定要死多少呢。

    话又说回来，贠婺是怎么在这里碰到黑猫妖的呢？

    如果黑猫妖一直存在在这里，这么多年，为什么没有发现呢？

    当时肯定发生了什么，这黑猫妖出现的时候，恰好被贠婺给碰见了。

    难不成黑暗元心的人，已经来过我们盘古世界了？

    本源世界的麻烦还没有解决，现在又来了黑暗元心，这让我有点头疼。

    不一会儿，我脑子里的不适就消失了。

    而那些回荡在我生死门中的黑暗力量，也是渐渐通过生死门开始被我吸收。

    我慢慢落下，在小山炸成的废墟中找了一块石头坐下。

    这些力量开始在我的意识里飞快的聚集，我的第五十七颗帝星，要崭露头角了。

    看着那些黑暗气息的凝聚，我就慢慢发现，我意识吸收的虽然是黑暗的力量，可凝聚的帝星却不是黑色的，而是一颗亮星，因为那些黑暗力量，有九成都被我的黑暗帝星给吸收了。

    黯星吸收了那些力量后，是变强了一些，但是并不明显。

    反倒是我第五十七颗帝星的凝聚，让我实力飙升了一大截。

    我慢慢闭上眼，感知周围的一切，因为我帝星凝聚，周围的气息也是变得活跃了起来，所以周围不少的妖物都向我这边奔了过来。

    这极南之地，怕是要热闹起来了。

