    第1528章闻人和小珝

    “哥～我不敢走路，怕掉海里。”

    她伸开胳膊，意思明显。

    陈季夜认栽，他走过去弯腰公主抱起妹妹将她放在小床上，“睡吧，我在外边沙发上，你喊我一声我就进来了。”

    陈绝色点头。

    他外出将桌子上的残羹收拾了，又去找到酒儿和绝色刚喝的红酒，看到酒精度数，他笑着说：“这俩小蠢蛋。”

    他将酒瓶重新放回原位。

    天晚了，月空的星星很明亮，他睡不着去到外边的甲板上点燃一支烟噙在口中在吸。

    吹着海风，感受着真正的宁静。

    仿佛此刻，世界之下只有他。

    酒儿睡醒了，她酒劲儿下了些。

    她看到绝色在睡觉，她动作轻微的去了卫生间，出门时发现船舱外没有了陈季夜的影子。

    她赶紧走出去寻找陈季夜，她和绝色可不会开船，陈季夜可别一气之下乘船离开不顾她们死活啊。

    走出甲板上忽然发现了那个男人，他又是一身暗黑，这种黑和夜晚的黑不同。这是他独属的颜色。

    酒儿走过去，陈季夜睁开眼，“你怎么出来了？”

    酒儿一声不吭的躺在了他身边，“诶呀，躺在外边睡觉真舒服。”

    陈季夜坐起身，“回屋睡去，我可不想抱你。”

    “不嘛，我今晚就在外边睡。”

    因为离得近，她闻到了陈季夜身上的烟味，“小哥哥你吸烟了？”

    “管的还挺宽，进屋睡觉去。”

    酒儿摇头就是不进去。

    她对陈季夜说：“吸烟的人到老了你的肺都是黑的会被腐蚀坏，你别吸烟了好不好？”

    陈季夜：“你别管我。”

    “小哥哥，你还小要吸烟也得等你成年了再吸。”

    陈季夜烟瘾本来就不重，如今被酒儿念叨的仿佛他是个瘾君子。

    酒儿手套进他的口袋，陈季夜问；“你干嘛？”

    “我看看你烟都藏在哪儿了。”

    陈季夜推开她，“行行行，我不吸。”

    酒儿伸开手，“烟呢？”

    陈季夜将他的烟盒交给烦人的酒儿，酒儿又问；“打火机或者火柴也给我。”

    陈季夜图耳根子清净，他全交给酒儿了。

    最后酒儿拿着回屋直接扔在了垃圾桶里，“有我在你不许吸烟。”

    当有一日，酒儿看到陈季夜在吸烟时的侧颜，她立马跑去为陈季夜买了一条烟，她恨不得陈季夜每天都吸烟，好让她犯花痴。

    不能吸烟了，两人躺在外边的甲板上睡觉。

    夜深，冷了。

    酒儿睡着了，她蜷缩起来，陈季夜叹息，又翻身将她抱起来送回了屋子。

    他则拿了挑薄毯去外边的沙发上躺下将就了一晚。

    次日酒儿和绝色睡醒已经十点了，船都行驶了好一会儿，餐桌上放着两人的早餐。

    酒儿懊恼，“我还想看日出呢。”

    绝色说：“你没起来那有啥办法。”

    “啊，好后悔啊。”

    绝色：“别后悔了，你只要把我哥哄好，在海面上多停留一天也可以。”

    酒儿捂脸，“哄不好，昨天咱俩都办坏事了。”

    两人去刷牙吃饭。

    屋外陈季夜在海域上行驶。

    林轻轻担心女儿在李藏言家添麻烦，她想让女儿回来。

    给酒儿打电话，就给让林轻轻看海，“妈妈，我在一望无际的大海上回不了家，你和我爸开直升飞机来接我吧。”

    林轻轻不想搭理这老二，她给李藏言打电话想把孩子接回去，“藏言，家里老人也想孩子了，你和老四就将她放在岸上我们去接。”

    李藏言说：“孩子好不容易才来一趟，昨天季夜带着她们出海抓海鲜吃了，今天才回家。海岛上的水果她还没吃呢，让孩子在我们家再玩儿几天。再说孩子们都放学，回家你和三哥都在忙也顾不到孩子，在我这里你们还省心。而且绝色一个人在岛上无人玩儿，酒儿来了两个人做好姐妹去哪儿有个伴。”

    林轻轻还是觉得麻烦，李藏言说：“一点都不麻烦，我们都很喜欢酒儿。孩子在这里也玩儿的开心，等她把海鲜吃饱在让孩子回去，你和三哥别担心了。”

    这边挂了电话，林轻轻又给赛扎打电话，“叔，雨滴跟着你都出门这么久了也该回来了把。”

    赛扎说：“我们还没到终点，你和闵慎别担心啊，雨滴这丫头天生就是吃医生这碗饭，她路上治好了许多人，都将她当成小神医呢。”

    “叔，我不想让我女儿太招摇。”

    “不叫招摇，这就是她的本事。轻轻你莫担心，有叔在一定会保护好雨滴的安全。”

    林轻轻的两个女儿都不着家，她去公司练歌房时还抱着小儿子。

    儿子在她没心工作，于是抱着儿子去了医院。

    结果刚到医院发现丈夫忙的脚不沾地，和她说话都是边走路边说，“Y县转过来了一个重症病人，轻轻你先带着孩子去办公室等我，如果我六点还没回去你就给家里的司机打电话让他们来接，我今晚可能回不去了。”

    “爸爸爸爸～”小遇湦喊。

    谢闵慎冲儿子笑了一下，他手抚摸着儿子的脸庞，“乖，去爸办公室，爸先去忙了。”

    如果不是时间不允许，谢闵慎对孩子他能再亲一口。

    遇湦也知道父亲忙了，他扭脸看林轻轻，“妈妈咋办？”

    他没地儿去了。

    林轻轻说：“去你舅妈家看看。”

    林珝结婚也没多少年，从和闻人在一起后又经历了一次分手，中间还分了一年。

    至于为什么，林轻轻没问，问了这两人也不会会告诉他。

    但是林珝对闻人有意思这是肯定的。

    因为他再休假回来时每次林轻轻下班他都会去江左影视接他姐下班，每次都碰不到闻人。

    闻人也因为和林珝谈了恋爱又分手而对林轻轻和云舒有些不自在，甚至她还想过等合约到期出去自立门户。

    后来林珝接了林轻轻一周都没见到闻人，林轻轻说：“闻人是演员不会经常在公司。”

    于是，林轻轻再也没被弟弟接过了。

    经历了亲弟弟的没良心，林轻轻觉得男孩子都是没良心的家伙。

