    西西波利亚。

    寒风凛冽，一阵阵狂风在这方被冰雪覆盖的大地上尽情的肆虐。

    这是一片人迹罕至的地域，以世人的眼光来看，这就是鸟不拉屎的地方。

    所以当时大熊国与华国签订停战条约时，大熊国国内的反对声并不大。

    而华国能够收复失地，再加上这几块地域本就是用大熊国赔偿军费损失中的一部分换来的。

    所以对于华国人而言，这也并非是什么难以接受的事情。

    不过就世界舆论来说，他们对华国的评价就不怎么好了。

    在他们看来，用这么多的战争赔款去换几块不毛之地，这简直是二傻子才会做的事情。

    而华国就是他们所取笑的那个二傻子。

    毕竟谁会为几块不毛之地付出这么大的代价？

    尤其是倭奴国的天王欲任更是在皇宫之中兴奋了许久，为了一个女人父亲的爱好而花费如此大的代价，从大熊国得到几块根本就没有什么用处的土地。

    这可不就是历史之中，那些昏庸的君主才会做的事情么？

    而最愿意看到张宗卿走向堕落的，也自然就是倭奴国的天王欲任。

    只不过眼下这几个不毛之地产出了源源不断的石油，这简直是狠狠的打了倭奴国欲任天王的脸。

    “帝国情报部门到底是干什么吃的？”

    “他们都是一群废物，一群酒囊饭袋吗？”

    “当初华国在奉天发现大庆油田，在华北发现胜利油田，他们不知道！”

    “而如今华国在大熊国的西西波利亚平原，发现了这么多的油田，帝国陆军情报部门竟然还是一无所知！”

    “蠢货，蠢货！你们就是一群蠢货！！”

    欲任天王就是疯了一般在皇宫内扔了很多的东西，自从张宗卿横空出世之后，这种情况在倭奴国似乎变成了常态一般。

    无能的恼羞成怒。

    面对张宗卿这样的恐怖对手，倭奴国的天王欲任总是会感觉到一股无能无力。

    因为他们的差距实在是太大了。

    而倭奴国与华国两国之间的差距，也是在不断的扩大之中。

    “张宗卿他是怎么知道，怎么知道在西西波利亚德那块土地土地上，会有如此多的石油天然气的！”

    “难道他真的能够洞察整个世界，预料到别人想不到的东西吗？”

    欲任天王瘫软在座位上，他的脸色一阵阵的煞白。

    此时的倭奴国天王就像是赌上一切的赌徒。

    而这场惊天大赌局之中，倭奴国已经是似乎没有多少取得最后胜利的机会了。

    ……

    与倭奴国欲任天王一样陷入暴怒的，还有大熊国的首席执政官丝达林。

    甚至相比于倭奴国的欲任天王，此时丝达林的怒火更盛一些。

    毕竟华国可是在大熊国的土地上，以几乎买白菜的价租赁了大熊国那几块油田所在的土地，足足一百年的时间。

    而租赁这些土地的条约还是他自己签订的。

    这对于一个强人而言，简直就是一种羞辱。

    一百年的时间，华国绝对会将西西波利亚那几块大油田的每一滴油都给榨干。

    虽然没有与张宗卿正式见过面，但是丝达林对张宗卿的认知便是如此。

    极度的腹黑而可怕！

    而且他对每个时机的把握都是恰到好处。

    此时D国迅速调集军队囤积在D国与大熊国瓜分的菠蓝国之中。

    可以说战争处于一触即发的状态之中。

    说实话，即便是D国没有对大熊国虎视眈眈。

    以丝达林对华国实力与大熊国实力的了解，他也没有胆量对华国再次发动像诺门堪这样的战争。

    而倘若战争再次溃败的话，那丝达林或许就真的要被大熊国人从首席执政官的位置上，狠狠地扔了下来。

    “可恶！”

    丝达林紧紧的握起了自己的右手，而后狠狠地捶打在桌面上。

    诚如张宗卿所猜测的一般，丝达林没有这个勇气、也没有这个胆量与华国发动战争。

    “华国的实力太强了，诺门堪之战中大熊国已经是倾尽全力，但华国或许只是露出了冰山一角的实力。”

    “如果与华国这样的庞然巨物发生冲突，那大熊国的命运将是走向彻底的毁灭吧！”

    丝达林很是沮丧的说道，他吧嗒吧嗒的抽着烟斗，似乎借着烟斗对自己的大脑进行麻醉。

    “大熊国难道无法重现当年的辉煌，只能在D国与华国的夹缝之中生存下去吗？”

    虽然极为不甘心，但这似乎是大熊国唯一的选择。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    一阵敲门声传了过来，房门外传来了警卫员的声音。

    “首席执政官阁下，这里有一份从鹰国轮敦传来的电报。”

    “鹤卤晓夫阁下让我带给首席执政官阁下您，他说您应该想看到这份文件的相关内容。”

    轮敦传来的文件？

    难道是邱击迩？

    不对，绝对不是邱击迩！

    毕竟邱击迩与大熊国的首席执政官简直是天然的对立。

    若非D国越发的嚣张，甚至对鹰国产生了极为严重的威胁。

    邱击迩绝对会首先对付大熊国。

    不过即便是现在，鹰国首相邱击迩还是希望能够将D国这滩祸水东引。

    让大熊国与D国互掐，从而达到渔翁得利的目的。

    所以相对于张宗卿，丝达林更加讨厌的应该是邱击迩。

    如果不是邱击迩的话，又是谁的电报？

    丝达林突然想到了在这段时间，张宗卿率领的舰队正在对鹰国进行访问。

    既然如此，那这个人会不会就是华国的张宗卿？

    这般想着，丝达林放下了自己手中的烟斗。

    他看向办公室房门处，而后开口道：“进来吧！”

    “咔哒！”

    警卫员拿着那份电报文件走了进来。

    “首席执政官阁下，这就是那份电报文件！”

    警卫员将电报文件递给了邱击迩。

    丝达林接过了电报文件看了一眼。

    果然，这份电报文件的纂写者正是张宗卿。

    “你先出去吧！”

    丝达林将警卫员打发出去之后，才开始继续阅读起手中的这份电报文件。

    阅读着张宗卿用俄文亲手写给他的电报文件，丝达林的目光出离的愤怒。

    但愤怒之后，丝达林却不得不承认张宗卿给出的条件完全是在他能够接受范围之内。

    因为正如张宗卿所说，大熊国需要华国的帮助。

    有华国的帮助，大熊国或许还有一线生机。

    但如果选择与华国为敌，即便华国不动手，大熊国也将面临灭顶之灾。

    “他就这么肯定，我大熊国不是D国陆军的对手！”

    “我大熊国纵横殴亚大陆这么多年，难道会被区区一个华国所威胁？”

    丝达林虽然嘴上是这么说的，但他心底对于大熊国陆军实力如何是有了解的。

    经历风暴之后的大熊国，他们的军队战斗力简直是低到了令人发指的地步。

    这正是因此，在对芬蓝国的战争大熊国会遭受那么大的损失。

    而在对华国的战争之中，大熊国更是兵败如山倒。

    一溃千里都不足以形容。

    以这样的军队去对付势如破竹、兵锋强盛的D国，大熊国能撑过多久？

    丝达林不敢想象！

    而张宗卿给了他一个提议，一个极具诱惑力的提议。

    华国将为大熊国提供一定的武器援助，帮助大熊国对抗来自D国的强大兵锋。

    如果真的能够以不高的价格得到华国的各种武器，那大熊国战胜D国的希望又多了几分。

    相比于灭国之灾，西西波利亚的那几块油田自然也算不得什么大事了。

    “他真是个聪明绝顶的人物，一个天才级别的外交家！”

    “与这样的人物为敌，简直是太过恐怖了！”

    有些颓然的丝达林沮丧的感叹道。

    对于这么一个人物，就连他也是极度的无力。

    从开始，张宗卿与华国就立于不败之地。

    而且出售大批军火武器给大熊国，华国还能从中赚取大量的财富。

    对大熊国的油田进行开采！

    利用大熊国的军队削弱D国军队战斗力。

    同时在战争爆发之后，大发战争带来的财富。

    这就是他想做的事情？

    每一桩、每一件事情都是计算到恰到好处。

    都是对华国极为有利。

    丝达林即便是知道张宗卿获得了巨大利益的同时利用了他。

    但是对于张宗卿给出来的诱惑，他却发现自己根本就没有办法去拒绝。

    眼下大熊国的情况可谓是糟糕到了极点。

    所以明知道张宗卿给出来的是一杯毒酒。

    但是为了避免渴死，丝达林还是会毫不犹豫的喝下去。

    “砰！”

    丝达林突然狠狠地砸了一下桌子。

    自从他主政大熊国以来，还从来没有被人算计的如此之惨烈。

    而张宗卿却做到了。

    在张宗卿的面前，他竟然连反抗的机会都没有。

    明知被他以阳谋利用，却只能一条道走到黑。

    “华国的这个家伙，怎么会是如此妖孽的人物？”

    “他太恐怖、太可怕了！”

    丝达林苦笑了笑。

    “除了我之外，像邱击迩、希忒勒也是被他算计过很多次吧！”

    “他竟然利用我们这些国家无法调和的矛盾，从中获得这么多的好处。”

    “他还真是一个妖孽而令人为之恐惧的天才啊！”

    丝达林抬起头，他给出了自己对张宗卿的评价。

    ……

