    白羽从阿尔弗雷德那里离开后，已经是深夜。

    他缓步走到家中，闭上眼睛，在睡前心中呼喊了“黑月”好几声，很快就沉沉的闭上眼睛。

    又是那个梦境。

    白羽沿着森林的道路，慢慢的来到了那片空地上，看见了那名穿着月光做成的黑纱的女人。

    她坐在大树下，静静笑着。

    如无必要，她不会说话。

    “你好，月。”

    白羽很自然的坐下，和她交流着有关于人类天生就拥有了一条途径的事情。

    有关于这方面。

    阿尔弗雷德的话不能全信，所以他特意来请教月这方面的事情，综合两个人的描述，得出来的信息就应该没什么问题了。

    “的确是这样，人类的体内，先天就带有一条序列，那是血之途径。

    血领域的权柄，一直都在散乱的状态。

    这也是因为血的权柄，从辉光中诞生下来时，便是碎裂的状态，而后又继续分裂，最后存在了每个人的体内。

    赤杯便是血领域的神灵。

    只不过。

    祂并不完整。

    祂诞生于于一场史无规模、空前浩大的献祭之中，足够的血领域的碎片，造就了祂。

    但因为是人类的献祭造就了祂。

    所以人类的情绪、欲望，也影响了祂，怎么说呢，如果用你便于理解，人类的话来说，那就是祂是个神经病吧。

    祂的欲望要比其余的神灵大很多，对一切的欲望，都是如此。

    毕竟祂的权柄，属于血之领域的欲望权柄。”

    月低声笑道。

    白羽没想到，赤杯进入是以这种方式飞升的。

    “没想到你居然连这个也知道了，我能感觉出来，你近期命运会有一次大波澜，看来阿拜达的变数更多了。

    我现在教你一些有关于神灵领域的知识，以免你以后遭遇到了某些神力攻击，并不知道该如何应对。”

    月轻声说道。

    ……

    黄金圣区。

    一支小队在夜色的掩护下，来到了白羽的住宅外。

    “就是这儿吧？根据信息上显示，那家伙应该藏在这里，这次必须夺回老大的东西。”

    “如果不能够拿回来，我们也没办法回去复命。”

    “妈的，这女人找死，别拖着我们一起下水，也不知道她偷走了什么东西，老大那么生气。”

    一行人悄悄摸进了白羽住宅周围。

    随后。

    一人在坚硬的墙壁上轻轻一划，右握着虚空一扭，就像是扭开了门把手一样，硬生生打开了一道门。

    一小队人，迅速从门里面钻了进去。

    之后众人也如法炮制，从墙壁打开了屋子的大门，进入到房间里。

    昏暗的环境中，丝毫不影响几人的行动。他们迅速确定了一楼并没有人，然后来到了二楼。

    “左边第一个房间，和右手边第三个房间，都有一个生命体。然后在楼上也有一个。我并不知道目标在那个房间。”

    一名身材瘦弱的男人沉声道。

    他身后是一名虎背熊腰的壮汉，留着板寸头，脸上画着花花绿绿的油彩般的纹路：“全都打开看看不就知道了，把目标抓回去，其余人杀了。”

    另外三人点点头，他们打开了左手边第一个房间。

    结果才打开，一道光束便射了出来。

    咔擦。

    那名壮汉眼睛一眯，双手交叉挡在胸前，如磐石般挡下了那一道光束。

    苍炎眼看一击不中，立刻放下了手中的枪械，在心中急忙呼喊白羽的名字。

    两人在一栋房间内，是可以直接进行心灵交流的。

    然而。

    不管它怎么喊，白羽都没有反应。

    “混蛋，别在关键时刻掉链子啊。”苍炎脸色苍白，想要跳窗逃跑，拖到白羽回应。

    结果庞大的身子才挤出窗户，尾巴就被人抓住，悬吊在半空中。

    “这么肥一只仓鼠，还真是少见啊，是不是什么变异物种？好像智力很高的样子。”

    “等下把目标抓住后，正好杀了这只仓鼠来充饥。”

    苍炎听到这群人安排了它的下场，嘴里可以怪叫起来，然而她用的是苍蓝星的语言，几人根本就听不懂。

    “这只仓鼠怎么一直在乱叫。”

    壮汉一巴掌拍在苍炎的脑袋上，直接把她敲晕过去。

    随后。

    四人小队又通过开门，进入到南希的房间，毫不费劲的就拿了下来。

    南希根本就没反抗的机会，便被清算人们控制住。

    “你们是怎么来到这儿的？”

    南希眼神冰冷的看向四周，极其愤怒。

    “一路上留下了那么多痕迹，而且还杀死了奴隶组织的人，想要锁定你的位置实在太容易了。”

    一名清算人笑着道。

    南希挣扎了一下自己双手的绳索，发现牢不可破后，就放弃了这种无用功，转而道：“你们就想这样把我送回去？”

    “不然呢？你难道想要我们放了你？”

    “我们以前在怎么说也一起共事过，巴罗尔，我在异星上救过你的命！

    汉拉，上次有人要杀你，是谁给你的消息？”

    南希努力抗争者。

    四人不为所动。

    “是的，这些情分我们都记得，但是如果不抓住你，我们也会没命。

    老头从来不仁慈。

    谁叫你敢胆大包天，去偷老头的东西。”

    四人抓住南希，把她的手脚统统捆住，准备直接抗走。

    “怎么还不来，我那十年寿命是喂狗了吗？”南希心中暗骂着白羽，在这关键时刻，居然失踪了。

    可惜不管怎么骂，白羽就是不出现。

    南希只能继续拖延时间：“你们，就不想知道，我从老头哪儿偷走了什么，才会让他如此生气？让他不惜发动在整片混乱星域的清算人，来追杀我。”

    这一下。

    四人脸上都升起兴趣。

    的确。

    虽然清算人从来不放过叛徒，但像这么大规模的追杀，还是第一次。

    “你偷走了什么？”

    汉拉忍不住问道。

    南希低沉一笑，眼中涌出一抹疯狂：“年轮之笔和灰烬账簿，老头的命根子。”

    四人听见这两件东西时，脸色都略微一变，旋即眼中有贪婪闪过。

    这也太疯狂了！

    谁得到这两件东西，理论上来说，就会拥有无限的寿命。

    “我给你们十年的寿命，你们放过我。现在灰烬账簿被我放进了我的岁月里，你们就算杀死我，也拿不到灰烬账簿。”

    南希看着四人那贪婪的表情，立刻说道。

