    第1058章女儿果然是小棉袄

    他好不容易攒够钱，打算给老婆买。

    赵爸爸的工资上缴的，但是每个月赵妈妈会给他工资的五分之一当做零花钱。

    赵爸爸这零花钱，买烟酒，每年还要给老婆和女儿买礼物，也没有存多少钱。

    “小凌虽然有钱，但是能想到也给我买，这真的是有心了。”

    小子，给我记着。

    “挺好看。”

    “我也这么觉得，这金镯子可不轻，可要好几万，这个玉镯子怕更贵。”

    “前几天，我的同事在群里显摆她儿子给她买了一个金镯子，如今我这里可是两个，等一下我也要发群里显摆显摆一下。”

    赵爸爸知道老婆嘴里说的那个同事是谁。

    “行，这花也显摆一下。”

    赵妈妈白了一眼赵爸爸，还是带着手镯抱着花拍了一张发到群里，捻酸说了一句；都老夫老妻了，还过什么情人节呀！

    群里瞬间有人说着羡慕的话，可之前那个同事愣是没有说话。

    “终于舒心了，跟我斗，还说老娘女儿是嫁不出剩女。”

    “到时候我们娇娇结婚，一定要请她来吃酒席。”

    “这是一定的，她儿子结婚的时候，可是给我发了喜帖。”

    女人之间的斗争。

    “不知道她那个金镯子，她儿媳妇知道吗？”

    如今突然发现，女儿比儿子好。

    女儿果然是小棉袄。

    这边的凌云瑞开着带着赵娇娇出了小区。

    “你有买车了？”他这一辆车，要不少钱吧？

    凌云瑞看着前面，一边回答，“恩，买了这一辆车，爷爷送你那一辆车，要不要给你开过来？你这边还有停车位吗？”

    赵家这个小区，算是老小区了，毕竟都已经十几年了。

    “不用，我家已经有两辆车了。”

    凌云瑞却说，“车不能一直放在那里，叔叔那一辆车，开了不少年头了，空间小，一些车零件也有一些老化，换一辆。”

    总不能他们开好车，岳父岳母开着不知道开了多少年的车。

    “我先问问我爸看看。”

    “我爸妈过几天就会来Ｈ市商讨婚事。”

    凌云瑞提前说，也是让岳父家提前知道，贸然上门不好。

    “这么快？”

    虽然去见过家长之后，就听说要两家商讨婚事。

    “不快，我妈都已经定好了婚纱了，还有一些首饰，一些其他财产。”

    儿媳妇要嫁进来，彩礼这些，都不可能少。

    股份之事，他也有同意了。

    只要老婆一嫁到他们家，每个月的分红，都能让她成为富婆。

    “我想要去逛小吃街？”

    “去。”

    赵娇娇是地道Ｈ市本地人，哪里有好吃，哪里买什么，哪可是知道一清二楚。

    今天是情人节，人可不少。

    凌云瑞为了低调，带着一个眼镜，遮挡了容颜。

    “我要吃这个。”

    “买。”

    赵娇娇拿着小吃，一旁凌云瑞给钱，提包。

    “你看人家男朋友，女朋友想要吃什么就买，我就想要买一个红薯，你都不给我买。”

    “亲爱的，不是我不想买，而是我真的吃不下去了。”女朋友把不吃的，都给他。

    “我不管，我就要，我就要。”

    (本章完)

