    “电梯到了。”

    这是VIP专梯，空间又大又干净，关键是私密性好。

    冉腾霄走进去，叶剑摁了二十七层按键。

    随着数字飞快跳动，叶剑快速说道：“不可说娱乐公司，由一个叫庆争的男人管理，涉及演员歌手的演艺经纪以及影视项目的投资发行，但实际上这家公司背后的最大股东是大小姐。”

    西羽一露面就来了这家名不见经传的娱乐公司，等查明这家公司背后的老板，就明了了。

    西羽和明镜关系匪浅，早已不是什么秘密。

    他不想露面，没有任何人能查到他的行踪，他故意透露消息，那便是故意引着霄爷前来。

    引线抛出来了，不上钩那就太不给面子了。

    电梯停在二十七楼，电梯门一打开，迎面就是不可说娱乐公司的招牌，硕大醒目，绽放在莲花之上，傲然中透着几分静谧。

    这一整层都是这家公司的，足以见得其经济实力。

    前台小妹露出标准的甜美笑容：“欢迎光临，请问您有预约……。”

    一个“吗”字卡在喉咙眼，前台双眼大睁，满目惊艳。

    公司签了很多帅哥，环肥燕瘦各有千秋，每天面对那么多大帅哥，前台的审美早已提高了，一般的帅哥根本入不了眼。

    但这位却不同，不仅帅，关键是气质，内敛沉稳，霸气矜贵，简直从漫画里走出来的霸道总裁。

    庆总签的帅哥里，可没有这一款啊。

    前台满眼花痴，早已忘了自己的责任。

    男人身后走出一个年轻男人，也是个浓眉大眼的帅哥，只是气质有些凶煞，一看就不好惹。

    浓眉大眼的帅哥手指叩了叩桌面，沉声道：“我们找西羽。“

    西羽？前台一脸疑惑，西羽是谁？

    “一个戴口罩帽子的黑衣少年，身高一米七五左右。”

    前台恍然大悟：“原来你们是找小董的啊，不早说，我这就给小董打电话，你们是他什么人？”

    前台边问边拿起电话。

    叶剑浓眉紧蹙：“什么小董，我们找西羽。”

    对方一个眼刀扫过来，前台差点吓哭，看到走出来的男人立刻仿佛看到了救星般喊道：“庆总，他们要找西羽，可是咱们公司没有叫西羽的啊。”

    冉腾霄扭头，眯眼打量着走出来的男人。

    对方也在打量他，只是那眼神中透着几分漫不经心和居高临下的审视。

    “原来是霄爷大驾光临，有失远迎。”男人虽是说着赔罪的话，神情却没有丝毫卑膝。

    微微抬起下巴，端的是高傲冷矜。

    “庆总，久仰大名。”冉腾霄轻轻点头。

    对面的男人很年轻，容貌普通，一双眼睛却极亮，隐隐透着一丝媚态……

    用媚去形容一个男人，似乎有些不妥，但这是冉腾霄看到这双眼睛时，唯一的想法。

    有趣！

    “当不起霄爷的夸赞，既然来了，就请喝杯茶再走吧。”

    冉腾霄应下，随着对方走进了办公室。

    冉腾霄一露面，立刻就在公司引发了海啸。

    这位近期的大红人她们搞娱乐的无人不知无人不晓，没想到这位全网热议的国民老老公新鲜出炉的江州首富，就这样出现在公司了，还成为了庆总的座上宾。

    一时间公司内各种猜测都有。

    “去年的明前龙井，跟霄爷家的恩施玉露自然没法比，凑合喝吧。”

    冉腾霄握着茶盅，隔着袅袅茶雾看向对面的男人。

    男人整个歪靠在沙发里，慵懒又痞气，乍一看不像个正经人，但仔细看，男人的一举一动莫名有种风流优雅的感觉。

    “我是追着西羽来的。”冉腾霄直接开门见山。

    郑青挑了挑眉：“西羽啊，这个名字有点耳熟，是在哪里听过呢？”

    “啊想起来了，你们青龙会的赌神，连霄爷也输在他手里，这种人才，真想见见呢。”

    冉腾霄笑了笑，目光落在落地窗外，整个城市的高楼大厦尽收眼底。

    “站得高，果然看得更远。”白天的双龙桥上车来车往，巨龙腾空，更显霸气威严。

    郑青啧了一声：“听说你们冉家大小姐前几天在双龙桥上出了事，现在人没事了吧？”

    “庆总似乎很关心明镜？”

    郑青哼道：“我是立誓要做你小姑父的人。“

    冉腾霄剑眉微蹙，眼风如刀扫向郑青。

    郑青丝毫不为所怵，还有闲心吃茶，悠然道：“窈窕淑女，君子好逑，别的不敢保证，对你家小姑姑一心一意，我还是做得到的，怎么样？这笔生意还是很划算的。”

    冉腾霄脸色冷了下来，“咚”的一声，瓷杯砸在大理石桌面上，起身就要离开。

    “狗嘴里吐不出象牙，荒唐至极。”

    就没见过这么不要脸的男人，做梦比较快。

    郑青双腿搭在大理石桌面上，懒散的仿佛没骨头一般，一双狐狸眼中飞快的闪过一抹流光，稍纵即逝。

    “百足之虫死而不僵，蒋春岚含恨离开，焉知她会不会卷土重来，这斩草嘛、一定要除根，不然春风一起，这小火苗欻欻蹿的飞快，霄爷，您说是不是这个理儿啊？”

    男人慵懒低沉的声音自背后传来。

    冉腾霄眯了眯眼，缓缓转身。

    男人依旧没个正形般瘫在沙发里，抱着手机在玩。

    背对着冉腾霄，冉腾霄自然不知道对方的微信聊天框里都是对他的吐槽。

    ——你这个便宜侄子真够二的，真当自己是霸道总裁了，那小眼神嗖嗖射的飞快，我说是你小情人，好家伙简直想吃了我，对你心思不纯啊我的小乖乖。

    ——你以后可得小心点，别让这家伙占了你便宜，薅我花不说还想连盆抱走，想得美他。

    消息发过去，对方没有回复。

    郑青也不指望她回复，聊天记录从来是她自言自语，偶尔得对方回个“嗯”“好”的就算是烧高香了。

    “庆总什么意思？”

    郑青打字的手指顿了顿，挑眉看了他一眼。

    “蒋春岚在江州根植多年，办了一个谢宏，还有下一个谢宏，防不胜防，你要想想她是干什么的，最擅长卧底潜伏，就靠一个禹江就能掀了你们冉家老巢，故技重施一回，啧啧霄爷你这小身板儿扛得住吗？”

    冉腾霄并未因对方的无礼言语而动怒，他拧眉看着面前的男人，“你到底是什么人？”

    “你的未来小姑父啊。”

    眼看对方真的要怒了，郑青赶紧说道：“好了好了，不跟你开玩笑了。”

    忽然抛了个东西过来，冉腾霄下意识接住。

    是一个U盘。

    “我可是看在你小姑姑的面子上才帮你的，当你小姑父的聘礼、应该够了吧。”郑青自我感觉良好，边说边点头。

    冉腾霄忍着把U盘砸他脸上的冲动，冷声道：“算我欠你一个人情。”

    “哈哈。”郑青夸张的笑了起来。

    “你先看看U盘里是什么东西吧，一个人情就想打发了我，哪儿有那么容易的事情。”

    郑青边说边打量对面的男人，别说，这身高长相，真是极品了。

    又是最近的网络爆点人物，仿佛一个行走的流量库。

    郑青眼珠子转了转，忽然冒出一个大胆的想法。

    “你要真想还我人情，那我就给你这个机会，是不是我让你干什么你就干什么？”

    冉腾霄淡淡道：“我要先估量这里边的价值，才好商量。”

    郑青点头，“生意人，理解理解。”

    冉腾霄深深的看了她一眼，转身离开。

    郑青扬眉喊道：“好走不送。”

    人没了影儿，郑青冷笑了一声，摸了摸打理的油光呈亮的短发。

    借刀杀人、蒋春岚，不是只有你会这一招。

    阿雨的帐，我要一笔一笔跟你算。

    摸出手机，郑青拨了个电话，眼神冷的摄人。

    “出来陪姑奶奶喝酒。”

    ——

    黑色轿车平稳的行驶在车流中。

    男人膝盖上摊着一个笔记本电脑，插上U盘，读取进行中。

    突然屏幕上弹出一个跳钢管舞的女人，越跳动作越火辣。

    冉腾霄脸色瞬间黑了下来。

    “啪”的合上了电脑。

    深吸口气，调整好呼吸，冉腾霄黑着脸再次打开电脑。

    女人跳完舞，媚眼如丝的勾了勾手指，同时响起勾魂的音乐：来啊快活啊反正有大把时光……

    冉腾霄的脸色比锅底还黑，被人耍了……

    他瞬间在心底已经给郑青选好了一百八十种酷刑，就在他准备合上电脑的时候，一个文件包正在解密中。

    很快文件夹打开，一串名单出现在电脑屏幕上。

    冉腾霄正常速度看完，文件自动销毁。

    他沉默的坐着，久久没有出声。

    车子开进冉家庄园，停在大厅门口。

    叶剑从副驾驶座上回头，小心翼翼的喊了一声：“霄爷？到家了。”

    冉腾霄猛然抬头，眸底灼灼星火滚烫燎人，叶剑心头猛然一抽，下意识垂下了脑袋。

    “去接林峰回来，我有要事和他相商。”

    林峰自从上次被警方带走后，便单独关了起来，蒋春岚离开江州后，谢宏被法办，由京州来的稽查组接手，林峰一直在配合稽查组调查，如今调查工作完成的差不多了，林峰随时能回来。

    叶剑应是，冉腾霄下车后，叶剑命令司机开车再次离开庄园。

    “霄爷。”冉管家恭敬的迎上来。

    冉腾霄走进书房，管家端着茶水走进来。

    “霄爷，大小姐的伤养的怎么样了？”

    “没什么大碍，过几天就能出院了。”

    “那就好。“冉管家欣慰的说道：“文爷在天之灵，也能瞑目了。”

    冉腾霄淡淡的瞥了他一眼，冉管家心口一寒，讪讪一笑。

    “出去吧，我处理点事。”

    冉管家应是，走了两步，转身看了眼坐在书桌后的男人，微微眯起眼睛。

    有些事情、霄爷忘了，看来他必须要提醒一下了。

    ——

    放在床头柜上的手机一直嗡嗡震动着，小花问道：“大小姐，您手机一直在响，是不是有什么急事啊？”

    明镜正坐在阳台的沙发上，安静的看书，闻言放下书，走过去拿起手机看了一眼。

    来自郑青的吐槽。

    明镜重新合上手机，她想了想问道：“小花，是不是快过年了？”

    小花掰着指头算：“今天是一月二十一号，呀，再有十二天就过年了，时间过得真快啊，眨眼又一年了，不过今年有大小姐跟我一起过年，我很开心。”

    小花刷着手机，“大小姐，您能不能带我去云梦山庄啊，每年的这个时候，云梦山庄的梅花开的最美了，可惜无缘得见，不过云梦山庄可是大小姐您的私人产业，我能走个后门不？”

    小花双眼一眨一眨的，乌溜溜的写满了期待。

    明镜想了想，白净的脸上缓缓绽开一抹笑容。

    “我这次遇险，让亲朋好友担心了，所以我准备于年前在四季山庄举办一场赏梅宴，不仅你能去，你也可以邀请好友去玩。”

    小花激动的跳了起来：“真的吗？我真的可以带朋友去吗？”

    明镜笑着点头。

    小花捧着手机开始给好友散播消息去了，四季山庄赏四季风景，冬梅秋菊，春桃夏荷，遍览四季美景，早已成为江州乃是全国人民最向往的胜景。

    以前偶尔会在公益日那几天对外开放，但也限流，所谓物以稀为贵，越来越多的人吹捧四季山庄的美景，但也有太多的人看不到，时间一长，四季山庄就成了白月光一样的存在。

    现在四季山庄成了明镜的私人产业，没有她的应允，没有人敢踏进去一步。

    “若没有欣赏它的人，梅花再绚烂，也不过是凌寒独自开罢了……。”

    明镜喃喃着，这时病房门打开，薄玉浔走了进来。

    “量了血压我就走，下午赶台手术。”

    这些小活他从不假手于人，都是亲历亲为。

    包括明镜腿上的伤，全部是他亲手换药包扎。

    明镜看着他。

    “高压一百二、低压八十一，正常范围。”薄玉浔熟练的收起血压仪。

    明镜淡淡道：“薄医生，你不开心吗？”

    薄玉浔收血压仪的动作微顿，下一刻不动声色的起身，“没有的事，可能是最近连着几台手术，精力有些不济了吧。”

    “你好好休息，晚些我再来看你，药记得按时吃。”薄玉浔交代了几句匆匆离开。

    关上病房门，他脸色瞬间沉了下来。

