    

    除了两个嫡子，吴老爷的小妾还给他生了个一个庶子，两个庶女。

    庶子弱冠之年，文不成武不就，靠着吴老爷微末的关系，在府衙干文书，经常和一帮无所事事的纨绔子弟厮混。

    两个庶女一个芳龄十七，一个芳龄十五，待自闺阁，尚未议亲，两姐妹结伴出门时同李萌相识，一来一往有了交情，便时常来往。

    吴夫人心善，并不苛待庶子，庶女。

    李萌去吴家串门，不曾受到冷遇，反而因她的表姐妹苏子沁，在皇廷学院进学，是未来的女官，吴家人都高看一眼。

    有个未来女官的表妹，她在有心人眼里，便成了香馍馍。

    吴家庶子，吴鑫，心术不正，有心巴结苏子沁，苦于没有法子接近，就将心思转移到李萌身上。

    他在花街柳巷厮混的久了，自然懂得如何讨好女人，时不时的在吴家和李萌来个巧遇，借着引子送她点零食糕点，骗取她的好感。

    李萌从小在乡下长大，那经得起他的花言巧语，时间一久，便对他动了心，有了异样的情愫。

    吴鑫是个彻头彻尾的纨绔，屋里有两个通房丫头，来年春暖花开便会迎娶未婚妻进门。

    像他这样的人，岂会待李萌真心。

    不过是看她有点利用价值，想借着与她相熟，同未来的女官拉近关系，好在一帮纨绔子弟面前吹嘘一番。

    ***

    花季少女怀春，得不到心上人的真心相待，李萌心情低落，愁眉不展。

    异样的情绪在从未将感情放在心上的苏子沁面前，尚能掩饰过去，对于从小将她养育长大的亲生父母，想糊弄过关便难了。

    李家大舅妈来了京城没两天，便发觉了女儿的异样，帮敲侧击，终于逼问出了实话。

    得知女儿看上了一个心术不正的纨绔子弟，李家舅妈气的肝疼，当即就表示，要带她回乡下，绝了她爱慕吴鑫的念头。

    李萌自然是不肯，父母逼得急了，又把自己关在屋里，不喝水，不吃饭，和父母对着干。

    一家人闹得不可开交，苏子沁方才得知，李萌竟然瞒着她同相邻的吴家庶子相好，被人骗取了真感情，落入火坑尚不自知。

    苏子沁气的咬牙切齿，当即便提着鞭子冲到吴家，将吴鑫狠狠的抽了一顿。

    人打了，气也出了，奈何李萌不肯罢休，非要吴鑫给个说法，逼着他退婚，娶自己为妻。

    吴鑫的未婚妻家境殷实，父亲与吴家老爷是故交，两人的亲事乃吴老爷一手促成，对方父母也甚为满意。

    吴家老爷一生为官，自诩正直，岂会做出背信弃义之事。

    得知庶子无端招惹良家女儿，被人家的亲眷打上门，逼着退婚，顿觉面上无光。

    气庶子不争气的同时，也把苏子沁恨上了。

    认为苏子沁仗着自己是皇廷学院的学员，不把他一个五品小官看在眼里。

    明知道他是朝廷命官，还敢提着鞭子上门，当众鞭打他的儿子。

    老头越想越觉得窝囊，一气之下大脑发昏，写了奏折，上报女帝。

