    第38章有心无力

    姜则又陪着姜氏说了些话，然后才道。

    “我上次来找表弟时，不慎将一本书落在表弟的书房里，我能否去找找看？”

    姜氏不疑有他，点头应允：“去吧。”

    府中共有两个书房，稍大点的那个属于余康泰，较小的那个属于余晟。

    余晟的书房被鹰卫搜查过，里面的书籍字画摆放位置都发生了变化。

    姜则在书房里找了很久，才从众多书籍之中找到想要的那一本。

    他将书籍翻开看了下。

    这是他以前送给余晟的书。

    只看表面的话，这就是一本普通的游记，里面写的都是些游历见闻。

    但只要逐字逐句地阅读，就能发现里面藏着几首反诗。

    余晟性子古板，对游记之类的书籍不感兴趣，收到书后只是随意翻了两页，就随手把它塞进书架里，再也没有碰过，自然也就不知道其中暗藏的玄机。

    姜则早就料到这点，所以才会将这本书送给余晟，为的就是将书藏在余晟这里，避免被人发现。

    如今余晟被抓，只怕是凶多吉少。

    鹰卫那边也不知道还会不会再次搜查这间书房。

    姜则今日特意来余府，一方面是为了打探余晟的情况，另一方面就是为了找回这本暗藏反诗的书。

    当初他得到这本书的时候，曾在书籍最后一页随手写了首打油诗。

    虽未落款，但看笔迹也能知道是他所作。

    他决不能让这本书落到鹰卫手里。

    姜则一把将最后那页纸撕下来，揉成团塞进嘴里，然后端起茶盏猛灌两口水，强行将纸团咽下去。

    做完这些后，他长长地松了口气。

    可算把这个隐患给排除掉了。

    姜则将书塞回到书架里，装作若无其事的样子离开书房。

    至于那本书会不会被别人发现，以及被发现后会给余晟惹来多大的麻烦，那都不在他的考虑范围之内。

    如今他自身都难保了，哪里还管得了别人的死活？

    姜则辞别姜氏后，怀着轻松的心情回家去了。

    然而。

    当他走进家门，迎接他的不是熟悉的家人，而是一队神情肃杀的鹰卫。

    身穿玄黑圆领锦袍的孟西洲坐在太师椅内，眼睛看着姜则，犹如锁定猎物的猛兽，目光锐利得令人心惊。

    他大手一挥，喝令道。

    “把人带回去。”

    姜则大惊失色，心中的恐惧膨胀至顶点，以至于他喊出来的话都破了音。

    “你们干什么？你们凭什么抓我？！”

    鹰卫们无视他的叫喊挣扎，强行将人捆住。

    姜则大喊救命。

    然而姜家众人早已被鹰卫们控制住，就算想要帮他也是有心无力。

    姜则就这么被带去了正法司。

    ……

    此时余袅袅还在琅郡王府内用午膳。

    琅郡王府平日里很少来客人，府中厨子鲜少有施展才艺的机会，如今好不容易有客人要留下用膳，且还是郡王府未来的女主人，厨子们自然是铆足了劲儿，将自己的拿手好菜全都搬上了桌。

    余袅袅就像只掉进米缸里的仓鼠，吃得不亦乐乎。

    她注意到桌对面的男人几乎没怎么动筷子，忍不住问道。

    “你怎么不吃？是饭菜不合口味吗？”

    ?  ?萧倦：下次……等下次，我必不可能再心软！

    ?      ……

    ?      求票票，求留言~

    ?  

    ????  

    (本章完)

