    “帝姬又有何事？”

    楚灵皱眉看向容欢，不知为何，她总觉得这件事情拖的越久对自己便没有好处。

    容欢笑了笑，眼神不经意的在楚灵那两个婢女的身上打量了一番。

    “楚三姑娘处处针对本宫，本宫又怎放心让你的人进去呢？万一你的人手脚不太干净，到时候本宫又该去找谁寻个公道呢？”

    楚灵一愣，似是没想到自己的这点小心思会被容欢看的如此清楚。

    这已经是她所留的最后一张王牌。

    若是芊曼和眉如不能进这件屋子，她如何能保证这一切都尽在自己的掌握之中？

    楚灵嚅动了一下嘴唇，想要开口说些什么，却被容欢抢先一步。

    “不如这般，为表公平起见，本宫与楚三姑娘的侍女皆不要插手这件事情。便由楚大姑娘和云世子身边侍奉着的人进去搜一搜如何？”

    不知何时，冷霜和寒露二人都已经回到了容欢的身边，甚至搬来了一张椅子好让容欢可以坐着。

    楚灵此时站在容欢不远处，明明比她还要高上不少，却还是被容欢身上那股与生俱来的高高在上的气势给压了一头。

    她的脸色亦不是十分的好看。

    “倒也不必如此……麻烦。”

    “不麻烦。左不过是本宫信不过你和你的人罢了！

    本宫亦知楚三姑娘亦是信不过本宫的，这样吧，本宫再退一步，这在场众人，除了楚三姑娘的人，你可以任选其中几人进去搜查。

    只你和你的侍女不可。

    楚三姑娘慢慢考虑，本宫有的是时间和你耗呢！”

    容欢的脸上看不出任何的不满或是心虚的模样，反而气定神闲的接过寒露递过来的茶细细品了起来，好一副悠闲惬意的模样。

    反倒是楚灵，站在原地竟有了几分无所适从。

    容欢也不急，就淡淡的看着她，直到看见楚灵的脸色越来越难看，她更是觉得自己手里这杯茶的味道都变得有些甜滋滋了。

    仗势欺人有什么意思？

    她就喜欢这种温水煮青蛙慢慢磨人心态的方式。

    既要惩治了楚灵，也要让人事后挑不出任何错处。

    名声和出气，她都要！

    再者，楚灵处心积虑的排了这么一场大戏，自己若是不让这场戏的时间持续的久些，不就太不给这位楚三姑娘一点面子了吗？

    漫漫长日，总得找点事情打发打发时间才是。

    她倒要看看，到了这步，楚灵会如何去做？

    若是她拒了自己的提议，便是间接的告诉众人，她连自己嫡姐和云世子都行不过。

    云子维这个堂哥会不会刁难她，容欢不知道。

    但是回了楚府之后，啧！楚嫣怕是决计不会给她什么好果子吃。

    便是不拒绝自己的提议，只要有云子维的人在场，她也不怕这个楚嫣有机会在云子维的眼皮子底下动手脚。

    总之，这一仗，楚灵毫无悬念，是输定了！

    众人面面相觑，他们不是傻子，对于今日之事的孰是孰非早就看出了几分门道。

    又怎会不明白如今面前的这一切都不过是三帝姬故意在逗着楚灵玩罢了！

    不过他们这些人与楚灵本就算不上有多亲近，如今三帝姬既然有这个兴致，他们也权当是看了一场戏便是。

    倒是没必要为了楚灵与堂堂帝姬闹出什么不必要的矛盾。

    而楚灵只是站在原地，紧咬嘴唇，她怎么都没有想到，容欢竟然会防备自己至此！

    况且看到容欢如今这从容淡定的模样，她不得不承认：她慌了！

    楚嫣恨铁不成钢的看了楚灵好几眼，终于忍不住站了出来：

    如今的局面已经被楚灵走进了死胡同之中，而看三帝姬的模样，亦是不愿意轻易放过楚灵的。

    不过这些楚嫣倒也可以理解，若是易地而处，她亦不会以德报怨。

    所以作为楚家嫡女，她能做的只有尽力保住楚家的颜面。

    至于楚灵？

    她的自尊和颜面是她自己丢弃不要的，与旁人无关。

    追根究底，楚灵也只是一个庶女，她如何，到底是撼动不了楚家的根基的。

    这般权衡利弊之后，楚嫣更是抢在楚灵之前落落大方的开口。

    “承蒙帝姬不弃，臣女愿与世子一起为帝姬尽绵薄之力，定不会偏袒任何一方。”

    容欢的目光复又落在眼前的女子身上。

    一袭月白色长裙，朱唇轻点，头上的发髻简单而不失端庄，即便是面对自己之时亦是不卑不亢，眼中也尽是坦荡之色。

    看起来倒是与楚灵截然不同，与她见过的楚家人亦不相同。

    就是不知，这楚嫣的内心是否也如她的眼神一般坦荡清冽呢？

    容欢笑了笑，敛去眼中的打量之色，末了甚是漫不经心的开口道。

    “楚大姑娘既有此心，本宫又怎好不成全呢？便依楚大姑娘的意思办吧！”

    二人三言两语之间，便已经敲定了这件事情最终如何去办，甚至都没有再征询过楚灵的意见。

    是非如何，众人心中皆有定数，就连这所谓的搜查，也不过是走个过场罢了！

    谁若是真的在容欢的房间里大动干戈的搜来搜去，又有几个脑袋够皇上去砍的？

    他们可不是楚灵，看不清形势。

    纵然楚家再如何势力庞大，一手遮天，可对上皇家，总是要顾忌几分。

    更何况，不过一个小小庶女，楚家又怎会为她与皇室作对呢？

    唯一看不清眼前情势的，恐怕就只剩下了楚灵自己。

    或许她不是看不清，她只是不愿意看清眼前这对自己完全不利的情势，甚至还想着，或许楚嫣会看在楚家的面子上，帮自己这一把呢？

    楚嫣与云子维的人动作很快，不出一会儿便悉数从房间中退了出来。

    “回禀世子，什么都没有。”

    这一切皆在容欢的意料之中，她既要让楚灵自讨苦吃，自不会留下任何对自己不利的东西，香炉中的香早就换成了檀香。

    至于楚灵心心念念的那些肮脏痕迹？

    她与扶尘本就是清清白白，又哪来的把柄可以给楚灵抓呢？

    容欢轻轻笑了起来，缓缓看向楚灵。

    “楚三姑娘，可听清楚了？”

