    这十天的时间里，夏汀和温宿年当然不全然是在制作风筝。

    那得制作多少风筝啊，真的全在搞风筝，一个书房都放不下的好吧。

    饶是如此，两个人也是制作了不少出来，如今放了半个屋子。

    就这还是送了不少出去，这个姐妹，那个兄弟的都送了过去。

    有些兄弟还在书院，并没有放假回家，夏汀就暂时让别的姐妹或是伯母收着，等到兄弟们回府，再送给他们。

    十来天的时间，夏汀除了制作风筝，还和温宿年又重新搞起了养气丹，顺便又琢磨起了完整版的养气丹。

    十天时间里，夏汀有感觉的只有两天，所以最后又成了两炉割版养气丹，合计六十枚。

    除了之前用的这些人，得成功续上之后，剩下的就可以再分给别的什么人了。

    滋州那边不着急，急的还是眼下的。

    三十枚先给之前的这些人续下，余下的三十枚还很富贵，太子和太子妃都得考虑上，诚郡王府得考虑上。

    当然，也不是阖府上下都给，诚郡王夫妇，外加如宁县主还有世子。

    其他子弟，那就不归夏汀管了。

    夏汀炼一炉丹也不容易，哪能随便什么人都给呢？

    除了这些人，贵妃娘娘还有两位公主也一并给了。

    余下的，又零星分给三两好友，还有与夏府关系不错的人。

    第一次是送，第二次可就不是了……

    夏汀只是暂时把这个市场打开，至于之后？

    吃出效果之后，这些人自然会求上门来。

    到时候，是给钱还是给方便，那就看那些人诚意了。

    后续的事情，有大伯祖母他们应付，夏汀只管炼丹就好。

    至于那些人敢强迫夏汀？

    你问问陛下同意了吗？

    雨停了，夏汀他们又等了三天时间，看着地里都干的可以走人了，这才组织着去庄子那边。

    连绵的阴雨之后，天气转晴，温度升高。

    天气渐暖之后，天空看着也越发的纯净了起来。

    庄子距离虽然各不相同，但是想着豪华程度，夏汀最终选择跟着温宿年一起去他的那一片。

    温宿年的庄子是在皇家的别院范围之内的，没有温宿年开道，他们平常根本不可能进去。

    夏汀自然不可能自己跟着温宿年外出，她真敢去，夏四爷就敢真在后面跟着他们一路！

    所以，带上府里的姐妹们，夏漪因为忙着嫁人事宜，这次倒是没有跟着她们一起。

    其他姐妹都跟上了，包括身体恢复了不少的夏浅。

    夏浅最近一段时间，吃得好，喝得好，平时针灸跟上，各种好药也都跟上了，情志也舒发的不错。

    至少不再是像以前那样，当然也可能是因为……

    孙府终于被处置了。

    在夏浅跟孙显坤和离之后的第三天，孙府上下，全部下狱。

    陛下早就手握证据，就等着夏浅跟孙府割裂关系，不被牵连，他好一举拿下，一个也别想着逃！

    至于被下狱的理由？

    很简单啊，与梁郡王余孽勾结，意图谋反！

    谋反可是诛九族的大罪，孙府这次想跑？

    那必然不可能。

    他们以为自己抱了一条粗壮的金大腿，却不想只是提前吹响了下地狱的号角罢了。

    这件案子已经直接提交到大理寺，还在走正常的调查流程。

    其实各种证据之类的，陛下那边早就已经有了，只等着转递到大理寺那边，重新走一遍流程就可以了。

    不过，这案子牵扯到梁郡王旧部，有些东西，调查起来没那么容易。

    如今还在调查中，但是孙府阖府上下，一个没逃，包括仆从奴婢，全部被下狱了！

    夏浅听到这个消息之后，当天就能下床绕着院子走半天了！

    可见，她心中对于孙府，这些年也不是没有气。

    只是从前不敢气，不能气。

    如今被府上亲人撑腰，底气足了，又和离了，跟孙府再没关系。

    看着那些个曾经踩到她脸上欺负的恶人们，一个个都哭着叫着的被拖进大牢，心情可不畅快了嘛。

    夏浅心情好，恢复的就快了起来。

    所以，等到夏汀她们要去庄子玩的时候，夏浅的身体已经恢复到可以跟着她们一起了。

    只是她的身体到底没恢复到正常的水平，不宜过度折腾。

    所以，她一路坐着马车，到了庄子那边，也不怎么玩，更多的时候，还是坐在那里，看着热闹。

    不过，她也不是一个人，夏庆淞这次也跟着出来了，一个是因为不放心姐姐，另外一个也是因为，他吃了养气丹之后，身体恢复的不错，他也想看看外面的世界！

    他想证明，自己真的恢复了，可以自由的行走在外，他想……

    去书院，跟别的兄弟一样，开始正常的读书！

    哪怕，他可能进度慢一些，但是，他想像个正常人一样，能跑能跳，能看到外面的世界。

    所以，他坚持要来，夏二夫人奈何不了他，最后只能由着他了。

    其实夏二夫人不放心，还想跟着来呢。

    结果，被老太太一手按住了，再也不敢冒头。

    孙府被下狱的同时，与林氏的父亲林大人不对付的一位官老爷，某天早朝的时候，直接怒喝而起，揭发林大人当初连同现任林夫人，谋害了先夫人的事情！

    这位老爷手握着人证物证，可以说是证据十足。

    他在早朝上一说，皇帝眉头紧了紧，下意识的看了看夏侯爷，这毕竟是对方的亲家，他想看看对方的反应，然后再做决断。

    看着夏侯老神在在的模样，显然是不在意的。

    要么就是无罪，底下的官员互相构陷，要么就是真的有这么回事儿，但是夏侯决定大义灭亲，不偏帮。

    不管哪一种，夏侯都不在意，皇帝何必在意？

    大手一挥，把这件事情交由京兆尹府去查了。

    林大人可能也是没想到，事隔这么多年，这件事情还会被人翻了出来？

    他在那位大人跳出来，说起当年事，说得头头是道的时候，冷汗就已经出来了。

    原本阴雨之后的天气，温度就特别高，他们的官服又是里三层外三层的，穿的极厚。

    早朝站了许久，他都昏昏欲睡的，室内温度还高。

    脑子正迷糊着呢，就听到有人说起了这件事情。

    冷汗不住的往外流，额头上的汗珠，都大滴的往下淌。

    站在他左右两边的官员，一看他这样子，心下暗道：这心理素质也太差了吧？

    就这样的，真能杀人？

    还杀的先头的夫人？

    众人不解。

