    见状，秦苍面色沉凝。

    本来不想惊动这只影鳄，可是没想到它的警惕性如此之高，这么快就发觉了断水。

    但愿这只影鳄不要逼他动手！

    秦苍对着仲项乘出声道：“我们只是需要须弥紫灵果，所以才会来到这里，多有冒犯，还请谅解。我们只要摘取了须弥紫灵果，立刻就会离开影鳄沼泽。”

    “你想要摘取须弥紫灵果，开什么玩笑？这须弥紫灵果可是我们影鳄一族的东西，怎么可能随意让你们人类摘了去。”仲项乘盯着秦苍冷笑一声。

    秦苍眉头微皱，道：“若是我今天必须将这须弥紫灵果带走呢？”

    虽然不想在这天幽山脉动手，但若眼前这仲项乘的一定不让，他也不介意动手。

    毕竟，一路跋涉来到了天游山脉，如今这须弥紫灵果就在眼前，他当然是不可能空手而返！

    仲项乘面色狰狞恐怖，大怒道：“就凭你们想要从我的手里摘走须弥紫灵果，绝无可能！”

    秦苍本来不想在这里贸然出手，见他是铁了心的要阻拦他们带走须弥紫灵果，眼神瞬间泛起了一抹杀意。

    当即不再犹豫，下令道：“断水，速战速决。”

    “是！”

    断水立刻应道。

    “呵呵！”

    仲项乘冷笑一声，双目含着不屑，丝毫没有将断水给放在眼里，道：“小子，我给你一个机会，现在跪地求饶，我可以勉强给你留一个全尸，否则我定要将你挫骨扬灰！”

    “受死吧！”

    声落，断水手中立刻浮现出来一柄长剑，长剑出鞘，剑芒四射，泛着腾腾杀气。

    “铮！”

    伴随着剑吟声响起，已经手持长剑朝着仲项乘攻去。

    “哈哈，来得好！”

    仲项乘丝毫不惧，反而是大笑了一声，然后才施展身手，一拳朝着断水迎了上去。

    一瞬间，两道强大的力量发生碰撞，发出阵阵轰鸣声，下一秒，断手发出的那道剑气直直的冲着仲项乘而去。

    “这……”

    仲项乘有些傻眼，不过立刻反应过来，就在剑气快要斩向它的时候，身形瞬间一闪而过，及时的避开，然后打在山峰上，发出一道爆裂的声音。

    “嘭！”

    只见一个巨大的窟窿出现在那里。

    仲项长舒一口气，心有余悸。

    幸好这一剑不是劈在他的身上，否则他定会被击成重伤。

    同时，他盯着断水的眼里已经没有那种高高在上的感觉，而是双目浮现出来一丝惊惧。

    他没想到断水的实力竟然在自己之上！

    难怪他们一行人敢闯进它们天幽山脉影鳄一族，原来是实力雄厚！

    仲项乘心里开始慌乱不安。

    再看过去时，断水竟然从他的面前直接凭空消失不见了。

    “人呢？”

    仲项乘脸色难看，心中愈发的惊慌。

    他打起一百二十分的精神，寻找着断水的身影，目光犀利的扫视着四周。

    就在此时，仲项乘背脊突然一寒。

    危险将至。

    “啊！”

    仲项乘千防万防，还是没有防住断水的攻击，长剑刺入了它的身体，痛的它忍不住惨叫了一声。

    这个时候仲项乘夜顾不得身体上的疼痛，立刻从断水的剑下逃脱开来。

    转眼间，刚刚消失的断水又凭空出现在了半空中，犹如鬼魅一般，挡住了要逃走的仲项乘。

    “你……”

    仲项乘脸色难看到了极点。

    他再次施展身法，体内一股股能量流过，腾空而起，一拳轰了过去，撕风裂气！

    断水丝毫不慌，剑气倾泻而出，宛如一道闪电而来，直接抵挡住了仲项乘这一拳。

    “嗤！”

    “嘭！”

    仲项乘慢了一步，被霸道无比的剑气震退数丈远。

    还没等仲项乘缓过来，断水身形再次消失，宛如一道疾风从背后向它袭来，速度非常之快。

    眨眼间，便冲到了仲项乘的身后。

    长剑再次刺入了它的身体，散发出来一缕缕剑芒不断从剑身之中贯穿了仲项乘的心脏。

    “噗！”

    仲项乘一声惨叫，嘴里一口鲜血喷出，溅射四周，巨大的身体倒在了地上，当场惨死！

    仲项乘一死，断水立刻飞向山峰，将须弥紫灵果从陡峭的山巅摘了下来，然后交给到了秦苍的手里。

    秦苍看着到手的须弥紫灵果嘴角勾起一抹笑意，当即收入到了自己的储物戒指。

    然后对着他们几人说道：“须弥紫灵果已经拿到手，我们立刻离开这里。”

    “是！”

    “不好！影鳄来了！”

    童渊眸光一凝，沉声道。

    就在他们打算离开影鳄沼泽时，转身就看见了影鳄一族的其余影鳄来了，足足有八大只影鳄妖兽。

    它们一个个无不目露凶光的盯着秦苍一行人，气势骇人，并且渐渐的逼近围了过来。

    秦苍面色巨变。

    他怎么也没有想到，其余影鳄这么快就来了，而且一来还来这么多只影鳄！

    秦苍下意识的就催动了帝王之眼，立刻查看他们这些影鳄的实力到底如何，他们能否对付的了。

    很快，帝王之眼全部扫过。

    秦苍的脸色已经变得凝重起来。

    因为这八只影鳄妖兽竟然都是宗师境的高手！

    其中有一只影鳄妖兽的实力已经达到了宗师五重天巅峰！！！

    “混账东西！”

    “你们竟然杀了我影鳄一族的族人！”

    “我影鳄一族要是今天不杀了你们，誓不为妖！”

    影鳄妖兽看见了地上躺着仲项乘的尸体，瞬间勃然大怒，面色狰狞的怒斥道。

    秦苍不愿在这里耽搁更多的时间，怕后面会引来越来越多的妖兽，要是实力更为强大的宗师境高手，他们很有可能就在这里将命交代出去了。

    所以他现在只想要快点离开这个影鳄沼泽！

    “我们赶紧离开这里！”

    秦苍对着童渊和六剑奴说道，然后就要直接离开。

    “杀了我们影鳄一族的人，现在就想要跑，当我们是死的吗？”

    秦苍他们还没有走多远，就被八只影鳄给拦住了去路。

    “如果你们不想死，就立刻给我们让出一条道，让我们离开，否则你们的下场就跟那一只影鳄是一样的下场，死路一条！”

    秦苍目光闪烁着杀意，声音变得冷厉。

