
    血魔树树身高达十万丈，借助鲜血的滋养，会越发的狂暴，而此刻血魔树在大海之中吞噬了无数妖兽的肉身，藤蔓足可碎天，元婴中期的修为亦不可撼动它分毫，刚才那名来势汹汹的元婴初期妖王，简直就是送死。

    “可恶！这是什么鬼东西，给本王碎！”

    无数青色的藤蔓彼此编织，像是蚕蛹一般把那名元婴初期妖王，包括他周身凝聚出的千丈鳄鱼影像，全都困缚其中，而且越收越紧。

    他暴怒的调动周身气源，却都不能撼动藤蔓丝毫，凶险的气息越来越浓郁，那古怪的藤蔓之上有好多锋利的小牙齿，它不但可以咬碎铁石，甚至可以吞噬真元。

    “不！”

    犹若万山压身的沉重，顷刻间就令那名元婴初期修士周身凝聚的鳄鱼影像极具紧绷，无形的威压压得他骨头生疼，脸都要变形了。

    “这东西古怪，救我……啊！不……”

    他痛苦的嘶吼着，不甘的大叫着，待那些妖王反应过来想要上前的时候，血魔树藤蔓再次收缩。

    “嘭！”

    一声爆响，千丈鳄鱼影像爆碎，那名妖王的肉身爆碎，元婴刚逃出来，还没有来得及哀嚎，直接就被一根青色藤蔓抽中，打到了秦隐的近前。

    “哄！”

    秦隐体中的元婴已经彻底的凝实，此刻丹田之中的小人猛然睁开了双眼，刹那间秦隐周身霞光大方，一股无比强大的气势犹若狂风一般席卷而去，首当其冲的就把那个惊叫哀嚎的元婴绞灭成了粉碎，妖魂被受到秦隐的灵识之海中，他睁开了双眼。

    “咔嚓嚓！”

    九天乌云滚动，神雷轰鸣，那股狂暴的威压直接就震退了一众妖王好几步。

    “这……元婴初期……他突破了！”

    众妖王暴怒一声，秦隐双目寒光滚动，成功进入到了元婴级别，那股子饱满厚重的原力，融入他的四肢百骸，好似他肌肉骨骼，甚至连同细胞里面都汇聚出了狂暴无比的能量。

    刚才的大战对他没有丝毫的损伤，天魔降世可以施展，裂神指亦可以再次运用。

    “靠！那小子竟然走狗屎运，在这个节骨眼上突破到了元婴级别！”

    “突破又怎样？垃圾就是垃圾，我就不信他还能施展刚才那些狂暴的招数，要是能的话，我直接一头撞死，天底下怎么可能有那么变态的人物？”

    “哼！要是没有诸多的法宝傍身，这小子就是个垃圾，我就能一掌拍死他！”

    看到秦隐突破，晋升到元婴级别，沿海各势力之人顿时又一脸的怒火。

    他们最害怕的就是秦隐越来越嚣张，彻底的激怒妖族，使得兽潮再次疯狂来袭，妖族对沿海人类倾斜怒火，将沿海人族赶尽杀绝。

    他们只想着委屈求援，却忘记了断绝兽潮隐患最直接有效的方法就是尽最大可能的灭杀妖兽，让他们胆寒，让他们畏惧，让他们听到沿海人族的名号就退避三舍，今生今世，来生永世再也不敢侵犯人类沿海。

    其实他们也想，只不过他们不认为自己能够做到。

    恐惧是强大的敌人，退步是懦弱的根源，这就是他们注定不可能成为天骄，不可能成为绝世强者的原因。

    “哼！就算是你晋升到元婴初期又如何？你觉得你有可能以一己之力，应对我们十几人的合力攻杀吗？”

    一名元婴后期的妖王排众而出，特别的狂傲。

    “就算你侥幸胜利了，那又如何？你可以应对出窍级别的妖族大能吗？你敢匹敌无穷无尽兽潮的狂暴侵袭吗？今日，我妖族与你不死不休，妖兽的洪流，定要吞没你运朝每一寸沃土，灭杀尽你的亿万臣民！”

    听到妖王把矛头全部都指向大乾，余下的那些沿海势力顿时都暗暗欣喜，都在祈祷着，妖王们赶紧出手，灭杀了秦隐那小子吧，可不能让他再嚣张了。

    “出窍级别的垃圾，朕还没有放在眼里，数不尽数的妖兽洪流，在朕眼中连垃圾都算不上，你们所有自诩的底蕴，根本对朕构不成丝毫的威胁，朕今日就告诉你们，但凡侵犯我大乾沿海者，杀无赦！”

    秦隐冷笑一声，迎着众妖王强势的威压，一步一步的向前，身姿缥缈，犹如谪仙。

    “小子你找死！”

    “找死的是你们！”

    秦隐暴喝一声，周身气劲大方，万道霞光缤纷夺目，仅凭气势就震的一众妖王在此齐齐的后退了数步。

    不可能！

    这是元婴初期的垃圾可以酝酿出的强大气势吗？

    为什么感觉到有出窍的底蕴？

    他到底是什么变态？

    感受到秦隐周身强大的气势，一众妖王暗暗心惊，隐约间，他们心中竟然突生出一种无可抗拒的胆寒，就是这少许的一丝情绪，让这些自诩高贵无比的妖王感觉特别的暴怒。

    他们不相信琴音会如此强大。

    “狂妄的小子，亿万计的妖兽一起轰杀，本王倒是要看看你如何抵抗！”

    “杀！”

    一名妖王爆喝一声，顿时剩下一众妖王皆是周身金光大方，密密麻麻不可尽数的妖兽大军顷刻间扬天吼叫，震耳欲聋。

    “哄！”

    攻杀开始，天地色变，十几名元婴级别的妖王在前，无数妖兽在后，声势浩大，好似能碾碎一切。

    “刷刷刷刷！”

    血魔树诸多的藤蔓在水中不停翻滚，它也战意高昂。

    秦隐冷笑一声，身影一闪，飞身到九天之中，发丝舞动，狂傲无比。

    “垃圾就是垃圾，来再多依然是垃圾，死！”

    顷刻间他手中有一物被打出，此物刚开始只有圆盘大小，是一种形如佛陀化斋使用金钵的小盆子，同体溜黑，除了其上雕龙画凤祥云浮动的纹路栩栩如生外，看起来在没有别的什么惊奇。

    但是，就在他被打出的瞬间，小盆子霞光流转，顷刻间就化作了遮天之形，横跨四方数万丈！

    “吼！”

    “啾！”

    刹那间，在霞光之中，其上刻画的龙凤好似活了过来，他们巨大的虚影在九天之上盘旋，一声吼叫，令疯狂的妖兽瞬间就停下了攻杀的脚步。

    它们皆是抬头望天，看着那黑漆漆的巨大门户，里面星光流转，一股子巨大的吸力洪涌而来，好似能搅碎一切。

    神器聚宝盆，再次惊现！

    一时间，天地动荡，吸力徒增！

    “撤！”

    一名妖王慌乱的大叫一声，他已经感觉到了危险的气息。。，,。