    次日早上，谢妃雪仍是八点钟前就早早过来了，然后和昨天那样在钟鼎的温暖被窝里，抱着钟鼎补觉。

    不过，她这次帮钟鼎带了早餐，不让钟鼎饿着了。

    一直到上午十点半多，钟鼎和谢妃雪才出门，打车去了江城著名景点携手游玩，非常开心。

    到了傍晚，他们在一家高端西餐厅吃晚饭。

    餐厅装修优雅，甚至奢华，华贵的水晶吊灯散发出柔和迷离的灯光，客厅的中央摆有一架钢琴，钢琴师娴熟地现场弹奏柔和的音乐。

    整个餐厅气氛说不出的宁静祥和，让人心平气和，舒心享受美食。

    单头鲍鱼、帝王蟹、法国鹅肝、俄罗斯黑鱼子酱……，还有一支顶级红酒，罗曼尼康帝。

    这顿饭，钟鼎点单了十几万。

    他如今也是身怀2000多万存款的有钱人，平时几乎没有花销，好不容易有机会和谢妃雪到这种高端餐厅消费，自然不吝这点钱了。

    谢妃雪绝美的俏脸充满幸福，美目含情。

    两人碰杯喝了一口红酒，钟鼎放下酒杯，按了一下侍者铃。

    一位侍者很快到来。

    “我要用你们的钢琴弹一首，可以吧？”钟鼎问道。

    侍者问道：“不知先生钢琴如何？”

    “演奏级以上。”钟鼎道。

    侍者恭敬道：“欢迎先生弹奏一曲。”

    钟鼎微颔首，站了起来，对谢妃雪道：“弹一首曲子给你听。”

    “嗯，我想听。”谢妃雪期待地道。

    如此浪漫的就餐环境，钟鼎再给她弹上一首歌曲，她实在太幸福了。

    于是，钟鼎随侍者走到餐厅中央，把钢琴师换下来。

    钟鼎坐在钢琴前，修长好看的十指放到黑白琴键上，稍稍深呼吸了一口气，把心境调整到与要弹奏的曲子相契合的状态，然后他十指轻柔舒缓地按起琴键起来。

    只听见钢琴声如月光流水轻柔唯美地流淌出来，音乐虽轻柔舒缓，但又恰到好处地抓人，让人忍不住专心听下去，内心充满美好。

    他弹奏的是《月光曲》。

    谢妃雪转身正对着钟鼎方向坐，绝美的俏脸挂着恬静迷醉的微笑，美目倒映着钟鼎的身影，含情如水。

    钢琴演奏换了人，段位高出一两档不止，有人一开始就看见换人了。

    有人开始并没留意到，但随着唯美悦耳、令人舒心不已的钢琴声响起，就不由转头看一眼，发现换人了，似乎是一位俊美帅气的顾客。

    所有人暂停了进食，或转身注视正在钟鼎气质卓然的侧影，或保持原姿势，安静地倾听。

    周白芷安静地倾听了一会儿，忍不住转头朝餐厅中央望去，好奇到底是何方神圣竟拥有堪称大师级的钢琴水平。

    “啊！”

    她不由出一声惊呼，发现竟看见熟人，竟是前天晚上认识的钟鼎！

    那个长得很英俊帅气、气质卓然出众的男生，还拥有一手非常非常厉害的华尔兹。

    “怎么啦？”坐在她对面的女生小声问道。

    那女生长得极美丽，十八九岁，皮肤白皙如牛奶，巴掌大小的瓜子脸，美目圆大，柳眉弯弯，瑶鼻秀挺，朱唇皓齿，气质高贵。

    她这张脸，全国观众都很熟悉，她正是当红大明星云兮，十六岁出道，不论是演戏还是唱歌都获得了巨大成功，粉丝几千万上亿。

    周白芷保持着注视钟鼎45度侧影，狐媚诱人的俏脸露出一抹感兴趣的微笑：“遇上熟人了。”

    云兮也转头望向钟鼎：“你认识他？挺帅的，钢琴弹得真好。”

    “嗯，仅这首《月光曲》足以比肩钢琴大师。”周白芷道。

    云兮赞同地轻点螓首。

    接下，两人安静地倾听钟鼎的演奏。

    终于，一首《月光曲》演奏完毕。

    众人回过神来，纷纷鼓掌表示敬意，但声音并不大，因为大家都觉得鼓掌太热烈了，影响了刚才《月光曲》的美好。

    “我过去打声招呼。兮儿，你要一起吗？”周白芷收回目光，对云兮道。

    云兮感兴趣道：“当然。他钢琴弹得这么好，不认识一下可惜了。”

    于是，两女离开她们的餐桌，向钟鼎走去。

    却说钟鼎在演奏完《月光曲》时，脑海里响起了系统的声音。

    “叮，你的钢琴演奏打动了餐厅里所有人，令所有人钦佩。恭喜你获得30男神积分奖励。”

    居然有30男神积分奖励，比预期的20积分多了10积分。

    钟鼎不由嘴角上扬，刚才他心境不错，所以把《月光曲》演奏得比平时都要好。

    快走回到餐厅时，谢妃雪站起来，绝美的俏脸挂着甜蜜幸福的微笑，然后迎上去，伸手挽抱住钟鼎的手臂。

    “真好听。”她高兴地道。

    钟鼎不由一笑：“必须的。”

    走两三步，就回到桌餐前，谢妃雪撒娇道：“阿鼎，人家要和你坐一起，不要坐对面了。”

    “好啊。”钟鼎微笑应道。

    于是，谢妃雪坐了进去，钟鼎帮谢妃雪把她的餐具移过去，然后他才入座。

    钟鼎刚坐好，周白芷和云兮就携手走过来了。

    “钟鼎、妃雪妹妹。”周白芷挂着迷人的笑容，轻声叫道。

    她的声音不清脆，但有一种特殊的磁性，令人骨头酥软。

    “白芷姐，你也在这里用餐啊。”谢妃雪惊喜地小声叫道。

    钟鼎则平静从容挂一些礼貌的笑容，叫道：“白芷姐好。”

    周白芷对钟鼎颔首一下，然后对谢妃雪道：“是啊，挺巧的。要不是钟鼎弹奏钢琴，我还没发现你们呢。”

    她身边的云兮美目一直钟鼎身上打转，近距离看，她发现钟鼎更帅气，气质更令人心动。

    钟鼎见周白芷和她的同伴似乎不是打一声招呼就走，于是道：“白芷姐，你们请坐下聊吧。”

    “谢谢哦。”周白芷对钟鼎一笑，自然而然笑容妩媚，令人怦然心动。

    谢妃雪意识到礼貌不周，连忙出声邀请周白芷入座。

    于是，周白芷和云兮优雅地入座。

    云兮与谢妃雪正面相对，周白芷与钟鼎正面相对。

    谢妃雪打量着云兮，问道：“这位姐姐怎么称呼？你长得好像云兮。”

    她高考目标是中央戏剧学院，将来要学演戏，所以一直对娱乐圈比较关注。

    云兮正好是她的半个偶像。

    谢妃雪在好奇问云兮时，钟鼎不由看周白芷一眼，因为桌底下，他感到小腿被周白芷的小腿碰了一下。

    应该是无意，但周白芷小腿的柔软中带着惊人弹性随着两层布料都能感觉到。

    【作者有话说】

    求好评，求打赏啦。您的支持是我动力的源泉。

