
　　付霞就这样连住了两天才走准备走，李和倒是给付霞提了个建议，“那些有真本事在身的老手艺人。那些技术是需要时间的积累的，可不是随便跟着学个三五年的就能融会贯通的，你一定要留住了。你想想将来会不会只有你一个家具厂？人家工资比你高个几块钱，就能把人挖走了，你都没地方哭去”。

　　付霞拎着包，大大咧咧的道，“我晓得，我又不是傻子，实在不懂的，我就听你的，去找书看”。

　　李和说多了也是浪费口水，出了门看了看停在门口的倒骑驴。

　　然后问蹲在门槛上的两个小伙子，“你们就是这样骑过来的？”

　　两个小伙子都是20来岁，穿着大白衬衫，满头是汗，衬衫都粘到身上了，另外一个小伙子好像看李和有敌意，只有另外一个小伙子道，“是啊，骑了五个多小时呢”。

　　李和热的不行，“要不你们歇会，等天凉快再走？”

　　两个小伙子看了付霞一眼，付霞说，“走了，不然天黑到不了家”。

　　付霞戴上草帽，一下子就跳上了车，不过车子铁皮被晒得发烫，差点烫着手。

　　估计放个鸡蛋都能烫熟了。

　　三个人不怕热，就这样大中午的走了。

　　李和想着这瘦猴快回来了，要去邮局发电报把那个扑街律师喊过来了。

　　瘦猴媳妇生了个闺女，瘦猴欢喜的不得了，当爹的看不到闺女，那心情可想而知，火急火燎的想回来，发电报征求李和意见。

　　李和苦笑，他又没拦着瘦猴不让回来。

　　也不怕热了，直接及拉着脱鞋去了邮局，一连发了二封电报，一封是给瘦猴，爱回来不回来。另一封是给扑街律师的，告诉他把资料带好，速度过来。

　　出了邮局，还是照样热的不行，门口都是茶摊，他就要了碗大碗茶，树荫底下喝了一碗，才算有喘气的机会。

　　何芳又是大包小包的回来，打量了李和一眼，“稀奇，我不在，你居然穿上干净衣服了。”

　　李和说，“付霞昨天回来的。”

　　“难怪。”何芳把所有的东西逃出来，去洗了澡。

　　李和给他做了碗鸡蛋面，“先对付着吃吧，晚上看你手艺了”。

　　何芳先喝了点凉白开，才端起碗吃，“你面条都给你煮的碎了，没嚼劲”。

　　“旁边开了个气站，我下午去扛个买煤气罐，煤油炉子烧饭都是一股味道。”这时候城里做饭用气罐的还是少数，大部分都是煤油炉子或者煤炉或者烧柴灶，一到下晚煮饭的时候，空气中的那股子煤油味道，不是好闻的。

　　“算你长心了，你跟我说地址，我去吧，你毛手毛脚的。”

　　“一罐气可是不轻呢，你还是算了吧，”李和想了想又继续道，“老赵他媳妇、孩子都被接来了，你看看要不你烧饭，咱喊他们吃个饭。”

　　赵永奇已经把他媳妇孩子接来有一个多月了，还喊李和去吃了顿家常饭。

　　李和回请的时候本来想着请他们去饭店，可是一想又觉得在饭店太没诚意，还不如在家烧来的实在，还能顺带认个门。

　　可是他的烧饭手艺真的过不了关，还是要等何芳回来，再说何芳跟老赵也是同学，不等何芳回来也不地道。

　　李和没有喊其他人，只喊了赵永奇一家人。

　　大儿子也是十五六岁的样子，闺女也有十二岁了，两个孩子也没了刚来那会的生怯。

　　李和问老赵，“你这是老婆孩子热炕头了，舒服的很啊。”

　　赵永奇摇头苦笑。

　　老赵媳妇是个利索人，对老赵刚做了几天城里人就忘本，表示不忿，“额说过多少回，芹菜叶子不要扔，你就是不听。你挣那几个钱就烧包，哪像个过日子的样子！闹饥荒那阵，树皮都没得吃，有这么好的菜叶子，祖上积大德了！现在日子好些，也不要忘了节俭。”

　　何芳在厨房里烧饭，这老大姐也是没闲着，帮着何芳做饭，“妹子不要做这么多，做饭浪费，吃菜浪费，不败家才怪呢。生活现在好，不等于将来好，能省就省。咱家前几天吃的白菜叶子，就是我到菜市场捡回来的。那些卖菜的也是，白透亮的菜帮子，就几个虫眼，谁家的菜没虫眼，洗洗就是，他们竟然扔掉了，垃圾堆里糟践了，多可惜啊，我说我要，他们赶紧送给我。看看，我一分钱不花，咱们就有一顿菜吃。过日子就要这样过。这钱吧都是从牙缝省下来的。不会积攒，大手大脚，就是不会过日子。”

　　何芳笑着道，“大姐，你说的太对了，我那会就是看人家卖鱼的扔鱼内脏可惜了，回来熬汤可香了。”

　　两个人好像找到了共同语言，聊得还特别起劲。

　　李和拿了两个苹果，对坐在椅子上一本正经的两个孩子说，“你们要不去院子里玩，那有个池塘，里面有鱼呢，到我这拘束啥。”

　　两个孩子有点心动，看了一眼赵永奇。

　　“去玩吧。”赵永奇摆摆手道，然后叹口气道，“这两个孩子被她妈管的太严实了，别看我这婆姨没读啥书，可道理都是一套一套的，我都说不过她。也懂道理，那前几天，有人给我这送礼，硬是让她给扔了出去，你猜她说啥？这是逼着额男人犯错误呢。”

　　赵永奇说完又是一阵呵呵直乐。

　　李和给赵永奇泡了一杯茶，笑着道，“你这混的不错啊，都有人走你后门了。”

　　赵永奇抿了口茶，摇摇头，“哪里是走我后门，我这才哪跟哪，他们要通过我走大领导的后门。你这才是好日子呢，住这么大的宅子，上班又轻松，再美不过了。”

　　李和道，“你宅子买的不也挺不错的吗?何必来羡慕我。我才羡慕你呢，这前程似锦呢”。

　　赵永奇在李和的鼓动下，去年才买了一套小宅子，她媳妇来的时候欢喜的不得了，打扫的一尘不染，恨不得砖头缝里都给扒拉干净。

　　“少来这套，你这人就是少了那股上进心。反正人各有志吧，我也不强求你。”赵永奇是不明白李和的，明明脑子聪明，能力也好，可非要藏着掖着。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，70、赵永奇免费阅读。https://xs.23sk.com 