    “不然呢？”

    夜良奈看了这大汉一眼，“不然你以为我有什么目的？入侵？还是搞破坏？”

    他哂笑一声：“抱歉，我可没有这种闲心！”

    说着，自顾自走去，“等下我要填饱肚子，可别告诉我岛上没有厨师！”

    这大汉皱眉，却也不好阻拦，也不敢怠慢。

    夜良奈这家伙行事捉摸不定，还是先顺着他为好。

    他这个赏金1亿3100万的人，也挡不住四皇。

    只能慢慢等待老大那边回信了。

    四皇还是交给四皇来对付。

    哪怕只是隔空用电话虫交锋。

    “去拿食物来！”

    跟着夜良奈走进一家餐馆，大汉对躲在柜台后瑟瑟发抖的老板说。

    后者不敢违抗，颤抖着让服务员送来了各种食物。

    看那服务员一脸崩溃的样子，就知道他心里有多抗拒了。

    甚至可能做好了死的准备。

    这就是海贼！

    一群无恶不作的家伙带来的威势。

    夜良奈看着他，摇了摇头，“放心，我不会杀你的，也不吃人，没必要这么紧张！”

    当然！

    后者听不听那就跟他没关系了。

    一个小时后…

    酒足饭饱，夜良奈摸出几根金条，“剩下的就当小费吧！”

    他身上实在没有多余的钱币了。

    当然…

    这几根金条够不够饭钱，她也不知道。

    但想来应该也不差太多。

    …

    “告辞！”

    港口旁，站在一艘小船上，夜良奈笑着告别了这大汉。

    这大汉不由得松了口气，可算送走了这尊瘟神！

    得亏夜良奈说话算数，说填饱肚子，买个船就真的是这样，没有其他目的。

    不然！

    夜良奈但凡乱来，他都得死。

    他不觉得夜良奈出手之后，会放过他。

    四皇…

    那就是一群不把其他海贼放眼里，可以随意屠戮的存在。

    “这家伙，居然漂流到了我的岛上，有趣！”

    红发很快也知道了这件事情，并没有在意。

    他相信夜良奈不会乱来。

    毕竟！

    那也是一个很‘安宁’的人，不会随便挑事！

    回到夜之岛，已经是两天后的事情。

    小船在大海上晃荡，需要的时间自然多了些。

    “怎么样，船长，还顺利吧，东西拿回来了吗？”

    诺武斯询问道，夜良奈耸肩：“怎么好像我才是下属一样…”

    听的他的吐槽，诺乌斯大笑，“哪敢哪敢，怎么可能让船长变成下属！”

    夜良奈摇摇头，拿出了永恒指针，“这玩意关系到未来我们能否降临拉夫德鲁啊！”

    诺乌斯也是紧紧盯着这个永恒指针，赞不绝口：“一想到很快就能达成海贼王罗杰曾经的成就，还真让人一下子就很有成就感了！”

    听的诺乌斯的话，夜良奈嘴角一扬：“是啊，传说中的海贼王才能抵达的地方，即将被我们攻克！”

    他看着诺乌斯，眼神之中一下子充满了凝重，“那么，相信也做好了面对即将到来的威胁的准备了吧！”

    诺乌斯咧嘴笑了，“那是自然，船长去哪儿，我就去哪儿！”

    “我们一向如影随形，上船的那一天开始，我就把命交给你了！”

    那眼神之中充满着野心，也同样都是激情与无畏。

