    蓝血圣经发出红色的光芒，照亮了整片天空。

    刚才两个变异蓝血人就是死在这股红色的光芒之下。

    现在，方天涯也感受到了这股能够消融蓝血人血脉的能量。

    “啊！”

    方天涯浑身的血肉在红光的照射下，都在不断的消融。

    “快停下，快停下！”方天涯捂着脸上不断融化的血肉，惊恐的大声喊叫。

    卫斯理上前一步，说道：“李山，要不然再给天涯一次机会。”

    卫斯理色迷心窍，不人看到曾经的爱人变成这样。

    白素面色冰冷的说道：“卫斯理，你是不是疯了，方天涯她想要把人类全部转换成蓝血人，她是人类的敌人。你不要再心存幻想了。”

    李峰面色冰冷的看着不断笑容的方天涯，眼神坚定的可怕。

    非我族类其心必异。

    不仅仅是为了完成任务，蓝血人本来就是人类的敌人，所以必须永绝后患。

    终于，方天涯在红光的照射下身体消融殆尽，只剩下地上的一堆残渣。

    “叮，完支线任务中华赌侠，随机奖励精神力+1”

    “叮，杀死中华赌侠重要剧情人物杨光，杀戮点+1”

    “叮，杀死蓝血人剧情重要人物凯里、瑞普，杀戮点+2”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：40

    精神：37

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人”

    脑海中任务完成的提示连续响起。

    但是看着任务栏，李峰却皱起了眉头。

    因为蓝血人的任务竟然没有完成。

    按照蓝血人剧情里面的描述，来到地球的蓝血人应该就四个，两个方天涯和坦，还有两个感染了病毒来追杀他们的人。

    现在四个蓝血人应该都已经死亡，但是却没有任务完成的　提示。

    这就是个问题了。

    消灭隐藏在地球的蓝血人！

    除了方天涯他们四个还有的蓝血人。

    如果是真的，那就麻烦了。

    地球上有几十亿人口，人海茫茫，如果不是提前知道蓝血人的任务剧情，连方天涯　他们四个人都找不到。

    现在想要在地球上几十亿人口里面寻找到隐藏在其中的蓝血人，无异于痴人说梦。

    “啧！”

    李峰无奈的摸着额头，这下麻烦了。

    不过蓝血人的任务以后有机会再说，现在还是先完成波尔伯爵的任务最重要。

    李峰面带微笑，走向了卫斯理。

    收获满满的李峰坐飞机回到了港岛。

    卫斯理手里不仅有蓝血人的一大瓶血液，还有这么多年铁男对于蓝血人的研究资料，有了这些，足以应付波尔伯爵了。

    回到了港岛，李峰直奔波尔伯爵的别墅。

    在李峰的记忆中，波尔伯爵好像从来都没有离开过这间别墅，什么时候来，他什么时候就在这里。

    还是后院的小花园。

    波尔伯爵依旧坐在遮阳伞之下抽着烟斗，喝着咖啡。看到李峰在仆人的带领下走进来，波尔伯爵的脸上露出了笑容。

    “哈哈，李峰，看来你给我带来了好消息。”波尔伯爵叼着烟斗笑着说道。

    李峰嘴角微微一翘，把一个盛满蓝色液体的瓶子和一个文件袋放在桌子上，然后拉过来一把椅子坐好。

    “这些就是你想要的东西，不仅有蓝血人的血液，还有这么多年日笨方面对于蓝血人的研究，应该对你有一些帮助。”李峰说道。

    波尔伯爵用眼睛看了看桌子上的东西，然后对仆人挥挥手。

    站在波尔伯爵身后的仆人就把瓶子和资料都拿走了。

    李峰笑着问道：“你不看一下吗？”

    波尔伯爵不在乎的说道：“你的为人我还是了解的，这些东西一定是你能获得的最详细的资料了，所以看不看无所谓。”

    李峰端起面前的红茶喝了一口，说道：“现在伯爵你的要求我达到了，不知道警务处处长施利荣现在是什么情况？”

    在他去执行蓝血人的任务之前，波尔伯爵答应过会让警务处处长空缺。

    波尔伯爵笑着说道：“这个你放心，一个礼拜之后，施利荣就会被联合国相关人员带走，到时候警务处处长就会出现空缺。”

    李峰沉声问道：“联合国？他们为什么要把施利荣带走？”

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“带走施利荣是联合国的X行动小组。”

    李峰惊讶的说道：“联合国的X行动小组！施利荣跟蓝血人有联系？”

    波尔伯爵点头说道：“联合国的X行动小组负责一些相关外星人的行动，不一定是蓝血人的。”

    但是，现在最有可能的却是蓝血人。

    李峰心中下了定论。

    波尔伯爵接着说道：“这次施利荣背后的势力也保不住他了，所以在接下来的一段时间里面，在各方势力的妥协之下，警务处处长的职位会有相当长的一段时间是空缺的。这样一来，你这个警队行动处处长就是警务处有实无名的第一人了。”

    有名无实的第一人？

    李峰想要的可是实至名归的第一人。

    虽然很想借用波尔伯爵的势力，看看能不能在最短的时间里成为警务处处长。

    但是，通过不断的接触，他发现波尔伯爵越来越神秘，他所发布的任务也越来越离奇。

    从撒哈拉沙漠里面的宝藏，到秦始皇陵地宫，最后竟然是外星人。

    这让李峰觉得还是尽量跟波尔伯爵保持距离比较好，谁知道下次会不会去外太空。

    至于怎么成为警务处处长，无外乎搞定两个势力。

    大陆方面还有港岛的港督。

