    第4631章师父还是大伯子

    幼儿随意伸出手，一把按住了马头，阻止了马儿的去势，轻松说道：“姐，你跟我比，还差得远呢。”

    路过的人都纷纷露出震惊和不可思议的眼神。

    看着幼儿的眼神，仿佛看见了怪物。

    要知道，这马儿疾驰而来的冲击力有多大，是能够撞翻一堵墙的。

    即便是几个壮汉一起上，恐怕也要伤筋动骨，费一番气力，才能堪堪阻止住。

    可幼儿只是站在那里，随意伸出手，按住马儿的脑袋，那马儿便立即停了下来。

    幼儿的身子都没晃一下。

    可见，她几乎没花什么力气。

    这得是多么强大的力量？

    出自于那么个看着纤弱的姑娘，简直叫人不敢置信。

    连姬棠棠也眼睛发亮：“幼儿太强了！”

    幼儿嘿嘿笑道：“多谢师父夸奖。”

    “我可不敢当你师父了。”

    “您永远都是我师父，不管我走到哪一步。”浅儿回头看姐姐，“怎么样，输了吧？”

    “你得了吧！”浅儿跳下马，被她嘲讽的恼羞成怒，直接就跟师父告状，“师父，您还不知道呢，她没经过您的允许，就在外面拜了别人为师！”

    “是吗？”姬棠棠看向幼儿。

    幼儿忙道：“师父息怒，他是男师父，您是我女师父，都是我至亲至爱的师父，在我心里的地位都至高无上！”

    “你也会油嘴滑舌了。”姬棠棠自不把这种小事放在心上，笑道，“你变得这样强，可见你的男师父一定也很强。”

    “何止呢，她那个男师父，还是他大伯子呢。”浅儿说。

    “……”幼儿无言。

    姬棠棠失笑，“行了，一点小事也拌嘴，和小时候一样没变。去把你们娘亲扶下来，咱们先在这里吃点午饭就接着出发，要敢在天黑前到下一个城。”

    “好嘞。”

    幼儿和浅儿立即赶着去马车那边。

    赵元璟直接把云黛抱了出来。云黛身上盖着厚厚的大衣。

    浅儿有些紧张：“娘亲可是腿疾又犯了？”

    “无妨，服了药，好些了。”赵元璟安抚几个孩子，“外面冷，先进客栈。”

    午饭后，稍作歇息，他们便又启程继续赶路。

    倒不是云黛不想休息，而是她的时间紧张，用一天，便少一天了。

    韩羽和姬棠棠不知道原委，还以为她是想早些见到萧钏钏。

    终于，在第三天的中午，天气放晴，阳光撒在雪地上，映射出万点金光的时候，她们来到了都城的城门口。

    城门大开。

    但没有百姓进出来往。

    浅儿几个正纳闷，忽见一队身穿银盔黑衣、骑着马的侍卫鱼贯而出，快速列队，停在道路两旁。

    严阵以待，阵势浩大。

    云黛探出头来张望，不由笑道：“这不是皇家侍卫吗，怎么跑到这里来了。虽说北齐解散了军队，自卫队还是有的，难道连守城门这种事，都需要皇宫的侍卫来做了么？”

    赵元璟道：“看来这位小女皇把北齐治理的不怎么呀。”

    韩羽笑道：“您二位呀，都误会了。您看是谁来了。”

    (本章完)

