    “你还是变身吧！这个样子我根本提不起和你打斗的欲望啊！”沈隆叹了口气，随便摆摆手就把库尔德大王释放的死亡光束打散，他和弗利萨的招数基本都是一样的。

    “这家伙……明明战斗力只有五，为什么会显得如此轻松呢？”库尔德大王有点搞不明白了，就算是能够隐藏战斗力的特殊种族，在攻击或者防守的时候也会显出自己原本的战斗力吧？为什么战斗力测试器依旧没有任何变化？

    “所以，你就只有这点招数了么？如果是这样的话，那可不够我打啊！”沈隆依旧懒洋洋地站在那里，如果杀死了库尔德王，任务就该完成，可以选择回归了吧？既然是这样，那就应该多玩一会儿啊？一下子把他打死有什么意思？

    库尔德大王毁灭了那么多星球，杀死了那么多人，从哪个角度来看都是反派吧？那我就是正派了？正派对付反派，似乎不担心死于话痨的问题。

    额，好像也不对，《权力的游戏》里，魔山不就是反派么？红毒蛇那时候算是正派吧？他不也是死于话痨了么？

    “嗬嗬~~嗬嗬~~那么就让你见识下我真正的实力吧！”库尔德王被沈隆的话从沉思中唤醒，开始变为第二形态，他原本就有三米多高，变化后更是高达两米，和身材矮小的弗利萨形成了鲜明的对比。

    记得弗利萨想要获取七颗龙珠的愿望就是长高吧？如果不看样貌只看身材的话，弗利萨还真不像是他的孩子啊，要不是知道弗利萨一族都是单性繁殖，沈隆就该怀疑库尔德大王头顶帽子的颜色了。

    “哔哔！”沈隆佩戴的战斗力测试器开始发出警报，屏幕上的数值飞速跳动着，不一会儿便升到了一百多万，比同形态的弗利萨似乎还要强一点儿。

    但对沈隆来说还是远远不够啊，他叹了口气，不等库尔德大王发起攻击就主动说道，“你还是继续变化形态吧，提前告诉你，弗利萨可是在最终形态百分百状态下被我杀死的，那时候他的战斗力是一亿两千万，如果你的战斗力不能超过这个话，那就只有等死了！”

    “什么！”弗利萨很少进行变身，在打斗过程中变化到第三形态就已经是很稀有的事情了，更别说最终形态百分百状态！

    但他拥有一亿两千万战斗力的事情只有库尔德大王才知道，从沈隆口中听到这个消息，库尔德王的脸色愈加难看起来，难道我的孩子真被他杀死了么？

    “呵呵，你们这一族也并非是不可战胜的，当年你的祖先齐尔德被超级赛亚人打得重伤死去，前一阵儿是弗利萨，现在终于轮到你了！”沈隆笑了笑。

    哼，那不一样，巴达克当年击败齐尔德的时候，战斗力只有二百五十万而已，而我和弗利萨早就超过了这一界限，但是沈隆的话还是动摇了他的心志，库尔德大王想了想，没有急着展开进攻，而是再次进行了变身。

    先变成身材更加高大，面目更加狰狞的第三形态，然后身材缩小，变成了最终形态，和弗利萨一样身材更加流线型，动作也变得圆润轻盈起来。

    “哦？这就是你最终的形态了么？”沈隆略微感到一些遗憾，古拉可是能进行五次变身的，你怎么就和弗利萨一样，只能进行四次变身呢？现在的战斗力也不过才一亿五千万而已，压根就不够打啊。

    “可恶的小子，不要小看我啊！”库尔德王感到一阵儿荒谬，什么时候，我这样的战斗力也会被人不放在心上了？

    “好吧，有总比没有的强，就看看你能发挥多少实力了！”沈隆叹了口气，没有动用金箍棒，抡着拳头就砸了过去。

    他也不闪身躲避，仅仅包裹起武装色霸气，和库尔德王来了个硬碰硬，这样才像是男子汉的决斗么！

    “砰！”两只拳头撞在一起，一只是黑色的，另一只则是淡紫红色的，然后那只淡紫红色的拳头就发出咔嚓咔嚓的声音，一直从拳头绵延到肩膀。

    “啊~~~”库尔德王发出痛呼，仅仅一拳，他的拳头和手臂都被沈隆打得粉碎，软绵绵地耷拉了下去。

    他真的能赢我们啊！看来可怜的弗利萨已经被他杀了！库尔德王顿生胆寒之感，有点不敢和沈隆打了，就像找机会逃跑。

    可惜在沈隆面前，他想逃也逃不掉，身子一晃，便避开了库尔德王漫天发射的死亡光束，来到他身前又是一拳砸过去，打得库尔德王向后飞去，一连撞断了几座山，才停了下来，身子深深地陷入岩石中，另一只胳膊也被打得粉碎性骨折了。

    “哗啦”一声，沈隆提着库尔德王的胳膊把他从石头里扯了出来，“来啊，没了胳膊，你还有腿和尾巴，继续战斗吧！”

    可怜的库尔德王，昔日纵横整个宇宙，毁灭星球无数，死在他手下的人更是无法计算，但是在今天，却成了沈隆的沙袋。

    沈隆把他从天上打到地下，又从地下挖出来再打到天上，拳脚相加的声音传到库尔德王其它手下耳朵里，听得他们全都瑟瑟发抖，这家伙也太恐怖了吧？

    “哎，还不如和孙悟空打得过瘾啊！起码他不管多不利的局势，战斗的欲望却不会有一点儿减少，哪像你这样，这么快就怂了？”沈隆感觉打得差不多了，无聊地耸耸肩，伸出手掌按在库尔德大王的胸口。

    震震果实的威力全部发动，直接将库尔德王的每一个细胞都震得粉碎，和弗利萨一样化为宇宙尘埃，这下就算他们的科技再先进，库尔德大王也复活不了了。

    库尔德王所化成的尘埃刚刚散去，沈隆的脑海里就传来了任务完成的提示音，这让他松了一口气，要是再不行，那我就真不知道该咋办了。

    按道理说他还可以在这个时间停留一小段时间，不过沈隆并没有选择回地球，而是将库尔德王的宝库搜刮了一通就选择回归了。

