    楚擎大致听明白墨鱼的意思了。

    无意之间，暴露了墨家机关的存在，用来杀敌的，都是墨家的祖传本事，那么这也就是说，墨家极为擅长的攻城守城器械，都流传下来了。

    那么这些器械，朝廷会重视吗？

    答案是肯定的，朝廷，君臣，一定会重视。

    但是历史上无数次证明了一件事，朝廷，不讲理！

    当你有好东西的时候，大家就会想方设法的去抢来，占为己有，而为了确保别人不得到这样的好东西，最简单的办法，就是干掉你！

    这就是墨鱼担心的问题。

    刚刚在草原上的时候，墨鱼用了这些杀人的小玩意干死了三个凉戎人，制服了阿勒根哒，远处有几个军伍看到了，用不了多久，这件事就会传开，那么墨鱼最担心的事情，也会发生。

    “明白了。”楚擎点了点头，叹了口气，对福三说道：“取一百贯银票来。”

    福三哦了一声，去了后堂，片刻后拿着一百贯银票走了出来。

    楚擎将银票放在了墨鱼的手里，露出了苦涩的笑容：“相识一场，感谢你帮我盖房子，以后有缘再见吧。”

    墨鱼神色微变，望着手中的银票：“你不留我？”

    “不。”楚擎摇了摇头：“不留。”

    他知道墨鱼的担心，更知道墨鱼的担心无不道理。

    别说在封建社会，就是后世，呵呵，什么专利保护之类的，就是个笑话。

    就说海外吧，只要有什么可以改变世界的东西面世了，那甭想了，老老实实把东西交出来吧，上面的人心情好了，给你俩钱，你再签个什么协议，活着的时候不准提这件事，要是上面的人心情不好了，直接弄死你，再将专利占为己有，这种事太正常不过了。

    这种事，楚擎听说过太多太多了，别说很多高精尖的东西了，哪怕是个游戏，只要能赚钱，直接三板斧，高薪给你的技术人员挖过来、让投资方撤资、市场打压最后收购。

    打个再直白的比方，关乎人心人性。

    小区门口有个乞丐，智商不健全，突然有一天，发现这人可以预测彩票号码，每一期都预测的很准，你会怎么样？

    接到家里，好吃好喝的供着，然后自己一夜暴富，夜夜暴富。

    可当有一天，你突然发现，这个乞丐和别人接触了，和邻居接触了，和别人玩的挺好，你会怎么样？

    稍微有点人性的，会和乞丐说，咱俩才是好朋友，你可不能和别人交流接触啊，大家都是坏人，他们是为了你的预测能力，不怀好意，你离他们远点，你只能和我在一起。

    没人性的，会直接给乞丐软禁了。

    这就是人心，试问如果杀了这个乞丐，自己就能获得对方预测彩票的能力，那自己会杀人吗？

    会的，一定会的，想方设法干掉对方。

    因为自己不同了，自己现在坐拥豪宅出门就是豪车，拥有了以前梦寐以求的生活，那么，一定会干掉对方，一部分是贪念使然，更多的，是不想让别人得到乞丐，变的和自己一样富有，这就是人性。

    墨家在战国时期就特别能打，人能打，技术也过硬，不知多少人想要得到墨家的机关制作工艺。

    墨家凋零，真的是因为其非黑即白的思想理念吗？

    肯定是有一部分这样原因，但是不排除墨家技术不外传导致了外部恶意打压，一句话，得不到的，就要毁掉！

    我要是造不出核武器，我给你那边能造出核武器的全弄死，大致就是这个道理。

    楚擎毫不怀疑，如果将墨鱼送回京中，一定会享受极高的待遇，朝廷甚至直接给个工部侍郎的官职都不是没可能。

    之后，朝廷君臣会花费巨资不计成本的将所有墨家人接到京中，让他们享受最好的生活和待遇。

    但是，但是但是，如果有一天，墨家人突然说，世界这么大，我想去看看，朝廷，会让他们走吗？

    不，不会，非但不会，还会让人看着他们，软禁！

    除此之外，朝廷会想方设法挖空墨家的技术，如果墨家不给，那么翻脸的时候，到了。

    即便将墨家的技术都搞到手了，墨家人可以离开吗？

    不可以，因为墨家人如果离开了京中，离开了昌朝，那么就有可能会让外敌得到墨家技术。

    那么最简单的办法是什么，那就是干掉所有墨家人！

    这就是现实，这就是人心。

    楚擎以前看过很多穿越小说，谁谁谁一穿越了，马上发明火药，然后发明大炮，皇帝都直呼内行，和他称兄道弟。

    纯粹是放屁，如果自己是皇帝，那就直接绑了，往死揍，将什么火药啊，大炮的配方交出来，交出来之后还不算完事，继续往死揍，会什么，都得说出来，反正就是天天毒打，用尽各种办法，哪怕这个倒霉催掏出了所有会的技术，依旧打，依旧往死里打，因为大家不信，也不确定这个倒霉催是否真的给会的那点东西全交代出来了，最后看实在问不出来什么了，直接弄死，一了百了，这才是现实。

    看着手中的十万贯银票，墨鱼很感动，站起身，冲楚擎行了一礼。

    “多谢楚大人成全。”

    楚擎面露笑容：“一路上注意安全。”

    “好。”

    一声“好”字落下，墨鱼拿起包袱和桌子上的“小物件”，就这么走出了正堂。

    楚擎叹了口气，继续揉着眉心。

    五秒钟过去了，十秒钟过去了，直到半分钟过去了，楚擎…装不下去了。

    抬起头，看向福三，楚擎傻了：“卧槽，真走了。”

    福三点了点头：“都上马了。”

    “靠，不应该是他一看我如此通情达理为他考虑，顿时感动的热泪盈眶，最后不管不顾的纳头便拜从此为我效命吗？”

    福三没吭声。

    他觉得自家少爷想多了。

    “愣着干什么，赶紧追回来啊！”

    楚擎，到底还是暴露了，撒丫子就跑出了正堂。

    果然如福三所说，墨鱼那叫一个毫无留恋啊，已经骑马跑了。

    “来人，快来人，给那老登赶紧追回来！”

    楚擎大呼小叫了一通，都恨不得给自己两个大嘴巴子了。

    是的，他是装的，装“大度”，装“谅解”，装“共情”，因为，他以为墨鱼会被感动，然后从此踏上了自己的贼船，小说不都这都这么写的吗？

    楚擎理解墨鱼，也知道对方的难处，问题是…这老头很厉害，自己舍不得啊。

