
    第1239章娇羞的妹子与二兮兮的呆瓜

    次日清晨，夏季的朝阳半悬天，阳光铺洒大地，让整间小院都暖洋洋的。

    “这都过了一晚上了，辰老大还没搞定呐？”欧阳山河不无有心的自语着。

    “嘿嘿，你说的搞，是什么搞？”曹胖子挤眉弄眼，猥琐的笑笑。

    “靠！你丫想啥呢？”欧阳山河翻了个大白眼。

    “应该快成了吧？毕竟已经许久没有听见赵师姐的低吼声了。”刘素素明眸轻殇，愁意未退，只能如此宽慰自己。

    “嗯……不光没有低吼声，什么声音都没有，安静的就像里面根本没人。”

    “要不是辰老大事先有交代，我真想释放魂识感知……一探究竟了！”欧阳云川撇了撇嘴。

    “嘿，就算你释放神识感知力，也察觉不到任何景象。”酒糟鼻老头神秘兮兮的一笑。

    “哦？周长老此话怎讲？弟子好歹也是七星玄王，不至于此吧？”

    “七星玄王？嘿，老夫还是五星玄皇呢！不一样看不破那小子的玄能屏障？”

    “啊？您是说……辰师兄在屋内布下了另一道的玄能屏障，连您老都无法勘破？”

    “嗯！”

    “嘶——怎么会这样？”

    “或许如他所说，是唤魂固玄丹残余药力的奇特之处吧？”柳如烟接了一句，心里却根本不信自己说的话。

    唤魂固玄丹的药效再强，先助辰申灭杀幻战傀儡，后又在青云擂上斩了詹千戮，就算还有一丝残力留存，也不至于如此强悍才是……

    纵然她与周敬恩皆猜到辰申怀有不可告人的秘密，但他们却都没打算细细探究。

    因为他们知道，那少年郎对甲三山、对自己，都没有半分恶意，甚至还将具有增寿千载、拓脉固田的顶尖玄食赠予他们。

    他这种人，就算身怀重秘，也不会害人，两名长老自然会选择睁一只眼闭一只眼、不予追究。

    此时此刻，辰申的卧房内。

    随着一大把皇阶、王阶玄晶化作流光、涌进赵颖鑫的丹田后，她周身激荡不休、时高时低的玄气灵蕴总算趋于平和。

    这少女原本因痛苦而扭曲的神色，此刻业已恢复如常。

    眉清目秀、粉唇如膏，双颊不知何时已浮上了两朵红晕，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪，美不胜收。

    “呼！赵师姐的状态总算是平和下来了。”辰申长舒一口气，鼻孔到嘴唇上的血迹已干，却浑然不知。

    为了救赵颖鑫，帮她恢复记忆、解开力量封印，辰申之前在玄兽潮汐战场上得来的玄晶几乎挥霍一空，如今就只剩下十多个皇阶、百多枚王阶上品的而已。

    如果再耗个几波，怕是玄晶耗尽了、她还没恢复正常呢。

    按照通天之眼那苍老的灵语所言，一旦玄晶能量断弦超过十息，这唤醒之事可就彻底失败了！

    “还好哥及时除却了她的衣衫，否则从头到尾三成的玄晶能量被阻在外，就算用尽最后这点玄晶也无济于事。”

    少年抓起袖摆，轻轻试了试额头的汗，喃喃自语着。

    累的？不！

    以辰申六星玄皇境界的修为，掏玄晶连续掏取十天半月也不会累出一滴汗来。

    他额头上的汗，都是被眼前的春光硬给憋出来的……

    少年并未发现，当他说起脱衣之事的时候，赵颖鑫双颊上的红晕似乎又重了几分。

    辰申闭目静等片刻，发现赵师姐周身明明已无狂暴的余能，但她至今仍一动不动，不禁疑惑：“奇怪……怎么还没醒？该不会出什么岔子了吧？”

    “唔……不对呀！我以魂光龙探之，无论经脉丹田、还是神魂识海，皆已无恙。”

    “而且，她被封的修为解印后，玄气修为似乎在一夕间暴涨至五星玄皇境。”

    “神识之力就更为恐怖了，连我堪比二星玄宗境的魂力，都极难渗透……”

    “可她为啥就是醒不来呢？”

    辰申满心疑惑。

    他却不知，赵颖鑫其实早就醒来了！

    或者说，她从来就没有昏厥过——

    即便当初她被破封之力激荡到神魂迷惘，可心下对发生在自己身上的一切，了如指掌。

    正因如此，她此刻才不知道该怎么面对辰申，面对这个把她身子都看光了的小男人。

    “这、这个笨蛋！”

    “你见我迟迟未醒，就赶快去叫人呀！”

    “你把柳长老他们找进来问一问，只要你转身离去，我便有时间捞过被子、掩住身子。可现在……”

    “啊啊啊啊，你、你这笨蛋还看，气、气死我了！”

    赵新颖心绪繁杂，娇羞不已。

    未免尴尬，她才继续装睡的。没想到这一装，反倒更尴尬了——

    那少年似是为了寻到自己仍昏迷不醒的根源，一双眼睛这瞧瞧那看看，时不时的还用手指头戳戳这、捣捣那……

    这下可好，赵颖鑫白璧无瑕的身子顿时从头红到了脚，晶莹剔透的淡粉，惹人炫目。

    然而此刻的辰申却没有多少欣赏秀色的兴致，反倒剑眉紧蹙、神色凝重：“糟糕！赵师姐肌肤发烫、色泽趋红，该不会……该不会是走火入魔了吧？”

    “噗～～你、你才走火入魔了呢！”

    赵颖鑫满头黑线，差点笑喷。

    可紧随而来的羞窘感，又很快冲淡了那一抹滑稽可笑的元素：“哎呀别戳那里，好痒！”

    “啊那里是……呜呜呜气死我了。”

    “辰申你就是个大坏蛋！大呆瓜！赶紧去找人吧，真、真是急死我了……”

    少女又羞又躁，真不知该如何收场。

    正当此时，辰申时刻戒备的全知图影像中，忽然闯入一道熟悉的身影——青云逍！

    “靠！掌教至尊怎么这时候跑来了？这老家伙八成是来找我的……”

    “嗯，天香龙席宴的玄食灵蕴过了这么久，应该早已散尽了，这一点倒不怕他发现。可赵师姐这……”

    “百里之距，于青云逍而言，不过十几息的功夫即可飞达！”

    “不行，来不及了。赵师姐，得罪了！”

    一念至此，辰申急忙从自己的空间玄戒中取出一套素衣……
