    弈世叹了口气：“看来自己真没天赋习武。”

    目前只能看看这本野法能不能修成正果。

    “呐，拿去，我给你两坛酒，省着喝。”弈世丢过两坛。

    惊得老乞丐跳起抱住，生怕跌碎一样。

    “才两坛？不够喝不够喝。”

    “等你还想喝，再来找我，不过不是免费的，要替我办点小事。”弈世说完不理他走了。

    用酒来雇佣一位顶级高手，还算不错啊。

    万万没想到，燕莺一路追着李晓婉问那件事追到院子。

    李晓婉面脸通红跑进房间，把燕莺挡在门外。

    “切~，小气，不说就不说嘛。”燕莺一阵失落，回头看见弈世撒个娇问。

    “公子，什么是自......”

    “打住打住！燕莺，莫要再提这件事，我也不知道。”弈世不想解释。

    说出来太丢人了。

    “你们都不说！我偏偏要知道！”燕莺如同炸毛的小猫咪。

    独自跑出去了，走出院子，念头一转。

    “刚刚，那老头听到时，笑了，莫非他知道？”燕莺立马回去拿出一坛酒。

    今日，她必问清楚。

    老头仍在包间，两坛酒几下喝光，醉倒在桌上。

    “酒......好酒，我还要.......”

    “喂！叫花子！我这有酒。”

    燕莺娇喝一声。

    老叫花瞬间起身，两眼犹如钻石一般璀璨。

    “酒？！”

    “对，我这里有酒，你先跟我说说，什么是‘自渎’？”

    老乞丐听完，嘿嘿一笑：“小丫头，他们没有告诉你对吧？”

    “嗯。”

    “那你把酒给我，我告诉你。”老乞丐贪婪伸出手。

    “呐，拿去，手别碰脏本姑娘。”

    “酒！酒！”老乞丐大喊一声，接过酒坛子。

    眼珠子咕噜一转，心说要真解释出去，刚刚那小掌柜得多尴尬啊？

    得罪人以后没得酒喝可不好。

    “这个就是......就是想一个人想入魔了，对着那个人胡思乱想，比如她的画册啊，衣服啊，想着想着，就会肾虚。”

    老乞丐一开口全是酒气，燕莺慌忙捂住鼻子。

    “原来这个就是自渎啊？”燕莺恍然大悟。

    “那么，会想什么人呢？”她又问。

    “他是男的，当然想女人啦，比如离他最近那个。”老叫花随意道。

    指的是李晓婉。

    但燕莺不这么认为。

    “哦，原来是这样。”她忽然变得很高兴。

    没错！公子一定是太想念殿下了，所以才会这样。

    没错，公子那么喜欢殿下。

    我一定要写信告诉殿下！

    弈世不知，一场浩劫悄然发生。

    他此时此刻仍在屋子里钻研书籍的事。

    这本书破破烂烂，每一张纸好似轻轻一碰就碎。

    “那老乞丐不会好好保管一下么？”弈世每次看完书都要洗手。

    因为这本书从老乞丐裤裆掏出来的。

    他身上没口袋，基本都是往裤裆放东西。

    一位身形糟蹋的乞丐从裤裆掏出一本武林神功。

    那场面让人闻风丧胆啊，是本有味道的神功秘技。

    “啧，写的都是什么啊？”弈世头疼。

    什么意念从哪里到哪里。

    可意念又是什么？如此抽象的东西他怎知道？

    一直钻研到半夜，他仍然想不通那书中何意。

    “不行，睡不着，再想不明白头要炸了。”弈世放弃独自学习。

    这种感觉，他很久没有遇到过了。

    上次这样还在高中时期，遇见一道数学题。

    乍一看，哟？轻轻松松。

    细一看，卧槽！怎么解？

    然后独自看了半天还不如老师一句话有用。

    所以他打算去找行家。

    燕莺不指望，去问李晓婉吧。

    推开屋门，她的房间挺雅致。

    床边有一道道屏风围住，通过里边微弱的烛光可以看出美人在木桶中淋浴。

    只露出上半身背影，影子映在屏风上。

    婀娜多姿，纤细的腰肢往上，到某处侧边多出点弧度。

    好球！

    “公子？这么晚了，找小女何事？”李晓婉柔声问。

    没有惊慌失措，没有娇羞，平静淡定，仿佛知道他一样。

    “你怎么知道是我？”弈世把门关上。

    “听脚步啊，公子你的脚步独特，一听便知。”

    习武就不一样，感知强。

    “我.....看不会书，所以问你。”弈世走到床边，坐下。

    慢慢欣赏屏风上的影子。

    她伸出一条大长腿，用木瓢捞起水淋在肌肤上。

    动作撩人，好在他意志力坚强。

    “公子第一次接触武功，不懂也是，小女现在就为你解惑。”李晓婉点点头，轻轻起身。

    哗啦啦，水滴滑落，身影凹凸有致。

    但忽然一僵，也是这时，弈世摸到床上什么东西。

    低头看，红色的衣裳，有点熟悉昂。

    好像前世的什么.....

    宋代女子的内衣是”抹胸”，穿着后”上可覆乳下可遮肚”，整个胸腹全被掩住。

    因而又称”抹肚”，可以看作是胸罩的雏形。

    而后秦与宋朝有些相似。

    等弈世反应过来，李晓婉已经擦干水渍，穿好衣服。

    带着一身热乎乎的水汽出来了。

    那模样别说有多美，赤着足走着优雅步伐。

    “额，你是不是没有穿抹胸就出来了啊？”弈世举起那一叠精致可爱的小布料。

    李晓婉脸瞬间红透，身形一闪，抓住弈世将他丢到空中。

    他只觉得一阵天旋地转，却稳稳落地。

    待到双眼清晰时，李晓婉抢过抹胸整个人缩进被窝里。

    “......”

    还真是真空出现啊。

    “公子，你越来越孟浪。”李晓婉轻骂一句。

    “书籍给我看看。”

    弈世小心翼翼递过书。

    李晓婉翻开第一页就被惊到了。

    这本书第一页就放出女子私处大图，还标注一些独创穴位。

    “如你所见，这本书还教房中术。”弈世摊手，表示自己是个清白人。

    她硬着头皮看下去，许久才得出一个结论。

    “公子，你方法错了。”

    “错哪了？”

    “想要入门，必须入定。”李晓婉解释道。

    入定，类似于冥想，进入一种平静状态，心境通彻透明，宛如波澜不惊的湖水。

    难度极高，不是说想进就进。

    和“顿悟”难度一个级别。

