    “嗯。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    陈美熙感动的点了点头，因为徐子枫这句话虽然说的轻描淡写，可是眼神却坚定无比。

    她能感受到，徐子枫是认真的，绝对不是跟她开玩笑。

    于是，她搂着他胳膊的手，紧了紧，然后冲着他甜甜一笑，便伸手把门轻轻的推开了。

    “吱呀”一声。

    门开了，包间很奢华，中间一张长形桌坐着七八个人，但由于桌子太大，显得有些空旷。

    俩人走进包间后，瞬间引起了他们的注意。

    只见一位打扮的很成熟的漂亮美女“哎哟”了一声，看着陈美熙说道：“咱们的美熙大校花终于登场了呢，我们可是等你好久了。”

    “美熙，你总算来了。”

    “请你来一次可真是不容易呀。”

    “你们看到了吧，这就是我们初中时代的校花之，怎么样，是不是很漂亮？”

    在场的男生一个个紧紧的盯着陈美熙，而其他女生，态度虽然看似很友好，表示欢迎，但言语间却带着浓浓的酸味。

    徐子枫不傻，相反，他是一个很聪明的人，单凭见面的这几句话，他就能看出来陈美熙在这群姐妹中处于一个什么样的地位。

    就像他在门口所猜测那样，众矢之的，她所有姐妹嫉妒，围攻的目标，他有点搞不懂，既然如此，为何还要来参加这所谓的姐妹聚会？

    不过，他这些想法只是在心里想一想而已，这些人注定只是他生命中的过客，没必要去计较什么。

    他给了陈美熙一个坚定的眼神。

    陈美熙看着他微微一笑，然后俩人走到桌子面前坐了下来，陈美熙客气的跟几人打了声招呼。

    “美熙，这是你男友吧？”一位染着酒红色头的女生先是看了一眼徐子枫，然后才看向陈美熙问道。

    “嗯，他是我男朋友，叫徐子枫。”陈美熙微笑道。

    “哈喽。”徐子枫笑呵呵的跟她们打了声招呼。

    陈美熙顺势给他介绍了一下她的姐妹们。

    “哎呀，美熙在我们姐妹之中，永远都是最优秀的呢，连找的男朋友都特别的帅，不会是你花钱找来冒充的吧？”说话这位女生叫张琳媛，刚才陈美熙介绍过。

    对于她的质疑，徐子枫用最直截了当的办法堵住了她的嘴，只见他轻声对着陈美熙说道：“亲爱的。”

    “嗯？”

    “闭上眼睛。”

    陈美熙没问为什么，而是乖乖的把眼睛闭了起来。

    看着她闭上眼睛的可爱模样，徐子枫微微一笑，便在众人的注视之下，直接亲吻了上去。

    “嘤咛！”

    陈美熙轻轻的哼了一声。

    她这次没反抗，而是很享受的样子，脸上情不自禁的流露而出幸福甜蜜的微笑。

    两唇松开，徐子枫什么话也没说，而是把手机拿了出来，因为酒桶给他回了短信。

    此时，只见张琳媛几女的脸色均是不停的变幻了几下，虽然最终恢复了正常，但，她们的眼神中，正流露着毫不掩饰的嫉妒和一抹怨恨。

    不过这些徐子枫都没看到，因为他正在跟骚猪聊短信。

    “美熙，你男朋友可真是又帅又霸道呀，对了，你这么漂亮优秀，他也器宇不凡，他家境应该很好吧？”说话这位女生叫李海灵，初中时代跟陈美熙是同桌。

    “我和他交往没多久，他的家庭情况我从来没问过，我也不关心那些。”陈美熙回答的很婉转，事实上，她对徐子枫的家庭情况真的是一无所知，之前她也没问过。

    “美熙，这话你就说的不对了，咱们是一个班出来的，也都是好姐妹，说句嚣张点的话，我们哪一个不是天姿国色？哪一个的家庭不是家财万贯？虽然这话很现实，但，我们找男友，也应该找门当户对的才行啊，像那些**丝，哪里配得上我们？”

    顿了下，李海灵又继续说道：“就拿我现任男友来说吧，他家开时装公司的，多少算是有点家底，如果将来我嫁给他，也不用跟着受苦挨饿呀。”

    她旁边确实坐着一位年轻帅气的小伙，全身上下流露着无以伦比的自信，尤其是李海灵说他家开时装公司的时候，眼中更是傲意十足。

    不过徐子枫压根没注意到，因为他亲完陈美熙之后，就一直低着头玩手机。

    更准确的来说，在跟骚猪聊天。

    “美熙，看来你男友对咱们的姐妹聚会并不感兴趣啊，怎么，手机比身边的佳人更有诱惑力吗？”张琳媛有些阴阳怪气的说道。

    从徐子枫和陈美熙走进包间之后，就一直受到这些人的质疑，盘问，围攻，其中，张琳媛和李海灵的怨气最深。

    徐子枫不知道她们之间曾经生过什么事，但，他不会眼睁睁的看着陈美熙被她们欺负。

    只见他把手机摆桌上，然后笑眯眯看了她们一眼说道：“你们聊天归聊天，能不能先让服务员上菜，我听熙熙说，你们今天有聚会，所以我从昨天到现在都没吃过东西，就等着来这里大吃一顿了。”

    他这番话刚说出口，便引来一阵讥笑声。

    尤其是她们各自的男友，一个个像高富帅一样，既淡定又有涵养，可是听完他说的话以后，他们看向徐子枫的眼神，均带着毫不掩饰的鄙夷和嘲笑。

    陈美熙脸色微微红了一下，不知道她是害羞还是尴尬，她小声跟徐子枫说道：“先等等，其他姐妹还没来，一会儿才能上菜呢。”

    “啊。”

    “可是我现在很饿。”

    “......”

    徐子枫看着他们问道：“不介意我先叫份杂酱面吧？”

    众人面面相觑。

    “服务员。”徐子枫大叫一声。

    没一会儿，服务员把门打开走了进来。

    “麻烦你，让厨房帮我煮碗杂酱面，谢谢。”徐子枫微笑着对服务员说道。

    “......”服务员愣了一下，紧跟着她反应过来后，歉意的说道：“不好意思先生，我们这里是西餐厅，没有杂酱面，如果您想吃杂酱面的话，可以到三楼中式餐厅。”

    “哦，那给我煮碗饺子吧。”徐子枫随意道。

    “这...我们这里也没有饺子。”

    “你们是一家酒店的，西餐厅厨房做不了，可以让中餐厅做了送上来啊。”

    “这...好吧。”

    本着顾客是上帝的原则，服务员答应了下来，等服务员离开包间后，众人哄堂大笑。

    “你们笑什么？”徐子枫装傻到底。

    “哥们，你真是太有才了，我还是第一次见到有人在西餐厅点杂酱面和饺子的。”坐在李海灵身边，也就是家里开着时装公司的那位帅小伙，笑的眼泪都流出来了。

    “是吗？我觉得西餐份量太少了，吃不饱，所以想吃碗饺子垫垫肚子，要不然我怕晚上会挨饿。”徐子枫一本正经的解释道。

    “噗嗤！”

    “份量太少？”

    “吃不饱？”

    “哈哈哈...”

    此话一出，众人再次捧腹大笑，此时就连一旁的陈美熙也忍不住翻了翻白眼跟着笑了起来。

    “有问题吗？”徐子枫看着他们。

    “没有。”

    五分钟后，服务员端来一碗热气腾腾，香味扑鼻的饺子，徐子枫也不管烫不烫，直接吃了一个。

    只见他一边哈着气嚼，一边赞道：“好吃。”

    “哥们，你慢慢吃，别噎着啊，如果不够可以再叫两碗，这玩意值不了多少钱，管饱。”

    “就是。”

    徐子枫点点头跟他们说了声谢谢，然后用筷子夹了一个饺子放在嘴边轻轻的吹了吹，等不是那么烫的时候，他微笑着递到陈美熙嘴边，温柔的说道：“亲爱的，我喂你。”