    秦铭抬头一看，原来是袁氏医药公司的小伙计孙建。

    没想到自己刚打完电话不久，袁静就派人将自己要的货送来了。

    “来来来，里面坐。”

    “不坐了，秦先生，把东西交给你，我还得赶紧回去干活呢。”孙建说着，伸手将一个蛇皮袋子搬了进来，“秦先生，您看看，对不对。”

    秦铭一笑。“不用看，你们办事一定差不了。对了，一共多少钱，我把账结了。”

    一听秦铭要算账，小伙计孙建连连摆手。“不不不，您和袁老板之间的账还是你们自己算吧，我可不敢在中间掺和。”

    孙建说着，像是逃荒似的，转头便往外走。

    秦铭一把没拦住，没有办法只好随他去了。

    关上门，看着一袋子的货，秦铭不禁一笑。“苏老，现在万事俱备，就等您老人家出手了。”

    “秦老板，原料是有了，但是制茶的用具……”

    “苏老，你跟我来。”秦铭提着原料，带着苏原河出了大厅，到了一间小库房。

    开门一看，苏原河不禁有些傻眼，里面制茶的用具应有尽有。说句不好听的，比自己的家伙还全。

    “这……”

    见苏原河有些诧异，秦铭一笑，“不瞒您老说，我平时没事的时候，便会来这里研究一下茶道。”秦铭将手中的原料放在一旁，迈步来到墙角一个小柜子前，伸手从中取出一个瓷罐，“苏老，这就是我制的老式手工茶，还望您指教一二。”

    秦铭伸手沏了一杯清茶递了过去。

    对于茶之一道，苏原河干了一辈子，对其颇有研究，说他是大师一点也不为过。

    接过秦铭沏的清茶，掀开杯盖放到鼻下闻了闻。一股清香迎面扑来，香气入体，走五官，通七窍。顿时令人为之一振。

    整个人飘飘然，然飘飘，仿佛神游太虚一般，其感受难以用语言来形容。

    年过半百的苏原河知道，这茶不能再喝下去了。不但茶不能喝了，就连这灵溪草堂也不能呆了。

    自己在这里完全就是一个笑话。

    别的不说，就说秦铭刚刚给自己沏的这碗茶，自己就自愧不如。跟自己的比起来，强得不是一星半点。准确地说，完全不在同一个档次上。

    这茶还能喝吗？

    这灵溪草堂还能呆着吗？

    自己在这里继续呆下去，还有什么意义，不是自取其辱吗？

    苏原河想到这里，轻轻放下自己手中的茶杯，向秦铭深施一礼。

    “秦老板，老汉自愧不如。我突然感觉自己的身子有些不舒服，想先回去休息一下。”苏原河说着，转身便走。

    他有没有病，骗得了别人，难道还骗得了秦铭吗？

    不要忘了，秦铭是干什么的！

    “苏老，难道我秦铭有什么地方得罪了您吗？”

    苏原河听到这话，身子一震，慢慢抬头看了秦铭一眼，可是在他那张平静的脸上，丝毫看不出什么异常。

    “不不不，没有没有。秦老板并没有什么地方得罪老汉。”苏原河说着，又将头低了下去。

    “既然没有什么地方得罪了你，那你为何如此啊？”

    最后苏原河被秦铭逼得实在是没有办法了，这才说了实话。

    “秦老板，实话跟您说了吧。我是感觉我留在这里实在是没什么必要。我原以为您懂药性，我懂茶道，我们完全可以合起手来试试茶叶的改进，可是自从我刚刚喝了您这杯清茶后才知道，您的茶艺完全凌驾于我之上，我和您比起来根本就不是一个档次。这样我老汉还留下来干什么？毫无意义啊，我留下来只有一种结果，那就是自取其辱。”

    “还有一点，您打算开辟新的茶道，新的茶道一旦成功，那意味着什么？我老汉虽然只是一个制茶的老手艺人，不懂什么做买卖的事。但是我知道，这新的茶道一旦成功，那属于商业机密，那是绝密。在不久的将来那就是一品茶生产基地的命根子。”

    “这种事，知道的人越少越好。知道的人越少对您越有利。有多少人为了保住商业机密，而不择手段。甚至有人杀人灭口。这种事听起来像是笑话，但是当他发生了，一点都不好笑。秦老板，请您还是让我回车间制茶吧。”

    说到这里，苏老苏原河一躬到地。

    见此秦铭连忙上前搀扶。“苏老。”

    看着身前这位直言不讳的半百老人，秦铭心里说不出的高兴。

    那种高兴常人无法体会。

    “苏老，谢谢你。谢谢你能够对我坦诚相待。你说了你的想法，那么接下来我就说说我的想法。”秦铭搀着苏原河到一把椅子前落座。稍加思索了一下，这才开口。

    “苏老，您刚才说的那些我都承认，我也非常地认可。我这次之所以将你请来，说到底不是为了你的茶艺，要茶艺我有，甚至超过于你，要医理药性，我比谁都清楚。但是有一样东西我没有，那就是经验。”

    “话又说回来了，没有经验，我能不能开辟出新的茶道。答案是——能！这一点，我相信我自己。可是需要付出多少代价？需要走多少弯路？谁也不清楚。也许是几个月，几年，甚至是几十年，我有那么多的时间来积累经验吗？答案是——没有！”

    “我秦铭为什么要生产老式手工茶，不怕您骂我，我一开始就是为了挣钱，将老式手工茶作为杀手锏，击杀敌人。可是我每当拿起那本茶经的时候，不知道为什么，总会有一种罪恶感。越是研究，罪恶感越强。直到有一天，我突然想明白了，我秦铭虽然是一名唯利是图的商人，但是我绝对不能让老祖宗留下来的这点宝贵遗产，毁在我的手里。我秦铭绝对不能成为千古罪人。我要将它发扬光大，我要让全国，乃至全世界都知道它的存在。”

    此时的秦铭异常地激动，可谓是热泪盈眶，最后几句完全是吼出来的。

    此举，令坐在一旁的苏老苏原河异常地振奋，他一生制茶，一生爱茶。为的是什么？为的就是有朝一日可以将老祖宗留下来的这点东西，发扬光大。

