    看到爷爷的牌位，这个时候凌楠悲从心来，恭恭敬敬地给爷爷上了香，然后跪在地上呜呜的哭了起来，也断断续续的诉说着自己这半年多的经历，告诉爷爷，请他放心，他现在在顾家过得非常好非常好，顾家的每个人都将他当亲人一样对待。

    而且，等九月份的时候，太爷爷还准备送他去上夜校。

    一旁的老族长也很是欣慰，刚才的不快，也就一点点的烟消云散了。

    晚饭是在老族长家吃的，很丰盛，都是当地的山珍野味。

    有很多都是顾乔乔从来没有见过，更谈不上吃了。

    顾乔乔也将给村里人买的糖果礼品拿了出来，给老族长家留了一部分，其他的让凌楠给每家都送点去。

    说起来这里也不过几十户。

    有一些年轻人。

    但却不是所有人都在这里，也有年轻人走了出去。

    这里没有学校，只有一个族学，是一个老秀才教村子里的一些孩子读书写字。

    这里因为地势偏僻，通信不方便，国家就算是想在这里建立学校，一时半会儿的也实现不了，只能一点点来了。

    半夜的时候顾乔乔悄悄的起来，小雯是睡在她旁边的。

    顾乔乔起来的时候，她一下子察觉到了，她也坐起来了，悄声问道，“乔乔，你是想将那颗桃树枝复原吗？”

    顾乔乔点点头，“小雯姐，我想去试一试……”

    “那如果不行呢，明天你怎么办？”

    “那我也想办法，不能让这里的人将那个年轻人烧死，他们这样做是犯法的！”

    “可是乔乔，你也许不知道，这里都是有族规的，很多时候，在他们的眼里，族规等同于法律适用的。”

    顾乔乔看向了小雯，认真的说道，”小雯姐，你说这个道理我懂，但是现在时代不一样了，阿泽跟我说过，只要是在华夏大地，就没有法外之地，如果我眼睁睁的看着，仅仅只是因为折断一个桃树枝的年轻人，在这里被活活烧死，我真的不配做阿泽的妻子。”

    小雯不吭声了。

    如今这个国家很和平，能有今天，那是因为无数个像秦以泽这样的军人，在保护着国土的安全。

    所以她没有任何立场和资格去指责顾乔乔了。

    小雯低声说，“不要惊动凌楠了，他毕竟在这里长大的，有些事情根深蒂固了，一时半会儿他也转变不过来，我们两个去吧。”

    “小雯姐，我自己去就可以。”

    说着顾乔乔就站了起来，穿好衣服，而小雯也早就穿戴好了，她看着顾乔乔低声说道，“我们一起去，也好有个照应。”

    顾乔乔想了想就点点头，然后，站在屋子里凌空画符，她画的是两个隐身符，随后，手指轻弹，一道光芒就落在了小雯的身上，另一个就落在了自己的身上。

    眨眼之间，两个人的身形就一点点的淡去，就好像烟雾一样，随后似乎一阵风，就将这烟雾都吹散了，空气中什么都没有。

    真的是太神奇了。

    两个人手拉着手下了楼，随后，如疾风一般的就朝着村子中央跑……