    密林之中，阳光将树影照得张牙舞爪。

    空气中弥漫着一股子淡淡的清香，有些像兰花，不仔细闻根本闻不见。

    不远处地上，一个个黑河卫精锐生息很快泯灭了，淡黑色的血水从其七窍中缓缓流出，像小溪般汇在一起，最后凝成一大滩血泊，缓缓浸透大地，滋养着这片林木。

    恰好此时远处一声鹰啼，打破了林的寂静。

    林末轻轻用手将壮汉额间因血水黏糊的头发拨开，

    他动作十分小心，像是在整理精致易碎的名贵瓷器，

    “不说吗？”

    林末低下头，平静的目光落在面前的壮汉脸上。

    血水流进瞳孔，壮汉的视线已经越来越模糊了。

    他身上所披的象兽甲已经几乎彻底破碎，其中暗藏的珍惜丹药渗入体内，不断治疗着残缺不堪的血肉骨骼，给予着最后的活力。

    “嘿！.....”

    模糊不清的声音。

    “嗯？”林末微微凑近。

    “杀！”

    壮汉顿时暴喝一声，最后的气力用上，趁着这个机会，体内秘术运转，剩余的意劲疯狂涌动，成烟状萦绕在手臂之上，仅剩的分水刺一遍，猛然扎向林末额头。

    噹！

    分水刺正中额头，结果却发出金铁交鸣的声响。

    硬物碰撞扩散开的劲风呈波纹状扩散，下一刻反震力传递，壮汉手腕碎裂，再也把持不住，分水刺落地，剧烈的疼痛下发出一声呻吟，嘴巴微张，眼里满是惊惧。

    明明击中了，明明击中了的，怎么会.....

    拼死的一击，连让对方身形摇晃都做不到？

    看着林末依旧面无表情的脸，他一时失声，全然不知道该如何处理。

    “令人称赞的意志以及决心。”

    林末神色终于动容。

    他是知道方才其给予的重击造成的伤害有多大，筋骨几乎尽碎，五脏完全出血，若不是其诡异的甲胄吊命，早便死了。

    而即使这样的情况，稍微动动手指，也是犹如虫豸噬肉的疼痛。

    此人居然......

    “以示尊敬，我原谅你的不自量力。”

    他看着秘术反噬，气息奄奄的壮汉，眼神变得锐利。

    而话未说完，空着的手五指拧起，如闪电般猛然抓去。

    那比金铁还要尖锐的五指，即使未进入龙化状态，依旧能切金断玉，顿时宛如五把利刺刺破诡异的黑灰甲胄，直接轰入壮汉胸膛。

    噗！

    一声闷响。

    林末手臂直接将其整个人洞穿，随后恐怖的如来劲爆发，如决堤的洪水般将一切生机摧毁。

    哗啦！

    血花飞洒，他抽出手，退了半步。

    嘭。

    尸体落地。

    无数血水混着落叶洒落，有些像翩翩起舞的蝴蝶，绽放着别样的美丽。

    有些落在林末身上，他本可以躲避，只是拒绝了。

    在他看来，倘若亲手终结一条生命，连这样的微不足道的代价都不愿支付，会让人真正嗜杀成性，随意藐视生命的可贵。

    这时，一众许氏等人才反应过来，纷纷倒退数步。

    他们没有单纯地以为林末是好人，毕竟如此凶残的杀人手段，很难不让人误解害怕。

    “你是...林末..？”

    而就在这时，人群中，一个身材高大的青年忽地走出半步，有些不敢相信地问道。

    “嗯？”

    林末回身，看着眼前的人。

    俊朗的容貌，华贵的衣衫，这个人....不就是宋明羽吗？

    当年许氏做学徒时，其可以说是第一流的天才，最早突破炼骨，也是最早订下婚事。

    而此人身上似乎还有些别样的秘密，曾在大龙山暗自提醒过林末，想让他尽早离去。

    一时间，当年的经历如影片般一帧帧划过，林末脸色稍霁，眼睛微眯，露出一抹笑容。

    当然，若是没有脸上的血迹，气质还算温和。

    “好久不见，明羽。”他语气有些感慨。

    虽然已经预料，这次许氏一行会遇见不少熟人，只是才来就见着一位，让人不得不生出一种对岁月的敬畏。

    宋明羽张了张嘴，同样眼里出现复杂之色，袖中的拳头攥紧。

    他虽然已经知道林末如今的强势，只是怎么也没想到......

    他余光扫过死因不明的黑河卫众人，以及十数击便击败自己五脏境岳父的壮汉头领。

    怎么也没想到真的能成长到这个地步.....

    “此去经年，没想到你长相一点也没变。”

    林末轻声说道，一边说，一边开始弯下腰收集战利品。

    这群人实力不凡，都是立命以上，壮汉更是位半步宗师，这样的阵容很不错了。

    而身上的甲胄也不是凡品，大略一看，他便发现除了正常的坚甲，还具有类似卸力的作用，内部并细心地覆有救命之药，很有创造力。

    看得出身后势力不凡。

    果然也没令林末失望，一个个跟个肥羊似的，常人看来难得一见的丹药暗器，几乎每人身上都有些。

    认真说来，这钱比在驷马坊贪污受贿还来得快。

    林末将最后一人身上搜刮干净，心中不由暗道。

    “林末，你是来...助我们许氏的？”宋明羽压住心里的落差感，问出了自己最关切的问题。

    而身后的许氏众人，却是尽皆一脸茫然，好似在好奇宋明羽何时认识这样的高手大佬。

    明显许如意等人并未将林末的实际情况大肆宣扬。

    “没错，我意外得到消息，因此前来相助。”林末没有坦言，并未遮遮掩掩。

    “对了，那你们这是要去哪？此时难道不应该在许家堡吗？”他紧接着问道，目露探询之色。

    据他所得的情报，如今那风行盗此时可已经围住了许家堡，这种时候，光凭一个不过五脏境武夫带队，能领着一群夹着老少女人的队伍闯出包围圈？

    “这...这是族长定下的策略，分两支队伍行事..”宋明羽说到这，有点不好意思。

    “两支？”

    “就是一支托庇端木氏，为求血脉延续，然后一支留守解决风行盗等麻烦，只是没想到端木氏也不是好人.....”

    林末微微沉默，瞬间明白怎么回事了，他轻叹一声气：

    “许成元那边如何了？”

    “族长与顾长老，以及二少爷留守许家堡，摆出了百毒阵与风行盗僵持，不过我们离去时，情况已经不太妙了。”

    “.......”林末无言以对。

    树倒猢狲散为人之常情。

    “给我份详细点的地图，这应该有吧。”他伸出手。

    宋明羽点头，老实地掏出一卷羊皮纸。

    林末接过，随意打开扫了眼，点点头。

    “那我就先走一步了。”

    他扫了眼许氏众人，大多数他不并不认识，最终目光停留在宋明羽身上，随即脚尖微点，化作一道黑影蹿向密林中。

    没过多久，身影便融入这暗林阴影找你，消失于不远处。

    “明羽...那位是.....？”媳妇左灵慢慢上前，扶着左设，还没回过神，呆望着林末离去的方向，轻声问道。

    “黑衫烟雨客，只道故人来.....”宋明羽轻声叹息，同样才回过神，转过脸露出一抹勉强的笑容：

    “是当年的一位好友，只是没想到会变得如此陌生..如此强大了...”

    他扫了眼遍地的尸体，如今最少也是立命高段的武夫也不是林末的一合之敌，说不准，许氏真的，有救？

    宋明羽眼中浮现希冀，上前扶起昏迷中的左设，回首看向许氏众人。

    这里的大多是药堂药师，以及许氏中高阶武夫的子嗣家人。

    “不管如何，我等先行离去，当然，暂时不去端木氏.....诸位意下如何？”

    另外的几名立命武夫对视一眼，并未再深究询问，齐齐点头。

    没过多久，队伍再次出发。

    ...........

    另一边。

    林末拿到地图之后在山林间急速奔袭。

    对于没有得到有关风行盗抑或何氏的具体情报，他并不失望。

    这种大家族培养的死士不同于他之前所遇见的什么邪教中人，一个个几乎是从小培养，即使结婚生子也是在大族控制之下完成。

    意志坚定不说，还都知道即使死了，家人只会过的很好。

    真想拷问，必然要花费大量的时间精力，恰好此时，这些正为他所缺，索性便直接走人，

    ‘也罢，正好借此机会，真正足丈山河，拳斗海内，看看自身的气量。’

    林末目光变得坚定，速度再次快上不少。

    而不过刚奔袭过数里，穿出一片密林，他身形便慢慢停了下来。

    一道人影竟正好在林外等候，拦住去路。

    林末眉头微蹙，轻轻呼气，调整着自身呼吸，双目眯起，看向来人。

    这是一个身穿淡白色武裙的中年女子，发梳成髻，插一玉簪，面容虽显老态，但五官精致，看得出年轻时也是一位美人。

    只是林末关注点更在其手中的一柄宽刃阔剑上，此剑单论宽度便有接近三寸，上刻虫兽，两端开刃，如条银线，望之便让人生寒。

    “阁下是谁？”林末双手置于两旁，轻声问道。

    对方气势不俗，给人观感有些像之前遇见的尚虚白，或许是位宗师？

    想到这，他神情更为严肃。

    中年女人没有立即回答，而是认真打量起林末。

    数息后开口：

    “你可称我为莲月，若是我没猜错，阁下应该就是林瑜林氏的毒霸王吧？”

    “嗯？看来是敌非友了。”林末轻声叹息。

    “不，不不，待你未表态之前，我不是敌人。”女子微微一笑，语气淡然：

    “不然我一开始便会出手，哪会与你多言？”

    林末一怔。

    “你想做什么？”他有些觉得莫名其妙。

    “交个朋友，毕竟以林兄的实力，几乎必然会踏入我等之境界。”莲月轻声道：

    “当然，还有一事，劝林兄莫要插手宁阳许氏一事，许成元事关重大，为少有‘契合’之人，上面有人要，你实力很不错，但不要自误。

    否则真正惹祸上身，位于大延山上的林氏，或许真会鸡犬不留.......”

    先恭后倨，好大的口气....

    林末这时心中却是无任何波动，只是有些好奇许成元这家伙究竟得了何等机缘，竟惹得如此多人注意。

    “鸡犬不留...有趣，为什么一个个都喜欢用此话来威胁林某。”他念罢，眼睛微眯，缓缓出声。

    “原本我想的是能无事便无事，毕竟生命不易，武道不易，看来是我错了，因为世上真有人会故意想来送死.....”

    一股危险的气息自林末身上缓缓散发而出。

    莲月一怔，仿佛有些没料想到会是这个结果。

    “你..竟然拒绝我等好意，还如此狂妄找.....”

    轰！

    话未说完，她瞬间瞳孔一缩，强大的气血如潮汐般上涌，恐怖的意劲汇聚于手，手上的宽刃阔剑当即往上一立，像是要格挡什么。

    可惜太迟了。

    一声巨响，她瞬间如被狂暴的天青莽牛冲撞，整个人直接倒飞出去，于地上划过一道深深的沟壑，最终猛然撞在身后的一棵巨树之上。

    嘭！

    血花绽放，无数黄绿色的树叶如雨般洒落。

    林末缓步走进，脸上毫无波动，高大的身躯将阳光全部遮住。

    未曾进入龙化状态，只是如来劲以及肉身力量全部爆发，应该算常态下的全力一击，当做试探。

    只是为何眼前这位宗师...弱的如此不像话？

    他有些不理解。

    嗯哼。

    一声呻吟。

    莲叶背部道袍已经破裂，露出血肉模糊的后背，艰难地站稳身子，手中宽刃巨剑依旧紧握。

    她此时披头散发，玉簪子在之前的碰撞下不知落在何处去了，双眼赤红，看着皱着眉头的林末，再也不复之前的从容，说话都在颤抖：

    “你.....怎么可以.....”

    “嗯？”林末疑惑地看向她，也是缓缓开口，“能告诉我，你为何会如此若吗？”

    “狂妄！”原本还想说什么的莲月顿时止住嘴边的话，怒斥一声，她承认，她大意了，没料到林末好像凭借某种秘术，实力达到宗师，还率先偷袭，直接一击将其打成这种状态。

    林末见没有得到答案，却是也失去了耐心，脚步一踏，所立之处瞬间崩裂出蛛网般的裂纹。

    轰！

    整个人消失在原地。

    一拳！

    嘭！

    莲月竟然在此时，身形也是瞬间消失，一个翻滚离去。

    林末直接一拳笔直砸入其身后的树干，原本三人合抱的巨树吱呀一声。

    他抽出手。

    竟然瞬间崩裂折断摇晃，最终轰然倒塌。

    “有点意思。”

    这时林末才来了几分兴趣，看着十米外的另一处。

    莲月此时正躬身呼吸，平复状态，眼里满是狠毒，原本白皙皮肤爬满红色的气泡状斑点，整个人身材开始膨胀，变得巨大。

    这是气血全面催发的效果。

    无形的气机甚至掀起了一阵阵涟漪般的气浪，将地面的落叶吹得翻飞。

    “你惹怒我了，现在，该真正为你的无知付出代价！！”

    她宽剑提于身后，正欲朝林末冲锋，可下一刻，一股冷意袭上心头，条件反射巨剑上横。

    可惜，还是没来得及，再度被狠狠击中，一只巨手轰然砸在其脸上，带着完全反抗不了的巨力，强行带着其撞向身后的另一棵巨树之上。

    轰！

    树木崩裂，血水混着木屑像雨水般飞溅，混着落叶掉落于地。

    莲叶保养了数十年的脸已经完全变形，牙齿都掉落了数颗，被一下子提在空中，睁着惊惧的眼睛，恐惧地看向身前之人。

    “当真是弱的可怕，比起尚虚白，你....真的是宗师吗？”

    林末满脸失望。

    “你..到底是谁？”莲月强行止住心中的恐惧，忍不住问道，她觉得此人绝不是什么毒霸王！而是另有其人！她不信一个二十多岁的乡下普通武夫，能强到这个地步。

    这次，她没再得到回应。

