    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夕阳下，一身酒红连衣裙的女子一手提着裙摆。

    微微弯着腰。

    栗色长发被拨到一侧，落在胸前。

    白皙的脸上带着随意的微笑。

    夕阳余晖，红裙美人，倒映在泛着金色光芒的水面上，美的让人窒息。

    宋宁和白弈棋顺着黄鸣的目光看过来，两人也同样呆住了。

    三人组集体呆滞的原因不仅仅是因为美景美人。

    还因为美人那不似常人的手法。

    三人只看到那只白皙的手臂极为随意的没入水中，拿起，扔出，一气呵成。

    银色的鱼鳞在阳光下泛着光，精准的落在岸边的水桶里。

    不止黄鸣三人，就连摄影师都被震惊了。

    镜头收完几人的表情后，毫不犹豫的全部转向水中那道艳丽到梦幻的身影。

    银光在短短一分钟之内，十几次划过空气。

    等看到桶里已经满满当当的时候，楚蕴才直起身，慢悠悠的走到岸上。

    纤细的指尖指着水桶。

    “黄老师，今晚的食材，够了吗？”

    黄鸣：......

    艰难的找回声音，“够...够了。”

    桶都装满了，当然够。

    “天哪。”白弈棋也回过神来。

    抓着还一脸呆滞的宋宁使劲晃。

    “小宁你看到了吗？你看到了吗？涵姐实在太美了。”

    宋宁星星眼的看着楚蕴。

    “涵姐就是涵姐，果然是我的偶像。”

    “江老师，我说你这摸鱼技术，什么时候这么纯熟了？”黄鸣忍不住开口问。

    几年前他看到的江涵虽然也算厉害，但绝不是这种厉害。

    楚蕴也打趣，“黄老师也崇拜我了吗？”

    黄鸣哈哈一笑。

    “对对对。不仅我，那两位小朋友都要怀疑人生了。”

    白弈棋跑过来，“涵姐涵姐，你快告诉我，是怎么抓住他们的？”

    “用手抓住啊。”

    白弈棋：......

    白弈棋不信邪，跑到鱼塘里想再试试，结果，累的满头大汗，一条都没抓着。

    气得把水花拨的哗哗响。

    “为什么我就不行，我明明看到涵姐是这么抓的啊。”

    宋宁站在岸边，一点不客气的泼冷水。

    “大概是涵姐太美了，鱼儿都看傻了。”

    白弈棋煞有其事的点头，“对，肯定是这样。”

    黄鸣：“小宁宁说的是沉鱼落雁吧。”

    “对对对，就是这样，肯定是。”

    黄鸣笑了笑，也只能跟着点头。

    不然还怎么解释。

    江涵那叫摸鱼吗？

    捡鱼还差不多。

    感觉那些鱼就跟傻了一样，一个个停在那里等江涵捡。

    ......

    不管怎么样，鱼是成功捉到了。

    接下来就是回桃园屋准备晚饭了。

    四人高高兴兴的提着满满一大桶鱼回去。

    夏洛看着被一群人围在中间，一脸微笑的楚蕴，心里不屑。

    不就是靠男人，有什么好得意的。

    ......

    食材都找回来了，基本上就轮到黄鸣表演了。

    赵梦玥也在旁边打下手。

    白弈棋和宋宁，则是纯粹帮忙。

    楚蕴没那心思帮忙，一个人捧着手机坐在一边玩游戏。

    白弈棋和宋宁对于刚才楚蕴展示的身手赞不绝口。

    就连剥蒜摘菜的间隙，宋宁还专门去找了个靠枕，献宝似的捧到楚蕴面前。

    等宋宁回来，兴高采烈和白弈棋分享‘涵姐夸我了’云云的时候。

    赵梦玥看了眼摄影师都去拍楚蕴了。

    小声对宋宁和白弈棋切了一声。

    “我说你们两是不是傻？没看出江涵惹到了不该惹的人吗？”

    宋宁脸上的笑有一瞬间凝固。

    “梦玥，你在说什么呢？”

    “大家都在做节目呢。”

    他们自然知道夏洛背后有人。

    但是节目里，难不成大家都要孤立江涵不成。

    赵梦玥冷笑一声。

    “就你两那副欢天喜地的样子，当谁看不出来呢？”

    赵梦玥冲宋宁道，“看在我们是一个公司的份上，我可好心提醒你，别多管闲事，离江涵远一点，有些人，你惹不起。”

    宋宁拧了拧好看的眉，只是看了赵梦玥一眼，没说话。

    赵梦玥对自己三番五次的暗示他不是不懂。

    对赵梦玥这种集邮女，他没有半点好感。

    只是，赵梦玥的提醒倒是入了心。

    宋宁和白弈棋交换一下目光。

    然后齐齐看向懒洋洋的躺在椅子上打游戏的楚蕴。

    涵姐，真的惹到什么大人物了吗？

    ......

    楚蕴是等到吃饭的时候才丢下手机的。

    不得不说，黄鸣的手艺还是不错的。

    等到一群人吃饱喝足，就开始了由何臣和黄鸣牵头的深夜话聊。

    两人不止一次把话题往楚蕴和赵梦玥以及夏洛的矛盾上面扯。

    像这样的真人秀节目，有个传统。

    但凡深陷丑闻或者黑料的明星上来，不少都是和节目组约好了稍微洗白一下。

    用真人秀里打造的讨喜人设，再用幽默的方式重新诠释一番。

    只要不是特别黑的料，观众接受程度都很高。

    楚蕴只是坐在那里，完全不接茬。

    夏洛自尊心强，也不接茬。

    只有赵梦玥象征性的说了句‘大家都不容易。’就完事。

    何臣和黄鸣看几位当事人也没什么想要和好的心思，也就不提这茬了。

    等到唠嗑完，差不多也该到休息的时间。

    摄影师也准备关机器。

    叶青直接走到导演面前。

    “导演，我觉得今天拍的有些场景不合适，删了吧。”

    众人：？？？

    按照正常流程，今天拍的肯定是要经过后期剪辑的。

    主要是剪掉一些不合理的画面。

    毕竟娱乐圈这个圈子里，并不是真的其乐融融。

    总有些龃龉，不适合放在节目中。

    但是这样当着所有人大剌剌的要求删除，就有点狂了。

    导演也有点为难。

    今天拍的东西大家心里有数。

    而且真要按照叶青的说法剪。

    江涵的名声得更差了。

    一时间，许多人打量的目光落在夏洛身上。

    就连何臣和黄鸣，眼底都带着审视。

    夏洛脖子立的直直的。

    她知道这些人都在看她，大概也知道他们心里在想什么。

    无非就是想她身后的人是谁。

    这种眼神，她从一开始的无措到现在已经习惯了。

    羞耻中透着强烈的快感。

    夏洛觉得自己很矛盾，但是似乎又在慢慢习惯这样矛盾的自己。

    得意的目光隐晦的落在楚蕴身上。

    她很想知道江涵是什么反应。

    不仅夏洛，所有人的目光几乎都看了过来。

    楚蕴只是微微一笑，从刚打开不道两分钟的笔记本电脑上移开目光。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

