    仆从军这种东西，忠诚度当然是有限的。

    毛利虽然和大明做生意赚了一些钱，但他能拿出的肉骨头远不不如大明的香，手里握着的大棒子，也远不如大明的粗大。

    这么说吧，养狗这件事不是谁都能养的。

    小娘们养大狗，大概率是要翻车的。

    所以，在大明调教下还算老实的白奴们，在长州吃了将近一年咸鱼萝卜饭后，终于反水了。

    “好个法兰西，他妈真不错。

    幕府能认爹，俺也加一伙。

    摆酒富士山，高唱马赛歌。

    满城三色旗，毛利胆吓破！”

    看着麦肯留下的反诗，毛利敬亲双手都在颤抖。

    一半是吓的，一半是气的。

    大逆不道，大逆不道啊！

    这该死的白奴反水也就罢了，居然还敢抄万岁爷的诗！

    万岁爷的诗，也是你配抄的？

    毛利敬亲清清楚楚地记得，这首诗明明是《大明时报》上雷打不动每期一首的御诗之一，是万岁爷拳打林肯后留下羞辱美国人的诗《游总统府》！

    没想到他居然用来羞辱自己了！

    这家伙不敢辱骂武德充沛，穿林北腿（洞穿林肯的脑袋）的万岁爷，只敢辱骂我这个大病初愈的中年人！

    毛利老弟心里苦啊！

    至此，他内心中最后一点侥幸也没有了：

    “传令清水清太郎、志道安房、内藤佐渡诸人，不可与法军浪战，坚壁清野，守住下关、山口两城。”

    “再速速给我准备汽车，我要亲自去下关大明总督府前哀求哭告，以求一线生机！”

    上面两道命令是下达给藩臣的。

    但毛利敬亲转头又叫来铁杆心腹右卫门：“族老，速速将萩城、山口等地窖藏的银子、英镑、法郎，统统存入大明富贵银行下关支行，再备下一桌酒菜，请锦衣卫吴大人一叙……”

    “如果事不可为，得请他务必帮老夫留一张远渡大明的船票啊！”

    ……

    毛利小老弟虽然远在东洋，不过他的一举一动都被锦衣卫的眼线详细记录，并随着返航舰队送达朱富贵的御前。

    毛利敬亲的心路历程朱富贵也能猜到个七七八八。

    当了那么久的皇帝，多少也有些阅历上的增长了。

    再说，这种事情在后世也不是没有现成的模板。

    仅仅依靠援助和所谓“真诚友好”，大概率是只会养出白眼狼的。

    咱们在越南和朝鲜交的学费可不小。

    所以朱富贵格外注意毛利小老弟的真诚。

    别以为将兰兰大侄女压在凤都，就能高枕无忧了呢！

    他根本不知道自己其实是在鬼门关走了一圈。

    朱富贵原本都打算等毛利自挂歪脖子树后，再起兵为他复仇来着。

    好在浪子回头，他又自己将狗脖圈套上了。

    那么毛利老弟就还是朱富贵的好老弟。

    对于好老弟，朱富贵自然还是要救的，不然对不起兰兰侄女。

    因此，随着一封封电报从大元帅府发出，大明沉睡了大半年的举国机器再次轰隆作响。

    不过这一切都没有影响7月14日这一天，人类历史上第一部电影如期上映。

    大明现在已经有80多万人口，在美洲已经不能算是一个小国了。

    国土面积更是相当庞大，只不过因为涉及到大片无人区和犬牙交错的军事占领区，无法确切统计。

    但至少，大明境内拥有1万人以上的城镇，已经有：新凤、新津、新秦、新济、新沪、新杭，还有新山海关外，因为铁路建造而自发形成的特大城市新沈。

    这一溜带新的城市，从北到南，由西自东，被秦-凤-穗线和凤-奥线两条干线连接。

    无论是从赚取文化值的角度，还是满足偏远地区人民群众精神文化需求的角度，朝廷都应该向他们提供电影播放设备。

    理论上，1865年其实已经有现成的放映装置了。

    1834年，美国人霍尔纳发明“活动视盘”。

    1853年，奥地利的冯乌却梯奥斯将军霍尔纳的发明基础上，运用幻灯，放映了原始的动画片。

    之后又有两个执拗的美国佬，争论“马奔跑时蹄子是否都着地”，并为此打赌，最终创造了胶片带技术。

    当然，电影真正成为大众的文化娱乐产品，还要到1896年，维太放映机的发明。

    到慈禧驾崩的时候，黑白电影的技术已经完全成熟，美国每周的电影观众多达3600万人次。

    这简直是一个令任何一个清朝人都会绝望的数字。

    朱富贵采购的【1910年代德国怀旧复古电影机大型35mm胶片放映机】就是那个年代的产物。

    不过既然是搞文艺***，朱富贵肯定不会从默剧开始，而是起手就是配合留声机，制作1920年代才出现的有声电影了。

    总而言之，朱富贵推出的电影四件套：放映机、胶卷带、留声机、大荧幕，其工艺水平和放映效果还远不如后世乡村老年广场上的露天电影。

    甚至由于不是放映机自配播音器，偶尔还会出现音画不同步的情况。

    不过无论怎样，大明的电影对于这个时代来说，已经非常先进了。

    而且正是因为原始、简单，所以容错率也高，设备也容易运输。

    朱富贵采购的一共200套放映设备，通过电路运往全国各地，乃至境外。

    其中富贵宫预留设备2套，凤都大剧院三个厅各有设备2套，厂矿企业按照人数各分配1-2套，各个人口过万的城镇分配设备3套，全军分配设备50套。

    此外还有西雅图大公国分配设备2套，熊岛军事基地分配2套，日本地区分配20套。

    最后，还有锦衣卫特工部门分配50套，争取能在江南、朝鲜等地秘密放映。

    至于说南方邦联地区，朱富贵估计放郑成功是没人看的。

    等到以后可以拍摄一些符合他们胃口，同时可以输出大明价值观的电影，然后高价卖给他们。

    当然，说了那么多，7月14日有首映的，还是只有凤都的皇家大剧院而已。

    这就是首都市民的好处了，有什么优惠政策、新鲜玩意儿，总能第一个享受，电影自然也是如此。

