
　　杨天一听，顿时恍然，感情这里面还藏着这么一个奥妙啊！欣喜的道：“这岂不是说只要一个人有一项突破王级，然后只要自由属性点足够，便能将四维属性全部突破到王级？那我们也就不需要找什么统帅类甚至谋士类绝学了吧？”

　　陈宫却道：“主公此言差矣！按照这种方法，在属性点突破上确实是做到了。不过以这种方式突破的属性点，其效果完全比不上靠秘籍甚至自己领悟获得的属性提升。因此也不会产生与统帅相关的技能。”

　　杨天回想了一下，感情这问题是出在这里啊！不过虽然杨天知道了这里面的弊端，但在没有大量的统帅类绝学的情况下，他还是只有安排一些武将按照这种方式提升，当下便道：“公台、汉升、大牛，你三人以后多多注意，尽量培养起一些统帅属性较高的武将，虽然没有技能，但总比那些统帅只有90的特级帅将要好得多吧！”

　　陈宫道：“属下明白！”黄忠和大牛也同时点了点头。

　　杨天向黄忠问道：“公台，你那烈阳军团现在情况咋样了？”

　　黄忠苦笑道：“主公，烈阳军团现在人数倒是凑齐了，而且都是a级资质的士卒，虽然现在晋级为八阶的人不多，可也是早晚的事情，只是马匹却是头号难题，还差了一大截，主公您看是否可以想些法子？”

　　杨天皱着眉头道：“这事情确实比较麻烦，如果等我们的牧场自己生产的战马，那最少也得大半年时间才能凑出三万多匹上等战马。而且我们领地中骑兵军团还是太少，十二大军团只有三个军团是骑兵，其中的落日军团数量也只有不到一万之数。我盘算着这十二大军团中还得再增加二到四支骑兵军团，才能很好的应付将来的战争。因此需要的马匹数量更加庞大，要解决这个问题唯一的方法便是去北方草原一带去购买，那里战马数量多，而且品质优良，只不过我们与那些游牧名族并无太多关系，购买的数量又很大，别人恐怕不买我们的帐。”

　　陈宫道：“主公你在几天之后不是要举办一场拍卖会吗？说不定能够从这次拍卖会上钓到一两条大鱼，到时候战马的事情也就有着落了。”

　　杨天叹道：“也只有如此了，如果这次拍卖没有达到预期的条件，说不得还得让我亲自跑一趟。好了，你们先下去吧！将十二大军团按照这个清单所列的进行调整。尽快让白虎等九大军团进入夷州，肃清夷州的土著之乱。公台，你到夷州去专门督办此事，务必不要出什么差错！”

　　陈宫当即领命，然后与黄忠、大牛一道离开了将军府。

　　在陈宫等人离开后，杨天便也出了将军府，来到灵禽阁，正好看到白云城这位唯一的灵禽师颜成正在里面驯服金雕。

　　“主公！您怎么有时间到属下这小地方来啊？”颜成一见杨天进来，立刻放下手中的事情，迎了上来。

　　杨天笑道：“颜成啊！你这地儿可不是小地方，整个白云城，能比你这地方大的可没有多少。怎么样？这段时间一共驯服了多少金雕？”

　　颜成立刻道：“启禀主公，在这二十来天的时间里，属下一共驯服金雕一百零五只，就连上次领主大人您领走的那八只金雕也都飞回来了。现在它们都在灵禽阁中。主公是否有什么安排？”

　　杨天点头道：“确实如此，你等会儿将这些金雕聚集起来，我自然会让人前来将其收为宠物。这些金雕里面可有资质较好的？”

　　颜成笑道：“还真有一只金雕资质不错，而且还是一只头领级金雕，像金雕这类特殊禽类，资质最低的也是b级，而这只头领级金雕的资质达到s级，可以说是千里挑一。”

　　杨天顿时大喜，他在得到初级御灵术之后，便一只想弄一只飞行类宠物，不过他的眼界也比较高，一般的宠物也看不上，他可不想弄个实力太次的垃圾来滥竽充数。

　　当下便道：“你快将那只金雕带上来让我看看！”

　　颜成高兴的应了一声，便走上了阁楼。能得到杨天的赏识，他自然也很高兴。

　　半晌之后，杨天看到颜成从那宽阔的阁楼大门走了出来，而一只站立起来高约两米，体型巨大的金雕紧跟着颜成一蹦一跳的出来了。

　　杨天立刻一个探查术过去，发现这只金雕的实力不弱，是等级达到81级的特殊怪物，其资质也正如颜成所说，达到s级，而且这只金雕还有一个头领级怪物，相当于特级武将的实力，这对于一个禽鸟来说，已经是非常难能可贵的了。当然，如果是成长到等同于小金一般的灵禽，那又另当别论了。

　　这只金雕外观看起来也异常神骏，杨天非常满意，当下便对其使用了诱捕术，对于这种已经被驯服的禽鸟，诱捕成功的几率可是100%，因此毫无例外，杨天的宠物再次多出了一只。

　　随后杨天赞扬了颜成几句，然后便心满意足的离开了灵禽阁，来到白云城的那座终极军营。

　　现在里面驻扎着白云城目前最强悍的一支军队，那就是通过杨风拐带来的三百九十四位九阶一品黄巾力士，不过这些黄巾力士现在已经不再是黄巾力士了，而变成了一种名为铁鹰锐士的高级特殊兵种。

　　为什么变成了这类兵种？其中自然是有着原因的。

　　杨天曾今获得过一个千夫长兵符，而且还是黄巾力士这种高级特殊兵种，加上之前他获得的兵符转化石，便成了这样一个结果。在他对那千夫长兵符使用兵符转化石的时候，发现转化后的兵种居然可以自行选择，而且可以选择中国历史上的任意一支高级特殊兵种，这是如何变态的事情啊！

　　而在整个选择列表中，能够选择的兵种不下于三十种，不过三国时期的便占据了将近一半。这里面并没有如黄忠的烈阳弓骑一类属于武将专属兵种的存在，不然杨天绝对会选择高顺的陷阵营。毕竟陷阵营名声太大，绝对属于高级特殊兵种中比较顶尖的存在。

　　既然这个愿望无法达成，那便只有选择其他的了，最后杨天选择了秦国的铁鹰锐士。铁鹰锐士的强大毋庸置疑，在个体实力上，铁鹰锐士的实力绝对强于同阶的陷阵营士卒，不过如果是团体作战，恐怕铁鹰锐士便会稍逊半筹了。不过杨天也没打算让自己这批精锐去冲锋陷阵，因此选择铁鹰锐士说不定还比陷阵营更加正确。

　　不过铁鹰锐士的实力虽然强于其他高级特殊兵种，不过限制条件也更加苛刻，那就是必须达到八阶兵的实力才能够转职为铁鹰锐士。想想秦国二十多万士卒也不过只有一百多位铁鹰锐士，也就可以理解这个苛刻条件由来的原因了。

　　而且铁鹰锐士可谓是马步皆宜，十八般兵器样样精通，用来做自己的亲卫也正好合适。只是以后这些铁鹰锐士的武器装备却得自己想办法打造了。

　　在杨天的计划中，自己的亲卫人数暂时定为一千人，不过实力却必须是绝对强悍，按照他的标准，那便是必须为九阶士卒才行。要想达到这个标准，最低也得是a级资质士卒，而且内功修炼还得同步跟进，不然根本不可能进阶为九阶士卒。

　　到目前为止，也就最初从飞天神王那里拐带来的那群八阶黄巾力士以及后来从新加入的人群中挑选出的一百来位拥有战斗天赋的s级资质士卒，一共两百零三人，加上现在这三百九十四人，一共五百九十七人，距离一千之数，还有很大的差距。不过这些士卒全是清一色的s级资质，而且都拥有战斗天赋，可谓是万里挑一，其实力自然无可挑剔。等到将一千之数凑齐，不说与青龙、烈阳之流军团相抗衡，只说是对撼麒麟、朱雀一类的大军团却也完全能够做到不落下风。如果是要撤离，便是青龙军团也留之不住。

　　由于这是杨天的亲卫军，因此他现在并未委任武将，而且由于人数还远远不够，因此也没有成立军团。杨天只将这些人划分为数个百人队，由其中一位天赋最好的人担任百夫长。本来杨天打算找一些特级武将担任这百夫长职位的，如果是九阶一品的黄巾力士，比起特级武将还是要稍逊半筹，可是自从他们转职为铁鹰锐士之后，实力却得到了很大的提升，比起特级武将只强不弱。如果这时候还让一位特级武将做他们的首领，明显是不能服众的。M.23sk.com

　　其实最初杨天心中还报着一丝幻想，这些已经晋级为八阶兵的存在如果能够直接转职武将，那岂不就是将近四百位王级武将？那将是多么变态的事情啊？不过最终他失望了，在他将一位九阶兵拿去转职武将的时候，系统提示该士卒的武力值已经突破90，成长方向已经定型，无法再转职武将。看来系统大神都觉得这个馅饼太大，不让自己吃啊！杨天也只好无奈的放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百一十章 铁鹰锐士免费阅读。https://www.23sk.com 