    时间快速过去。

    五天后。

    研究室里面。

    冥虎再次出现在这里。

    在里面的一张桌子上，摆着一瓶二十公分的酒，淡白色，看起来非常好看。

    “总裁，这是我们研究出来的功能酒，那两种材料，我们用来磨成粉之后，这里面的酒是白酒，是酒厂按照我们所说生产的。”

    “这酒喝一杯能够让人热血沸腾，驱寒除湿，适合任何人喝，任何人可以根据程度的多少喝。”

    “喝多，还能起到壮阳的能力。”

    “不过时间有点仓促，不然存放久一点，味道会更加的香醇。”

    孙景有点期待的看着冥虎说道。

    冥虎点了点头，然后拿起这瓶酒喝了一口。

    感受着体内的变化。

    “不错！”

    他点了点头。

    以他宗师级的实力，如身体的细微变化能了如指掌，所以能够感受到这酒对身体的影响。

    听到他的话，孙景众人脸上都扬起了笑容。

    “舒然，你也来试一下，并且制定出相应的方案。”

    冥虎看向了身后的女人。

    “是，总裁。”

    舒然点了点头。

    然后双手拿起了酒，喝了一口。

    仔细感受了一下。

    “口感跟外面的白酒差不多，不过多了一点莫名的香味，喝了之后，我感觉身体有点热。”

    “原本有些寒的地方，也暖暖的，挺好。”

    她认真的说道。

    “不过……体质弱的人，不易多喝，不然会大补过头，这点很重要。”

    冥虎点了点头：“那你就制定好方案，把酒送去检测，检测通过后，制定价格包装！”

    “这款功能酒，最好能让世界上所有人都喝，但价格不能太低。”

    “好的总裁！”

    舒然点了点头。

    冥虎将目光看上了他们5个人。

    “你们做得很好，一亿奖金，会平分的打到你们每个人的账户上。”

    “不过研究还不能放下，研究所口感更好，功能更好的酒，慢慢来也行。”

    “想出去也不是不可以，不过要报备申请。”

    “如果我发现你们报备的事情和实际事情不符合，或者做出说出对于不利于龙神集团的事，不要怪我不客气！”

    他淡淡的说道。

    然后手按在了前面的桌子上。

    随后转身离开。

    等他离开几秒后。

    嗡！

    只见这桌子居然化作了粉末，落在了地上。

    孙景他们愣愣的看着这一幕。

    “咕噜~”

    林波咽了一下口水。

    “这桌子……这就没了？”

    他喃喃道。

    其他人面面相觑。

    “我就知道，我们生活的世界根本就不是普通世界。”

    “唉，我们进入了一个全新的世界啊。”

    “不过也挺刺击的。”

    “难道你们没有听到开头那一句吗？”

    “一亿到手了！！”

    一个中年人激动的大喊道。

    其他人相视了一眼。

    “是哦，哈哈哈哈。”

    “快看看，钱到了没。”

    他们连忙打开网银看了起来。

    一直等了十几分钟。

    每人一条短信跳出来。

    看到一堆的0，他们身体激动得颤抖。

    “哈哈哈哈，到了到了。”

    “要不出去买房买车？今-天申请休息一天？”

    “可以可以，走走走。”

    他们纷纷往外面走去。

    而整个巨大的酒厂，动了起来。

    …………

    龙神大陆。

    雾龙森林尽头。

    嗡！

    一股强大的气势冲开。

    “呼！”

    辰山猛的睁开了眼睛，两道火光闪过。

    “终于八星了！”

    是的，5天的时间，他的实力再次突破，达到了八星。

    实力提升非常的快速。

    这一切，都是全靠天火龙果。

    五天的时间，天火龙果的果皮已经吃完了，只剩下了比鸭蛋还要大一点的果肉，火红火红的。

    “不知道吃完果肉，能不能突破到龙王！”

    辰山带着期待的目光喃喃道。

    如果能突破到龙王，那独龙山脉，完全能用强大的实力拿下了。

    拿下后，在灵召城也拥有了话语权，做很多事也都方便很多。

    “希望可以吧。”

    “明天看看果肉的效果吧。”

    “再过两三天，刑泛他们就会来，把缺少的空间戒指补上先，顺便多炼制一点。”

    接着，他原本炼制起了空间戒指。

    因为这几天时间他的火焰温度再次提升，所以炼制空间戒指的速度更加快了。

    到了晚上的时候，他已经把身上的空石都炼制完。

    除了交给北家的一百枚戒指之外，他还炼制了一百多枚五十立方的戒指，和十枚一千立方的戒指。

    这是留给自己人的。

    “趁着这两天，再契约一些人吧，让龙神大陆的势力发展的更快一点。”

    辰山喃喃道。

    这几天时间，他也都在有契约人。

    现在手上契约的龙神大陆的人，达到了一百四十人，而且有八十个，已经达到了二星龙使。

    虽然没有三星龙使，但势力实力也算大大提升，在独龙山脉里走动，安全性也会大大提升。

    ……

    很快又过了一天。

    次日。

    雾龙森林尽头。

    辰山手一翻，天火龙果的果肉出现在手中。

    一股恐怖的热浪蔓延开来。

    “我现在的实力，应该能承受四分之一吧？”

    他咬了咬牙。

    接着手指在天火龙果肉上划了两下。

    分成了四瓣。

    将三瓣收了起来，剩下一边扔进了嘴里。

    瞬间就吞进了肚子里面。

    晶莹如宝石般的果肉，在肚子里爆发出恐怖的能量，快速的卷席全身。

    “嗯！！”

    辰山五官瞬间被痛得扭曲，身体像大虾一般弓了起来。

    嗡！！

    一股恐怖火焰快速的将他笼罩。

    空间都变得扭曲了起来。

    “滋滋~”

    四周的树木被这散发着来的恐怖温度灼烧得发出了声响，花草树木快速的冒着白烟，然后枯萎。

    他整个人化作了一个火球。

    天空仿佛都被映得通红。

    不知过了多久。

    火焰慢慢变少，直至完全消失不见。

    地上，一个五十米大的晶体大坑中，一团焦黑的身影躺着，一动不动。

    不知过了多久。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起。

    只见那一团焦黑的身影裂了开来，就像什么东西破茧重生，露出了鲜红的血肉。

    “啊！！”

    轰！！

    一阵巨大的风浪冲开。

    那一阵黑色的物质全部被冲了开来，强大的气势形成了一股圆形的风浪，围绕着他转动着。

    皮肤是红色如同剥掉了一层皮的辰山，缓缓站了起来。

    此时他的样子非常恐怖，跟电影里面的舔食者差不多，没有那么恶心而已，身体比原来瘦了整整一圈。

    不过随着他站起来之后，皮肤的颜色快速的变化，很快就变了有点正常。

    只不过还是很瘦，就好像饿了几十天。

    辰山一双星辰般的眼睛火光闪烁，手一翻。

    一块烤肉出现手中，快速的吞嚼起来。

