    《二合一章节！》

    以前地黄丸的天赋技能被称之为细针密线，是很多带有毛发的动物都会拥有的一种技能。

    这是一种非常不错的群体攻击技能，虽然威力不是特别巨大，但好在对付起数量众多的敌人，比如丧尸、变异苍蝇蚊子这些密集型进化生命效果不错。

    可刚刚地黄丸这一次的攻击，显然是个体攻击，并且威力也要大上许多，连楼体的外墙都被穿透。

    地黄丸没有进化出全新的天赋技能，那么现在用的就是细针密线。

    可以控制数量和攻击强度的进化版细针密线？

    这倒是没听说过啊。

    叶钟鸣和大狗在外面试验了半天，最后终于确定，地黄丸的细针密线技能确实进化了，现在它可以控制发射的毛发数量，多的时候威力相对较小，少的时候威力就大。并且大狗脖子上那些长长的笔直细密的黄金长毛是可以单独一根根发射的，威力是身体其他部位毛发的很多倍。

    摸了摸地黄丸全身浓密的金色长毛，叶钟鸣知道这家伙进化之后单体战斗力已经跃升到了队伍里的前几位，如果墨夜和小虎手中没有锋之月，那么他们两个人估计连和可以随心发射细针密线的地黄丸抗衡的资格都没有。

    让刚刚进化威风凛凛的地黄丸去放哨，叶钟鸣也不得不亲自加入到处理野猪的行列中，没办法，野猪肉太多，大家忙了半天连一半都没有弄好。

    好在有了家民和大明，加上乐大远和他的五个助手，如今再算上叶钟鸣和恢复了一些精神力的朴秀英，到了后半夜的时候，终于把猪肉都处理得差不多了，剩下一点众人决定明天再弄。

    在楼里休息了一晚，众人早早起来，把猪肉处理完毕，就在家民和大明的带领下前往新区基地。

    由于野猪肉太多，一次大家根本就拿不动，所以叶钟鸣只能找了另外一栋楼把带不走的一半野猪肉藏在这里，等到从基地出来后再一起带走。

    进入幸存者基地，地黄丸这样金光灿灿的大狗太引人注意了，所以叶钟鸣没有带地黄丸，让它留下看守这些野猪肉。

    这里距离新区基地有一段距离，叶钟鸣看到周围的丧尸密度不高，就找了两辆车，随手砸碎车窗，在里面捣鼓两下就打着了火。

    “你连这个都会？”

    朴秀英一脸纳闷，别人不知道，她可是知道叶钟鸣本来身份的，就是一个普通学生啊，硬要说有什么不同，就是找了个校花女朋友，可现在和他接触越多，就感觉这个男人，不，小男人所表现出来的一切越是不象一个学生。

    哪有普通学生会这个的！这手法太专业了，连职业偷车贼都要自愧不如吧。

    叶钟鸣撇撇嘴，没回答。

    这种技巧根本就不算什么，在末世即便不算必备技能也差不多了，在工业体系完全崩溃的时代，很多幸存者都可以做到只要有汽油，就可以把几台废弃了很多年的汽车组装成为一台能够开动的新车。

    十多个人坐在两台车里，按照家民和大明指的方向前进，半个小时后，来到了一处污水处理厂。

    “这是我和家民发现的，别人还不知道。”大明一脸得色，在看见了朴秀英后，他更是把这个小队女成员的数量质量综合指数从A级变成了S级，于是偶尔吹嘘吹嘘也不意外。

    “那边就是新区基地。”

    家民沉稳一些，指了指不远处道。

    大家用望远镜看了看，知道为什么家民他们要通过下水管道进出了。

    新区基地一看就是组建得非常匆忙，只是用砖石和水泥把楼房之间的间距堵住，形成类似于古代城墙一样的防御措施，以一片小区为基础，向周围扩建了一些安全区域。

    面积从外面看还算可以，毕竟新区不象市区那么拥挤，也怪不得能够能够容纳下万多人。

    虽然叶钟鸣知道以后新区基地会成为云山战团，但至少现在看起来这个基地的日子不太好过。

    此刻，整个新区基地的外面是密密麻麻的丧尸，估计整个新区大部分的丧尸都被吸引到了这里。这些丧尸把基地团团围住，贴在楼体和灌注的水泥墙前面抓挠嘶吼，偶尔，还可以在丧失群里看到变异丧尸的存在，叶钟鸣观察的这一分多钟，他就看到了一只二级吸脑丧尸和一只二级脚蛙丧尸。

    除了这些丧尸之外，一些变异动物也在基地的周围安家落户，比如在东面靠近道路附近，就有一群超过百只的变异家禽，都是鸡鸭鹅这些，一个个变得如同土狗一般大小，并且飞行能力显著提高，扇动翅膀可以飞行数米高，只是坚持不了很久，飞起来后只能滑行一段距离。

    这些应该是附近郊区很多农家养的家禽，因为某些特殊原因变异了，由于已经变得血腥食肉，所以聚集在了这里。

    这群家禽里最高的进化等级已经是二级，并且还不止一只，所以无论是基地的人还是那些丧尸，拿这些变异家禽都没有什么办法。倒是这些家禽经常会攻击一些丧尸来填饱它们的肚子。

    如此这样，既没有什么危险又有随时可以找到的食物，也怪不得这些变异家禽不走。

    叶钟鸣发现这一面的‘城墙’之上，守卫明显比其他地方多，显然基地离里的人也不太放心这些有一定飞行能力的家禽，生怕它们飞过‘城墙’，攻击基地里的幸存者。

    “基地的日子不太好，在咱们看不到的另一面，那边变异丧尸更多，很多都是二级进化，就是和您的那条大狗一样，额头是白色的晶体，时不时就会对基地发动攻击，几乎每次攻击都会有人死去。”

    家民带着叶钟鸣等人来污水处理厂内的一间厂房里，打开了一扇被锁着的铁门，并带头走了进去，一边走一边和大家说一些基地内的情况。

    “大家小心一些，这些通道里经常会出现一些变异老鼠变异虫子之类。”

    “这么危险？”听到家民这么说，乐大远倒是很担心，毕竟他不是进化者，“那你们还出来，万一碰到那些东西，你们……怎么办？”

    乐大远没有明说，但意思很明显，家民和大明是两个普通人，他们碰到变异老鼠极大可能被吃掉。

    两个人苦笑：“那也是没有办法的，总比呆在基地里饿死强。好在这些下水道里的变异生物有些畏惧火光，拿着电筒火把之类的会好一些。”

    新区的下水官网果然很发达，不仅管道可以轻松让人类通过，排气通风也好，里面有异味，但远没有想象中那么浓。

    家民对这里很熟悉，只是通过几个他自己留下的标识就没有迷路，成功把众人带到了新区基地的下面。

    “一共有四处通往新区基地内的下水道入口，是进入基地的必经之路，每一个都有重兵把守，那个，对于陌生人，守卫还会收取一点手续费之类的，不过你们不用担心，要的不多，什么都行，如果是食物和武器最好，只要一点点就能进去，其他东西就要看守卫们的心情。”

    众人远远地看到前面有些光亮从幽暗的通道里传来，并且还有些隐约的人声，想来那边就是入口了。

    “对你们来说那点入城费不算什么我也就没提前说，你们不要介意。”

    叶钟鸣点点头，不过趁着两个人在前面带路，示意大家把武器都给他，他放进了空间水晶里。

    众人踩着脚下不知道什么腐烂后留下的软塌塌的东西向前走，按照家民的说法，再走几分钟就会看到一处最大的管道，拐进去就是新区西面的入口。

    不过没等看到那个入口管道，倒是碰到了从另外一个通道里出现的七八个人。

    “这不是家民吗，出去打猎了？收获如何？”

    其中领头的一个中年男人看到家民和他打了个招呼，目光却更多集中在后面的叶钟鸣等人身上。

    叶钟鸣只是一扫这些人就不再关注，都是一些普通人，在没有枪械的情况下对他的威胁几乎为零。

    “赵叔。”家民点头打了招呼，神情没什么变化，倒是大明有些紧张地抓了抓装着他分到猪肉的那个袋子。

    “大明，找到什么好东西了，给哥看看？”

    那位赵叔身后转出来一个男人，年纪和家民大明两个人相仿，也不管大明是否同意，伸手就去抓袋子。

    大明一惊，赶紧向后退，可是地下管道里就这么点地方，他这一退就撞在了身后的乐大远身上。

    这么一耽搁，就被那个男人抓住了袋子，一把抢过去打开，然后惊呼道：“我擦，这么大一块肉？！”

    听到这个男人大呼小叫，其他人纷纷围过来，一看袋子里装着一块烤熟的肉干，嘴里的口水都开始分泌，伸手要去撕下一块来吃。

    大明一下就急了，这些可是变异野猪肉，他可是看到叶钟鸣是从二级野猪身上割下来给他和家民的，吃了之后体质会有增强，家里人正需要这个。

    要是现在就这么被人抢了，还拿什么回去？

    昨天加上今天一早吃了两顿变异野猪肉大餐的大明可不是以前的大明了，身体素质已经增加不少，这一急之下，直接把那个抢东西的男人推倒在地，头部磕到了后面的管道，破了一块皮，鲜血顿时流了出来。

    这意外发生的有些快，除了叶钟鸣等进化者冷眼旁观之外，其他人都没反映过来，现在有人受了伤，场面一下子就有些乱了。

    赵叔刚才脸上的笑容也不见了，赶紧过去扶起自己的儿子，看到没什么大碍之后皱着眉头道：“就是看看你的东西，下这么狠手？缺教育是吧。”

    家民心中叹气，不过表面上挂起了笑容道：“赵叔，大明他做事冲动，这您还不了解嘛，他只是看到用命换来的肉被抢了所以着急，这样吧，那块肉分出一半您带走，回去给泰哥补补身体。”

    叶钟鸣答应给他们一人两块肉，不过支付报酬的时候很大方地直接给两个人每人切了近三十斤肉，分出一半就是十五斤，并且还是变异野猪的肉，这点东西按照家民之前的说法，至少能换一百斤大米和两桶五升的水。

    在食物短缺的基地，这些已经算是巨款了。

    但显然这些人没有意识到这是二级野猪的肉，还在用普通肉来衡量，十多斤肉，省着点吃，也就能够这些人吃两天的。

    “这样吧，我也不为难你，肉我留下了。”赵叔抓过袋子，看着家民和大明难看的脸色，冷笑着。

    本来以为这就是他的全部条件了，没想到这位赵叔接着又加了一句话。

    “还有你的。”

    他竟然是想把家民和大明两个人手里的肉都抢过去。

    “还有你们的，都他妈把袋子给我放下！”

    赵叔的儿子赵泰捂着脑袋，看到家民两个人身后的这些人每个人都背着大包，里面沉甸甸地不知道装了什么，贪心一起直接拿着带血的钢条喝道。

    赵泰也不是傻子，他早已经观察好了，后面这群人中有几个都带着大眼镜，身体瘦弱，一看就是体质不怎么好没什么威胁的，还有几个挺漂亮的女人，只是光线不好看不太清楚。

    能够有些战斗力的就是站在最前面的两个年青男人。可这两个男人脸上还有些稚嫩，也不是什么人物，所以他才这么大胆。

    并且赵泰以前是个卖肉的，他一眼就看出来了，这块肉是猪牛等这样的家畜身上的肉，既然切割的那么整齐，那么很可能这些人找到了一整头，其他的肉就在后面那些人的包里。

    赵叔再次看了看叶钟鸣等人，没有阻止自己的儿子。

    “二B！”

    寂静的地下管道中一个清脆动听的女声突然来了句粗口，立刻吸引了众人目光。

    梁初音抱着双臂，把她的C罩杯挤得看上去丰满异常，她冷冷地看着这些明显不是第一次坑人的垃圾，不屑地道：“赶紧把肉交回来，然后有多远滚多远。”

    要说众人中脾气最暴躁的，不是身为武警的墨夜和夏蕾，更不是一身书卷气息的朴秀英，而是出身农村、尝过人间疾苦的网红妹梁初音。因为从事平面模特群众演员酒吧歌女等多个职业，碰到麻烦的时候很多，这养成了梁初音泼辣的性格，用她的话说，不厉害点早被人吞得渣滓都不剩了。

    家民和大明两个人被欺负，她一直冷眼看着，毕竟这两个人不是同伴，她没必要为他们出头。不过只要叶钟鸣在她的视线里，她有一大半精力是放在这个男人身上，她看到这个男人刚才皱了皱眉，立刻知道这群人引起了叶哥的反感，所以立马站了出来。

    梁初音觉得，这就是小弟应该做的事情，当然，她希望暂时是小弟，以后身份可以升一升。

    “艹，你敢骂我？**看我今天不收拾了你。”

    看到梁初音走到前面，借着火光一看竟然是个风流妩媚的漂亮妞，赵泰眼中欲望大起，伸手就去抓网红妹的胸，动作极其猥琐下流。

    这一下，彻底激怒了梁初音。

    《谢谢冰寒、寂寞不回头、荷夜月色三位兄弟的打赏！谢谢！》

