    孤云峰，云霄宫十大景点之一。

    白天可看云海茫茫，夜里可观星辰银河。

    观景台上，一袭白衣，已经站在此地一个时辰一动不动，路过的云霄宫高手，都远远避开，不敢靠近打扰。

    白衣如烟随风飘动，宛若云波仙子，似随时会与翻滚的云海融为一体。

    突然，又一袭白衣走上了观景台。

    这袭白衣，与那飘逸如仙的白衣相比，更得更为真实、厚重、华贵。

    白色罗裙绣着云纹，白色上衣配白色小褂，背上绣着一只栩栩如生的仙鹤，纯珍珠腰带上系着美玉，走起路来叮当响，悦耳动听。头发隆起，戴着一个银色小皇冠。

    整个人显得无比的精神干练、尊贵华美，就好像小公主一般。

    小公主走上观景台，和那袭白衣并肩而立，背负双手，目不斜视的淡淡道：“姐姐，你今日的表现，让我很失望。”

    秦嫣然皱眉，扭头看着妹妹，当看到妹妹一身华贵的装扮后，眉头不禁皱得更深了。

    做为云霄宫小公主，秦继云如此华贵的装扮没问题，但这不是秦继云平时的风格。

    “你想说什么？”秦嫣然没好气的问道。

    秦继云扭头看着姐姐，十分认真的道：“你已经得到了不小的机缘，前途一片光明，为何还在会为这种俗事而伤神？我很失望！”

    “哼！”秦嫣然冷哼了一声。

    秦继云接着道：“如今你已经不是曾经的你，你已经有资格成为我的左膀右臂，我希望你尽快走出这段往事，追随我的步伐，我带你傲视天下！”

    “你这小妮子，得到一点传承，都不知道自己姓什么了是吧？”秦嫣然拧了一下秦继云那吹弹可破的小脸颊，生气的道。

    秦继云把秦嫣然的手打开，怒道：“哼！本以为你得到了机缘，目光会变得长远一些，能与我看得一样远，看来我还是高估你了！”

    秦嫣然揶揄道：“你的眼光有多远？嫁给叶天吗？”

    秦继云撇了撇嘴，道：“你怎么和母亲一样，唉！我很失望，你们的眼里都还停留在琉璃王国的层面上，而我的眼里已经是整个天下。”

    秦嫣然又拧了一下秦继云的小脸蛋，哼道：“叶天在你眼里，只是琉璃王国的层面上？那你为何当初要求母亲为你联姻？”

    秦继云揉了揉脸蛋，远离这个暴躁的女人后，才背着手傲然的道：“当初，我不是还没得到无上的剑道传承吗？此一时，彼一时也。”

    秦嫣然怒道：“听你的意思，你是想取消联姻？你这让叶家父子，如何见人？”

    秦继云摇了摇头，道：“不，我不是想取消联姻，我只是想推迟联姻的时间。叶天如果将来能够追随本小姐的步伐，本小姐不介意给他个机会。正好，你们兄妹二人，都成为我的左膀右臂，会传为一段佳话的！”

    秦嫣然忍无可忍，如同鬼魅一般出现在秦继云面前，把秦继云提了起来，横在栏杆上，扬起手掌狠狠的抽打她的小屁股。

    “我倒要瞧瞧，你是不是长尾巴了，都翘到天上了！”

    “秦嫣然，你欺人太甚！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！你仗着年纪比我大一些，实力比我强一些，就欺负我！你等着，迟早一天我会超过你，把你卖到青楼去！”

    “啊，救命啊，秦嫣然这疯婆子要杀人了！”

    ……

    “什么？秦嫣然是我父亲的亲生女儿？”

    云霄山之巅，天心殿。

    叶天惊愕的看着秦露，她居然说秦嫣然就是她与叶青山的亲生女儿，这个消息对于叶天来说，冲击力不可谓不大。

    秦露点了点头，感激的看向秦冰道：“当初，因为我犯下大错，害得母亲走火入魔，宫中长老把然然当成孽种，要处死。是宫主挺身而出，保下了然然，并且不顾自身名节，把然然当成了亲生女儿，还让然然拜我为师。”

    “这十六年来，虽然我从来没有和然然相认，但是我们母女，却是时刻在一起的！”

    叶天震惊的看着冰山美妇秦冰，没想到这位冷冰冰的、小气的、睚眦必报的云霄宫宫主，居然还有如此大义的一面。

    一瞬间，叶天心中对秦冰所有怨气，随之烟消云散。

    她是叶青山、秦露、秦嫣然的大恩人。

    “你知道赵凝波夺权后，为什么要立然然，而不立云儿吗？就是因为然然这特殊的身份，将来赵凝波才好掌控！”秦露道。

    叶天点了点头，吐了一口浊气，问道：“那……然然知道了吗？”

    “知道了，不过然然一时之间有些难以接受。”回答的是叶青山，当时他知道这个消息的时候，也难以置信。

    “天儿，我有个问题想要问你！”秦露突然严肃的道。

    来了来了，终于来了！

    叶天顿时头皮发麻，心中发憷。

    早知道秦嫣然是他妹妹，他打死也不会把七绝天珠交给秦嫣然啊。

    “然然最近性情大变，是不是和她得到的传承有关？”秦露问完，顿了一下又补充道，“但然然自己根本没有意识到，我问她她只是暴躁、只是生气。”

    秦冰凝视着叶天，一直比较温和的目光，瞬间变得冰冷犀利起来。

    因为解决掉赵凝波的党羽后，秦露就带着秦嫣然离开了云霄宫，她没来得及发觉秦嫣然身上发生的问题，还是秦露告诉她她才知道的。

    叶青山也神色凝重的盯着叶天，他对女儿的脾性不太了解，但是通过前后两次的接触可以发现，秦嫣然的确像是变了一个人。

    被三位长辈盯着，叶天心慌得一批，但还是硬着头皮把事情的原委说出来。

    听后……

    秦露脸色大变。

    秦冰脸色大变。

    叶青山脸色大变！

    叶天顿时有种如芒在背的感觉，三人的目光如果能杀人的话，他现在恐怕已经死了千百回了。

    特别是叶青山的目光，让叶天很受伤。

    父亲，您这是要为了女儿，把儿子打死吗？

    就在叶天头皮发麻，想着如何解释的时候，突然一群女子气势汹汹的闯了进来。

    “宫主，您难道要违背老宫主的遗训，让秦露一家团聚？”

    “如果宫主非要这么做的话，那就请把我等都逐出师门！”

    六位长老、二十三位堂主等云霄宫高层集体到来，跪满大殿，强势逼宫。

