    中域大陆。

    上六，下六。

    十二宿划分地区！

    但并不代表此方世界只有这十二宿域。

    天淮诞生！

    格局之大超乎所有人想象！

    而未曾探知的领域也有极多。

    天牢山往东！

    传言乃是人类之禁区！

    在十大主脉发掘到达瓶颈之后！

    为了延续世界格局，拓宽资源发展！

    不得已以天地两榜！

    上下宿域划分地区！

    下宿，地榜之人，想要攀升而上！

    就必须战局属于自己的一席之地！

    僧多粥少。

    上六宿人员已经饱和满溢。

    故，想扶摇直上！

    就需以生命为代价！

    拓展自己领地！

    ......

    今日。

    天牢山。

    人员齐聚；

    地榜第一任成风。

    地榜第二白虎堂！

    李沐然......森彪，南宫家！

    老熟人，新面孔！

    地榜前十。

    当一同进入天牢山。

    寻找属于自己的资源！

    当然，人员也并非卡死在地榜前十。

    只是......

    在这无人敢踏足的区域。

    前十势力都小心谨慎，报团取暖。

    那靠后的势力。

    就更不谈。

    毕竟胆量，得跟实力成正比。

    地榜的排名，相差一名，那可宛如鸿沟。

    ......

    当然。

    除了这前十。

    不怕死的。

    自然也有。

    “嘿嘿，李沐然！好久不见，你实力有提升不少啊！”

    欧阳倩，依旧是那般大大咧咧的言语。

    小嘴一拱，双手一插。

    后方乌泱泱的天火圣殿分部，已经全员就位。

    “欧阳倩，你干什么？”

    李沐然眼眸一凝。

    “干什么，当然是跟你一起去找灵脉啦？”

    “怎么？你还看不上我？！好啊！你这个忘恩负义的家伙！亏我当时那么帮助你！”

    双手叉腰，一脸娇气。

    见识如此。

    李沐然不自觉悟了捂脑壳。

    “你这妮子，想哪去了。只是这里太危险了，你犯不着这样。”

    有一说一。

    欧阳倩掌管的天火圣殿，不过是炎帝的分部。

    相信只要后者愿意，这家伙就能享受那十大主脉之一的滋养。

    有如此保障，非要来此趟这趟子浑水？

    “哼，我不管，反正你捞好处，我不能干坐着！”

    “喂！都愣着干什么！靠上来！”

    小妮子大手一挥。两队并入一队。

    如此景象，也让远处的南宫家族与虎贲工会会长，眉眼泛寒。

    “这小杂种，真是哪热闹往哪凑。”

    “天火圣殿分布，地榜前十开外，风公子，你说要不要将她劝退？！”

    老练的南宫，自然清楚欧阳倩的目的。

    惦记资源是假，为求李沐然安危是真吧......

    而如此举动，也确实为后续计划增添半分困难。

    毕竟炎帝的实力......

    “呵呵......为何要劝退？”

    任成风，又抚了抚单边眼镜。

    笑意飒然。

    凝视着一脸傲娇的欧阳倩。

    嘴角缓缓嘟囔了一句......

    “炎帝的手深的再长，也不可能展到天牢山......”

    ......

    “欧阳......你......”

    李沐然，不知该说些什么。

    自然清楚后者的意图。

    明明有上乘之路走，却甘心与自己一同。

    前世的敌人，今生的盟友。

    盟友的演变，关系，以无需多言。

    “哼！别着急谢我，我只是看你运气好，跟着你，有肉吃！”

    欧阳倩依旧是那般傲娇。

    抬眼拂过那其他泱泱势力。

    “任成风，我倒要看看，你能耍什么幺蛾子。”

    ......

    “走吧，咱们先进。”

    李沐然，废话不多。

    直接选择无视那狗屁进入演说。

    自顾自的踏足一望无际的天牢山。

    虎贲门森彪嘴角轻咧：“呵呵，这么等不及？还是说，她已经嗅到了危机？”

    南宫家主眯眼带笑：“着急送死而已，你我如今今时不同往日，就算朱雀与青龙绑在一起又如何？”

    “还不是要化作阶下之囚？”

    ......

    “当然，这一切还要感谢风大人。”

    “是啊，风大人，我森彪在此多谢了。”

    ......

    “呵呵，各持所需罢了。”

    “几位，也快些启程吧，莫要让朋友等太久......”

    “好说！”

    ......

    “呼！呼！”

    灰蒙天涯，阴风呼啸！

    天牢山作为无人区的边界划分。

    虽没正式进入那片土地。

    但已经能够从空气中嗅到一股腐朽的气息。

    “难怪被称为无人区，这里都能闻到腐臭味儿！”欧阳倩忍不住感叹。

    “你没来过？”江涵好奇的问。

    “啧，我吃不愁穿不愁，想要资源直接去老哥炎山取，来这里干嘛？”

    “果然是富家子弟，羡慕羡慕！”

    ......

    大军前进。

    两妮子你一句我一句的进行交谈。

    至于李沐然。

    则是一如既往的认真！

    目光向前！

    以精神力不断寻找着那熟悉的路！

    前世。

    自己灵脉找寻的困难与今生相比。

    只多不少。

    那是的自己，哪有这般庞大的队伍。

    哪有这么雄厚的势力！

    地榜前十？

    开玩笑，但是进入此地。

    她不过是地榜五十名开外的选手。

    倒也是胆量过人。

    率领小队单枪匹马闯入其中。

    本意只是捡漏。

    可谁曾想。

    灾难永远先她一步！

    拼杀！追逃！跌落谷底！

    最后......

    发现那十大主脉其中的一条！

    ......

    而如今。

    她强行依靠着自己前世的记忆。

    找寻那条奔逃的路线！

    ......

    “涵涵，告诉大军以最快的速度翻过天牢山，进入腹地后会出现大面积雾霾毒障。”

    “保证人员安全的情况下，必须尽快冲出去！”

    “我担心任成风他们会在那里动手！”

    “只要过了毒障，他们就找不到我们！”

    “好，我知道了！”

    江涵，脆生生的点头。

    一声令下！

    凡尘工会包括天火圣殿联盟，加快行动步伐！

    天牢山翻阅。

    只当众人聚集崖口。

    目光再望前方！

    不觉被眼前场景惊个不轻！

    也感叹老天爷的鬼斧神工！

    紫色毒障！

    一望无际，绝尘百万里！

    硕大平原更是望不到边际！

    难怪。

    难怪这里会被划分无人区。

    难怪开垦一直处于瓶颈。

    单单就是眼前的毒障。

    就不是一般势力能够摆平的！

    ......

