    史蒂夫罗杰斯的话音落下，复仇者们纷纷陷入了沉默，因为史蒂夫罗杰斯说的确实很有道理，此时他们要对付的行星吞噬者，不过是一个化身罢了，就算是杀死，也并没有太大的作用。

    而且，之前复仇者们对付行星吞噬者的时候，行星吞噬者并没有沟通本尊的意识，所以看起来并不太好沟通，但是现在，虽然因为死侍韦德的缘故，让行星吞噬者看起来十分的癫狂，但是说不定能够有沟通的机会呢？

    “冰火宝匣！我的冰火宝匣！”就在一些复仇者们脑海之中还在思量的时候，一旁沉默许久的约翰身上爆发出了强大的法则力量，口中高喝着，“抢了我的冰火宝匣还想占为己有，那有那么容易的事情？！”

    随着约翰的话音落下，原本正在行星吞噬者身上燃烧的火焰开始变得不再稳定，火焰力量在脱离行星吞噬者的身躯，在半空之中凝聚成半个匣子的形状。

    而且，在行星吞噬者的口鼻之中，一股寒流也在不断的涌出，朝着半空之中的半个匣子而去，然后相互融合成了一个整体。

    是的，从之前行星吞噬者口中喷出寒流的时候，约翰就在怀疑，只不过复仇者们都没有相信他。

    而等到行星吞噬者以火焰力量灼烧自己的身躯，与死侍韦德互相伤害的时候，约翰更加肯定确定，行星吞噬者两次对付死侍韦德的冰火力量，就是以他的冰火宝匣为基础的。

    因此，约翰一直都在等待，等待着一个机会，重新夺回自己的冰火宝匣！

    如果是正常情况，约翰想要从行星吞噬者的手中将冰火宝匣夺回来，几乎是不可能的事情，哪怕行星吞噬者的本尊意识没有降临也是如此。

    因此行星吞噬者的绝对实力，在约翰之上，他能够完全压制住约翰对于冰火宝匣的控制力，这也是为何，之前在行星吞噬者没有使用冰火宝匣力量的时候，约翰并没有丝毫察觉的原因。

    但是现在就不一样了，行星吞噬者不仅使用了冰火宝匣的力量，更是以这种力量与死侍韦德互相伤害，不仅死侍韦德受尽痛苦，行星吞噬者的这一道化身也因此受到了巨大的影响。

    毕竟火焰焚烧不仅仅是意识上的痛苦，这也不是寻常的火焰，而是宇宙级的火焰法则，作为约翰的底牌，行星吞噬者的实力再强大，在毫无防御的状态下，肯定还是要受伤的。

    也正是因为如此，约翰才能够成功的将冰火宝匣给重新夺回去，也使得行星吞噬者身上原本正在燃烧的火焰瞬间熄灭了下去。

    “嗯？！”行星吞噬者感受着火焰的消失，面色瞬间变化了一下，而原本在行星吞噬者体内被烧成碳状的死侍韦德肉块在失去了火焰的压制之后，瞬间重获新生。

    “哈哈哈哈哈！谢谢你了，约翰！”外面冰块之中死侍韦德的血肉也在这个时候重新获得了自由，一群肉块竟然重新凝聚成了一个完整的死侍韦德，也不知道这样的水平，算不算是分身之术，但是很明显，行星吞噬者体内的血肉也在死侍韦德的掌控之中。

    “这……”复仇者们瞬间面面相觑，看着约翰一时间不知道该说些什么了。

    毕竟，之前复仇者们已经在想与行星吞噬者和解的事情了，现在约翰的这一番操作之后，想要和解，几乎是不可能的事情了。

    可是，这件事情也不能够去怪约翰，先不要说复仇者们还并没有真正表决，就算是表决了，约翰也有权利收回属于自己的神器冰火宝匣，约翰并没有做错。

    “嗯，看起来，是要继续加深冲突了……”地球之中，黄问化身摸了摸自己的下巴，然后看向了复仇者大厦之中的苏珊斯通，黄问化身现在还不知道，苏珊斯通的这个孩子到底是什么情况，行星吞噬者与富兰克林理查兹在布什么局，说不定能够通过这个行星吞噬者降临的本尊意识知晓很多事情！

    “小狼狼，我说你也太不厚道了，我在这边跟别人打生打死，你竟然就在旁边看戏？”与此同时，银色领域之中，死侍韦德看向了罗根很是不满的说道。

    “你知不知道，很多宇宙之中，你都没有这么强大的实力，就义不容辞的帮我痛揍这个不当人子的行星吞噬者，你这么强大的实力，竟然不出手，我实在是太伤心了！”

    “我不知道，而且我也不相信！”罗根并没有因为死侍韦德的话而真的愧疚什么的，而是毫不留情的拆穿了死侍韦德的谎言，“别的宇宙之中，如果是正常的我，是不可能帮你的，更不要说对付这么强大的敌人了……”

    “这样的强敌，有一万种方式对付我，艾德曼合金与不死之身，在这样的强敌面前，根本不够看，别的世界的我甚至连近身都做不到！”

    “嘿嘿，被小狼狼你看穿了，还想忽悠一下你们的……”死侍韦德耸了耸肩，很是无良的摊了摊手说道，“不过，你不帮我，其实也无所谓，反正我在他体内已经产卵了，产卵这个能力，小虫虫应该很熟悉，哦，小虫虫不在啊，那没事了！”

    “说实话，我们这个宇宙还真是特殊呢，小虫虫都不是最年幼的那一只，反而是这一只恶霸，听说有的宇宙之中，他们三个人同框了，口碑还不错，但比起死侍大爷而言，还差得很远呢！我才是红色系超级英雄之中最受欢迎的！”

    “你别想骗我了，我记得老板说过，彼得帕克的人气，至少是前三，而你，呵呵……”罗根鄙夷的看了一眼说大话的死侍韦德，再一次揭穿道。

    “死侍大爷的事情，怎么能算是骗呢……”死侍韦德的面色有些僵硬，强撑着开口说道，“而且，黄问那个家伙……咳咳，好吧，我不说他了！”

    死侍韦德说到一半，像是被警告了一番，赶忙转移话题说说道，“至少，死侍大爷在行星吞噬者体内的手段，可没有失效呢！来，行星吞噬者，给死侍大爷跳一个舞来乐一乐！”

