    吕氏有点激动、有些兴奋，因为皇太子忽然病倒了，而且比较严重。她也很庆幸，现在皇宫当中没有皇帝，皇太孙也是在坐镇北平。皇后、太子妃，这也是没有的。

    她也比较激动，宝贝儿子朱允炆好在从凤阳老家回来了，要不然这机会就错过了。

    朱允炆忍着激动，表情难掩兴奋，“母妃，父王病重，儿臣自然该小心侍候、昼夜不离。”

    “那人如今远离京师，不能在你父王跟前。”吕氏压低声音，小声说道，“我儿饱读史书、宽仁纯孝，这些年不受陛下亲近，只是那人出生早了几年。”

    朱允炆有些担心，小声说道，“皇兄出身嫡长，儿臣到底只是庶子！”

    吕氏不高兴了，冷哼一声，“如今在东宫，以本宫为尊！他日若是你父王登基，必定是本宫母仪天下！陛下草莽英雄，我大明这些礼制改了多少，难道你不知？大明这些年和礼法不合之事，你数的来吗？！”

    就在这母子两个还在商议的时候，门外忽然传来侍卫、侍女的阻拦声。

    殿门被忽然推开，朱曦和朱玥粉面含煞，相当的不高兴。

    朱允炆表情也不高兴，站起身后说道，“皇姐，这般闯母妃殿……”

    “母妃？”朱曦毫不客气，指着朱允炆呵斥，“你给我记好了，你母妃如今葬在孝陵东侧！倒是我要问问你，未得旨意，出宫的郡王是如何回的皇城？”

    朱允炆被噎的不轻，随即说道，“父王病了，儿臣入宫探望、伺候，也是理所应当。”

    朱玥这个时候也冷笑一声，说道，“倒是孝顺，这也是为人子应该的。倒是我家允熥，到底还是不如你孝顺，被挡在宫城外是吧？”

    吕氏表情难看，也不高兴了，“两位郡主，我虽是侧妃，但是理东宫事……”

    侧妃其实地位真的不算低，一般来说也就是品级在王妃之下，其他妃嫔之上。所以吕氏这么说，也没有什么问题。

    朱曦盯着吕氏，目光森然，“既然如此，为何我家允熥被挡在城外？是你跟前的那个富贵还是天福？”

    “都被拖出去杖毙了！”朱玥也嘲讽着说道，“小小一介奴婢，胆子倒是不小，郡王入宫探望倒也敢阻拦？！守城门的，是你家哪个亲戚？刚刚得了圣旨，满门抄斩！”

    吕氏一下子跳了起来，指着朱玥吼道，“圣旨？何来的圣旨？”

    朱曦立刻掏出一道圣旨，展开，“奉天承运皇帝，诏曰！”

    吕氏和朱允炆连忙跪下，这圣旨是真是假，他们现在也心里打鼓。但是看样子，好像是真的。他们在这个时候，不敢有丝毫大意的。

    “吕氏入奉先殿祈福。”

    在朱曦清冷的声音下，吕氏脸色一白。说是入奉先殿祈福，几乎是等同于被打入冷宫。入宫皇太子没办法恢复，她说不定要更惨，说不定就是一条白绫，或者是直接被出家。

    朱曦这个时候冷冷的看着朱允炆，说道，“允炆，皇兄的意思是你已经封郡王了。只是估摸着还没有理会皇爷爷创业艰难，还是回凤阳吧。观摩祖宗肇基之地，了解我大明基业由何而兴！”

    吕氏有些发抖，带着哭腔，“臣妾接旨！”

    朱允炆还想挣扎一下，说道，“皇姐，父王病了，若是我此刻离开……”

    “你倒是聪明！”朱曦毫不客气，直白说道，“皇兄此前就说你看似仁厚，实则冷血！真以为读了几本书就够了？在我跟前也莫要装，在皇兄跟前你那点伎俩还不够看！再问你一次，去不去凤阳？”

    朱允炆低着头不说话，这个时候朱玥冷笑一声，“要圣旨是吧？我这里多得是！皇兄那里多得是！不去凤阳，就去北平、就去辽东！你且记好了，安心当好一个亲王修书、读书，皇兄不会亏待你。要是有其他心思，有的是发落你的手段。”

    就在这个时候，一个小太监高声说道，“贵妃殿下到！”

    郭宁妃这些年代理后宫事务，她的哥哥郭兴、郭英都以功封侯，在后宫也有地位。

    郭宁妃看了一眼朱允炆，问道，“你是如何进宫的？”

    朱允炆低着头，小声说道，“听闻父王生病，儿臣自然也该入宫看望、照料。”

    “哦？”郭宁妃微微点头，随即问道，“这倒是有理，只是这郡王入宫，我这边倒是没有知晓？查查是何人看守城门，既然如此不遵皇令，押入大狱吧。”

    朱曦这个时候笑着说道，“赵家的，似是侧妃的连襟，刚刚拿到圣旨，满门抄斩了。”

    郭宁妃笑了起来，对朱曦说道，“原来如此，既然如此，就让郭镇去监斩，郡主意下如何？”

    “那就有劳皇姑父了。”朱曦这个时候笑着开口说道，“听闻这一次武定侯劳苦功高，皇兄多次写了家书，都说武定侯坐镇，鞑靼不敢妄动。”

    跪倒在地的吕氏表情惨白，她现在算是明白了，朱曦手里的圣旨可能就是‘矫诏’。可是那又如何呢，现在除了她抗议之外，其他人看起来都认可那道圣旨。

    看看朱曦、朱玥的态度，她们有恃无恐，根本不将她这个太子侧妃放在眼里。而那个郭宁妃更不用说了，本来就是现在在代理后宫之事，两个兄弟都是开国侯爷。但是那又如何，郭宁妃这个时候也是抓住机会还要向皇太孙示好！

    郭镇，那是武定侯郭英之子，如今也是刚刚尚永嘉公主成了驸马都尉。

    就是这般出身、就是这般地位，居然要去讨一个监斩的任务。没有别的原因，就是因为被斩的那一家子是吕氏的连襟，就是因为吕氏自作聪明的想要在太子跟前表现。

    更何况现在的武定侯，这算起来还是在皇太孙账下效力。郭宁妃替她的外甥抢了一个监斩的任务，就是希望将武定侯一系和皇太孙绑定的更加密切。

    说不定现在的郭宁妃还在感谢吕氏在自作聪明呢，这样才可以有着一个向皇太孙示好的机会。

    冷血吗？

    这当然是非常冷血的事情了，只不过作为皇家，在面对皇权之争的时候，少不了的是要冷血。

    吕氏本来觉得皇太子病了，她的儿子可以好好地伺候、孝顺。她其实也没有别的意思，也没有说指望一下子就让她的儿子成为皇太孙什么的。她只是想要挣些印象分，只是想要为以后的一些事情争些筹码。

    可是现在好了，手里的底牌一下子亮了出来，被人轻而易举的一扫而空。

    此前看起来还是有些乱的皇宫里瞬间稳了起来，虽然现在朝堂上还是有些乱，但是后宫没有太大的问题。

    六部尚书辅佐辽王朱植暂时‘监政’，只不过他可不敢多说什么，只是例行的上下朝。

    在太子病倒之后，其实应天府的气氛总体来说是焦躁、迷茫的，也是有着那么一些慌张。但是当一队大军风驰电掣冲入应天府，一个头发花白的雄壮男人回到了皇城，一切就安心了。

    “给咱记好了！咱这皇明，有咱、有皇太子！在北平府还有皇太孙！咱这皇明，不缺人！你们也给咱记好了，莫要有乱七八糟的心思，乱了咱的国政！”

    皇太子虽然病倒了，但是皇帝回来了，主心骨自然也有了。欣欣向荣的大明，一切回归正常。

    老朱亲自看了朱标，听到了御医的汇报，心里也安稳了不少。

    看着送餐食过来的朱曦，老朱说道，“咱也想直接杀了那多事的蠢女人，但是你父王这些年就喜欢她。曦儿，你记得和你皇兄说说。咱是他的皇爷爷，也是你们父王的爹！”

    朱曦乖乖点头，皇爷爷说什么是什么！

