    夜黑月淡，大涛江上本只有微光。

    但此刻，所有人的眼前都好似看到了那一闪而过的绚烂刀芒。

    也包括刘长峰。

    “嗯？！”

    内气将将耗尽，正处于换气的当口，这一刀对于时机的把握实在太好，哪怕是刘长峰，瞳孔都不由的剧烈收缩。

    数十年修持，他的内息已然极为绵长，虽不至日夜流转，生生不息的地步，可换气之间隔，也只是微不足道的数个刹那而已。

    哪怕是身经百战的大将，也未必能够把握的如此之好。

    这小子居然……

    一惊之后，其就展现出自己惊人的决断。

    强提的内气运至指掌之间，却没有迎上扑面而至的刀光，也不曾打向周身煞气腾腾的杨狱。

    而是猛然向下，重重拍在了江面之上。

    砰！

    内气狂吐，浪潮炸裂。

    铮~

    森寒的刀光切割罡气，发出刺耳的金铁交鸣之音。

    刘长峰的双眸发红。

    一口内息生罡气，罡气虽是气流的高速流动，可终归是靠着内息来交互，随着他内气的不稳，罡风果然如他预料一般，被刀锋贯穿。

    直擦着他的身子过去。

    噗！

    血花飞溅！

    伴随着一声压抑至极的低吼，刘长峰也借着这一次反震的力量，跃上半空。

    一道触目惊心的刀痕自他下颌拉下，几乎将他的胸腹整个刨开！

    但他，还是避开了这绝杀一刀！

    “小畜……”

    痛怒的嘶吼乍闪即灭，凶戾的刀光一击不中，又自一个上撩！

    十步一杀！

    血气翻滚如火烧。

    一刀不中，又是一刀，杨狱毫不吝惜自己的血气与体力，任由气流漫卷，水花泼洒，刀光犹如匹练般直追而去。

    浓烈的杀机之下，他的心中一片清明。

    强大的五感在他心中完美复盘出了以其身为中心，周遭数丈之内的景象。

    江水、怒涛、气流、鱼虾、血滴、乃至于刘长峰的狰狞怒吼。

    一切，纤毫毕现。

    心念到，则刀锋无有不至！

    嗤嗤嗤嗤~

    一个人的挥刀，可以凶猛到什么程度？

    怒吼声被生生憋回去的刘长峰，就见识到了。

    半日的追逐厮杀之下，他数十年积攒的内气都已消耗殆尽，可这个年岁不到弱冠的乡下小子，却仍旧悍勇！

    甚至比之半日之前还要来的凶猛！

    这挥舞的刀光所向，无论是气流还是水滴，统统都被斩了出去，其刀光舞动，犹如飓风呼啸。

    刀刀不离他的要害。

    前后不过一刹，他已接连中了十数刀！

    “啊！”

    刘长峰目眦欲裂，再一次刀锋及体之时，突的不在闪避，精悍的手臂犹如鞭子一般抽向了杨狱：

    “同归于尽吧！”

    刘长峰面目狰狞，双眸血红，悍不畏死，好似要与敌同归于尽。

    然而，就在杨狱刀锋横起的刹那。

    其竟丝毫不顾被割的皮开肉绽的手臂，猛然一个折返，借由这交手之力，一个后跃，飞向了距离最近的船只。

    憋屈却又凄厉：

    “贤侄救我！”

    前一瞬，刘长峰心中尚且存着同归于尽之年，可余光瞥见林家的船只之后，他的心神顿时动摇了。

    他只差一口换气，就足可碾杀此人，又何必与其同归于尽？

    “嗯？！”

    正自观战的林风、于长镜皆是一怔，似也全没料到这老家伙会有此一着。

    正在犹豫之时，就见得夜幕中刀光再度一闪。

    那持刀之人，竟根本无需换气，更不需要借力，悍勇无匹的一刀，已再度劈砍而下。

    仍旧凶戾，仍然快极！

    “原来是林世叔，林风眼拙，竟全没认出来！世叔放心，有小侄在此，绝无人能伤你分毫！”

    清朗的声音足足传出数里之远，附近船只皆可闻听。

    然而，林风的脚下却像是生了根，根本不曾动弹一步。

    “你！”

    刘长峰勃然色变，惊怒已极，却也来不及多说什么，强提最后一口内气，反身而回：

    “同归于……”

    嗤！

    话音戛然而止，一抹血色染红了刀光。

    狂风挥洒之下，浓烈的血腥气弥漫数十丈，那无头身躯打着旋坠落大涛江。

    “这个当口，还敢三心二意？难怪你无法四象合一……”

    杨狱落下甲板，长刀一挑，拍落翻滚的头颅，接住了四象弓，眉宇之间，煞气不散，让人望之身冷。

    很多时候，一念之差，就是两种境况。

    刘长峰虽不擅近战，可那也只是相对同阶来说，事实上，其近身一战，杨狱反而要捉襟见肘。

    罡气可不止护身之功，也是杀敌之术。

    甚至于，最后若非其三心二意，想着逃离，虽不可能与他同归于尽，但至少要给他留下比此时重的多的伤势。

    现在念头一闪，杨狱也不收刀，任由染血的长弓挂在刀上，冷眼望向甲板上的一干人。

    若非这艘船，刘长峰也不会生出侥幸。

    换而言之，他认为这艘船之上，有着足以匹敌自己的高手。

    半日追逐，一场厮杀，杨狱此时很是狼狈，衣不蔽体不说，满身都是被罡风割裂的伤口，虽不致命，看起来却触目惊心。

    然而甲板之上的一众人却是刀剑出鞘，如临大敌，随着杨狱眸光扫来，除却林风二人，其余人更是心头发毛。

    眸光一扫，落在了林、于二人身上。

    二人，也正自打量着他。

    “这人似乎有些眼熟……”

    林风心中泛起这个念头，也提起戒备。

    “以弱胜强，阁下真乃人中之龙。是在令在下佩服不已。”

    于长镜遥遥抱拳：

    “白龙轩于长镜，这位是青州林家的林风公子，敢问兄台高姓大名！”

    “白龙轩，四大家。”

    杨狱微震长刀，四象弓飞起落入其掌中：

    “这可真是太巧了。”

    巧？

    于、林二人微微一怔，不知此人说什么。

    “要打要杀，稍微靠一靠。”

    杨狱也不理于、林二人，一甩手，不知从哪里摸出来一粒金豆子，丢给了甲板上如临大敌的水手：

    “这，算我买的……”

    买的？

    那人似被金豆子吓了一大跳，正自疑惑间，就觉得身子一凉，这才惊觉。

    他动都没动，自己的上衣，居然就被扒走了……

    “杨兄弟真是好轻功！”

    林风抚掌一笑：

    “那刘长峰与我家倒是有些渊源，可那算不得什么。一条老狗而已，杨兄乐意杀，也就杀了。

    若是因为他，让杨兄与林某人有了介怀，那可是千不该、万不该了！”

    刘长峰他认得，可也就认得而已了。

    日薄西山的刘家，本已是他们餐桌上的佳肴，此人杀了已跨入第四关的刘长峰，对他来说可是个大大的好事。

    可笑那老家伙，居然会想着向自己求救，可惜，可怜……

    “看来你们的确不认识我……”

    于、林两人都有着表露了善意，似乎还有心结交自己，杨狱却无喜色，反而微微一叹。

    不过，这也正常。

    他出黑山不过半年，名气即便再大，也传不得人人皆知的地步。

    “杨兄此言何意？”

    林风眉头拧起，一个仆人打扮的青年已匆匆上前，低声道：

    “少爷，这人就是六扇门那个‘杨砍头’，杀了司马杨的那位铜章捕头！”

    “杨砍头？”

    于长镜的眸光一动，面上的笑容渐渐消失：

    “黑山，杨狱？！”

    “你就是杨狱？！”

    这下，林风也想起来了为何自己会对此人有些熟悉了。

    前些日子他剿灭一笼水寨群匪之时，曾在其中见到过这人的画像，似乎是上了长留山的绿林追杀令。

    “杨某都多长时间没砍头了？怎么还有这么个诨号？”

    将他买来的上衣系在腰间，杨狱微微一叹，似有不满，这口剑，他都背了多久了？

    怎么就没人给来个刀剑双绝的名号来？

    “呵呵~”

    林风嘴角抽搐，忘了一眼甲板上兀自没闭上眼的刘长峰。

    多久？

    能有多久？

    “小半年前，南山毒龙镇，杀了我家师弟陆万川的，就是你？”

    于长镜眸光微眯：

    “据说，将我那不争气的师叔送进镇抚司大狱的，也是你？”

    “阁下要找我寻仇？”

    杨狱语气冷淡，长刀仍未回鞘，整个人似有煞气萦绕：

    “索性今日碰上，不如一并解决了罢！”

    青州势力盘根错节，白龙轩自然不是靠着一个陆鸣就能扳倒的，若如此简单，他们也活不过数十年前那一次‘伐山破庙’。

    “寻仇？为何寻仇？那陆鸣结交匪类，取死有道，门中尚且不理会，我如何会在意？”

    于长镜哑然失笑：

    “若天下被斩之人的同门亲友皆报复公门之人，这天下，岂非早就乱了套了？”

    这下，杨狱倒是有些哑然了。

    在他的预想之中，这些武林宗门应当是十分团结，如今看来，似乎不是这么一回事？

    “杨兄厮杀辛苦，不如在此小歇？”

    林风带着笑意邀请。

    “不必了，杨某公务缠身，就此别过了。”

    杨狱摇头拒绝，足下一点，落入江中，抓起刘长峰的无头身躯就走，几个起伏，已是去的远了。

    “杨狱，杨砍头……”

    注视着杨狱远去的背影，于长镜眸光闪烁，若有所思。

    林风的面色却是一沉，一脚将那乱发遮面的头颅揣入江水之中，拂袖离去：

    “不识抬举！”

