    女子抬头出声，洛离的目光自然也落在了她的面上。

    二人目光交汇间，经过近些日子的相处，也没了之前的尴尬。

    “这大夏朝堂上八成官员尽出于世家宗派，抛却这些人，简直无人可用。”

    “而我虽有通天武功，麾下五十万大军横扫当世，可遇此局面，却也是有些头疼。”

    “现在如果不把他们治的服服帖帖，那无论是说我欲实施新法，还是北伐草原，都不得安宁。”

    “因此，才得来如此感慨啊！”

    洛离揉了揉眉心，有些头疼，当听到李青衣的询问后，随后便开口解释道。

    说实话，若不是压着性子，他是真想将这上上下下的家伙全部清理一遍。

    只可惜，现在底子太薄，要是全给砍了，怕是直接无人可用，到时候一味以武镇国，怕是也别想要地方进步了。

    将领只知战场征伐，要他去鼓励民生，增进生产，乃至于改革变法，那才是真正的难为人。

    一时间，洛离更惆怅了。

    不过在他看向李青衣手里的书卷时，突然灵机一动：

    “对了，素来都听闻中土大周强盛，武道高手层出不穷，儒脉高人也有不少，在武道显圣，天地灵气浓郁的地界，能有如此皇朝伫立，想必这大周也应当异常强盛才对。”

    “可否与我聊聊，这大周的官员都是如何组成的？”

    “想必应该不单单只是世家才对吧。”

    放下书卷，听到洛离主动挑起的话语，李青衣抿了抿唇，秀美轻轻微蹙，仔细的想了想后，方才道：

    “我自幼都在太乙山上长大，对于大周为何强盛，却是了解的不多。”

    “但最基本的制度，还是可以说出一点来的。”

    “中土之上，除却大周之外，还有其他人道圣地治理疆域，但能称得上帝国的，却也仅仅只有一个大周。”

    “究其原因，就是因为大周之中，有百家争鸣。”

    “儒脉倡导以仁治国，数百年屡有圣贤立世；墨门主张兼爱非攻，以平衡之道与机关之术闻名天下，亲善爱民；法家以律为尊，阐明之道貌似是以法为公理，乃治天下之权...”

    “此外，还有兵家等诸脉，都是有着各自的见解，而整个大周七十二州，伫立的百家学宫也是数不胜数。”

    “朝堂之上，官员大都由这些学宫内的弟子出仕，因此对于眼下的大夏来讲，并没有什么好参考的。”

    听着姑娘口中婉转柔和的话语，洛离听了半天，只听出了两句话。

    有人才，有底气！

    听得洛离着实是羡慕不已。

    儒脉、墨门、法家、兵家...

    虽说这百家严格意义上，也是一种宗派传承，还是远比大夏强盛许多的传承，但他们却不似世家那般，只由血缘亲近的人物出仕。

    相反，这些传承之地招收弟子和学生，大多都是唯才是举，再加上一层层筛选，最后提供给大周的，一定是一等一的天才！

    有此等良才辅佐，难怪名声能响彻宇内外的所有人道疆域。

    无论从哪方面看，大夏都是远远不及也啊！

    只可惜，这种方式，注定在大夏是行不通的了...

    无他，唯底气与积累不足。

    开办学院，师从何来？

    更何况，真正意义上的读书明理，也是一种奢侈的事情，它不比武道消耗来的少...

    启蒙读物、各家经典、学杂费用一应算下来，与武道筑基所需要耗费的药物，怕是相差不多！

    “做昏君是真舒服啊...”

    “只可惜与我道违背，难，难，难！”

    一个念头的升起，随之而来的便是无数种先决条件。

    这也不行，那也不行，直让洛离觉得自己这一身通天实力，却无一丝用武之处。

    每当这时候，洛离都会想起夏皇那骄纵奢侈的生活，于是不由得长叹一声。

    铲除世家，平定内乱，在洛离眼中不过易如反掌罢了。

    谁不服，送他一个午门斩首，又能如何？

    不过跳梁小丑尔！

    真正难的，正是他与李青衣短暂对话过后，所提及的这些个强盛根基。

    民不富，难开智，难锻体。

    此，才是目前大夏之三难也！

    而想要将这三难尽数解决，对于洛离一个只熟悉带兵打仗的马上将军来说，无疑是有些难为他了。

    之前北凉的那些个内政人才，虽然也不算差，但论及如此治国平天下之策，怕是也有些相形见绌。

    像是那些个世家之流，其中或许会出现真正的天才，但是经年累月的教育，他们是不可能将芸芸众生一碗水端平的。

    把一应革新之大权，交给这些屁股都是歪的家伙，那洛离还不如直接躺平，维持现状来的巧妙。

    宰相梁温那种儒脉读书人倒是不错，可他虽然一心为公，但心太软了。

    这种耳根子软的，变法和没变也没什么两样。

    太师陈昭那种老狐狸，倒是有这等手腕。

    可那货出自江左陈家，不玩一手明修栈道暗度陈仓，洛离都谢天谢地，更别说让这老狐狸用出全力，去得罪世家了。

    如果真把这权利交给那老家伙，还不知道能掀起什么风浪来。

    倒是他那个在北凉任职郡守的子侄陈朝年还不错，只可惜还是没有他这个做族长的叔父经验老，目前可以将官职再拔高点，但也还没到独当一面的时候。

    虽说自己对于前世不少皇朝经验，都能评上几句，但要知道，能说和会做，那可完全是两码事。

    科举唯才是举，虽有瑕疵，但也可以有效的选拔人才，对于这点洛离不用脑子都知道。

    可关键的是，到底该如何顺利的推行下去？

    洛离只知道一个理论的框架空壳，知晓需要以策论、兵事、经文来考验人才，但具体的实施方法，却也不是那般容易就能推行完善的。

    几千年无数人的推陈出新，完善体制，又怎能是他一个对于政事不算精通的人，可以尽数揣摩透彻的？

    正当洛离愁眉不展，不知该作何之时。

    久违的提示之音，终于再度响起：

    “选择一：国家富强之道，唯变法改革一条，眼下大夏疆域已定，一十三州尊称皇帝名，但世家豪族盘踞各地，田亩资源尽数都只局限于少部分人手中，如此长久下去，必不能强盛尔！”

    “所以欲使大夏缔造盛世，成就自身之人皇众生大道，革新刻不容缓！”

    “选择奖励：法家集大成者，商鞅（拥有异象，足以媲美修行四品之境）”

    “选择二：大业初定，变法须行，但如何变通，如何去做，还需徐徐图之，眼下万民虽民生拮据，但近些时日并无天灾人祸影响，并不需要急于求成。”

    “世家大才居多，眼下还需依仗，因此需得休养生息，使得国家缓缓富强！”

    “选择奖励：汉初内政文臣，萧何（拥有异象，足以媲美修行四品之境）”

    脑海中声音仍旧在传荡，而此刻的洛离眸中已是露出了愕然之色。

    “这...这是？！”

    秦朝为何能定鼎天下？

    除却奋四世之余烈，有百年之积累外，最为重要的一个原因，就是因为有一个人掀起了一场变革。

    那个人，就是商鞅！

    商鞅，原名公孙鞅、卫鞅，战国时期卫国人。

    他主持的秦国商鞅变法，奠定了秦国的国策基础，成为了后来秦始皇能够逐鹿中原，称皇帝名最为重要的一个原因。

    穷极华夏上下五千年，论遍古今青史，能行变法之完彻者，只有商君一人尔！

    以法理之名，破贵族之樊笼，兴国家之富强，固有太过严苛的成分夹杂，但瑕不掩瑜，他为大秦做出的贡献，毋庸置疑！

    临到暮年，死在自己所变之法的手里，足以见得商鞅所作所为，到底有多么深入秦国人心。

    后世王安石、张居正、乃至于戊戌等闻名久远的变法，最终都以失败告终。

    而唯独只有商君商鞅之法，却取得了赫赫有名的成功，甚至还造就了老秦西出函谷关，以定天下王霸权的泼天基业！

    这其中不可否认，固然有秦孝公的支持，以及战国风气影响，但商鞅此人自身之果断与雷厉风行的决断之心，却也不可否认！

    与之对比，被誉为汉初三杰，为大汉初期民生稳定立下不可磨灭之贡献的萧何，也是丝毫不差。

    如果没有萧何的助力，大汉以及高祖的称霸之路，绝对不会是如此容易。

    这二者都是旷世人才，几千年才能出现寥寥的人物，也正是洛离现在所最需要的变革之关键！

    平时在这两道选择中，洛离都是很容易就能做出判断。

    但是这次，他确实是有些为难起来。

    为国为民，这二人都是少有的大才，一个能有革新变法之锐气，一个能为国家基业安稳立功。

    术业有专攻，从各自的领域拿出来对比，确实可以说是难分伯仲。

    但在大夏眼下的局面中，洛离所需要做出的选择，自然不言而喻。

    革新之法，刻不容缓！

    所以，商君商鞅无疑是最需要的人物！

    将自己的选择决定下来，下一刻，选择之声确定后，传出一道声响：

    “选择完毕，商鞅将会融入大夏，于今日斩首大臣之时，在围观百姓之中出没，请及时前去会面。”

    耳畔处的悠远之声渐消，可洛离心头之间的兴奋劲，却还没有彻底放下。

    这下，他就不用如无头苍蝇般，自己琢磨了。

    有此大才，如同天助也！

    看着眼前突然无端大笑出声的洛离，李青衣美眸间露出诧异。

    怎么聊着聊着，突然笑出了声？

    “为何突然放声大笑？是想到了什么好对策了么。”

    女子带着几分疑惑的声音传出，让洛离激动的心情渐渐平复下来。

    不过即使如此，他仍旧还是干咳了两声，嘴角抑止不住的露出笑容。

    毕竟，那可是变法的鼻祖！

    短短数年就能让一个偌大的国家从衰落走向兴盛，更不要说眼下大夏的局面，可是比当年的秦国要好上太多！

    有此人相助，大业必将能成矣！

    看着眼前舒展秀眉的白衣女子，洛离语气微扬，抑制不住兴奋道：

    “不好意思，突然想到了兴奋的事情，一时间有些失态。”

    “我突然想起，论起大才，眼下这大夏皇城中，可不就是有一位大才！”

    “现在算算时间，那位大才应该会在段正等流被斩杀时观望，我得去见上一面！”

