    “右贤王莫要吓唬宗年。”

    吴宗年做出被吓一跳的模样：“大王应该知道，我怕死，连自裁的胆量都没有，为汉做间谍？这种会死人的事，我绝不会沾惹。”

    右贤王摇头：“一个怕死之人会主动持节吸引胡骑追击？我怎么觉得吴先生怯懦之下，有大勇呢？”

    吴宗年只好下拜道：“右贤王明察，我在傅介子使团中是认识任弘，但那时他只是个小小假吏，每日负责饭食而已，我与其说过的话，不超过二十句，如何与之勾结？”

    观察右贤王的神情，吴宗年只能赌一把，赌他和任弘的暗语无人发觉：虽然右贤王十分好学，识几个汉字，可哪怕是博学的汉人儒者，谁闲着没事干将字从左往右横读啊，更勿论匈奴人了。

    “我只是奉命为伊吾王、蒲阴王译信，绝无半句怂恿。更曾苦劝伊吾王勿要急于攻击右谷蠡王，先将事情原委禀报给右贤王，彼辈不听，我有何办法？以上情形，蒲阴王可以作证，我一举一动都在他眼皮之下，哪里敢有贰心。”

    万幸啊，吴宗年谨慎，先前便给自己留了一条退路。

    见右贤王脸上仍有疑色，吴宗年遂冷笑道：“若右贤王不信我，那便将我缚了杀掉罢。真是可惜啊，我昨日苦思，还想到一个能打击渠犁汉军士气的主意，看来是没机会献上了。”

    说完吴宗年就伸出手就缚，右贤王却来了兴致：“吴先生入我右部岁余，终于愿意给我出个计策了？且说来听听。”

    吴宗年看了看左右，靠近右贤王低声道：“四面楚歌！”

    就这样，吴宗年在帐内给右贤王讲了一个很长很长的故事，关于高皇帝与西楚霸王项羽的战争和恩怨。

    “垓下之战，项王兵少食尽，汉军及诸侯兵围之数重，但依然不能破楚军营垒。这时候淮阴侯韩信出了个主意，让汉军中的楚地人四面皆唱楚歌。”

    “这让项王大惊，以为汉已全取楚地，是故楚人多也。而楚军士卒听到楚歌，亦各念其家，再无战心，楚军遂溃，项王仅带着八百骑突围而去。”

    右贤王才二十出头，正是喜欢英雄热血的年岁，方才听得入神，见吴宗年停了，连忙催促道：“之后呢？”

    吴宗年却打死也不说了：“今日只说楚歌，后来的事，待明日再说罢……若我还有明日的话。”

    他咳嗽一声：“我的计策是，右贤王不如将那些从乌垒送来，关押在山国的汉军俘虏召集起来，也有数十人，让他们入夜后去渠犁城下，跟着我唱汉歌，歌名《战城南》！”

    吴宗年打着节拍唱了起来：“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”

    他解释道：“此孝武年间频频征召士卒远征，民间百姓为在战场上的阵亡将士所作铙歌。最关键的是这两句，梁筑室，何以南？何以北？禾黍不获君何食？愿为忠臣安可得？”

    “意思是在桥梁上筑了烽燧，那南北两岸的百姓将如何往来？若是无人收获庄稼，就是想成为忠臣，保卫家国都无法实现。朝行出攻，暮不夜归，边塞烽燧戍守的士卒听闻此歌，常常哭泣思家，再无战心。”

    说完他看着右贤王，捋着胡须，一副狗头军师的自得模样：“右贤王以为，我这计策如何？”

    “不错，妙计。”

    右贤王的回答很敷衍，讲真，他对这“四面楚歌”之计倒没表现出太大兴趣，反而更想知道项羽后来如何了。

    项羽的故事，很对匈奴人的脾性：白天骑最烈的乌骓马，晚上骑最美丽的女人虞姬，力拔山兮气盖世，角抵摔跤功夫也很厉害吧？性格快意恩仇，将仇人的城市一把火烧尽，再动不动来一场屠城，毁灭点文化古籍……这简直就是每个匈奴人梦想的生活。

    “真壮士哉！”

    被一个匈奴人引为知己，这大概是项羽被黑得最惨的一次。

    其实右贤王也没有吴宗年为汉做间谍的确凿证据，方才只是试探他一下。

    即便确有其事，右贤王都有点不舍得杀吴宗年了。

    他对中原有十分浓厚的兴趣，当然了，并不是向往和学习，而是想要了解自己的敌人。

    杀了吴宗年，就少了一扇了解中原的窗户，除了吴宗年，那些嘴笨的普通降人，能给他讲这么有趣的史事？

    也罢，只需要在这场战争剩下的时间里，让吴宗年就好生待在大军中，死死被人看着，哪都别想去，他想做间谍也没机会。

    右贤王便笑道：“是我误会吴先生了，不过先生这一计策，恐怕用不上了。”

    “因为从始至终，我就没想要打下渠犁！”

    更何况，若少了吴宗年，右贤王那些自以为绝妙的筹划，冲谁炫耀呢？

    看到吴宗年面露惊愕，右贤王十分满意，他站起身来，掀开了毡帐：“吴先生随我来，我带你看一样东西！”

    ……

    吴宗年小心翼翼跟着右贤王，这是匈奴人扎在山麓南边的营地，营中只有三四千人，既保障着从山国退回右地的后路，也要侦查楼兰方向的动静，提早发现汉军援兵。

    而当他们登上哨楼，往东眺望时，吴宗年却看到了让他心惊肉跳的一幕！

    却见远处的山国隘口，一支骑兵正缓缓翻过山路，沿着山坡蜿蜒而下，进入草木稀疏的荒原。

    那大概是来自右贤王庭，经车师国（吐鲁番）南下的生力军，他们源源不断，每个人都背着弓矢，坐骑膘肥身健。

    连续过了两刻都没过完，吴宗年算了算，起码有五六千人。

    右谷蠡王有四五万部众，骑从近万，而右贤王的实力，至少是其三倍。

    右贤王的领地十分庞大，从巴里坤大草原延伸到乌里雅苏台，广袤五千里，新来的骑兵加上原先在营中的，人数上万，竟不顾损耗，将其麾下小半兵力调到西域来了！右贤王想干什么？

    “不必意外，汉使能向乌孙求救，玉门能派遣援兵，我的王庭离此更近，就不能增兵么？”

    右贤王的声音响起：“其实不管是汉使，僮仆都尉，还是伊吾、蒲阴诸王，所有人都料错了一点。”

    “他们以为，我答应打这一仗，只是为了应日逐王、右谷蠡王之请，毁掉铁门，夺回渠犁。”

    “而一旦傅介子带军抵达，这场仗就会结束，吾等就必须撤离。”

    “但殊不知，我真正想要的，并不是渠犁和铁门。”

    “而是傅介子，以及两千汉军援兵的头颅！”

    右贤王哈哈大笑：“我的斥候来禀报，说傅介子已率军抵达楼兰，右谷蠡王若能南下投降他，反倒是好事。这会让傅介子以为，右地大乱，诸王已是一盘散沙，愈发骄横，还得分出一部分人看管降人。”

    “而明日，伊吾王、蒲阴王就会奉命调头，继续去围困渠犁。”

    右贤王洋洋得意，指着刚刚抵达的大军道：“吴先生，设想一下罢，当傅介子带着援兵，疲惫地赶到渠犁时，他们要面对的，可不止是伊吾王、蒲阴王的四千杂骑。还有埋伏在附近的右部上万精骑，从其侧面冲杀而来！”

    他高高举起双手，仿佛已经看到了胜利的场景：

    “覆灭两千汉军，杀死一名大汉列侯，而且还是威震西域的傅介子。天佑右部，这将是又一场浚稽山大捷！”

    “此战之后，我的威望，将超过左贤王，而西域也将明白，谁才是这片土地真正的主人！”

    ……

    而同一时间，山国以西四百里外，右谷蠡王在犹豫许久后，终于还是带着所剩不多的部众，重新调头北上，来到了渠犁西面的孔雀河边。

    水声激激，蒲苇冥冥，这便是汉使约他相会的地点。

    他们远远望见，对岸亦有百余人，有乌孙也有汉兵。河中央是艘稍大的胡杨木船，铁锚抛入河中，稳当当地停在那，靠匈奴人这边的河岸上泊着一叶小舟。

    “汉使何在？”

    右谷蠡王让译长高声呼喊，他脸色不太好看，毕竟自己会从六角名王落魄到今日有家难回，全拜任弘所赐。

    “在此！”

    一个手持旌节的男子正站在河中央的船上，朝他们挥手。

    那就是任弘吧？右谷蠡王真想开弓将其射死，只可惜河水太过宽阔，根本射不到去。

    船上的汉人译者开始大声给匈奴人讲明规矩：“右谷蠡王可以带一名会划船的侍从，一名译者过来，但不得携带兵刃。”

    右谷蠡王犹豫片刻后，还是当着众目睽睽的面，解下了自己腰间的直刀，高高举起，将其插在河岸，旋即登上小舟。

    当然，贴身的匕首是不会交出来的，万一事情不对，他还能挟持汉使。

    小舟缓缓驶到河心，绳索抛了过来，右谷蠡王的侍从将其接住，把舟系在大船一侧。

    而当右谷蠡王带着译长爬上船后，方才背对他们的汉使才转过身来。

    却见这汉使二十出头，身高八尺，容貌俊朗，一表人才，脸上洋溢着友善的笑。

    匈奴译长登时一愣，旋即大叫道：“右谷蠡王，小心有诈！”

    “此人不是汉使，而是在汉使身旁捉刀的小卫士！”

    ……

    PS：第二章在下午。

