    “怎么个水火不容法？”江楚好奇问。

    “两人就好像天生犯冲一样，所有的地方都是背道而驰的，大凝喜欢吃荤，但是小凝闻到肉味就恶心，她只吃素。大凝有一匹陪了她四五年的小母马，小凝刚来不知道那马是她的，骑了之后就把大凝给惹怒了。大凝脾气直，小凝说话委婉滴水不露，大凝觉得小凝虚假，小凝觉得大凝搞针对。”

    兰大壮摊开双手，“你说，这样的两人要怎么相处？”

    这两人的不对付是所有人都没想到的，虽然小凝来了以后大凝的处境会显得尴尬，可是大凝也是跟兰家人生活了十几年的，不可能来了一个人就抢走她所有的宠爱。

    大概刚开始的时候大家都觉得她们能和平共处，能一起留在兰家当大房的千金小姐，可是随着一次次摩擦和冲突加剧，两人之间别说磨合好了，反而越来越厌烦对方。

    大凝心里藏不住事，看不惯的地方就直接怼小凝一脸，小凝不跟她当面起冲突，只会跑到大伯母面前哭，然后大伯母怒而训斥大凝，大凝越来越厌烦小凝，于是越发挑衅……

    现在快一个月了，两人之间颇有种有她无我，有我无她的架势。

    “那依你看，就现在的形势而言，如果非要二选一……”江楚问兰大壮。

    “还没得问，因为答案显然只有一个。”兰大壮耸耸肩。

    血缘最大，如果真的只能留一个，那兰家显然不可能放弃亲生女儿而选择一个来历不明的人。

    在这个时候，多年相处感情什么的，只能往后放放了——

    自己的女儿只要相处久了，不一样会有感情吗？

    “那他们是怎么打算处置大凝的，现在大凝又在哪？”

    “大凝那天离开后还没有回来，大伯和大伯母其实也很担心她，已经派人去找了，但因为没有头绪所以找的很艰难，还没有什么收获。”兰大壮说道，“至于怎么处理……目前来看可能性最大的是，会让芹姨把大凝带走。”

    “让大凝跟芹姨生活？”江楚愕然，“这两人能生活到一起吗，如果不是芹姨过来拆台，大凝还是那个兰家千金啊！”

    在江楚看来，大凝不恨芹姨就不错了，毕竟如果不是她当年把人弄丢，现在也不会有这样的事情发生。

    买我的是你，现在把正主带来赶我走的还是你！

    “芹姨的女儿前年已经远嫁了，膝下无人，还是挺想有个伴的。她说她自觉内疚，愧对兰家，也对不起大凝，所以愿意抚养她。”兰大壮回忆着芹姨的说辞，“而且她也觉得大凝和兰家仍有感情，去太远的地方大家都会不舍，但在她那里的话就不一样了，大家还能时常见面，就还是一家人。”

    “大凝也愿意？”

    “她当然不愿意，但是我们这些小辈在家中哪有什么话语权呢。”兰大壮自嘲一笑。

    江楚点了点头。

    大概情况她已经明白了。

    不过她却还有一个极为关注的点，这个点非常重要，重要到能让她窥探到一些东西——

    “那这个小凝，她本名叫什么？”江楚认真问。

    “本名苏青沐，是崇阳城苏家人。”兰大壮道。

    他没注意到的是，在他说出这个名字后，江楚的眼中极快的划过了什么波动，那分明是不寻常的光。

    苏青沐……

    呵。

    江楚似乎冷笑了一声，但兰大壮正沉浸在自我纠结之中，压根没留意到江楚的异常。

    “所以江姑娘，江大师，拜托你了，帮我卜一卜究竟哪个凝才是我真正的妹妹吧。”

    片刻后他才抬起头，恳求说道。

    “你似乎并不相信小凝是真正的阿凝，为什么？”江楚好奇。

    兰大壮凝眉想了想，然后就摇摇头，“其实我也说不清，就是一种感觉吧，小凝她太完美了，所有表现出来的就像是一个大家贵女一样，但我总觉得她有点针对大凝，这让我觉得很违和，可又说不出来为什么。”

    其实在别人看来，都会说是大凝针对小凝，因为所有的争端都是大凝开启的，最后总是会发展到无法收场的地步。

    也是因为这个，大伯夫妇才会渐渐对大凝有些不满——

    小凝是他们的亲生女儿，大凝竟然会这样对她，太不懂事了！

    他们膝下就只有一个女儿，如果两女儿能和平共处承欢膝下当然好，但既然做不到，他们也不会给自己的亲生女儿身边留下隐患。

    否则谁知道将来他们不在身边护着，大凝会不会对小凝做什么过分的事？

    可是兰大壮却不觉得问题出在大凝身上。

    举个例子，大凝爱吃荤，小凝只吃素，如果小凝只是乖乖吃自己的素，不插手别人吃什么，那也就相安无事了。

    但小凝那天偏偏一看到大凝身前的荤菜就干呕，一副快要昏过去的样子，而且吐的地方好巧不巧的偏偏是大凝那边。

    大凝正吃饭就面对这一出，所以炸毛发火也是很正常的。

    还有小母马也是，明明是小凝抢了大凝的小母马，所以大凝才愤怒发火的，可是在别人眼里就是大凝小气，没有容人之量，不懂得跟姐妹分享物件。

    要是小凝也表现出来了自己的脾气，公然跟大凝争抢，那兰大壮反而会觉得这是合理的，是人之常情。

    可她一边表现的是默默忍受，不争不抢，受委屈了也不吱声，一边却是会莫名其妙的挑起事端，还会在大凝发火时跑去寻求大伯母的帮助。

    总之，他觉得小凝有点假，他不喜欢。

    一个是有些假的完美，一个是真实中有着小的缺点，两相对比，兰大壮选择后者。

    他了解大凝，知道大凝反而是心思单纯的那个，也就对小凝没了好感。

    所以，他并不想小凝才是真正的阿凝。

    “那如果我卜到的结果是，小凝是真阿凝呢？”江楚问。

    兰大壮拧紧着眉头思考，“如果她是真的，那我会想办法也把大凝留在府上，大不了就到我们二房院里住嘛，总归是容得下她的！我才不让她去那个芹姨家，芹姨这人，我感觉不靠谱。”

