
　　橘座明显对这个名字不是很满意，躲在伽纳塔的身后对此安其罗直哈气。

　　安其罗并不在意，你现在不同意，等你明天早上就会同意了。

　　毕竟自己是掌控你口粮大权的人。

　　“一号，你去三楼帮伽纳塔收拾出来一间房间……”安其罗又看了看伽纳塔身上的破烂的衣服，“嗯……你顺便再给伽纳塔找一身衣服换上，顺便帮她洗个澡。”

　　一号肯定是没有能给伽纳塔穿的合身的衣服，只能先凑合一晚，明天再带伽纳塔出门去买了。

　　小姑娘的表情似乎有些不安，似乎是担心自己给安其罗造成麻烦又会被遗弃。

　　安其罗看着小姑娘的表情有些揪心，有些不忍心的跟了一句，“放心，伽纳塔，你以后就住在这里，就当是自己家就好，没人会赶走你，对了，你可以顺便把橘座也洗一下，床单什么都是新的……”

　　“是！”一号高兴的应了下来，带着小姑娘上楼了。

　　小姑娘的表情终于放松下来了，看着伽纳塔有些欢快的背影，还有橘座被伽纳塔强行拽上楼，安其罗恶意的笑了一下。

　　这算是今天为数不多的开心事了，尤其是想到那个呲牙咧嘴的橘猫一会被按在浴缸里的样子，简直太爽了！

　　讲道理，安其罗上辈子加上这辈子，也从来没有过妹妹或者女儿，根本就不知道该如何跟伽纳塔这么大的小女孩相处，所以他很挠头。

　　伽纳塔一副懂事的让人心疼的样子，不用想都知道，之前流浪的日子过的肯定不好，安其罗也生怕自己那句话勾起了对方的伤心事。

　　索性，这里还有一号她们，生活起居什么的倒是不用担心，一号她们应该能照顾好伽纳塔，至于以后怎么相处……

　　算了，以后再说吧。车到山前必有路，船到桥头自然直。

　　安其罗又在大厅里等了一会，他还想着等马修来了以后跟马特问一下该怎么跟伽纳塔相处呢，结果一直等到十点多，马修都没有来。

　　“看来马修今天应该是不会来了。”安其罗自言自语了一句之后，便关门转身上楼休息了。

　　至于为什么马修今天不来了，安其罗猜可能是昨天自己的话刺激到了他脆弱的自尊心？

　　难道夜魔侠马修还有一个需要人呵护的脆弱心灵？

　　安其罗好笑的摇了摇头，打死他都不信，大名鼎鼎的夜魔侠是这样一个人，可能是有什么事情去忙了吧。

　　……

　　“咕咕……不，橘座。”伽纳塔穿着一身特别宽大的修女服坐在自己房间的床上，小手无意的摸着崭新的床铺，小声对着趴在床头的橘座说道，“咱们这是安定下来了么？”

　　橘座一身橘色的短毛比起之前蓬松了许多，又显得胖了一圈。

　　“喵~”显然，它对橘座这个名字不是很满意，虽然不知道具体是什么意思，但是就是本能的感觉这不是好话。

　　伸出小爪子轻轻的拍了一下伽纳塔表示抗议，然后一本正经坐在了床头。

　　“喵~”

　　“你说你不喜欢这个名字？”伽纳塔居然能听懂橘座的话！这很神奇！

　　“喵!”

　　“可是……”伽纳塔犹豫了一下，“可是安其罗先生人很好啊，给我们吃的，还让我们洗澡。”

　　“喵！”一说到洗澡，橘座就有些炸毛了！它可不喜欢洗澡！尤其是那个叫一号的两脚兽在给自己洗澡的时候还毛手毛脚的乱摸！

　　“你说他们不是好人？”伽纳塔一脸的不敢置信，“那我们要不现在就走吧！”

　　说着伽纳塔就要伸手去抱橘座。

　　橘座经过短暂的思考的之后，伸出一只小猫爪挡住了伽纳塔伸过来的手。

　　“喵~”

　　“橘座！”伽纳塔有些不满的点了点橘座的小鼻子，“可是你刚才还说安其罗先生不是个好人！现在居然让我管他叫爸爸？”

　　橘座看着伽纳塔，有些无奈的叹口气，然后便趴在了床头上不再吱声了。

　　这是个让它操心的傻孩子，这不还是为了你以后的饭票着想？虽然那个它很讨厌的安其罗逼它洗澡，但是它能感受到，安其罗对她们没恶意，顶多就是人讨厌一点，为了这傻孩子着想，自己还是忍忍吧……

　　伽纳塔看着橘座没有动静，也躺了下来，感受着身下床铺传来的柔软，她开始盯着天花板发起了呆。

　　她从小就被独自扔到了地球上，根本就没有见过自己的父亲，一直以来都是橘座陪着自己的。虽然有着橘座的陪伴，不会被饿死，但是说真的，这么柔软的床铺和身上崭新的一副都是第一次拥有，让她觉得好像做梦一样。

　　更别提今天晚上那些美味的牛排了。

　　往日里她只能去捡别人不要的衣服或者去超市后门捡一些不要的临期食品，睡觉也只能拿着几个废纸盒在街角搭建一个小窝。不是她没能力拥有更好的生活，是橘座不让自己对那些人使用能力，自己也不想使用让自己倍加困扰的能力。

　　她当然能分辨出安其罗有没有恶意，她见过了太多人的恶意了，就算是偶尔碰到有些好心人，那些好心人顶多是施舍给自己几块面包，几盒牛奶罢了。怎么可能像安其罗这样又是给自己吃牛排又是给自己新衣服的。

　　她在安其罗的身上感受到的是一种包容、心疼、安心的感觉。

　　她对于爸爸两个字的概念只是一个模糊的概念，并没有具体的对象，她从出生就被扔到了地球上，她只知道，那些小朋友的爸爸看到商店橱窗里诱人的蛋糕时会买给他们，这一切曾经都让她羡慕无比。

　　这么一想，虽然安其罗先生没有给自己买那些“昂贵”的蛋糕，但是却给自己吃了美味的热乎牛排，还给了自己一身崭新的衣服，叫他爸爸似乎也没什么不对的……

　　想着想着，伽纳塔似乎是下定了什么决心一样，悄悄在被子中捏了捏自己的小拳头，然后用力裹紧了自己的小被子。

　　过了好一会，一旁装睡的橘座悄悄扭过头，看了一眼已经睡过去的傻孩子，没有打扰她，忍不住悄悄叹了口气。

　　它为了这个本来是想要吃掉的傻孩子牺牲了太多，甚至放弃了那个黑卤蛋包吃包住的工作，现在终于一起找到了混饭吃的地方了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十一章 有故事的橘座免费阅读。https://xs.23sk.com 