劳斯莱斯幻影豪车上，陆寒霆在开车，一路上他都没有说话。

        夏夕绾已经知道他生气了，她侧过小脸，眉眼弯弯的望着他，“陆先生，你生气了啊？”

        陆寒霆两只大手按在方向盘上，目不斜视道，“那你还明知故问？”

        “…陆先生，这件事我可以解释的，我并不知道圣黎院的校长就是你姑姑，我也不知道陆子羡是你弟弟，今天只是一个意外。”

        陆寒霆看了她一眼，“子羡跟你是同事？”

        他并不知道陆子羡来了海城，也不知道陆子羡进了枢密，跟夏夕绾成了同事，毕竟陆子羡是帝都院士，金刀圣手，他怎么会来海城？

        夏夕绾诚实的点头，“是啊，我进枢密的时候他就在了。”

        “你们很熟？”

        “不熟，我刚才才知道他的名字…”

        “没别的了？”

        “你想听什么，陆子羡他…他帮过我几次…”

        夏夕绾话还没有说完，陆寒霆舌尖顶了一下右腮，从喉头里直接滚出了一道低哑森然的笑声，他记忆里的陆子羡可不是什么喜欢多管闲事的人，相反很是清冷疏离，况且他们是连名字都刚知道的不熟关系他为什么出手帮她？

        陆寒霆大手按着方向盘猛打了一个转弯，劳斯莱斯幻影像箭一样穿梭了出去。

        啊！

        这么快的速度就像是飙车，夏夕绾感觉自己要被甩出去了，她吓得脸色一白，“陆先生，你开慢点，这样很危险。”

        陆寒霆英俊的眉心里覆上了一层阴霾，他一点都没有减速，而是将油门踩到了底。

        夏夕绾头晕，有点想吐，“陆先生，你再这样哄不好的话那我也有点生气了，我问你，陆茵茵是你姑姑，你是不是就是通过你姑姑的关系将夏妍妍送进圣黎院的，你自己一身的桃花债还在我这里捕风捉影，我不懂你究竟在生气些什么，我再解释一遍，你不信就算了，我跟陆子羡什么关系都没有！”

        夏夕绾坐直了身，生气的将小脸扭向了窗外，也不理他了。

        寂静的豪华车厢顿时陷入了一阵压抑的沉默，这算是两个人第一次真正意义上的小吵架。

        陆寒霆抬手扯开了衬衫的两颗纽扣，似乎这样才可以让自己喘息，他怎么能不生气，这场聚餐其实就是相亲宴，他的亲姑姑看上了他的陆太太，想将他的陆太太介绍给他的弟弟陆子羡。

        他不喜欢她被别人惦记的感觉。

        一点都不喜欢。

        陆寒霆侧眸看了她一眼，女孩的脸色已经苍白的像一张纸了，这么快的速度让她紧张又不适，她两只小手紧紧的拽着自己的衣裙，也不说话，自己默默的忍受。

        陆寒霆满腔的怒火像是被一盆冷水给淋灭了，作为一个成熟理智的男人他当然知道自己将油门踩到底在路上飙车是有多么的危险，但是他没能控制好自己，他甚至没能顾及她的感受，带她做这么极端的事情。

        陆寒霆出了一手的冷汗，从来没有任何的时刻让他这么清晰的意识到，失控的自己是多么可怕。