    

    望着洞口的那双红色眼睛，我心里不由的升起一股强烈的危险感。

    这个洞口隐藏在桥身里面，然后用死人祭奠，里面到底养了个什么东西！

    随着那双眼睛的出现，我感觉到一股浓浓的煞气，让我手臂上的汗毛都忍不住的立了起来。

    “那个东西很强大，有股幽远苍凉的气息，如果没有猜错，应该是什么邪物。”旁边的张忠对我说道。

    此时我们脚下已经没有了那些毒蛇，我已经让他把我放了下来。

    那双眼睛出现的瞬间，小白就已经站到了我跟前，张开双手护着我。

    我苦笑了一下，现在自己的手断了，还真的成了个废材。

    此时的木头也停了下来，没有再理会那个西装男，而是转头，望着那个洞口，眉头紧紧的皱着。

    我看的出来，他有一丝的紧张，不过那张脸上更多的还是厌恶的神情，仿佛那里面的东西是他最讨厌的存在。

    咯咯！

    洞口中的眼睛晃动了一下，然后传来一声奇怪的声音。

    那声音不是人声，更不像是野兽的吼叫，听上去反而更像是某个人的冷笑声，只不过这声音比人的笑声要响的多。

    随着怪声的响起，我忽然感到地面微微的震动了一下，紧接着前面的那座桥也明显的抖动了起来。

    整个桥身的抖动越来越厉害，开始不停的有石块滚落下来。

    看到这情形我不由的倒抽了一口凉气，这桥要塌了！

    石桥开始抖动，一直站在我旁边的张忠就溜了，等我回过神来的时候，那家伙已经跑出去了老远。

    望着他的背影，我不由的骂了一句娘，心说这家伙逃跑的本事跟老道真的是不相上下。

    很明显，这座桥就要塌了，我跟小白招呼一声，也向着旁边跑了过去。

    只不过我刚跑了两步，身子就被人给抱了起来，然后像个麻袋一样抗在肩上。

    小白扛着我向着前面冲去，我挣扎了一下，可是这女僵尸力大无比，我根本就下不来。

    我叹息一声，虽然知道小白是为我好，可是我一个大老爷们被她给抗在肩膀上，这让我心里说不出的别扭。

    如果被端木清和老道看到了，估计会笑破肚皮。

    不过幸好，今天那俩家伙都不在，一个屁股有洞，在养伤，一个更惨，被人给当成了杀人犯关在看守所里面。

    至于木头和张忠，他们是绝对不会笑话我的，木头是根本懒得理会这种破事，张忠是真的不敢，因为他很怕我。

    轰隆！

    就在小白扛着我刚刚跑开不远，身后传来一声巨响，脚下的地面也晃动了几下。

    我回头看了一眼，只见那座石桥此时居然整个的都塌了，激起一片灰尘。

    望着这场景，我不由的苦笑了一下。

    今天到这里来本来只是想看看有什么古怪的，没想到居然弄出了这么大的动静，连桥都塌了。

    小白停了下来，把我也放了下来，回头望着。

    只见满天的灰尘冲天而起，而在这灰尘之中，隐隐的可以看到一个巨大的黑影。

    那黑影的身子像蛇一样，是滚圆的，支起来的身躯就足足有三四米高，水桶一样粗细。

    尤其是那东西的脑袋上面，有着两个猩红的眼睛，如同灯泡一样大，充满了诡异和邪恶。

    望着那个巨大的黑影，我不由的倒抽了一口凉气，心里忍不住的骂了一声娘，心说这些家伙到底在这桥里面养了个什么鬼东西！

    灰尘渐渐的散去，我们也终于看清了那东西的真正面目。

    那居然真的是一条蛇！

    粗大的身子足足有五六米长，全身都覆盖着黝黑的鳞片。

    最诡异的是，那大蛇的脑袋，居然是一张人脸！

    只不过那张脸面无表情，而且苍白无比，就像是在水里面泡了几天一样。

    那双眼睛散发着诡异的红色光芒，嘴巴张着，让人恶心的口水不停的滴落，一条长长的分叉的舌头不停的吐出来，又缩回去。

    “主人，这是个什么东西？”小白转头看了我一眼。

    虽然她一直守在我的身前，不过我能感觉到，现在的小白有些紧张。

    虽然她是个僵尸，可是毕竟是个女的，天生就讨厌这种爬虫一类的玩意。

    尤其是这条蛇的个头也太大了点， 哪个女孩子看了都会害怕。

    听到小白的话，我愣住了，因为我也不知道这玩意究竟是什么，长这么大，这是我头一回看到这种东西。

    不过这玩意很眼熟，因为那个按摩店的水箱里面发现的雕像跟这玩意很像。

    不能说很像，应该是一模一样！

    张忠说过，那个雕像应该是上古巫族某个部落的图腾，难道眼前的这条人面蛇就是那个图腾的真身？

    我紧紧的盯着那条巨大的怪蛇，可以清楚的感觉到，它并不是活物，因为在它的身上有着很重的死气。

    它应该是用某种巫术给唤醒复活的东西。

    想到先前那些毒蛇都钻进了洞里面，应该就是那些毒蛇用自身的鲜血唤醒了它。

    爷爷曾经说过，世上有些巫物和法器，其上有着某种特殊的力量，如果这些巫物和法器能够很好地保存，炼养，就能保证力量不消失，然后通过一些邪术唤醒。

    很明显，这条大蛇应该就是一种巫物，被人给放在这桥里面。

    那个按摩店的女人每年杀一个人，就是为了祭奠或者说炼养这个东西。

    现在这东西被那个西装男用毒蛇和邪术唤醒了。

    这东西身上的那股诡异的煞气还有苍凉的之感，都足以证明，它的来头并不简单，应该是一个久远的存在。

    咯咯！

    那东西的嘴巴又动了一下，然后身子一扭，一条长长的尾巴朝着我们就卷了过来。

    它的动作很快，想要逃跑几乎是不可能的。

    那粗大的尾巴带着劲风，转眼就要卷到我们跟前。

    “该死的！”

    看到怪蛇的尾巴卷过来，小白骂了一声，然后毫不犹豫的冲了过去。

    “保护好主人！”

    冲过去的小白回头朝着张忠喊了一声。

    下一刻，张忠伸手拉着我，朝着后面退去。

    此时的小白已经冲到了那条粗大的尾巴跟前，深吸一口气，伸出手，就想要抓住那条尾巴。

    下一刻，粗大的尾巴卷过来。

    轰的一声巨响中，小白整个身子被怪蛇的尾巴扫中，然后整个飞了起来。        

