    “你们等着！”

    姬天神咬牙，最后瞪了一眼另外两座大山的方向后，他不再分心，应付眼前的一切。

    现在这一座大山之上的大战，可以说是这一片区域最激烈的，牵动着无数观战者的心神，就连那火红神禽都睁开了双眸注视过来。

    之前，有人曾夺得过传承。

    因此在场的人们都知道只要击败诸王的虚影，这一座大山的传承核心就会显现，并且直接选定传承者。

    所以数十位的强者，疯狂的冲杀向那一道太古魔牛虚影的位置。

    有人形的可怕生灵，有戾气滚滚的强大凶兽，有展翅裂空的猛禽，还有大势力的真正天骄……

    这一群强者杀向一片区域，打出攻击，声势浩荡，场景简直太吓人了。

    只见成片的宝术光辉闪烁，符文密布，还有件件威力惊人的宝器压落。

    恐怖的力量遮天蔽日，倾泻之下，犹如惊涛拍岸，震动天地，整片山峰都彻底被淹没了。

    四周观战的生灵心惊胆颤，有人感觉随便一道攻击都可能让自己重创，自己连登上山头去参与混战的资格都没有。

    “魔，他不会有问题吧……”

    林拓等少年少女动容，因为诸多强者的攻击完全将姬天神覆盖进去了，几乎看不清那一片区域的具体情况，人们所能看到的只有漫天的光辉和各种符文轰杀。

    景象太可怕！

    这样的一幕，让一直相信着他的姬村少年们都有点紧张。

    山头之上，大战远比外人目睹的更恐怖。

    这一座大山甚至有神秘的阵纹浮现，那是前贤的遗留的力量被激发了，保护着此地，否则必定会遭受严重的破坏。

    “杀！”

    而且诸多强者的攻击并不是一下就停止的，是持续不断的冲杀，所有的强者前仆后继，偶尔也会彼此攻击，不过更多的是针对前方的区域。

    那个少年还拦在前方！

    所以这些强者大多数直接把他当成唯一共同的大敌。

    当然，杀过来的目的并不是姬天神，最主要的是想要直接击碎那道太古魔牛的虚影。

    不过姬天神怎么会允许，

    “统统给我滚！”

    他大吼，直接出手，胸中有一股不爽和怒火。

    虽然这一群人各种攻击轰杀过来，这种力量让他都有些震惊和动容，可是相比这点，此刻的他更生气。

    这一群人要是没这么强大，他也不至于无暇他顾。

    都是这一群人惹事，害得其必须放弃另外两座大山的传承。

    而如今，一群家伙还要觊觎太古魔牛的神通。

    想到这点，姬天神更是猛地发力，挥舞拳头向着一处轰杀过去。

    他浑身气血澎湃，神曦之中有独特的符文闪耀，整个人血肉都似乎透射出光辉，宝体灿烂。

    一拳之下，拳印璀璨，直接击穿了一片宝光，密密麻麻的符文炸裂，要不是那一头太古遗种疯狂躲避，差点就被当场击杀。

    而就算如此，这一击也把那一头太古遗种吓得半死，双眼满是惊惧的望着姬天神。

    可姬天神并不满意，一声吼之后，头一次离开了太古魔牛虚影的附近，冲杀向所有敌人。

    看到姬天神依然那么自大，竟然敢迎着数十位强者的攻击冲过来，五头极为恐怖的生灵凶光大放，它们毫不犹豫的杀过去。

    “去死吧！”

    碧绿色瞳孔浑身遍布鳞甲的恐怖凶物咆哮着，杀意冲天，戾气滚滚而来，它迫不及待的想要击杀掉眼前这个人族少年。

    另外四头恐怖的凶物同样如此。

    其他的强者发动攻击还不算是为了击杀姬天神，可是这五头恐怖的凶物心中，出手的目的如今只有一个，就是击杀眼前的少年。

    因为其潜能太恐怖了，吓到了它们！

    这个少年的年龄，对比凶兽一族来说简直年幼的不得了，然而却可以匹敌它们五位强者。

    这太惊人了，尤其是肉身，简直比它们还像是凶兽，强大的如同一头太古天阶凶兽的幼崽。

    五头恐怖的凶物觉得不能再让这个人成长下去，否则绝对是可怕的妖孽。

    在这五头凶物的领头下，众多强者目光闪烁，也不介意直接对姬天神杀过去。

    “杀！”

    姬天神同样大喝，杀声震动八方。

    和这几头恐怖生灵大战着，同时还要阻拦其他的强者。

    这很艰难。

    不过姬天神很强势，他每一次都主动杀过去。

    一拳一脚都足以杀敌。

    并且银色的飞剑横空斩出，犹如一道匹练杀向数头凶兽；数件流淌霞光的骨具相互呼应，似半轮大日映照而出，直接击穿了一大片的符光。

    姬天神不仅动用了神通，也祭出了宝具，动用了一切手段。

    他强势无比，接连不断的出击，一招一式蕴含恐怖力量，想要谋夺传承的生灵全都会迎来他的攻击。

    他一剑斩断了一头太古遗种的手臂，鲜血横洒虚空。

    然后又一脚直接踏在了一件宝器之上，在一位强者心疼而惊惧的眼神下，那一件宝器差点当空炸开，有数枚符文出现裂痕。

    一个人在大战诸强！

    看到这一幕，山下的无数生灵倒吸一口冷气。

    这太惊人了！

    而山头之上的那群强者更加动容，没想到这个少年竟然如此恐怖，真的要一个人逆天了。

    不过，随着时间过去，大战更加激烈。

    姬天神也越来越吃力了！

    因为几乎是所有强者都意识到了这个敌人的难缠和可怕，觉得不杀了他，得不到传承。

    而且，这个少年的表现几乎近妖了！

    这让一些人嫉妒，忌惮，不忿。

    所以，他们变得无比冷漠，很多生灵的瞳孔冰冷刺骨，森然的杀意澎湃弥漫。

    强者都认真起来，之前可能还会彼此纠缠，或者是放水等待时机，可这时候九成都在全力在出手，尤其是八位极恐怖的强者，给予了姬天神很大的压力。

    其中，那一头青天鹏威胁最大。

    每一次对方从天空偷袭，都会让他浑身发冷，逼得他也不得不躲避，对方是一头太古魔禽，而且达到了八口洞天的地步，可谓罕见无比。

    有时候，几头这样级别的生灵联手，姬天神也被轰退过，差点遭受伤害。

    这种感觉，让他的咬牙切齿。

    早就有怒火，有不满，他将自己得不到另外两座大山传承的原因全部归在这一群冲过来的家伙身上。

    事实上也没错，本就是因为他们！

    而这时候，更让人恼火尤的是，另外两座大山的传承被人得到了。

    那两座大山的厮杀结束的比这一座大山都快。

    “啊！你们这群家伙！”

    姬天神就此痛失两门宝术，越想越气，他一边怒吼，一边一拳轰出，直接将一道宝术击溃。

    本来觉得要隐藏一部分实力的他，不再保留，真的在全力出手。

    他转身一掌，指掌之间有无以伦比的光辉绽放，竟然硬生生的将那头碧绿色眼眸的恐怖凶物直接轰飞，恐怖无比的力量，打的它口吐鲜血，翻滚砸在了大地上，好半天才起身。

    这让其他的凶物瞳孔骤然紧缩，神色大变，连连失声惊呼：

    “怎么可能！”

    它们发现这个少年的战力又提升了，实力更可怕了，刚刚那一击绝对不正常。

    对方的体内，仿佛正在有极其恐怖的力量在复苏。

    可这怎么可能！

    而此时，

    “你们知不知道，我的损失有多大！”

    姬天神阴沉着脸，大喝道。

    他神情冷峻，目光凌厉的扫视着所有的敌人。

    这一刻，

    他体内所有的窍穴在发光，数不清的门户之中，有无穷无尽的力量涌出，肉身施展到了极致。

    身体之中宛如有九轮浩瀚大日升起，高高悬挂，绽放出神辉，无量光倾泻而下，光雨灿烂，他浑身的每一寸肌肤都璀璨无比，犹如一尊少年神明。

    “”

