    楚离脸色一变。

    周霜淡淡看着他道：“定如和尚，你觉得自己神不知鬼不觉，一魂双身的事能瞒得过天下人？”

    楚离皱眉：“周姑娘还真是神通广大！”

    “那是当然，小姐无所不知。”周霜傲然点头道：“不管什么事都甭想瞒得过小姐！”

    楚离摇摇头道：“不过是你们在天外天有人罢了。”

    他能一魂双身，自由遨游于天外天与这一界，巡天牒这般奇物，在他眼中奇异而玄妙，可能在周姑娘眼里并不以为然，甚至也有这般宝物。

    所以他能自由来往于两界，周姑娘未必不能，否则也不会如此精准的掌握两女飞升时机。

    “该叫你定如，还是楚离呢？”周霜哼道：“别以为你自己的手段高明，都是小姐用过的，在小姐跟前就是小巫见大巫。”

    “好久没听人叫我楚离了……”楚离感慨了一句，摇摇头道：“周姑娘能通晓两界，甚至三界？”

    他原本的名字越来越少有人提及，在天外天，即使人们提到自己名字，也只以楚先生或者那人称之，不会提及他的名字。

    周霜细长的眉毛挑了挑，哼道：“你是想套我的话吧？”

    楚离道：“很想知道周姑娘到底神通广大到何种程度。”

    “告诉你也无妨。”周霜哼道：“小姐可是超脱红尘外，不在五界中。”

    楚离若有所思：“这般说来，她能自由穿梭于不同世界。”

    “正是。”周霜道：“你跟小姐为敌，便是自取灭亡，终究走到了这一步，乖乖自杀，小姐会看她们资质尚可的份上，重用她们！”

    楚离沉默。

    周霜哼道：“你不会是反悔了吧？……两个你一起自杀，再没有机会复活，是不是舍不得了？”

    “……好罢，我先要见一见她们。”楚离缓缓说道。

    周霜道：“可以，我带你过去！”

    楚离慢慢点头。

    “走吧！”周霜左袖一抛，一道白练飞向他。

    楚离伸手接过，两人一起消失在原地。

    楚离下一刻出现在一座山峰，巍然庞大，可以俯看周围莽莽群峰，碧树郁郁葱葱。

    “她们便在那里。”周霜朝着对面的山峰一指。

    楚离看向那座山峰。

    这山峰并不起眼，在周围一座座山峰之中，谁也不会将目光放到它身上，不高不险，树木郁郁却也不算太茂密，一切都透着平凡。

    “这里是……？”楚离皱眉。

    他感觉到了异样。

    此峰这般平凡，而且不显眼，并非原本面目，而是有一道无形的力量在缭绕，阻碍着人们的关注，自然的忽略它。

    他对这种力量最敏感，体会到了若有若无的波动。

    “你觉得呢？”周霜道。

    楚离蹙眉道：“不知。”

    大圆玄空镜被无形力量挡住，没办法看清里面的情形，如遮了一层雾，朦胧隐约，看到了两女的身影，还有熟悉的气息。

    她们都在练掌，掌法玄妙，身姿轻盈，神情专注，没感应到他的靠近。

    “揽星宗。”周霜道。

    楚离扭头看向她。

    周霜挑了挑细长的眉毛，哼道：“怎么，不相信？”

    楚离道：“周姑娘与揽星宗好像不和吧？”

    “谁说不和的！”周霜冷冷道：“总之她们两个现在是揽星宗的弟子，只不过还仅是外门弟子，需要好好努力才能进入内门，让她们出来？”

    “不必了。”楚离摇头：“姑娘你也是揽星宗弟子？”

    “是。”周霜颌首。

    楚离思维电转。

    看来自己与世人都被骗了，揽星宗与周姑娘可不是仇人，而是关系匪浅，更何况她还去过玄空城，通晓两大奇宗的武学心法，其天机推衍之术可见一般。

    楚离心中发寒。

    自己的天机推衍即使有天眼通的加持，也比不过这个周姑娘！

    周霜道：“真不亲自见一见她们，跟她们道别？”

    楚离笑了笑：“不必。”

    “……好吧。”周霜明眸闪了闪，冰冷的脸庞缓和了一分道：“放心吧，小姐不会亏待她们，她们资质极好，将来必然大放光明！”

    楚离道：“关于我自杀之事，还望周姑娘保密，别让世人知晓。”

    “这是自然。”周霜点头：“此事只有你与我及小姐知晓。”

    楚离慢慢点头。

    周霜道：“现在死心了吧？什么时候自杀？”

    楚离平静的扫一眼那座山峰，淡淡一笑：“容我几日，处理好伏魔殿之事。”

    “要几日？”周霜道。

    楚离想了想：“三天吧！”

    “好！”周霜哼道：“若你不自杀，那我亲自杀你！”

    楚离点头。

    周霜摆摆手，蓦然消失，无声无息不留一丝痕迹。

    楚离默默站在原地，却发现周围已然大变，不知不觉中，已然被挪移离开。

    他先前所去的山峰与揽星宗所在山峰竟然也是一方独立世界，与这个世界格格不入，而且无法进入，挪移虚空是不可能找到它的。

    就像他的伏魔殿一旁，旁人不可能闯入。

    他想再进揽星宗，只能找周霜，或者揽星宗弟子。

    而他想救出两女来，近乎不可能，那位周姑娘必然会算到自己的计划，一定有所防备。

    他所在位置也是一座山峰，劲风拂面，衣衫猎猎。

    他一动不动像雕像站在山巅，仍由狂风呼啸吹拂，思维电转，寻找着一线生机。

    想不自杀，就要找到破局之机，而凭他现在的修为，绝不可能逃得掉，必须寻找能够扭转乾坤的力量，否则自己是必死无疑。

    这一次她一定会防着自己复活，枯荣经未必管用，若把自己挫骨扬灰，击散魂魄，枯荣经再厉害也复活不了自己，那就太冤了。

    他不怕死，却不想这么憋屈而死。

    他脑海里灵光一闪，忽然想到了逝光神剑。

    找到逝光神剑，自己便有希望，自己凭着逝光神剑，必能与周姑娘一较长短，从而庇护两女。

    想到这里，他精神陡的昂扬，开始闭上眼睛推衍。

    一道道灵光在脑海里划过，他努力捕捉，却总是差之毫厘，没办法找到逝光神剑，它牵扯天机，关系太过重大，想推衍到它近乎不可能。

    楚离现在到了这般关头，顾不得可不可能，已然拼命，眨眼功夫，脑海虚空嗡嗡作响，一佛一魔都开始变得模糊起来。

    再这般下去，它们都要溃散。

    他幽幽叹一口气，停止了推衍。

    