    这小子拖欠自己一大笔钱，这小子的老子想要害自己命，对于西门世家，纪默可是一点儿都没好感。

    今日，正好算旧账，一个都不放过。

    看到纪默出现，池夫人慌乱的心顿时为之安定不少。

    但心中也没谱，如今失去了天地三才阵图，没了最大的依仗，纪默能力挽狂澜吗？

    翠娘发现天地三才阵图已经落入了西门耀庆的手里，心中大喊不妙，事态正往最严峻的方面发展，西门世家是不可能轻易放过池家的，纪先生能否扭转局面？

    胭脂则对纪默的好感大增。

    如今这种情况下，最好是与池家划清界限，以免受到牵连。

    可纪默却全然不顾，依然掺和进去，着实够爷们！

    月宗确实需要这种有胆色的“圣女”。

    波妞跟个小媳妇儿似的紧紧跟在纪默身边，莫名就相信，只要纪默出面，定能搞定一切。

    “姓纪的，你没死？！”

    西门耀庆一副活见鬼的表情，不敢相信自己的眼睛。

    西门沧的脸色无比凝重，暗中咽着口水，双腿都在微微颤/抖。

    他忘记不了那晚的画面，几人强强联手，却被纪默砍瓜切菜般毒打了一遍，若不是果断催动邪狱影杀阵，指不定那晚就凉了。

    如今发现，居然连邪狱影杀阵都没能杀死纪默，更是吓得心慌慌，胆颤颤。

    “你小子坏得很，每次见面都盼着我死，可惜，我活得好着呢。”

    纪默大步走了过来，说道：“今天，你必须还钱，你老子嘛，得还命。”

    此言一出，全场寂静。

    很多人都在想，这是那里来的愣头青，什么来头，居然敢这般对西门世家说话，作死吗？

    有知晓纪默的人连忙讲解：“这位就是写出《明月几时有》的大家纪默，纪先生。据说是池家内定的姑爷，上次到池府上门送的伴手礼，可是两头金仙巅峰的海妖，文武双全的狠人。”

    然后有生灵大胆猜测：“看池家父子的反应，莫不是前几晚池家利用邪狱影杀阵对付的人，就是这位吧？”

    若事实真是如此，那么就可怕了？

    如此年轻的一个人，居然是仙帝级别的恐怖存在！

    “纪默，你休要张狂，你再厉害难道还能打得过我场上万高手吗？我劝你不要蹚池家的浑水，我们之间的恩怨，改日再算。”

    西门沧强忍镇定。

    这次有十几家势力的精锐联合而来，足有近一万高手，纪默再厉害，敢以一敌万不成？

    待以后海族上岸，拿捏纪默还不是轻而易举的事情。

    “西门家主，别扯那些没用的，人家纪公子是跟你西门家算私人恩怨呢，你拉其他人进来作什么。你儿子西门耀庆欠了纪公子一大笔仙晶，你又谋害过纪公子性命，别人可不会犯傻帮你擦屁/股。而且，若是谁要和纪公子过不去，就是跟我月宗作对。”

    胭脂开口帮纪默说话，同时摆明立场，她们月宗是站在纪默这一边的。

    这番言辞，引起了一阵轰然。

    都知道月宗向来只是埋头做生意，从来不理会一切势力的纷争，为何这次居然破天荒地选择站队纪默。

    难道长得帅的人，真的可以为所欲为吗？

    月宗属于风花雪月教这个一流势力，若非迫不得已，谁也不会轻易得罪，故而胭脂的这番话很有分量。

    “私人恩怨，我们自然不掺和。”

    “没错，这是西门世家自己的事情，与我等何干。”

    与西门沧同来的那些势力纷纷表态，表示不插手。

    他们也不傻，不可能被西门沧当qiang耍，没必要强出头，得罪纪默和月宗。

    况且，他们心中也有自己的小九九，若是纪默将西门家灭了，那么大家就可以瓜分属于西门家的巨/大利益了。

    西门沧勃然色变，这些家伙是摆明想让他去死啊，好恶毒。

    “含珠小姐，救命！”

    西门沧慌忙大喊，此刻也只有含珠出面下命令调动这些人，杀纪默，救自己了。

    含珠的确就躲藏在附近，看到天地三才阵图落入西门耀庆之手后，已经踌躇满志，得意洋洋，想着拿下蓝玉城后，会得到怎样的名望和奖赏，地位也将会扶摇直上。

    可看到纪默出现后，她人傻了。

    那里还敢露面，失去蚌壳的保护后，极有可能熬不住纪默的一拳。

    “你就是喊天王老子来，也没用。”

    纪默可不给西门沧逃跑的机会，跨步而出，脚下石屑飞溅。

    眨眼间，就到了西门沧的跟前，捶出了一拳。

    轰！

    众人甚至还没看清楚，就发现西门沧倒飞出去，身体连续撞塌了好几栋房屋，倒在了血泊中。

    一拳。

    只需一拳而已，西门沧甚至连反抗的机会都没有，就被撂倒了。

    场上所有人都傻眼了，太生猛了太残暴了，可万万不可得罪这姓纪的呐，否则后果不敢想象。

    “快毁掉天地三才阵图！”

    含珠暗中向西门耀庆传音，拿不走就毁掉，计划也算成功。

    只要没有天地三才阵图，攻破蓝玉城对于海族大军来说没有任何压力。

    西门耀庆不敢耽搁，拼尽全力，疯狂地拉扯着手中的阵图，想要当场撕碎。

    “纪先生，快抢回天地三才阵图。”

    池夫人着急地大喊，生怕天地三才阵图被毁坏。

    “好嘞姐，你放心，我给你抢回来。”

    纪默转身，再次消失在原地，扑向西门耀庆：“拿来吧你。”

    他转瞬即至，一把抓向天地三才阵图，扯了过来。

    嘶……

    原本，西门耀庆拼了喝奶的劲，也只是将阵图撕了一个小缺口而已，可如今纪默用力太大，直接将天地三才阵图给扯坏了。

    无比坚韧的天地三才阵图，碎成了好几块。

    天地三才阵图被毁，有人心碎，有人乐开花。

    计划得逞，含珠可不再理会那些工具人的死活，笑着离开。

    反正目的已经达到，这些棋子的作用就不大了。

    她要立刻联系海族大军，尽快拿下蓝玉城。

    “你个王八蛋，你干嘛毁坏了我姐的宝贝。”

    纪默望着手中的碎片，一阵尴尬，然后连忙甩锅，让西门耀庆当替罪羊。

    他一脚将西门耀庆踹倒，连踢了好几脚，打得西门耀庆大口咳血，哭爹喊娘。

    “纪大兄弟，脚下留人，留着他的命还有用。”

    池夫人连忙阻止，还想依靠西门耀庆口中逼问出池轻影的下落。

    西门耀庆蜷缩在地上，心里已经问候了含珠祖宗十八代一百遍，这女人居然那么狠心，居然没出面命令其他人一起对付纪默。

    自己也是够愚蠢的，傻乎乎的听话，结果成了弃子，下场必然无比凄惨。

    其他人看到西门沧一拳干掉，西门耀庆被活捉，兔死狐悲之下，也顿时同仇敌忾起来，露出杀意，要开始对纪默和池家动手。

    “呔，尔等宵小之徒，安敢对我老舅下手。”

    有公子哥大吼一声，带着手下的人，勇敢地拦在纪默和池夫人跟前。

    刚才池夫人和纪默的对话大家都可是听得清清楚楚，纪默并非是池家姑爷，而是池夫人的兄弟。

    既然如今，纪默就是池家的舅老爷。

    这些人都是池轻影的追求者，此时抓住机会表现，同时也是打算趁机与纪默攀上关系。

    “保护我方老舅！”

    更多的人反应过来，纷纷加入。

    “谁敢动我舅老爷，我跟他拼命。”

    也有部分年轻人的叫法不同，应该是属于夏婉儿的追求者。

    夏婉儿闻言，一张小脸顿时铁青，气得直跺脚。

    “鼠辈，有本尊在，绝不允许尔等碰我小舅子半根汗毛。”

    嘈杂声中，有老色胚义正言辞放话，感情这是惦记上了池夫人。

    顿时，池夫人羞得捂住了脸。

