    这么一听，两块一就能买上一斤，挺便宜。可在八十年代，买零食还能一分两分的买，这以“块”为单位的就贵了。

    林紫口袋里揣着钱，倒没想这么多，只淡淡道：“给我来三斤。”

    “好嘞！”这会儿老板终于抬起了眼皮，带着疤痕的脸看着好像也不是那么吓人。

    这个年代，老百姓都是苦过来的，瘦肉并不受欢迎。平常人家平时基本舍不得买肉，只有逢年过节时才愿意花这份钱，肚子里的油水极少，加上平时辛劳，肥肉更受欢迎。

    林紫比较中意五花肉，因其介于肥肉和瘦肉之间，做好了不会油腻，又比瘦肉的口感好。

    在老板切肉称肉的时，林紫眼睛落在一旁剔光了肉的骨头上。骨头可是好东西，可在这时，没有肉的骨头最不受喜爱，价格也尤为便宜，但骨头的营养是极好的。

    “老板，猪骨头多少钱一斤？”

    老板抬起头看了眼林紫，“你要的话，一块钱全给你了。”

    林紫笑道：“那就麻烦老板你帮我装起来了。”

    离开猪肉摊，林紫又走到卖鱼的小贩旁边，买了两条草鱼。

    鱼是很便宜的东西，一没油水还要费油，二骨头多且细。这不，草鱼才卖两毛一条。

    林紫又买了点自家菜地没有的蔬菜，还买了油、盐、酱油和花生，才返回停木板车的地方。

    林俊义看到林紫向自己走来时，眼睛都放大了，只见堂妹两个手满满当当的拿满东西。堂妹模样瘦弱，看着不像是能提那么多东西的样子，可她偏偏表现得十分轻松，脸上还洋溢着购物后的爽快。

    林俊义赶忙走上前接过林紫手上提着的物品，又放到木板车上。来时空空如也的木板车，这时候也放满了，好像一个饿了两三天的肚子突然吃撑了起来。

    “阿紫，东西都买齐了吧？”林俊义看着堂妹，感觉她跟以前不太一样，怎么买东西跟不要钱似的。

    林紫笑着点头，“嗯，我们可以回村啦！”

    林俊义拉着木板车走在前面，心里有些复杂，他知晓林紫有390块，但七七八八的买了摆摊需要的物料，身上所剩也不多，怎么还买那么多肉。

    买都买了，他也不好说出责备的话来。怎么说都是自己的妹妹，对于堂弟堂妹，林俊义向来都是疼爱的。

    林紫和木板车并排走着，脑海里盘算着如何挣钱，东西暂且算是买齐了。至于卖拌粉需要的东西，还不着急，可下次再买。

    不多时，他们离闹市区已经很远了，所走的路路上行人并不多。

    忽然间，林紫依稀听见附近巷子传来声音，把她从刚才的思绪中拉扯出来，“哥，你听见了么？”

    走在前面的林俊义停下脚步，眉头微皱，“好像有人喊救命？”

    “救命啊！”

    声音再次响起，是个年轻女生的声音，因为有距离，听起来并不大，却也足够停下脚步的兄妹二人听清。

    “哥，你在这里等我，我去看看。”林紫说着就要顺着声音的方向跑去。

    林俊义赶忙呵止，“不行！”

    林紫顾不得那么多，回道：“哥，那个女生可能会有危险。”

    林俊义生怕堂妹有危险，很是担忧，“你去了也会有危险，我去吧！”

    “哥，你信我，我可以的！”林紫语气坚定，不容置疑。

    林俊义无奈叹着气，“你要小心点，真有危险就撒腿跑，大声喊我。”

    林紫点头，快速跑去寻找那个年轻女孩的声音了。

    “你们走开！”

    声音颤抖着，传到林紫耳朵里变大声了，语气里充斥着害怕和不安。

    “小姑娘，你家人没告诉过你，女孩子家家的不要一个人走没有人的地方吗？”一个略带流氓的男声响起。

    林紫心里冷笑，果然是坏人死于话多，一个臭流氓说这样的话真真是好笑。

    这时林紫正好走过拐角，看清了，有三个流氓样的男人正在靠近一个女生，女生看起来应该跟自己同龄。

    林紫声音清冷，“怎么，你们不是人？”

    响起一个异样的声音，那位女生先是有些欣喜，抬头看见林紫只有一个人，而且长得还瘦瘦的，眼神不免又失望了。

    而那三个流氓听到背后有声音，先是一怔，回过头看见林紫却都笑了。

    “小姑娘，我劝你别多管闲事！”

    女生或许是担心林紫不但帮不了自己，还可能因此被流氓伤害，把自己也搭上，也开口道：“是啊，你快走吧，不用管我。”

    林紫扯嘴一笑，带着丝丝冷意，“走是不可能走的，至于多管闲事……我现在确实挺闲的！”

    “那你就别怪我们了”，三个中长得比较像凶狠一点的男人，推左手边的男人一下，指着林紫，“你过去先抓住她，别让她坏了好事！”

    紧接着，他抓住右边的男人一起转回头，再次把目标对准那个女生，“识相点，你跑不掉的！”

    在他说话的同时，林紫已经一手抓住向她走过去的男人的手腕，再一反手，在他发出“哎呀”一声时突然松手，并用力踹了一脚。

    男人倒在了两个同伙脚边。听到动静，两个同伙往回看，看到林紫好好的，而倒在脚边的却是自己人时，讶异的同时对看了一眼，不敢相信眼前所看到的。

    他们震惊中，明白固若不先摆平林紫，他们的事情就没法进行，便都向林紫冲过去。

    女生见此情形，感叹着林紫好身手，可害怕又驱使着她，让她赶紧逃离是非之地，但想到林紫终究是为了救自己，她这时候跑开就太没人性了。

    她害怕着，紧咬着唇，没有逃走。都说双拳难敌四手，她担心林紫敌不过流氓，想上前帮忙，却不知该如何是好，便愣在原地。

    出乎她意料的是，林紫三下两下把人打趴下了。好歹，林紫前世发家后，特地去学了武术防身，重生之后，武术功底还是在的。

    那三个流氓眼看着不是林紫的对手，纷纷爬起跑路了。

    女生这会儿方回过神来，快步跑向林紫，眼底满是感激和欣喜，一把抱住林紫，“谢谢你！”

    林紫推开女生，面上带着浅浅的笑，“举手之劳。”

    “我叫凌玉烟，你呢？”

    “林紫。”

    “你救了我，我请你吃饭吧！”说着，凌玉烟就挽住了林紫的手。

    “玉烟！”

    林紫刚想拒绝，就看到一个男生边往这边跑边着急的喊着“玉烟”。

    “玉烟，你没事吧？”男生跑近了，气喘吁吁的，目光落在林紫身上时愣了一下，“是你？”

