    “晚上吃饭啊？”

    王义华笑呵呵的说道：“行啊，没时间也得挤时间啊，你现在可是名人啊。”

    “呵呵，行了，那晚上永和楼，我就不和你客气了。”

    叶小文笑着说道。

    “好的。”

    王义华答应下来。

    下午的时候，吴祖望把金陵二建和国政公司的人一起找了过来，然后多果粒饮料厂的销售部门和后勤部门也参加了这个会议。

    “叶总，你这可是大手笔啊，一上来就十个配送中心，要求还这么高。”

    国政建筑的许再富笑呵呵的说道。

    “不是什么大手笔，而是没有办法，确实需要，现在运输公司方面，我们是指望不上了。

    就是找人打招呼，也不可能有多大的效率，没有办法啊。

    现在我们公司算上总厂，一共是五个厂子呢，五个厂子啊，好几千的工人呢。

    结果这厂子里生产出来东西，运输不出去，全部都在厂子里放着变质了，说实话我心里着急啊。”

    叶小文看着众人说道。

    一旁的刘悦波嘴角抽了抽，忍不住开口说道：“叶总，你这个是在炫耀啊。”

    “炫耀？”

    “对啊，这白雪汽水厂原来就是一个亏损的区里企业，可是现在到了叶总手里。

    短短的三年时间，竟然成为了全国畅销产品，要不然的话，叶总也不会有这种忧愁。

    而且我相信，这种忧愁，其他的企业甚至巴不得有呢，大家说是不是？”

    刘悦波说着。

    众人纷纷附和着，叶小文和吴祖望两人也笑了起来。

    这话说的确实也没错，原来只是在本省范围内销售，就没有这种顾虑。

    而现在畅销了，在全国范围内畅销了，所以才出现这种运输不便的情况。

    而且叶小文相信，这种运输不便的情况，不光是多果粒饮料，其他的公司也存在这种情况。

    “感谢大家，正是因为有大家支持，多果粒饮料才能够走到现在，所以说你们在坐的各位都有原因嘛！”

    叶小文开着玩笑。

    会议上里再次发出一阵阵笑声，老板讲笑话，不管好不好笑，那都是要笑的。

    “好了，咱们言归正传，大家研究一下吧。”

    叶小文开口，众人一个个议论了起来。

    “按照叶总所说的，配货中心，我觉得主要是这两个功能。

    一个是集货，集货批量大于配送批量。

    二是储存保管，在配送中心应保持一定的储备，同时做好这些储备的保管工作。”

    “我认为还有一个重要的功能，那就分货、拣货、配货。

    将储存货物按要求分拣配齐以后，送到制定配货场。

    咱们多果粒饮料的种类现在很多，分货，拣货这种功能是一定要有的。”

    “还有，还有装卸搬运，不管是集货、储存、分拣、配货等过程，都需要进行装卸搬运……”众人纷纷发言，慢慢的一个功能齐全的配送中心出现在大家眼前。

    吴祖望统计了一下，看着叶小文说道：“叶总，我统计了一下，这个配送中心一共应该是包括，集货，储存保管，分货、拣货、装卸搬运等大大小小的，八个主要功能。”

    “好，那大家说一下，这个配货中心怎么样？

    建设的难度大不大？

    刘总，许总，咱们是老熟人了，你们两位都是搞建筑的，说说吧？”

    叶小文笑呵呵的看着两人问道。

    “建是肯定能建，不过这种功能齐全的配送中心，我们也没有什么建筑的经验。

    不过只要是找个国外的设计师设立一下，或者搞一张设立图就没有问题。

    这个配送中心虽然说功能比较多，但是应该没有什么难度。”

    刘悦波开口说道。

    “对，这种的配送中心，只不过是我们没有经验，我同意刘总的看法，建起来没有难度。”

    许再富也开口说道。

    “那建设的时间呢？

    大概需要多长时间？”

    叶小文问道。

    许再富摇摇头：“这个还定不下来，因为设计图还没有出来，不过预计最多也就是半年的时间就差不多可以。”

    刘悦波也跟着点头，这个时间最长也就是这些了。

    “那报价呢？

    大概多少？”

    叶小文问道。

    “这个现在定不下来，还没有出设计图，等设计图出来，才能够知道报价。”

    刘悦波说道。

    叶小文点点头站起来，看着两人笑着说道：“好啊，那我们再谈论一下具体的要求，然后回头把这个要求给你们两个发过去。

    你们抓紧时间给我们发一份报价过来。”

    叶小文说着，刘悦波和许再富两个人对视一眼，听叶小文这话的意思是这一次的工程部招标了。

    那不招标的话那是喜事啊，多果粒饮料厂是私营企业，招标还是不招标的，那都是叶小文一言而决说了算的。

    又不是国营企业还需要请示领导，打报告之类的。

    不过现在就剩下他们两个公司了。

    原来还是合作伙伴，现在一瞬间就成为竞争对手。

    刘悦波和许再富两个人对视一眼，都明白对方的想法。

    然后互相挥挥手，出了多果粒饮料厂的大门，两个人就分道扬镳了。

    刘悦波和许再富和两个人离开了，会议室里再次议论起来，包括每个地区的销量是多少。

    大概需要货的周期，未来的发展潜力之类的。

    叶小文待了一会，就起身离开了，这种事情他懒得参与，详细的工作交给吴祖望就好了。

    叶小文刚从会议室里出来，吴祖望就追了出来。

    “叶总，你是准备把这个配送中心，交给二建和国政建筑其中两家，不需要招标了是吗？”

    吴祖望好奇的问道。

    “不是其中一家，而且他们两家。”

    叶小文笑着说道。

    吴祖望愣了一下，刚才叶小文那个话的意思就是让两家竞争啊，这……吴祖望突然恍然大悟了。

    明白叶小文是什么意思了，吴祖望坏笑了起来。

    叶小文也笑了起来：“明白就行，合作归合作，但是还是要有点心眼的。

    不然的话，他们怎么能够舍得出血呢！”

    

