    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　甚至可以说，在林逸面前他连说话的资格都没有，人家随便撇过来一个不满的眼神，他就得死无葬身之地，而且都不用林逸亲自动手，他老爹早就抢着把他绑去谢罪了！

    　　

    　　“林逸那种大人物应该看不上这个破鞋吧？”陈强皱眉道，林逸和秦月之间的差距简直就是天上地下，而且林逸身边又不缺女人，王心妍、黄小桃甚至还有晨骄学院的霍雨蝶，这些哪一个不比秦月好？这两人怎么会搞到一起去？

    　　

    　　“我也觉得不至于，可是你也看到了，他刚刚把骚蹄子叫到他房间里，谁知道他会不会是突奇想要尝尝鲜啊？”齐东无奈摊手道。

    　　

    　　“这个……”陈强顿时也怂了，一旦真的让秦月搭上林逸这个级大靠山，哪怕只是搭上这么一次，他们也都绝对不能再去招惹了，否则真要惹得林逸不高兴，那真是死都不知道怎么死。

    　　

    　　可是他俩跟秦月厮混了这么久，就这么放手却是万分不甘心，说实话对秦月还是很着迷的，毕竟论姿色秦月可算是一流，即便比不上王心妍也差不了太多，放眼整个晨星学院还真找不出几个能跟她相提并论的美女。

    　　

    　　“先看看吧，我估计林逸在咱们学院不会待太久，等他人走茶凉，到时候秦月还是逃不出咱们手掌心！”齐东沉声道。

    　　

    　　“嗯，暂时也只能这样了。”陈强点头同意。

    　　

    　　两人躲在角落里的这番对话自然没人知道，事实上就算林逸听到了也不会搭理，有青丹子罩着，又有王心妍和黄小桃这样的外援，秦月如果这样都还摆脱不了他们，那只能说明她自己太弱了，就算林逸也不可能面面俱到的一直帮她，日后只能看她自己。

    　　

    　　次日一早，晨星学院宝船一派繁忙景象，李仁正带着一众晨星弟子收拾一切。准备即刻起航。

    　　

    　　虽说林逸之前让他放出提早会晨星学院的风声只是为了诱敌，但这种事情不能出尔反尔，既然风声放出去了，那就要认真执行。何况昨晚设计没能坑死常命归，能够早几天返回晨星学院对林逸来说也是好事，省得留在这里提心吊胆。

    　　

    　　宝船起航并不是吼一嗓子就能走的，要做的各种准备工作十分繁杂，尤其防护阵才刚刚抢修完毕。还需要一点时间测试，否则若是冒然出海结果却现防护阵失效的话，那乐子可就大了。

    　　

    　　林逸带着王心妍众女一边在甲板上闲聊，一边看着众人做最后的准备工作，这时庄一凡再次亲自登船，拱手道：“林大师，你炼制的地固丹果真灵验，庄某感激不尽啊。”

    　　

    　　“哦？”林逸上下重新打量了他一眼，现庄一凡的气色相比之前饱满了许多，再无原来那种血气暗亏的感觉。看来昨晚服用地固丹之后，他的伤势已经彻底痊愈了。

    　　

    　　不仅如此，庄一凡如今的气息俨然有一种蠢蠢欲动的意味，这是底蕴充足距离突破不远的征兆。

    　　

    　　若不是有着如此底蕴，庄一凡上次也不会强行冲击辟地后期巅峰，如今地固丹抹平了他体内的旧伤，同时也极大稳固了他的实力境界，说不定过不了多久就能更进一步了。

    　　

    　　“呵呵，那可真是要好好恭喜庄会长了，百尺竿头更进一步。可喜可贺。”林逸笑着拱手道。

    　　

    　　“都是林大师的功劳，若不是您，庄某又怎么能除去如此心头大患，林大师真是我命中注定的贵人啊。”庄一凡哈哈笑道。

    　　

    　　“庄会长言重了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“一点都不言重。说起来庄某都惭愧万分，林大师帮了我这么大的忙，我却给不了什么像样的回报，真是想想都汗颜啊。”庄一凡苦笑道。

    　　

    　　在玄阶海域，让任何一个玄阶一品炼丹师帮忙炼丹那都是要付出天大代价的，这个代价无法用灵玉衡量。很多时候只能是以物易物，亦或者替对方做事来偿还，而他得了林逸的地固丹既没给出相应的宝物，也没有专门替林逸做什么事，其实是不合规矩的。

    　　

    　　“哪里哪里，比起炼丹，庄会长帮我的忙可要多得多了，在下都一一记在心上，不敢忘却。”林逸正色道。

    　　

    　　这并不是客套话，庄一凡不仅替他压下了在联盟地盘闹事的罪名，昨日宴会上还挡下了来者不善的常命归，再加上他还答应撮合晨星和晨骄两家学院，这么多事情加在一起，已经足够抵过一枚地固丹的代价。

    　　

    　　“些许小事何足挂齿，怎么能和炼丹这样的大事相提并论，林大师可别折煞庄某了。”庄一凡故作羞惭，其实心下却在暗喜。

    　　

    　　虽然这些在他看来都是顺手而为的小事，但是桩桩件件都算人情，加在一起份量也不轻了，能够让林逸记得他的好处，这本身就已经赚到了。

    　　

    　　“呵呵，这些事情在庄会长眼里是小事，在我而言却是性命攸关的大事，庄会长不要太谦虚了。”林逸笑道。

    　　

    　　“不是庄某谦虚，而是林大师太客气了。”庄一凡现在是铁了心要跟林逸打好关系，姿态摆得极低，可谓诚意十足，毕竟这不是一般的玄阶一品炼丹师，而是有机会冲击玄阶二品的炼丹师，他日后还有诸多仰仗呢。

    　　

    　　“得了，咱们也不要再这么客气下去了，太过生分，在下与庄会长也算是一见如故，不如就斗胆平辈论交，以后就当朋友相处，庄会长意下如何？”林逸提议道。

    　　

    　　“好好，林大师此言正合我意，有林大师你这样的朋友，庄某三生有幸啊。”庄一凡闻言大喜道。

    　　

    　　“庄会长你这就不对了，我这刚说当朋友处，你这立马又客套起来了。”林逸失笑着摇了摇头，佯怒道：“朋友之间有话就要直说，庄会长你要是继续这么下去，你这朋友我可高攀不起了。”

    　　

    　　“嗨，都是我的错，林大师你千万别往心里去，我以后改了还不行？”庄一凡连忙赔笑着补救道。(~^~)

