
        见张琦如此淡然，丘吉尔不可置信，转头抓狂的来回踱步。

    “不可能绝对不可能，细胞再生这种理论也只存在于理论，目前科学还做不到，你一定是在骗人。”

    张琦古井无波，淡然道：“所以说，你的学识也只是摸到了门槛，你想更近一步，很难。”

    “难道你真的研究出来了？”丘吉尔兴奋的坐下，目光炯炯的盯着张琦。

    “没错。”张琦打开随身包，拿出一份文件交给他，然后悠然的说道：“神秘的人体，本来就具备细胞再生的功能，只是经过长时间的进化，我们的细胞再生功能退化了，直到现在，人体依然具备再生功能，只是需要钥匙把它打开。”

    “不可能，不可能？”丘吉尔不可置信的翻看着文件。

    张琦继续道：“这就好比造血功能，伤口愈合，这都是细胞再生的作用，只是这个作用退化的很微弱，无法让器-官菌群再生，不过我的研究，已经达到了这个领域的巅峰。”

    丘吉尔不可置信的看着张琦，喃喃道：“然后呢？”

    “你想听吗？”

    “是的。”

    张琦反问：“你对人体了解多少？”

    “很了解，不，一点也不了解。”丘吉尔终于明白了自己的能力，先承认后否认，他终于意识到，在张琦面前，他的那点学识是多浅薄。

    张琦笑了，“人体密码就像是圆周率，当你理解越多的时候，你就会发现你越来越不了解人体，首先，你甚至都不理解，人体中隐藏的一些功能。”

    “比如呢。”

    丘吉尔已经完全上钩，被张琦的论点完全吸引。

    “比如……”张琦抬起手，示意丘吉尔靠近。

    丘吉尔凑过来的时候，张琦的大拇指迅速在他耳根处点了一下，力度不大，丘吉尔只感觉麻酥传遍全身，然后眼睛一花就晕了。

    “丘吉尔。”华尔顿很谨慎，急忙搀扶询问道：“他没事吧？”

    “没事。”

    张琦淡然的数着数，“3,2,1！”

    当三个数数完，丘吉尔睁开眼睛，迷迷糊糊的看着老友华尔顿。

    “我刚才怎么了？”

    “你刚才失去意识，休克了。”

    “怎么搞得？”丘吉尔重新站起来。

    张琦拿出一根银针，“想知道什么原因，把手伸出来，我来告诉你。”

    丘吉尔毫不犹豫的伸出手，随后，张琦快速的在他虎口合谷穴上扎了一针。

    “麻了麻了，我的整条胳膊都麻了。”丘吉尔震惊的大喊大叫。

    张琦不急不缓的说道：“别急，接下来闭上眼睛，仔细感受一下，身体内的变化。”

    就在丘吉尔闭上眼睛的一刹那，张琦对着针柄一弹。

    嗡

    针身剧烈抖动，但也因为高频抖动，针感通过穴位瞬间通过手阳明大肠经，一直传到面口。

    “哦喔！”

    丘吉尔再次惊叫连连，不可置信的看着张琦，等待着他的解答。

    “这就是你们不认可的中医针灸，通过扎针，促进血液循环，ci ji脏腑器-官功能协调。”

    “真的假的？”丘吉尔还是不信。

    张琦扎他的合谷穴，可不是随便选的，此刻抱着膀子淡然道：“你最近胃肠道不太好？”

    “是，没错。”

    “信不信我现在就让你大小便失禁？”

    “不！”

    丘吉尔还没回答，华尔顿连忙阻拦，他知道张琦有这个本事，如果大庭广众之下让丘吉尔失禁，这会对他有很大影响，所以尽量避免。

    但丘吉尔不信邪，毫不顾忌老友的好意，“你来吧，我倒想看看真的假的。”

    “别。”

    华尔顿还没说完，张琦再次一弹针柄。

    “嗡”

    “窝窝窝。”丘吉尔连连惊叫，等针感结束，也并没有什么感觉，莫名其妙的问道：“这就完了？”

    张琦淡然的拔了针，“我要是你，就马上去厕所，省的一会拉裤子丢人。”

    “开玩笑，我才不会这么丢人呢。”他说完又看向华尔顿，“我就说他在虚张声势吧，这种医术都是假的，根本没有疗效。”

    “噗”

    就在他话音刚落，突然就放了一个屁，然后丘吉尔脸色铁青。

    张琦，华尔顿，以及沐子晴集体捂着鼻子。

    丘吉尔来了感觉，二话不说直奔厕所跑去，这一路上叮叮当当放了好几个屁，还让服务员好阵鄙夷。

    几分钟过后，丘吉尔灰头土脸的出来，但没急着过来，在远处偷偷地叫了老友过去。

    耳语说了几句话后，华尔顿苦笑着回来说：“我去给他买条裤子。”然后就无奈的走了。

    折腾了大概20分钟左右，当丘吉尔再坐下的时候，他已经没了最初的傲气，满脸全是无辜和谦卑，不管张琦说什么，他都是毕恭毕敬的洗耳恭听。

    这次交谈进行了大约2个小时，结束后，丘吉尔跟华尔顿一个态度，对张琦尊敬有佳，不管张琦说什么，他都虚心求教。

    “好了，大概就这些，时间不早了，今天就到这吧。”

    “是是，辛苦您了。”丘吉尔客气的恭维。

    张琦冷然问道：“现在你还觉得自己，在人体基因密码学的研究是第一嘛？”

    “不会，我的确还没入门，我的理论还太幼稚，根本就不成熟，有很多都是错误的观点。”

    张琦伸了一个懒腰，接着说：“你学到就好，另外我要组建一个全国联盟的医学家学会，专门研究非常前沿的医学理论，大家有难题都可以共享出来，然后由大家集思广益，你有兴趣吗？”

    “有有。”丘吉尔客气的说：“之前是我太愚昧，我向您道歉，非常感谢您的信任，不计前嫌还要我加入，以后有什么事，我一定办到。”

    “呵呵。”张琦苦笑道：“其实也没什么，明天你演讲的时候，公开表示支持一下华夏中医就好。”

    “一定一定。”

    客气寒暄之后，丘吉尔和华尔顿告辞，两人站在马路上，丘吉尔不解的说：“他也没让我明天不上台演讲，可你们今天为什么都放弃了呢？”

    华尔顿无奈的摇摇头，“难道你还没领悟吗？”

    “领悟什么？”

    “医学真谛。”华尔顿仰头望天，喃喃自语道：“与今天张先生传授的这些理论相比，你还好意思拿出，你的理论出来丢人现眼吗？”

    “不是还有一晚时间吗，我可以修改我的理论呀。”丘吉尔语气加重的说。

    “是吗，哪你可以试试，看看明天能不能把学到的都写出来！”
  