    叶青山现在情绪跌宕起伏，叶天这个时候说出自己的疑惑有些不妥，想了想道：“父亲，你把事情的来龙去脉跟我说说。”

    叶青山点了点头，这才在叶天的搀扶下坐下，接过叶天递来的茶水，喝了一口，深吸了几口气，强行压住内心的亢奋，道：“就在两个时辰之前，突然有弟子来报，说是来自云霄宫的高手要见我。当时我有些疑惑，云霄宫的人不远万里前来，不该是先见你吗，怎么点名要见我？”

    “我知道，云霄宫的高人不能怠慢，便怀着疑惑出去迎接。只来了一人，是一个六十出头的老妇，显得十分的平易近人。我本来想要把她带到大殿，再派人来请你。但她和我说，有重要的事情要单独和我谈！”

    “我怀着疑惑，把她请到了我的别院，她说出了她的身份和来意。她叫谢岚，是云霄宫宫主的贴身婢女，此次前来，是奉云霄宫宫主之命，前来与我商议双方联姻之事。”

    说到这，叶青山的心情已平复了不少，促狭的看了一眼叶天。

    云霄宫宫主亲自派人来谈联姻的事情，难道是……

    叶天眼睛一亮。

    见叶天似乎猜到了什么，叶青山笑道：“不错，就是谈你和云霄宫宫主之女的婚事！”

    云霄宫宫主之女，秦嫣然？

    叶天不由得浮上了一抹得意的笑容。

    脑海中悄然浮现之前两人关于“嫁女”和“入赘”的激烈碰撞，她还是抵挡不住自己的无边魅力，缴械投降了吗？

    “此事怎么会和母亲关联在一起？”叶天问道。

    叶青山微微一笑，道：“我知道你和云霄宫宫主之女秦嫣然小姐，关系暧昧……”

    叶天脸一红，急忙纠正：“父亲，我和她真没什么关系！”

    秦嫣然是叶天见过最漂亮的女孩，没有之一。带着一些千金大小姐的小傲娇，表面显得高高在上，不近人情，实则却是个外冷内热，外刚内柔的女孩子，不但不会让人讨厌，反而会激起征服欲。

    叶天与她之间的感情，总结为一句话。

    如果她愿意嫁过来，叶天敞开怀抱欢迎；如果想要叶天入赘，门都没有！

    叶青山瞪了一眼叶天，没好气的道：“为父还看不出来吗？你让我先说完！”

    叶天尴尬点头，急忙道：“您继续，您继续！”

    叶青山接着道：“我猜到，必然是秦小姐回去求她母亲，所以她母亲才派人来主动提联姻的事情，但是，我假装不清楚。我疑惑的问谢岚，云霄宫乃南部霸主，高高在上，怎么会想到来与我们联姻？”

    “谢岚告诉我，是你的表现，惊动了云霄宫宫主，云霄宫宫主都对你赞不绝口。所以主动来联姻，希望两家结成亲家。不过云霄宫有个要求，要你入赘！”

    说到这，叶青山十分的骄傲。

    能让云霄宫宫主都亲口夸赞，可见自己这儿子的天纵之资。

    叶天的脸瞬间耷拉了下来，浑身的不情愿。

    叶青山微微一笑，道：“我知道，哪怕对于南部的人来说，能够入赘云霄宫，特别是嫁给云霄宫宫主之女，是梦寐以求都求不到的大好事。但对于你来说，这反而是枷锁。所以我当时就拒绝了，我告诉她，联姻可以，但必须让云霄宫宫主之女嫁到我们乾天门来！”

    说到后面，叶青山的声音不由得变得激扬亢奋起来，别具一番霸气。

    叶天竖起大拇指，赞道：“父亲干得漂亮！”

    叶青山递给叶天一个得意的眼神，道：“看我态度坚决，谢岚并没有以势欺人，而是……”

    叶青山双拳紧握，再次变得难以自已。

    “而是取出了母亲的玉佩，告诉您母亲的身份。只要我入赘云霄宫，您就可以和母亲见面了？”叶天猜到了后面的事情。

    叶青山重重的点了点头，有些期盼的看着叶天。

    叶天明白他的意思，问道：“父亲，母亲在云霄宫是什么身份？”

    叶青山激动的道：“是云霄宫宫主的姐姐，现在的云霄宫护法……天儿，当初我见秦嫣然，就觉得这姑娘给我一种十分熟悉、十分亲切的感觉，原来你母亲就是秦嫣然的大姑姑啊。外侄女随姑姑。”

    叶青山顿了一下又道，“天儿，当年你母亲犯下了云霄宫的大忌，如今被禁足，终生不得离开云霄宫半步，我……”

    叶青山的眼睛通红，自责愧疚不已。

    叶天蹲下身去，握着叶青山的手，郑重的道：“父亲，我知道该怎么做了，我一定会让您和母亲，和女儿团聚的。咱们现在一起去见那位云霄宫的高手吧！”

    ……

    “叶家主，叶公子！咱们就此别过，老身会翘首以盼，等着二位大驾光临！”

    乾天门外，谢岚抱拳作别。

    她如此称呼，表现得十分的亲近。

    “前辈慢走！”

    叶青山和叶天同时抱拳。

    目送谢岚离开后，叶天看向已经迫不及待的叶青山，笑道：“父亲，回去准备一下，我们三日后出发。”

    叶青山惊讶的看着叶天道：“不是说三个月后吗？怎么变成三日后了？”

    刚才叶天以乾天门刚晋升为武陵府第一宗门，诸事繁杂为由，把时间定在了三月后。

    叶青山虽然恨不得长翅膀立刻飞到云霄宫去，但是知道叶天这么决定肯定有他自己的打算，所以并没有反对。

    没想到刚送走谢岚，叶天便说三日后动身。

    叶天道：“难道父亲不想尽快和母亲见面？”

    叶青山大喜，不过被自己的儿子一脸促狭的看着，总觉得老脸有点挂不住，哼道：“是你想尽快和嫣然见面吧？还让你爹来背锅！”

    叶天笑而不语。

    “你这小子，现在偷着乐吧！”

    叶青山一副老父亲的模样教育了叶天一番，背负双手，傲然离去。

    表面稳如泰山，心中则是惊涛骇浪。

    叶天苦笑着摇了摇头，乖乖的跟在父亲身后。

