
“我胡说！我怎么可能会胡说！”李美臻见元天茹不相信自己，急切地叫道：“我今天早上一起来，就看到床边站着三个人，这三个人都拿着砍刀，口口声声的说，他们老板看上了元小姐，而我已经没有用了，要杀掉我……我好不容逃了出来，没有想到，张禹竟然手眼通天，连派出所里都是他的人。他把我关在这里，而且还把我爹和我舅舅抓了起来，让我妈带着一个陌生人来冒充我爹，肯定是想要逼我屈服！现在，他又把你带到这里来，肯定是不怀好意！”

元天茹听了这话，不禁再次皱眉，他看了看杜泉和李父，心中看到，你舅舅和你爹都在这，什么叫抓了起来，找人冒充啊。

王所长也是皱眉，走到杜泉的身边，说道：“杜老板……你看……他现在的样子，还是去精神病院赶紧治疗吧……”

然而，不等杜泉说话，张禹却跨步走到了李美臻的牢笼前。

李美臻见他离自己这么近，立刻问道：“你这是什么意思？你想干什么？”

张禹也不答话，伸手一把抓住了李美臻的手脖子。

李美臻的双手戴着手铐，根本无法挣扎，只能任由张禹抓住他的脉门，但他嘴里却仍是愤怒地叫道：“你想干什么！张禹，你想要干什么！放开我！放开我！”

张禹根本不搭理他，只是感受着李美臻的脉搏，现在的李美臻，十分的激动，脉搏自然很是急促。不过，张禹能够确定，李美臻的身体不错，没什么毛病。

张禹跟着闭上了眼睛，用心眼感受起李美臻的三魂七魄。

只一瞧，顶轮的天地二魂，没有任何问题。再往下是灵慧魄，通常来说，灵慧魄只是一个白色的光点，可在李美臻的灵慧魄上，却不仅仅是光点，而是在光点外面，好像被什么东西给挡住了。

张禹忙仔细观察，很快发现，这是一个黑色的小人。而这个黑色的小人，却在慢慢的转动，不等张禹观察清楚，黑色的小人已经转到了另外一侧。与此同时，又有一个小人出现，这是一个白色的小人，正好与黑色小人背靠背。灵慧魄被两个小人给夹住，光泽十分的暗淡。

“这是什么……”张禹不由得暗自嘀咕一句，这种情况，他是第一次遇到过，实在是搞不明白，怎么会有这种事情发生。

从眼下的情况看，审讯室里面的人，李美臻并非都不认识，起码认识自己，还有元天茹，以及他的母亲和舅妈。

刚刚李美臻说的一切，也是有鼻子有眼儿，仿佛亲身经历过。

若说李美臻得了精神病，张禹肯定不会相信，因为李美臻的灵慧魄那里，被两个小人给挡住了，这绝对不正常。还在，其他的魂魄，倒是没有什么问题。

迟疑了片刻，张禹睁开眼睛，他重新打量了李美臻两眼，跟着转身走到那个派出所的所长面前。

张禹客气地说的：“请问你是这个派出所的所长。”

“是的。”王所长说道。

“我是无当集团的张禹。”张禹说着，主动伸出手去。

“原来是张总，幸会幸会……”王所长自然听说过无当集团张禹的字号，是赶紧热情的与张禹握手，他嘴里也道：“我是这里的派出所所长王德武……”

“王所长你好，我有个事儿，想要跟王所长商量一下。”张禹说道。

“什么事？”王所长马上问道。

“是这样的，我刚刚听你和杜先生说，要送李美臻去精神病院……”张禹说道。

“他这种情况，属于严重的精神病，我认为应该尽快治疗，以免给耽误了。”王所长说道。

“他的情况，我看也不全是精神病，可能是突然受了点刺激，缓一缓就好了。我想跟王所长商量的事儿就是……能不能将李美臻再留一会，别急的去精神病院……像他这种暂时受了刺激的人，并不是完全丧失理智，我认为把他送去精神病院，会给他造成更大的刺激，对他的情况不太好……”张禹认真地说道。

张禹知道，李美臻不是神经病，应该还是有点意识到。一旦吧李美臻送进精神病院，他一定会认为，连他的母亲都不信任他，这种折磨，对他的打击也是很大的。

“但是……他现在这种情况，我们派出所，一来不能一直关着，二来也不能给放了啊……”王所长有点为难的说道。

“我也知道，王所长很是为难，要不然这样，稍微给我点时间，就二十四小时就行。过了二十四小时，那他还是没有缓过来，那只能送去了。对了，我刚刚在派出所门口，发现派出所的警车好像不多，这样……过两天我给派出所捐二十辆警车……”张禹微笑着说道。

“呃……”王所长一听张禹愿意捐二十辆警车，心头不由得一动，立马就露出笑模样，说道：“那……那张总说的也有道理……就让他再缓一缓……也许缓过来了呢……”

“谢谢。”张禹点了点头，说道：“另外么，我觉得也不要这么锁着了，时间久了，对人的身体也不好。”

“这样……那我先给他关看押室去……”王所长说道。

“这倒不用，我看不如就把他关在这里，让他母亲留在这里陪他，给他准备一些吃的和喝的……”张禹说道。

“这、这会不会有危险……”王所长担心地说道。

“刚刚咱们也能看出来，李美臻虽然在现场认识的人不多，但还是认识他母亲的。”张禹说道：“所以我相信，他绝对不会伤害自己的母亲。”

李美臻的母亲早就哭的不成样子，换谁看到儿子这幅样子，还被锁在笼子里，心里能好受。

眼下张禹这般说，倒是触动了李母的心思，李母连忙点头，哽咽地说道：“没错、没错……美臻认识我的，他不会伤害我的…….别一直锁着他了……”

王所长看在20辆警车的面子上，点了点头，说道：“那就这样……不过我会派人守在门口，如果有什么异常，会第一时间进去的……”

就这样，王所长让人把笼子打开，松了李美臻的手铐，把李美臻和李母两个人留在审讯室里面。当然，外面预备了好几个警察，只要李美臻敢做出什么伤人的举动，警察会立刻冲进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43079355"  chaptername="第2962章  两个小人">加入书签</a>
</div>
