    明达和长豫与满宝一起坐在观景楼上，白善他们则上课去了。

    宫人们不敢怠慢两位公主，因此她们才坐下便有人送了果子和点心来。

    明达见满宝和长豫一人拿了一个果子，便不由笑问：“满宝，你不去太医院和太医署吗？”

    满宝摇头道：“今日太医署没课，太医院那边不是我值守，没人来叫我就不去。”

    后宫的主子就那么几个，一般生病了值守的太医就能搞定，搞不定自然会有人来叫她的。

    她道：“我要留在崇文馆这边修书。”

    她不仅是太医院的太医，也是崇文馆编撰嘛。

    长豫一边吃着果子一边问：“那你还坐在这儿。”

    “我在这儿找灵感，何况，”满宝看着俩人，“你们真不要我陪？”

    “有你陪自然最好了，”长豫笑问：“你陪我们多久？”

    满宝想了想后道：“一会儿。”

    说是一会儿，但她一直坐在观景楼里陪他们消磨时间，明达居高临下的看着崇文馆的方向，似乎听到了他们的朗朗读书声，便慨叹道：“也不知道白二有多少把握能考上。”

    长豫道：“反正魏玉一定能考上。”

    满宝惊讶，“这么自信？”

    长豫自信的道：“魏玉功课不差，才名在外，而且他不仅是我的驸马，也是魏大人的儿子，我不信会有人将他落榜。”

    她扭头对明达道：“父皇疼你，白诚看着也不是草包，他应该也可以上榜。”

    满宝本来就知道声名在外对考生们来说很重要，也知道外部的情况对考生有影响，却不知道影响竟如此大。

    见长豫说得自信，而明达也没反驳，满宝知道事情还真的可能会这么发展。

    她想了想后道：“看来白善还是得再扬一扬名呀。”

    明达就笑道：“我觉着他不用了，过犹不及，他如今忠孝的名声有了，才名也有了，他这个名声可是实打实的好名声，只要考卷不差，不仅会被录取，名次也不会低的。”

    其实，魏玉的文章和之前的才名也都不差，只是他现在不仅是魏相的儿子，也是长豫的驸马，这两个身份反倒掩盖住了他的才名。

    所以对魏玉来说，这个“声名在外”是弊大于利的，而对白二郎则正相反，不过明达想得通透，却没有将这番话说出来，以免长豫忧心。

    但她话虽未说尽，但满宝还是听出来了，她若有所思的点了点头。

    今年不少人都决定参加进士考，国子监那边，本来没什么想法的季浩也参加了。

    他一参加，才从府学那边过来入学的卫晨等人立即闹哄哄的要一起参加。

    反正他们是国子监学生，是有资格直接参加进士考的，不像其他人还要先经过府试甄别才能拿到资格。

    白善他们再休沐后和他们聚了聚，干脆将崇文馆的先生们布置的课业给了他们一份。

    虽然考题还没确定，但出题人很有可能是孔祭酒及其手下几位先生，虽然他们也在国子监中任教，孔祭酒还是国子监祭酒，但他们很难上到孔祭酒的课。

    和白善他们每隔一天都要上孔祭酒一节课完全不一样。

    别说卫晨，连季浩都觉得他们很可能会近水楼台先得月，所以对他们送来的课业并没有拒绝，而是拿回去认真的研究。

    三月过去，周大郎春忙之中抽空和小钱氏回来了一趟，和满宝一起上刘家拜访，回来后便立即开始走六礼。

    因为他们觉得刘三娘将来很出息，是比他们儿子还要出息的人，毕竟她以后会是太医，而大头现在还只是个种地的，偶尔跟着老四出去走商似乎多赚点儿钱。

    但不说赚的那点儿钱是否有未来儿媳妇的多，就是有，那也是背井离乡才赚到的，远没有刘三娘做太医来得体面。

    所以为了不让儿子太心虚，周大郎和小钱氏将自己房里的钱都算了算，这一算才发现这两年他们也攒了不少。

    周大郎道：“得一碗水端平，大头有的，也得给三头留一点儿，虽然以后家里还会赚，但他现在还读书呢，束脩和买书买纸笔都要钱，我上次还听他和立固说要抄什么书赚钱呢，一本书才赚二十五个铜板。”

    所以周大郎便从一堆钱里挑出两块银子，“我称称看有多少。”

    “十二两，不然就留这两块吧，如果只交束脩都能交四年了，算上笔墨和纸张和一些书，也够用两年的，两年以后我们怎么也能存下一些了。”

    小钱氏道：“三头也已经十五了，两年以后也该说亲了吧？”

    其实要是别人家，或是家里以前，十五岁也该开始相看了，相看个一二年定下来就可以成亲，刚刚好。

    但自从周六郎之后，家里孩子们成亲的时间越来越晚，但再晚，十七岁也该开始了。

    既然要说亲，那说亲和成亲的银子也得预留一些，就算他们能赚钱，两年的时间也很难赚到一个儿子娶媳妇的钱。

    所以周大郎挠了挠脑袋，“那……大头这边的聘礼再少一些？”

    “再少一些吧，”小钱氏其实也有点儿心虚的，但他们钱就这么多，现在还有两个儿子没成亲，总要一碗水端平才好。

    于是，周大郎又开始往另一边分了一些碎银子和铜钱，因为想着俩人之后两年还能赚，所以还是分少了一些。

    小钱氏也是这么想的，于是认同了他的分法，开始清点这一堆钱，还是铜钱居多，那些碎银块还都是之前父母分的公中的钱呢。

    这时候周大郎才想起周四郎的好来，念叨道：“四郎也不知道啥时候上京城来，他去年赚的钱就没分。”

    小钱氏道：“要分也是爹娘分，四郎在没用，老二和老三还在老家呢。”

    周大郎一想还真是，于是连着爹娘一起念叨了，“也不知道爹娘啥时候上京城来。”

    而此时，老周头也看着周四郎收回来的茶叶道：“你把去年赚的钱都买了茶叶？”

    周四郎道：“爹，草原上的茶叶卖得特别好，还有茶砖，基本上拿去多少都能被抢完。”

