    这些话音刚落，王新年暗暗的握紧了拳头，浑身上下都止不住，微微的颤抖。

    一副凶神恶煞的模样，脸上的表情全都凝固在了一起，甚至因为愤怒连五官都挤在一堆变了形。

    “用符捉拿，必须配合七斗魁帙步。”

    王孙子虽然在战斗方面并没有什么太大的攻击力，可现在确实是懂得这些奇门异术，面对着王新年，也的确是可以做到还击的。

    王新年自然是不愿意这个臭小子频繁的出没在自己的视线里面。

    现在他们频繁的出现在自己的视野当中，已经扰乱了自己所谓的修行。

    王孙子本身就是个急脾气，现在看到王新年渐渐的落于下风。

    自然而然的是要将这个人好好的惩治一番，可是做了这么多，依旧没有什么太大的作用，看着眼前的这一幕心中顿时百感交集，心里总觉得不平衡。

    为非作歹，作恶多端的人是王新年！

    可是现在好像这个罪大恶极的恶人，什么事情都没有。

    没等我反应过来，王新年居然生龙活虎的跳了起来。

    不可思议的看着眼前的这一幕。

    “你们的桃木剑到底好不好用呀？成天就知道做梦，如今都不会走了，还想跑？告诉你们，现在你们谁也跑不了。”

    说着王新年气势汹汹的朝这边走了过来。

    完全没有了刚才那一副柔弱，甚至是无力的气势。

    看着眼前如此大的变化，完全没有反应过来，这一切到底是怎么一回事？

    只觉得一阵天旋地转，王新年居然完好无损，恢复如初，这一切都太过于不可思议，完全没有反应过来，可是看着他那活蹦乱跳的样子，这件事情绝对和自己想象的并不一样。

    “你到底是怎么一回事？怎么可以置死地而后生？还是说这些跟张大山有关系？”

    王孙子不可思议的看着眼前的王新年！

    脸上全都是愤怒的神色。

    虽然一时间也是无法接受这样的事实。

    可是终究还是无法解释自己所看到的一切，王孙子朝着后面退了两步，看着眼前的这个男人。

    心中顿时恨得牙根痒痒。

    可是面对这些疑问，王新年自然而然的没有再说出口，反而现在内心当中一片的平静的盯着王孙子观察了起来，在他的心中现在更想要知道的是，这个臭小子到底有什么能耐。

    不相信他所谓的父亲，如今会让自己的亲生儿子来这里送死。

    既然不相信的话，自然而然的会留有对付他的手段。

    于是王新年忍无可忍的说道：“你到底有什么鬼把戏全都使出来吧，现在我可不怕你们，现在我这些点灯人已经准备就绪，对付你们这几个人，简直不费吹灰之力。”

    听到如此的言语，简直就是厚颜无耻。

    甚至一时间完全还没有反应过来，不知道王新年到底在干些什么鬼把戏。

    只不过张大山的表现看起来极度的不妙。

    若是没有看错的话，大概张大山是完全被操纵了起来。

    张清夜看着自己的父亲痛苦不堪的模样，更加的有些急躁。

    甚至在这个时候若是再这样继续下去的话，恐怕张大山的确是活不了多久了，不可思议的看着眼前的这一幕。

    看起来王新年是把所有人当做猴耍了。

    “没想到你们还有两下子，可是现在可没那么容易让你们这些人得逞，我告诉你们，只要我活在这个世上，就不会让你为所欲为。”

    张清夜语气十分肯定的这样说着，看着眼前发生的这一幕。

    心中顿时十分的没有滋味。

    毕竟一个女子千里迢迢来到这种地方，还要担惊受怕。

    看着自己的父亲变成眼前这番模样。

    换做是谁也无论如何都难以接受。

    尤其想要安慰几句，可是现在情况紧急，却容不得再做这些无谓的事了。

    可能是看着眼前的这一幕。

    王新年似乎是注意到我们几个别样的情绪。

    随即故意的开口讽刺道。

    “你们可能还不知道吧，为什么这人对我如此的言听计从？从始至终都是我告诉他，只要乖乖的听我的话，保证他有享受不完的荣华富贵，自然而然心愿所想，竟然可以义无反顾的帮他做到，所以自然而然就会对我言听计从，中间只要再稍稍的使用一些手段，那就更加的让人高兴。”

    他的表情说不上来的得意。

    甚至在这个时候渐渐的已经把张清夜逼得无路可退。

    “你简直就是一个卑鄙无耻的小人。”

    “我怎么卑鄙无耻了，我不过是利用鬼脸，在他身上做了一些标记罢了，现在你反倒是各种各样的大惊小怪，简直是没有见过多少世面。”

    听到这样的讽刺。

    无论是谁也无法再继续忍耐下去。

    “当年我初出茅庐，上把天平神入地府，自然而然不会将你们这些小娃娃看在眼里，更加的觉得你们这些小娃娃，不过就是在这里自讨苦吃。”

    王新年越说越起劲，似乎完全忘了自己要做什么。

    双手甚至说在兴奋的点上再来回的晃动，怎么身体都有些微微的颤抖。

    脸上的表情自然是神采飞扬。

    看着眼前的这一幕，一时间竟然让人手足无措，实在不知道应该如何理解。

    更加的让人不知所措的是，王新年如今的这个样子，是怕是再这样继续下去的话，要不了多久就会让事情变得更加的一发不可收拾，他不仅仅觉得自己自然是天赋神兵，感觉的伤他人的性命来维持自己的利益，如同天经地义的一样。

    王孙子不在意他多说废话，随机双手使劲儿一挥，陆地上的石头全都微微的颤抖了起来。

    看着眼前的这一幕，我便是知道。

    看起来王孙子利用这些石头想要将王新年困在石头里面。

    虽然这样做看似是狠毒了一点，却也只是预料的那样。

    地上的时候全都在嗡嗡作响，虽然有的地方一些坚硬的岩石没有办法移得动。

    可是那些石块却全都发出了轰鸣的声音。

    “你小心一点，我现在可不是同往日一样，只是练习，现在可是真刀实枪的用到了刀刃上面，如果是一不留神的话，恐怕受伤的还是你自己。”

    有些无可奈何的这样说的，心中自然而然的也是异常的紧张。

    看着眼前的这一幕。

    因为王孙子这样擅自行动，心中更是不知所措。

    倒真的是让人第一时间完全没有反应过来。

    然后王新年看着王新的那副卖力样子。

    自然而然的是无比的兴奋，没想到自己的这个侄子，如今倒还有了你自己动手的勇气，并且还是单打独斗。

