一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一语不死不休，载着叶辰滔天的怒，响满天地，冰冷威严，震得苍空嗡隆，一片片虚无空间，随之坍塌而下。

    他形态变了，飘飞的发，化作金色，一丝丝一缕缕，皆染着金辉，通体金芒四射，荒古圣躯，如似黄金熔铸。

    怒了，这尊盖世的战神，雷霆震怒了，滚滚的杀气，汹涌的煞气，与黄金气血，融成了金色神海，骇浪滔天。

    玄荒修士皆后退，让出了血色的战台，荒古圣体与螣蛇太子，要开战了。

    螣蛇幽笑，踩着虚空，翩然落在战台，有王之威严，睥睨着天地和叶辰。

    他之气势，不弱叶辰，血发扬天飘荡，霸道血脉，与道则交织，与本源共舞，勾勒毁灭异象，掩的天地昏暗。

    “你触了龙的逆鳞。”叶辰一步踏碎战台，金拳紧握，掌心神通在演化，掌指之间，有篆文流转，霸绝无双。

    “蝼蚁。”螣蛇嘴角微翘，一掌横推，融有本源道则，亦自行演化神通，他对大道的感悟，也不在叶辰之下。

    拳与掌砰，雷爆顿起，一道光晕蔓延，所过之处，空间炸裂，虚无崩塌。

    四方小修士，被震得吐血，更有甚者，身躯当场崩开，险些波及了元神。

    再看对战双方，螣蛇太子掌骨横飞，但恢复力霸道，断骨接续，鲜血倒流，掌上之伤痕，仅一瞬，便愈合了。

    叶辰拳头也染血，恢复力也不是盖的，血重新融入体内，化作本源精气。

    一击硬憾，无胜无败，可谓旗鼓相当，荒古圣体霸绝，螣蛇太子也悍然。

    “小看你了。”螣蛇冷笑，瞬身消失，再现身，已是叶辰身前，双目血红，喷射雷电，针对元神，直攻真身。

    叶辰不语，以神殇对之，碾了雷电。

    螣蛇戏虐，一指神芒，堪称摧枯拉朽，点向叶辰眉心，针对的还是元神。

    叶辰动了太虚挪移，将那一指神芒，避开要害，也只肩膀，被戳出血洞，

    挨了一指，又岂能白挨，他的一拳，轰向螣蛇头颅，一拳能给他打爆了。

    只是，螣蛇神通也诡异，竟也能挪移伤害，他之一拳，本是打向螣蛇头颅，因那挪移的神通，偏离到了肩膀。

    可纵如此，螣蛇也不好受，被打的血骨横飞，圣体一拳，不是闹着玩的。

    “小看你了。”百丈外，螣蛇太子定身，舔着猩红舌头，眸子绽放血芒，爆裂的肩膀，又是一瞬，彻底复原。

    “你之头颅，吾会挂在，星空最高处。”叶辰冷冷一声，踏着黄金神海，攻伐而来，无兵武器，仅一双金拳。

    “凭你？”螣蛇幽笑，脚下亦有血脉汹涌，翻滚着骇浪，一路吞天纳地。

    血海与神海碰撞，相互吞没相互磨灭。

    斗战升级，二人气势，皆在猛烈攀升。

    螣蛇如仙王，脚踏血海，背靠荒土，秘法频出，皆帝道仙术，更有本源道相拓开，乃一头螣蛇，比苍龙还大。

    叶辰开了混沌异象，踩着黄金神海，背立黄金神域，道法演化，虽平凡，却霸道无匹，如似战神，气盖八荒。

    轰隆声不断，每次碰撞，皆有毁灭异象，这天地，也因斗战，变得昏暗。

    还真不分伯仲，二人斗战，直上苍天，鲜血如雨倾洒，有叶辰的，也有螣蛇的，血在坠落中，依旧各自攻伐。

    “洪荒族太子，果然并非皇子可比。”赤阳子唏嘘，“这战力，太霸道。”

    “天地第一批生灵，你以为闹着玩的。”钓鱼老叟瞥道，“同阶就无敌。”

    “同阶无敌，不见得吧！”九霄真人淡道，“论战绩，叶辰足能碾压他。”

    “叶辰天下无敌手，打的螣蛇变成狗。”一帮后辈，又开了狼嚎的模式，有玄荒的，也有大楚的，如打了鸡血，如吃了枪药，嗓门儿个顶个的大。

    “这里的人，真有活力。”白芷干咳，何止民风彪悍，简直是不要脸哪！

    “我说，咱回冥界吧！”冥绝捂着脸，望了一眼苍天，又瞅了一眼姬凝霜。

    初来诸天第一战，就让人一顿好揍。

    干不过叶辰，他认怂，可竟连叶辰媳妇，他也打不过，还险些被人灭了。

    帝的徒儿，是来装逼的，却处处尴尬。

    这倒好，没给师尊争面子，倒是把冥帝的脸，丢了个精光，真他娘乐呵。

    白芷干咳，也不由想笑，冥绝尴尬，她又何尝不是，不过，她早习惯了。

    诸天虽无大帝，可妖孽多，冥绝比不了，冥帝让他俩来，就是搓锐气的。

    另一方，姬凝霜抱着孩子，也在仰看苍空，脸色有了红润，可眼角的泪痕，还未风干，看着叶辰，如痴如醉。

    她不敢挪眼，一切，都太不真实了，生怕一个晃神儿，这又是一场幻梦。

    小家伙也在看，扬着小脑袋，大眼扑闪扑闪，看着叶辰，感觉好是亲切。

    “师娘，我能不能抱抱。”夕颜嘿笑，搓着小手，小丫头又母性大发了。

    一句师娘，叫的姬凝霜，颇是不自然，先前因为孩子，整个心神都混乱。

    如今，暂时安生，又不免忆起当年，因魑魅邪神，她与叶辰，阴阳交合。

    纵过了百年，可那香艳画面，却历历在目，如有魔性，怎么挥也挥不掉。

    蓦然间，她那略显苍白的绝美脸颊，闪过了一抹红晕，不知该怎样面对。

    “师娘？”夕颜挥小手，在她面前晃。

    思绪被打断，姬凝霜浅笑，更不自然，为掩饰娇羞，还将孩子递了过去。

    “这个好。”夕颜嘻笑，小心的接过，不断用小手，点着小家伙的脸蛋。

    “我也抱抱，这双眼，像极了叶辰。”

    “看见没，这小家伙，在对着我笑。”

    “我们都是娘亲，你长大要孝顺哦！”

    众女围来，叽叽喳喳，又是摸小脸，又是捏人小鼻子的，喜爱的不得了。

    这一幕，看的姬凝霜直想哭，当年，就是怕孩子不被接受，才不敢回大楚。

    此刻看来，她是想多了，众女非但不排斥，反而很喜欢，当做自己的娃。

    还有叶辰，何等的高傲，却甘愿为了她的孩子，无比卑微，向螣蛇下跪。

    一时间，前所未有的温暖，袭满她心田，一百年了，第一次好像有了家。

    瑶池仙母也来了，接过了小家伙儿。

    隔辈亲，让她也甚是喜爱，不惜耗费本源，为孩子，铸下了一枚护身符。

    “仙母，我....。”姬凝霜欲言又止。

    “傻丫头，既是活着，也不回家看看。”瑶池仙母微笑，并非责怪而是疼惜，这一百年来，该是吃了不少苦。

    虽是在与姬凝霜说，可瑶池仙母的美眸，却是在不经意间，轻轻微眯了。

    她是准帝，巅峰准帝，瑶池一脉的仙母，怎会看不出，怀中孩子的血脉。

    那是天谴之体，乃一种伴随厄难的体质，那一道道漆黑雷电，便是证据。

    在场诸多老辈，也都在看，老眸微眯，眉头微皱，似也堪破了些许端倪。

    “还只是一个孩子，竟要遭这等苦难。”九霄真人叹息，“命途多舛哪！”

    “他的父亲，是叶辰，铁骨铮铮的汉子，虎父无犬子。”赤阳子微笑道。

    “天谴之体，不知是造化，还是血劫。”太多老辈呢喃，听过那等传说，自也有一份担忧，那血脉，太可怕。

    “下来了，有人下来了。”说话时，有人嘶喊一声，把目光吸引向虚天。

    但见苍空，有血淋人影，坠落下来。

    定眼去看，并非叶辰，而是螣蛇太子，血骨曝露，浑身上下，皆是血壑，脊骨都被拆断半根，怎一惨字了得。

    万众瞩目下，螣蛇太子砸在了战台，自深坑爬出，踉踉跄跄，没了人形。

    “好。”四方修士亢奋，忍不住叫好，声震天地，螣蛇皇子不行，螣蛇太子，一样不够看，斗不过荒古圣体。

    叶辰也下来了，身体沉重，踏的大地震颤，也身染鲜血，但未波及根本。

    “好，很好。”螣蛇太子摇摇晃晃，生生定住身形，笑的狰狞，笑的兴奋，配合那血肉模糊的脸，如若恶鬼。

    “拿命来。”叶辰冷哼，手中幻化杀剑，铮鸣而动，定要斩了螣蛇太子。

    “你，还不够资格。”螣蛇太子笑了，两排森白的牙齿，泛着阴森之光。

    话落，便见一道神虹，自他天灵盖，直插天宵而去，将苍天戳出了窟窿。

    顿时，风云突变，天地又一次昏暗，乌云在翻滚，电闪雷鸣，让人心颤。

    一瞬间，螣蛇的形态变了，血发化作紫色，他的血眸，也顿然成了漆黑，如似黑洞，道道神纹，爬上他脸庞，他的血，也染满乌光，更准确来说，而是整个化作了黑色，漆黑漆黑的。

    一瞬间，他浑身血壑，在瞬间复原，被叶辰打的残破身躯，也再归完整，他之气势再上巅峰，比巅峰更巅峰。

    “那是...血继限界？”赤阳子不由惊呼，俩眼直勾，死盯着螣蛇族太子。

    “竟能自由开启血继限界，不死不伤。”姜太虚也皱了眉，被螣蛇惊到。

    “这他娘的，神级挂啊！”太多的老辈，都暗自吞了口水，满目的震惊。