    冯海鑫在旁边给柯凡装好到手机之后，挪动了下办公椅，站起来询问了下：

    “那这个软件开发完成之后，是不是要专门定制一下推广的策略？

    比如广告投放什么的。或者柯凡你再发布一下短视频，感觉你那视频账号威力特别大。”

    听到此，柯凡连忙来了个三连否认：

    “不、不用、不要。就这么发布上去就可以了。这软件不但名字很有创意，而且可能是目前唯一的光使用就要收费的导航软件。先别着急，别太过高调。”

    保持着对这个奇葩名字的抗拒，冯海鑫很是认同的点头：

    “嗯，那就这样吧，确实不要太高调。”

    人要脸，树要皮啊！他冯海鑫怎么也是华夏有为出来的高级工程师，要是被前同事们知道了，这脸都没地方搁了。

    “不升级地图导航”，哪有软件不升级的？！

    冯海鑫心里面骂出了所有打工人，肯定都说过的一句话：老板神经病！！！

    两个人还是各自的心思，自以为双方很有默契的，想要保持低调，先不要宣传这个“不升级地图导航”。

    只是他们俩都完全忽略了另一个人，那个一直在做着广告推广的人。

    几天后，用下来觉得没什么问题的柯凡，直接让冯海鑫将这个“不升级地图导航”提交到应用市场上架。

    当公司内部流程走到张策这里的时候，这个偏执的估值狂魔，看了眼公司准备新厂家的产品：

    不升级地图导航？

    “居然没有广告推广计划，这怎么行呢？

    开发出来的东西不能就这样放着不管。否则那不就浪费成本了。”

    作为曾经创业破产，而且柯凡投资之前，一分投资款都没有收到的张策，现在恨不得公司每款产品都有用户数以亿计。

    即便是柯凡说过不融资，不接受投资。但是这也不阻碍张策对估值的追求。

    他大手一挥，直接在自己的权限范围内：

    “先砸个100万广告费。”

    说完又对着旁边的运营总监说道：

    “告诉‘人工智障沙雕’产品、‘用心心理’产品的运营同事，只要用户提到和导航相关或者方向的问题，都可以给他们推荐‘不升级地图导航’。”

    这可是柯凡专门花了心思要求开发的软件，张策相信以柯凡的眼光，这款产品肯定不会太差的。

    毕竟柯凡一直以来的策略，虽然出人意料，剑走偏锋，但是效果却也一直出乎意料的好。

    至于这种事，就不需要专门和柯凡回报了，不管是推广费还是让运营做适当的精准推荐，对于目前的公司体量来说，都是小事。

    并且今天柯凡又不在公司。

    双沙岛的别墅里，柯凡的房间大白天的却开得灯火通明，将本就很明亮的房间照射得发白。

    柯凡正在自己家里选衣服和做着其他准备呢。

    “乐明明，你看这些衣服，哪些穿搭起来看起来更穷、更屌丝。”

    柯凡直接将自己的衣柜打开，露出了里面的为数不多的衣服。

    “干嘛？怎么今天又穿得那么奇怪。”

    柯凡揉了揉自己的鼻子，用一句话解释：

    “今天是我四舅的生日，我妈一定要我过去。”

    乐明明瞬间秒懂，柯凡为什么要这么做了？

    柯凡和他四舅的关系，连乐明明这个柯凡父亲这边的亲戚都知道。

    四个字可以形容，那就是积怨已深。

    柯凡的四舅，应该是柯凡母亲家这边的亲戚里最有钱的那个。在某个中小型房地产公司当首席财务官，一年光工资估计都要上百万。

    有些人富了之后会帮其他人，也会带动着亲戚一起富裕。而柯凡的这个舅舅却恰恰相反。

    他是恨不得自己越富有的同时，别人能够越穷，贫富差距只要越大，柯凡的四舅就觉得更加能显示出自己的有钱。

    当初柯凡毕业的时候，柯凡的父亲想将积蓄都拿出来给柯凡凑个首付，在羊城买套房。

    那一年房价虽然已经很高，但也没有这两年的突飞猛涨，当时咬咬牙凑个首付的话，还是能买得起一个小房子的。

    只不过这件事被柯凡的四舅知道后，人家连忙出来拼命的阻拦。

    各种以房地产行业专业人士的角色，对柯凡全家人劝说，说房价一定会大跌的，使劲的劝阻他们一家人不要买房子。

    甚至为了不让柯凡买房子，还是私下找柯凡说了狠话：

    “你现在买房子，自己又没有积蓄，你这是要掏空你爸妈的棺材本。”

    自尊心要强的柯凡，正是因为这句话，真那年放弃了购买房子的想法。

    而柯凡的四舅却在那年悄悄的私底下买了好几套房子。

    后来，柯父的积蓄全部投进股市里了，几年下来几乎灰飞烟灭。

    而房价却一路高歌猛进，柯凡一家也就在这一年，对买房子彻底的心灰意冷。

    只不过后来柯凡和柯爸，知道四舅在拼命阻拦他们家里买房的同时，还自己买了好几套房，趁着这几年的房价又发了笔大财。

    气的柯凡和柯凡的爸爸差点吐血。

    只有柯妈妈这个老实人，一直认为自己哥哥是好心帮自己，只不过是好心办坏事了而已。只能说是在亲情下，柯妈妈一叶障目，被忽悠瘸了。

    关于柯凡的四舅，这种骚操作，各种数不胜数。

    甚至柯凡四舅的女儿，也继承了她爸爸的优良基因和传统，对亲戚各种挖坑。

    乐明明在旁边帮柯凡挑选了一套看起来最旧，最没品位，也看起来最廉价的衣服。

    其实也不用怎么挑，柯凡的衣服就没几件看起来像样的，全是他之前随便在网上或者地摊上买的。

    乐明明撇了眼自己的表哥：

    “哥，你好歹也是上百号人的公司的老板了，而且身价也过亿了，怎么衣服都是那么个模样的？”

    柯凡没有什么自觉，他反而是好奇的看着自己的表妹：

    “衣服不就穿着舒服就行了，还需要怎么样？”

    表妹更加鄙视柯凡了：

    “那你起码好歹今天换个比较像样的衣服啊，你还特意说要穿着看起来很穷、很屌丝。

    穿得很破旧的话，这样的话你四舅不就更踩你了？这不是没事找事么。”

    柯凡脸上洋溢着笑容：

    “反正平时他也不会有什么好话的，这不是给他更好发挥空间么。”

    对于他四舅，他的怨念早不就是这么个两三天能说清楚的了。

    而且他知道，只要今天自己看上去穷困潦倒的模样，四舅肯定会非常高兴的，简直比生日收到生日礼物还要高兴。

    那就先让他高兴高兴，但是自己也不会像以前那样被他一直输出的。

