    第237章：紧张兮兮   

    西雅母亲和另外两个同学的母亲，为了息事宁人，赶紧称自己下午还有事，然后和老师致歉后，立马溜了。

    

    “老师，如果没有别的事情，那我先去上课了。”

    西雅之前有多嚣张，现在就有多狼狈。

    

    西雅做梦也没有想到苏俊彦竟然是市长的儿子，顶着市长儿子的光环却来X市大教书，实在是叫人匪夷所思。

    

    而另外两个女生跟西雅一样的想法，只是她们没有西雅家有钱有势，所以说话气势明显矮一截。

    

    她们两个是追随西雅的小跟屁虫。

    西雅说要走了，她们两个自然也要跟着离开了。

    

    佘老师点头，让她们回去上课，然后现场只剩下朱瑛、宁念还有苏俊彦。

    

    苏俊彦和宁念的关系一向不错，所以他留下来没有走，佘老师也没有觉的哪里奇怪。

    

    因为佘老师现在的关注点在宁念和朱瑛身上。

    

    “宁念母亲你好，感谢你抽空来学校一趟，其实宁念平时在学校的表现我很满意，我相信她一定能在期末取得一个好的成绩。”

    佘老师上前同朱瑛握了握手。

    

    朱瑛瞥了眼宁念，然后笑着回应道，“念念能遇上你这么关心她，照顾她的老师，是她的荣幸，我也很放心将我的孩子交到你的手上！”

    

    “这是我应该做得事情！有空进一步讨论下孩子的学习情况吗？”

    佘老师也是今天才发现宁念的家庭比较复杂。

    

    之前就听学校的流言说宁念死了父亲，然后跟着母亲生活，却不想她的母亲已经改嫁，还嫁给了X市游家的富商游海阳。

    

    宁念能够在这种情况下，不受家庭的影响继续学习，真的很难得了。

    

    朱瑛看了眼宁念和苏俊彦，很放心地朝佘老师点头，“佘老师你请。”

    

    佘老师和朱瑛去了一边交流，现在只剩下苏俊彦和宁念。

    

    苏俊彦和宁念一前一后离开了办公室。

    

    没有了外人在场，苏俊彦这才露出了担忧的眼神。

    

    “手没事吧？”

    

    宁念不解地看着他，“我的手没事啊？

    怎么了？”

    

    “刚刚打宁夏那一巴掌，难道你的手不痛？”

    男人下意识伸手去握她的手，想替她检查手上有没有受伤。

    

    宁念忙抽回自己的手，紧张兮兮地说，“小心被人看见，我手上真没有受伤！受伤的是宁夏！”

    

    “说吧，到底怎么回事？”

    其实他已经猜到了怎么回事，但他想让她亲口告诉他。

    

    只要她告诉他，她受了委屈，他会替她讨回公道。

    

    就算那三个女生认错了，他还是有办法让她们为自己的一言一行付出代价。

    

    宁念挠了挠自己的头，那种话就不要告诉他了吧？

    他听了只会更加生气。

    

    “也没什么，就是我自己找的事情！之前我发的帖子，被人拿出来说事。

    我气不过，就和她们争了几句，然后就动手打了西雅！”

    她比任何人都清楚，虽然她这次占了上风，但是她和苏俊彦之间的关系，肯定会被人说的越来越难听。

    

    还有母亲刚才说了苏俊彦的身份，相信很快苏俊彦的身份问题会被人热议。

    

    知道苏俊彦是市长儿子的人不多，这会儿要是让人知道苏俊彦隐藏自己身份在X市大教书，肯定会让更多的女生崇拜他。

    

    苏俊彦的能力是大家有目共睹的，不会有人说他是靠家里人才得到的这份工作。

    

    别人只会说明明可以靠家里人吃饭，却选择了靠自己。

    

    “要不然我们直接公布关系吧。”

    他不想看她受委屈，被无数的人误会。

    

    宁念却不在意地说，“干嘛公布？

    就让那些人羡慕嫉妒我吧！其实她们也没有说错，我就是走了狗屎运，才嫁给了你！”

    

    “干嘛这样埋汰自己？

    在我眼里，你就是最好的！无人可以取代。”

    男人深情的凝望着她。

    

    这话她爱听，要不是地点不合适，她真想抱住他的脖子猛亲几下他。

    

    “回去后，奖励你！”

    宁念往他的腰上掐了一把，反正这里没人，又没有摄像头，偶尔调皮下，应该没事吧？

    

    男人一把拽住她的手，将她拖到了一堵墙之后，然后按住她的肩膀将她抵在了墙壁上，这里无人经过，而且最适合干坏事。

    

    宁念忽然有些紧张了，他不会是想在这里做点什么吧？

    虽然她也很期待，又觉的很刺激，但这样做形象不好吧。

    

    男人看着她那副紧张又期待的可爱模样，忽然从胸口闷笑出声，“你干嘛这么紧张？

    小脸还红红的，该不会以为我要对你做点什么吧？”

    

    听到男人打趣的声音，宁念心里的那点旖旎画面消失，只剩下恨恨地咬牙，谁叫他做出让人误会的举动。

    

    “哼，我走了，晚上再见。”

    她转身就要离开，却被男人重新拽了回来按在墙壁上。

    

    男人二话没说，直接用手挡在两人脸的侧边，低头吻了上来。

    

    宁念原本心里的那点幽怨被甜蜜给取代，感觉这种偷偷摸摸地接吻还挺刺激的。

    

    不过苏俊彦并不会失去理智到，做出让人无法接受的事情。

    

    浅尝辄止地吻了下宁念的唇，然后就松开了她。

    

    “回去复习功课，放学后老地方见面。”

    

    “恩，那我走了，拜拜。”

    宁念到底是顾虑到大家的形象问题，没敢在这里待太久，怕被人发现，两人的形象就全无了。

    

    宁念前脚刚踏入教室，就看到无数的眼神朝她射来，大家看她的眼神，有畏惧也有羡慕。

    

    她没有理会那些乱七八糟的眼神，而是回到自己的座位上看书。

    

    宁念刚坐下，就听到身后传来小声的议论声，虽然对方说的很小声，但宁念还是听清楚了她们在讲什么。

    

    “哇，没想到苏教授竟然是市长的儿子，难怪他看起来又英俊又有气质！”

    

    “更重要的是，他的能力是大家有目共睹的！明明可以靠家里人吃饭，却选择靠自己，不得不说苏教授很man。”

    

    “还有宁念，听说她母亲改嫁的男人是个富商，在X市占据着举足轻重的位置！难怪宁念平时那么嚣张，原来是家里有靠山啊！”

    

    “游家？

    咱们X市就一个游家是富商，该不会是游海阳？

    那宁念和游娇又是什么关系？

    听说游娇家也挺有钱有势的！”

    

    

