    第155章他们本该如此亲密，这很正常。

    辛西娅：...

    她应该能猜到这句话。

    “我下次再也不让他摸头了。”

    为了保住络迦的手，辛西娅只能这么回答。

    这个答案让凯厄斯稍微收敛了自己的脾气，他松开手，紧绷的下颚线微松，“辛西娅，我给你时间，也给你反悔的机会。”

    “反悔的机会？”辛西娅疑惑，“什么意思？”

    “毁灭这个失信的国度。”凯厄斯微俯下身在她耳边低语，“在游戏结束的时候。”

    他的脑子里除了杀戮还装了什么？

    辛西娅双手圈上他的脖颈，贴上他的胸膛，小声嘟囔，“这才来第一天，凯厄斯，你好歹忍耐几天再说。”

    她看上去没有对瑞达尼亚抱有一丝感情，哪怕她回来了，这种情绪也没有改变，这让凯厄斯感到愉悦。

    他单手环住她的腰，将人提起，抱着往床边走，“你该睡觉了。”

    两天都没休息好，她确实累，眼下也有一层淡青。

    “你陪我。”辛西娅刚被他丢到柔软的大床上，伸手就扯住了他的披风，一脸的无赖，“我认床，在这睡不好的。”

    凯厄斯只思考了一会，就欣然接受了她的提议。

    他们本该如此亲密，这很正常。

    脱掉身上的披风，凯厄斯只穿着一件日常黑衬衫，就将瘦小的辛西娅拉进了怀里，轻软的鹅绒被将两人包裹。

    对于他的主动，辛西娅的嘴角扬着就下不来了。

    她闭眼嗅着那安心的清冷薄荷味，小声说：“凯厄斯、不想变成猫，你就找个合适的身份，来到我身边吧。”

    凯厄斯低头，不屑的说：“你总喜欢提一些无理的要求。”

    “不行也没关系。”辛西娅很快接上来话，“你在身边就行，就当我金屋藏娇了。”

    这个形容词让凯厄斯的表情凝固。

    他很想出声告诉她这很无礼，但那绵长的呼吸声让他平静下来并将人拥抱的更紧。

    没得到想要的答案，辛西娅也习以为常，她很快就睡着了。

    凯厄斯从未在黑暗中遇到过如此明亮而惊人的光，毫不在意他的满身荆棘，用鲜血来温暖他。

    他的声音轻的微不可闻，“我的光。”

    ...

    兴许是他的怀抱过于安心和温暖，辛西娅是在次日的上午被一阵敲门声惊醒的。

    珀莉虽然被告知不需要叫醒服务，但是辛西娅已经睡了足足14个小时，这让她不得不上来看看她的健康情况。

    “辛西娅殿下，您是否需要吃午餐？或者下午茶？”

    身边的凯厄斯一直维持着拥抱她的动作，看上去他一晚上都没动过。

    辛西娅缩在被子里慵懒的应了一声，“下午茶吧，帮我放好洗澡水，我洗漱完就下去。”

    “好的殿下。”珀莉的声音似乎松了口气。

    凯厄斯收回压在辛西娅腰上的手，淡声说：“我不会时常在你身边，瑞达尼亚版图很大，要找回神格需要去很多地方。”

    不能进行地毯式的毁灭搜索，他就只能慢慢进行。

    “安东尼已经出发过来，我们的人会搜寻整个瑞达尼亚。”他坐起身，垂眸看着睡的还有些懵的辛西娅，嗓音无奈，“你听见了吗？”

    辛西娅当然明白他不可能真的24小时在她身边，找寻神格是一件大事，这也是他来到这里的最终目，也是她推进最后这20％进度条的目的。

    她和凯厄斯的关系已经很明确，她也清楚他没有对她有所保留，他确实是爱她的，这最后的进度条，就只出在看神格身上。

    “你保证时常回来，如果我通过水晶球联系你，你也要回我。”

    她坐起身，将自己的脸贴近他，不甘愿的说了一句。

    “嗯。”

    她的嘱咐凯厄斯全部应下，他的脸上难得流露出温柔，伸出手插进辛西娅的发丝间，掌心贴着她的后脑上，把人带向自己。

    他低头给了她一个午间吻，很快就放开了她，嘴里还不忘威胁，“不要让人碰你。”

    “嗯。”辛西娅摸着嘴唇，刚刚那蜻蜓点水的吻她都还没回过味来。

    不过睡了一晚上，她怕自己有口气，在深入点也不太好。

    她的视线在凯厄斯的唇上做了短暂停留，目露可惜。

    他从床上下来，身上的衣服被神术迅速换成了宽松的羊毛衫和黑色大衣，这种一键换装还能清理自己的操作，辛西娅十分羡慕。

    她也想这么尝试，但是这种境界她的半吊子神术还达不到。

    凯厄斯从皮箱里拿走了一只水晶球，传送阵出现在脚底，离开前，他柔和着目光对辛西娅说：“三天后，我会回来。”

    辛西娅的眼里立刻迸发出一阵亮光，她笑眯眯的向他摆摆手，“我等你。”

    等凯厄斯离开，她赤脚下床打开卧室门，碰巧珀莉来喊她洗澡，还十分疑惑的往房间里看了看。

    “怎么了？”辛西娅问。

    “没有。”珀莉没有在房间里看到陌生人的痕迹，只以为是自己幻听了。

    她将辛西娅引到盥洗室，里面是一个长方形的浴缸，旁边摆满了各种鲜花和精油，两名伺候她洗澡的仆人已经提前在这等着了。

    辛西娅心安理得的享受起了她们的服务，从头皮到脚趾都做了清洁和按摩，这让她舒服极了，周车劳顿也被驱散了个彻底。

    换上一件素雅的薄荷绿长裙，辛西娅披散着头发慢悠悠的到达餐厅。

    迎接她的是已经喝完三杯茶的络迦。

    珀莉这时候才出声解释，“皇储殿下在晨间就过来了，他想让您多睡一会，我就没叫您。”

    辛西娅惊讶络迦为什么这么闲，但脸上还是露出一副不好意思的表情，“我起晚了。”

    络迦的手上拿着一份摊开的报纸，见到她来，他很快收起报纸放在一边，俊美的脸上，浅蓝色的眼睛与辛西娅如出一辙，那里面装满了温和，“没事的，你本该好好休息。”

    辛西娅在他对面坐下。

    桌上放满了甜点和茶水。

    她优雅的拿起一块，小口尝了起来，“蜜妮安姐姐的圣女典礼，还没结束吗？”

    ?  ?投票呜呜呜呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

