    翌日清晨。

    天玄殿百官齐聚，诸位皇子位于前列，朝堂中响起各种奏禀之声，一派热烈之景，与往常一般威严无比。

    百官奏禀的间隙，几位皇子也接连出声，刷存在感的同时，各自的功绩都在言语间婉转地陈述而出，看似和睦的氛围里，暗斗早就已经开始。

    皇帝陛下淡然落坐龙骑，静听着臣子们的奏禀，并不在意这份看在眼里的暗斗，比起往日更为深沉，令人捉摸不透。

    一种不同寻常的细微压抑感，在官员心中缓缓滋生，渐渐逸散在四周的空气里。

    大殿里，唯有奏禀声和偶尔陛下的淡漠寥寥几语。

    “启禀父皇，儿臣奉命治理河北水灾，近来灾情已然安定，流民皆被安置，儿臣斗胆进言，恳请朝廷拨款修葺灾县河堤，以防患于未然。”

    “四皇子殿下爱民如子，修葺河堤恩泽万民，臣深以为然！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “准。”

    ......

    几位皇子接连进言，皆有官员出列附和，一片热闹的奏禀之中，暗斗早就已经开始。

    相比之下，皇帝今日表现得有些淡漠。

    无论是何奏议，都没有让皇帝陛下过于在意，甚至连多余的赞赏之词也没有说出口，看得皇子和一干大臣们心中疑惑。

    一种淡淡的失落和惊疑，很快就将皇子和部分官员卖力的表现压了下去，满心的热情和期待，全都被凉水浇透。

    更出奇的是，今日的南帅萧任，以及宰相赵文璟，似乎也低调了不少，好像有什么不为人知的秘密，与皇帝陛下保持着一致的默契。

    众官员颔首恭敬立于大殿，心中惊疑间，也被这古怪的气氛所扰，不敢擅自再出声附和，变得谨慎无比。

    在这种氛围中，即便是六位皇子，也意识到了不同寻常，精心准备好的奏议，都在悄无声息间压在了心头。

    很多事过犹不及，博得圣心更是如此。

    眼见父皇垂眸淡漠，并不在意他们尽力的表现，其中几位跃跃欲试的皇子感到了失落，就好像等候夸奖的孩童般心头落寞，同时心中也打起了精神，悄声望向了人人都想争取的太傅姜太渊。

    可无论几位皇子如何窥视，都难以从这位大宗师的神色里看出丝毫端倪，即便心头崇敬欣赏，也好像全无办法拉拢。

    这位大宗师，身份非凡，背后的能量不亚于世家，对于将来极为关键。

    日后，还是得多下功夫才是啊。

    压抑之间，朝堂的时辰过得漫长无比，总归还是到了快要结束的时候。

    “有事秉奏，无事退朝~”

    听闻着掌印太监常礼悠长的柔声，皇子和百官们心里轻舒了一口气，浑身的压力也轻了几分，哪怕今日很是古怪，也终于要结束了。

    就在这种时候。

    皇帝陛下却是轻轻摆手，常礼躬身应命，在百官惊疑的目光中，从殿门外唤来了一干宫仆，人人手中掌有托盘，躬身静候，立于文武群臣队列之侧。

    托盘中放着白如雪的细粉，说不出的细腻和精致，看得百官们一脸疑惑。

    不等几位大臣做礼出声，大监常礼经由陛下点头示意，柔声之言响起于大殿之中，瞬间震动满朝文武！

    “北王秦风敬献新盐秘方，以此方制盐，所得新盐物美价廉随处可得，以解天下百姓用盐之苦，功在社稷恩泽万代，自今日起，赠封凉州六县之地，恩赐亲王之爵，念起年幼无力治国，特许亲王府不设文武相之位，不许调动驻军之令。”

    “凉州刺史薛青云推行新盐有功，赐玉带赏万金！”

    “凉州都督张之栋，赐玉带赏万金！”

    “凉州盐运使胡维宣，推行新盐有功，为官清廉正直，擢升塞北巡盐御史！”

    “太傅姜太渊推行新盐有功，赐玉带赏万金！”

    “锦衣龙骑卫队长童刚，擢升禁军右卫中郎将！”

    ......

    柔声之言响彻了大殿，百官惊得眼眸呆滞。

    没有任何风声传出，也没有多余的预兆，以北王为首，众多官员得到了恩赐，皆因新盐之功！

    除了宋雨亭等少数人还能静立当场，几乎所有官员都惊得眼眸颤动，难以置信地望向了陛下，随后才看向了身旁宫仆托盘中的雪色新盐，石化般僵立原地，震撼难以言表！

    眼中所见的新盐，实乃闻所未闻！

    耳中所听的封赐，更是当朝从未所听！

    没人能想到，沉寂多时的北王殿下，再度名响朝堂，竟然会是以这种绝尘之姿，彻底地镇住了所有的官员！

    亲王......

    一个不得势的皇子，突然之间就摇身一变成为了大玄唯一的亲王！

    即便没有完整的权利，可那尊贵无比的身份，以及亲王爵位带来的巨大权利，已然不是皇子能够相望。

    七皇子.....

    不对，是北王。

    北王殿下，竟然就毫无预兆间，就得到了神物相助，碾压了其余皇子，成为了真真正正的王爷！

    大殿瞬间被巨大的震撼所包围，百官惊得瞠目结舌。

    官员前列。

    诸位皇子同样心中震动，甚至于比起百官还有几分切身的刺痛感，心头的震撼和惊讶，生平从未有过！

    即便是经由掌印太监言传，还未落实成为圣旨，这份难以想象的殊荣之爵，已然让其中几人嫉恨得心头冰凉！

    在这种难以置信的突然局面下，竟是没一人反应过来，满朝文武都惊得心潮动荡，根本不知如何应对。

    能步入天玄殿的，都是官场混迹到了顶峰的存在，自然知道这种节骨眼的话语意味着什么，擅自的表态，极有可能造成难以承受的后果。

    此刻，众官是不敢出声，也不敢不出声！

    泰山压顶般的艰难局面，压得百官心神震荡，却是无一人敢出列站队，甚至无一人敢于出声！

    静。

    静得落针可闻！

    而这份无比压抑的寂静，仅仅持续了不到几息的光景。

    姜太渊先行出列，朗声拜谢皇恩！

    “臣，谢陛下隆恩！”

    宰相赵文璟严肃出列，严正做礼附声！

    “陛下圣明！”

    甚至于，连南帅萧任也沉声抱拳出列！

    “陛下圣明！”

    嘶！！！！！！

    这惊人一幕，直接吓得所有官员瞠目结舌，就连几位皇子，也是看得紧握双拳！

    当朝三大巨头，竟在如此时刻表态，这岂不是说，文武之首和文道宗师，全都支持北王殿下！？

    恐怖的画面顿时惊呆了百官，接连之言如晴天霹雳般炸响脑海！

    大势所趋，即便如何震动和艰难，再无人敢有所犹豫，带着满心的震撼和惊疑，百官齐齐做礼，声震朝堂！

    “陛下圣明！”

    山呼海啸中，其中几位皇子的脸色难看到了极点，也不得不躬身做礼附和，紧咬着后槽牙，心头被亲王二字占满！

    “父皇圣明......！”

