    黑色古镜咔嚓一声，将这黑色长枪直接抵挡住，而那黑色古镜在非恶的这一击下，也直接粉碎开来，化为齑粉。

    而就在这瞬间，蛮古手中已经出现了一面黑色令牌。

    咔嚓。

    他直接捏碎了黑色令牌，黑色令牌化作一道黑色流光，直接冲天而起，消失在天际之中。

    叫人！这蛮古和非恶简单的交手之中，已然感知到了危机，第一时间开始呼唤自己背后的势力。

    因为他知道，自己继续战斗下去，会死。

    对面，非恶其实有机会出手阻拦。

    但是秦尘抬手阻止了他。

    “让他叫。”

    秦尘淡淡道：“本座可不想让人以为我以大欺小，让对方叫人的机会都不给。”

    非恶心头一惊，他知道，皇使大人这是还在生气之中，还要将事情扩大。

    不过，非恶心中却没有丝毫的不满。

    这蛮家虽然也算是黑钰大陆上一个黑暗一族的势力，但并不算强， 又能喊来什么势力，哪怕是司空大人亲自前来，有皇使大人在，怕也得卖皇使大人一个面子。

    看到秦尘主动让他叫人，蛮古心中不由得一沉。

    对方如此镇定，莫非也有什么底牌？

    心中虽然疑惑，但这个时候蛮古已经没有别的路可以走了。

    就看到那黑色令牌冲天之后，瞬间消失。

    蛮古盯着秦尘，目光有着狰狞：“我不管你是什么人，敢杀我儿，你蛮家绝不罢休。”

    就在这时，蛮古头顶的空间突然剧烈颤动起来，众人纷纷抬头，露出骇然之色。

    又来高手了。

    很快，那片空间变成了一片漩涡，漩涡内，一名身穿铠甲的中年男子率先走了出来。

    这中年男子，身上的铠甲通体漆黑，有可怕的力量弥漫。

    当见到来人时，蛮古眼神顿时流露出来激动，内心无比的癫狂，他跨步向前，急忙对着那身穿铠甲的中年男子恭敬行礼：“蛮古见过大人。”

    看见来人，秦尘和非恶的眉头都是微微一皱，有些懵。

    因为眼前这身穿铠甲的中年男子，正是先前非恶第五小队的队员，非恶的手下。

    这中年男子出来之后，扫了一眼四周，很快，他目光落在了秦尘和非恶身上，当看到秦尘和非恶时，这位巡察使双腿一软，差点跪了下去......此刻的中年男子心中骇到了极点！非恶队长和皇使大人怎么在这里？

    这时，蛮古迅速来到中年男子面前，恭敬行礼，而他身后的蛮家其余长老的灵魂体，也都纷纷前来，一个个神色愤怒，急忙行礼，恭敬道：“巡察使大人，这宣天城中，有歹人庇护罪民，还杀了我蛮家传人，还望巡察使大人出手，为我蛮家讨回公道。”

    巡察使？

    此言一出，场中所有人懵了！此人是神祗中的巡察使？

    在场万族之人，也曾听说过巡察使这个名号，传闻，巡察使是神祗中，专门巡视黑钰大陆的顶级强者，各个身份不凡。

    因为每一个巡察使，都可自由出入黑钰大陆核心之处的圣地，身份高贵，是神祗中的高层。

    巡察使，巡查天下，整个黑钰大陆所有的城池和势力，巡察使都可巡视，势力通天。

    中年男子理都没理蛮古，他突然出现在非恶面前，急忙恭敬行礼，“属下见过大人，不知大人在此……属下罪该万死。”

    大人？

    此言一出，场上所有人都有些懵。

    那蛮古与蛮家诸多长老更是直接石化在原地！大人？

    怎么回事？

    非恶看着中年男子，眉头微皱，寒声道：“怎么回事？”

    搞了半天，这蛮家的后天，竟然是自己的麾下。

    一时间非恶气得都快要脑溢血了。

    妈的。

    自己辛辛苦苦，好不容易在皇使大人面前尽心尽力，以为能博得一些好感，谁知道搞了这么一处。

    这真特么……要是让皇使大人误会是自己故意设局，想要博取大人的欢心，简直跳进黑暗圣河都洗不清了。

    这时，那蛮古突然出现在中年男子面前，他连忙道：“巡察使大人，您认识这两人？”

    中年男子突然猛地转身一巴掌。

    砰！那蛮古还未反应过来，整个肉身便是直接崩溃开来，肉身崩灭，化为了灵魂体！众人都惊悸的看着这一幕，神色惊恐发懵。

    怎么回事？

    为何蛮古召唤来的巡察使大人，竟然对蛮古动手了？

    见鬼了！中年男子冷冷看了一眼那有些懵的蛮古，声音中有着愤怒和惊恐，“什么两人？

    叫大人！”

    他看了眼一旁的非恶，就看到非恶眼神冰冷，杀气凛然，知道队长是已经对自己暴怒了，心中连活劈了蛮古的心都有了。

    大人？

    这一刻，蛮古脑袋一片空白，那些蛮家的强者更是脸色瞬间煞白！中年男子对着秦尘微微一礼，然后对着非恶颤声道：“大人，这是......发生了什么？”

    “发生了什么？”

    非恶语气冰冷，寒声道：“这蛮家，是你的人？”

    这声音冰冷，蕴含无尽的怒气。

    中年男子颤抖道：“正是，这蛮家当年被发配来这黑钰大陆进行开荒，因为没有后台，过的十分凄惨，后来属下来到这黑钰大陆后，这蛮家便找上门来，投靠了属下，时常进贡属下东西，还将这蛮家的第一美女献给了属下，因此……”说到这，他似乎是想到了什么，瞳孔骤然一缩，“大人，是他们对你出手？”

    非恶脸色铁青：“对我出手倒也罢了，关键是他还想对大人出手，还说要灭大人十族，怎么？

    你是他的后台，你想为他出头？”

    中年男子愣了愣，然后连忙道：“队长，皇……不，大人，我与这蛮家没有任何关系，完全不认识！”

    他说这话，声音已经在颤抖了。

    因为他能感受出来队长心中的怒气。

    此刻，他也明白过来了，这可是皇使大人，一句话，便能灭他们家族的存在，队长能巴结上对方，算是八辈子都找不到的福气，可现在，居然被自己给破坏了。

    

