同时。

酒店另外一间套房。

四个方才二十出头，年龄与源田龙野相差无几的年轻人齐聚一屋，正在各自整理着行李。

“呵！”

这时，其中一个长相妖艳，形同女人的男子突然自嘲道：“还真是世事无常啊，没想到我们四个会在这样的情况下站到同一个阵营上，也不知道老祖是怎么想的，派出我们这样的杀手锏，仅仅是走走过场，给人家打打下手。”

话后。

还有些许怨气。

此人名叫夏争博，夏裴王的子孙。

闻言。

其余几人并没有第一时间回答，反而是各自做着各自的事，说起来，要不是这次事件突发，他们几个根本就互不相识，再加上王族长期以来明争暗斗惯了，各怀鬼胎，属于常理。

再者。

现在的他们也并非很熟。

夏争博见没人搭理自己，本就觉得憋屈的他更是气急败坏道：“喂！你们三个小子到底有没有听见本公子说话？我记得你们貌似不聋吧！”

哧！

随着这话一出，房间里火药味渐起。

另外三人皆是顿住动作，其中看起来风度翩翩的郭氏嫡系郭武振，以及体格健壮的秦计宁仅仅是瞥了后者一眼，便再次我行我素起来。

不过。

另外一个宛如书生，气质儒雅的男子却是礼貌一笑，“夏公子不必生气，你的疑问其实很好解释，江湖上现阶段的风和云，其实早就变了。”

“于其他人而言，类似我们各大王族种子般的存在，自然是了不得的存在，但对于此次同行的那人来讲也没什么了不起的，更别提那位了。”

说着。

这位蒋氏王族的种子，还从怀中掏出一叠资料翻开道：“此次出行，我特意查全了近来发生的大事，家族指望通过源田龙野这位圣皇近亲来接触帝世天，从而为后面的计划做铺垫。”

“而源田龙野身份尊贵，加之又是在大华帝国境内行动，若家族不派出我们几个种子跟随，你认为源田一族会放心让源田龙野独自行动吗？说的简单点，我们，几乎是在充当人质。”

“至于你对走走过场什么的感到不满，我也只能表示遗憾，毕竟对方是帝世天，我们虽说生来条件不凡，一直在接受最为严格的训练和最为优质的教育，但在那个人面前还真不够看。”

“所以啊......”

“等等！！”

然而，蒋徒柯的话说到这，就被夏争博毫不顾忌的给打断了，他脸色阴沉，“本公子听你这话，怎么有种长他人志气灭自己威风的意思？”

“说了半天，又是他源田龙野的人质，又不如他帝世天的，怎么？咱们这些王族的接班人倒成了一无是处的废物？解释解释，我耐心有限！”

他双眼微眯，满脸不善的盯着蒋徒柯。

生来就被家族视作珍宝的夏争博，何时受过这样的打击？他并不觉得自己比不上其他人，源田龙野也好，帝世天也好，无非是传闻所致。

不论蒋徒柯说的是真是假，都让他感觉很是不爽。

而这个时候，另外两人也是停下了各自手中的动作，看向蒋徒柯的眼中同样有了些不善的味道，很明显，大致是同夏争博想到一块去了。

对于三人的态度转变，蒋徒柯并不觉得稀奇，依旧淡定的说道：“这并非是灭自己威风，而是事实就是如此，多大能力，做多大事不是吗？”

“草！”

“你小子还真他吗敢说？”

向来心高气傲的夏争博如何能接受一个同龄人的说教？故此，情绪当场就不受控制的上来了，“若非本公子现世晚些时日，哪有他帝世天什么事？没有真正较量过，谁厉害还不一定！”

夏争博不以为然，接着道：“我一看你小子这模样就属于那种胆小如鼠之辈，蒋王族选你这样的人做种子培养，将来肠子怕是都要悔青，堂堂王族子弟，竟对一个贱民之身如此惧怕。”

“你要脸不？！”

他言辞犀利，一副高高在上的样子。

看向蒋徒柯的眼神当中，更是充满了不屑和轻蔑。

这时，郭武振以及秦计宁两人也是参与进来，“夏兄说的不错，帝世天被外界神话的过度传奇，战功缘故更是功不可没，而我等常年族内潜修默默无闻，但不代表，真的就不如他了。”

“是吗？”

蒋徒柯看了三人一眼，“三位认为，自己已经出师？”

“那倒没有。”

所谓的出师，自然是手艺学尽，境界前后脚跟进。

不过，他们三人也方才至尊级，比起他们老祖来，自然跟小孩子没什么两样，何胆敢言出师？

然而。

相较于外界而言，他们自然有猖狂，自满的资格。

毕竟，放言全世界，二十出头的至尊级何其之少？

“不过，本公子已经将族内陈吾神的力量习得，单比同辈，本公子敢说不输给任何人！”想到这里，夏争博又是满脸的得意，意气风发。

“你家老祖施展的陈吾神神力，曾被帝世天一巴掌拍的稀碎。”这时，蒋徒柯突然来了这么一句。

夏争博：......

郭武振：......

秦计宁：......

啥玩意？

听到这句话，三人皆是眼珠子一瞪，满脸难以置信。

“这不可能！”

首先回过神的郭武振头次失态，“夏氏老祖同我郭老祖一样，修为处于封神级巅峰几十余载，而陈吾神更是传说中的神力，怎么可能被击败？”

“不止是夏老祖哦，你家郭老祖曾先后两次败于帝世天，次次重伤。”

蒋徒柯再次语出惊人。

郭武振：......

这你吗，真的假的？

看着三人傻眼的模样，蒋徒柯不留痕迹的笑了笑，“不久前，你们三家老祖在帝都天灵湖公开邀战帝世天，结果尽数败北，最后若非武道裁决所的帝境大能出手，恐怕性命难保。”

“这事，你们不知道？”

秦计宁：......

这位本以为没自家老祖什么事，但此刻听到这样的消息一张脸都青了，三位年过百岁的封神级对一个年轻人围攻也就算了。

更骇人的是，还他吗败了？！

嘶！

难以接受！

至于另外二人，此刻已经震惊到合不拢嘴了。

帝世天，真有那么强？

帝境大能出手，才得以阻止？

这些消息虽然很难让人相信，但几人转念一想自家老祖的嘱咐，以及是有那么段时间老祖仿佛身体状态不怎么好，再加上这本来就不是什么光彩的事，没有告诉他们也能够理解。

想通这些，三人尽数哑火。

而刚才还说自己同辈不输给任何人的夏争博更是脸色涨红，此刻恨不得找个地缝钻进去，这位最后憋了半天，才堪堪憋出一句话来，“哼！有什么了不起的？还不是一个鼻子两只眼。”

“的确。”

蒋徒柯合拢资料，缓缓来到窗前，玩味道：“世俗内唯一的一位半步帝境，大华帝国公认的最强者的确没什么了不起的，毕竟，人家是贱民出身嘛。”

夏争博：......

郭武振：......

秦计宁：......

帝世天，半步帝境？！