    张强的脸上透露出一丝不甘心的神情，但是却有些无可奈何。

    在10倍的重力之下，他们支撑着不倒在地上，都是一件困难的事情。

    可是陈友好竟然能够随意的走动，而且看脸上的神情似乎无比的轻松。

    不过这也难怪，陈友好转生到这个人的身上，他的身体虽然并不是当初的身体。

    但是陈友好强大的灵魂力量还在，在这一过程中陈友好利用自己的灵魂。

    在剑灵以及山河图卷的帮助之下，并且采购了许多珍贵的药材，改造了自己的身体。

    如今陈友好的身体，虽然达不到修炼者的级别，但是却比普通人强悍的许多。

    在他们曾经的世界之中，至少能够算得上是一名入门级别的身体。

    这样的身体普通人，自然是没有办法与之相比的。

    如果说是这个世界之中的古武学家族的人的话，也许能够与之尝试一下。

    “我承认你的身体素质很强。”

    张强是一个非常要强的人，能够让他说出这样的话实属不易。

    可是张强的脸上确实写满了，不甘心。

    陈友好心中也明白，仅仅凭借着这样的手段，是不会让张强真正的臣服的。

    随后陈友好来到了重力仪器的旁边，将场地之中的重力恢复的正常。

    张强等人的脸上露出了黄豆粒般大小的汗珠，汗水的量就像是被雨水冲刷过一样。

    “接下来就给你们一个机会好了，你们这些人可以一起上，一分钟之内要是能够将我打倒，就算你的赢。”

    “你这混蛋！”

    这一次不只是张强，其余人的脸上也都露出了无比愤怒的神情。

    就算是在军队之中，也不敢有人随意的说，能够同时战胜自己六个人。

    而且陈友好竟然说的如此的随意，那种感觉就像是一个高中生，在面对一群小朋友一样。

    “我会让你为你接下来所说的话感到后悔的。”

    张强做出了一副战斗的姿态，但陈友好确实摆了摆手。

    “现在与你们进行对决没有什么意思，明天吧。

    你们今天晚上好好的休息一下，顺便熟悉一下周围的环境，接下来你们所担任的任务是教官，所以就训练的饮食方面还需要跟你们进行一些探讨。”

    陈友好直接抑制住了张强那想要动手的冲动，张强仔细的想了想也点头答应了下来。

    “好，那就按你所说的去做。”

    张强之所以答应下来，是因为他并不想要为自己的失败找借口。

    张强心中明白，陈友好同样也是这么想的。

    只有在自己对手最巅峰的状态下打败对方，这才是真正的获胜，陈友好的做法至少在心中得到了张强的认可。

    “我们对于伙食的要求可是非常挑剔的。”

    张强笑了笑，而后来到了陈友好的身边。

    “我们虽然在军队之中，但如今的军队早已不可同日而语，现在待遇是很好的，尤其我们还是来自于……”    “你们还是来自于那个特殊的小队，放心吧，我都明白，这里的训练强度不会差。”

    陈友好笑了笑，对于张强等人心中的骄傲，他也是非常的认可。

    陈友好心中明白，对于张强这样的人来说。

    军队里所经历的一切，就是他心中最骄傲的地方。

    只要是打破了他心中的骄傲，那就等于与张强等人划清了界限，甚至是成为了敌人。

    真正铁血的军人在任何世界之中都不会相差太多，值得陈友好去敬佩。

    “这一点我明白，仅仅看这个所谓的重力训练场，就知道这里的训练强度不会低。”

    张强等人在训练场之中简单的参观了一下，当他们看到这些穿在身上的负重。

    从一斤到10斤不等的时候，便意识到陈友好打造的，绝对不是普通的安保人员。

    “原本我以为这里的训练会非常的轻松，但这么一看，你似乎是想要打造出一只足以和常规军媲美的安保队伍。”

    张强所说的话绝对不是夸张，有重力训练的帮助。

    穿上一斤的负重所带来的负重效果，就能够达到10斤！    再加上身体本身的重量，普通的身体素质绝对扛不过去。

    “所以我打算招收一些身体不错的人，普通的人要经过最为简单的训练，那些通过你们训练能够进入到这里的人，我打算将他们称之为是正规安保。”

    “至于那些没有通过你们训练，但是却表现优异的人，我们要将他称之为预备安保。”

    看到屋子里面的重力已经关闭，赵阳这才走了过来。

    “我说你这个家伙我看你才是最应该训练的，人身体素质这么差，日后怎么能够管理公司？”

    张强一巴掌拍在了赵阳的肩膀上面，这一巴掌直接把赵阳拍了一个趔趄。

    在陈友好的带领之下，几个人向着食堂的方向走了过去。

    他们这里的食堂一共有三层，每一层都对应着不同的菜品，这也是希望让那些人能够挑选自己喜欢的菜。

    “不过不管是挑选什么样的菜品，营养的搭配都是相同的，所以也是有所考虑，希望这些人能够吃得开心。”

    陈友好的介绍让张强等人的脸上露出了一丝赞赏，能够跟在这样的人手下工作，若是干不好的话，也的确有些说不过去。

    “如果那些家伙们这样的配置情况下都坚持不下来，恐怕连当预备役的资格都没有吧。”

    张强等人互相看了一眼，哈哈大笑了起来。

    “老板希望明天过后，我们能够成为真正的兄弟。”

    张强饶有深意的拍了拍陈友好的肩膀，几个人便开始在餐厅之中吃了起来。

    张强等人也没有离开，直接住在了这里的教官宿舍。

    教官宿舍的配置很好，每个人都有着自己独立的屋子卫生间，甚至是休闲按摩的地方。

    “实际上那些真正的精英，他们所居住的屋子跟你们的配置差不太多，只不过是两人一间，之所以如此的配备并不是差别对待，只是希望能够激起他们的斗志。”

    陈友好笑着解释道。

    

