    现实中的时间，一分一秒流逝。

    修仙模拟器里的时间流速，那更加是跟油门踩到底一般，以飞快的速度流动着。

    白易关注着两位工具人的状态。

    发现……

    她们二人目前在模拟修仙的过程当中还算是比较苟得住。

    没有招惹不必要的麻烦。

    都活得好好的。

    【31岁，陈千雪的《养剑术》更加精通，修为也变得更加精进。】

    【32岁，陈千雪的师尊，赠予了她一门炼器之法。】

    【33岁，魔修作乱，陈千雪奉师尊之命，下山除魔卫道。她虽然很想继续苟在托天宗，但为了不让自己显得过于特殊，她还是下山了，并且完美的完成了师尊给的任务。】

    【34岁，一名男修士对陈千雪表白，被她无情的拒绝了。据说那位男修士失望回去后，还被神秘人揍了一顿。陈千雪隐约知道是谁，颇感无奈。】

    【35岁，陈千雪见到了月长老主动与侯莺韵交谈，警惕心顿时提高无数倍，她提醒侯莺韵离月长老远一点。】

    【36岁，陈千雪冲击炼气六层失败。】

    【幸好没有反噬。】

    【37岁，感到心神不宁的陈千雪，准备去寻找小师妹侯莺韵，却无论如何找不到，陈千雪心情十分的糟糕。明明已经躲着月长老，结果对方还是主动出手了。】

    【她有些后悔为什么不直接揭穿月长老虚伪的面具？】

    【38岁，陈千雪搜集月长老的秘密，将其交给自己的师尊。师尊震怒，禀告给掌教，掌教一声令下，月长老被逐出托天宗，且被托天宗强者追杀。】

    【不知为何，月长老知道是陈千雪搞的鬼。】

    【陈千雪被月长老暗中含恨袭杀！】

    【她死了！】

    【享年38岁02个月22天。】

    【……】

    陈千雪的模拟修仙经历，在白易的注视之下，突兀戛然而止。

    最终，她还是死在那位月长老手中。

    经历虽然和上次模拟修仙不同，但是结局却几乎一模一样。

    唯一的不同之处……

    可能就是她这次多活了几年时间。

    除此之外。

    没啥不同。

    “这是她第一次没有改写自己的命运吧？”白易看着这一切的发生，他呢喃自语道：“前面几次的模拟修仙，她都能破解上一次的死局。唯独这一次，好像成为了她在修仙模拟器里面，遇到过最难跨过去的一道坎。”

    “对方是一名金丹境界的修仙者，以她炼气五层的修为来看，无论怎么样，都无法逃得了对方的毒手。”

    “不过，陈千雪这算好的了，另一个比她更早嗝屁啊！”

    比陈千雪更早结束模拟修仙人生的，毫无疑问！

    就是那位正心宫宫主的小女儿。

    时间……

    倒退22分钟。

    【5岁，秦艽努力修炼，但并没有突破到炼气一层的境界，让她颇为沮丧。】

    【6岁，秦艽再次冲击炼气一层，依旧失败，但没有遭到反噬。】

    【7岁，秦艽的师尊赠予了她一瓶丹药。】

    【8岁，通过大量丹药的堆砌，秦艽终于突破炼气一层啦！】

    【9岁，“锦鲤附体”天赋时间所剩无几，秦艽咬牙服下神秘金丹，天赋根骨资质得到了大幅度改善。】

    【11岁，秦艽听闻附近一个修仙门派背叛正道归顺魔门，但没多久那个门派就被灭了。】

    【12岁，初次下山历练，遇到了一名欺男霸女的纨绔子弟，秦艽把他五肢废了。】

    【然而，此人的父亲竟是修仙者，实力在她之上！】

    【秦艽死了！】

    【享年12岁01个月14天。】

    【……】

    白易挑选的这位二号工具人，比陈千雪更早结束模拟修仙人生。

    当然，对于秦艽存活的年数，白易其实算是比较满意的。

    因为，秦艽这是第一次模拟修仙啊！

    第一次就活到了12岁，虽说主要是因为“锦鲤附体”的原因。

    但也很难得了。

    要知道。

    陈千雪第一次模拟修仙的时候，只坚持了5年的时间。

    【你邀请的人选陈千雪，在模拟修仙人生当中，已经存活足够38年02个月22天时间，距离下次模拟修仙人生，还需24个小时的冷却时间。】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：陈千雪38年修仙经验（某圣女的珍贵修仙经验）】

    【奖励2：托天引气法（托天宗内门弟子必修功法）】

    【奖励3：炼气五层（陈千雪的苦修的修为境界）】

    ……

    【你邀请的人选秦艽，在模拟修仙人生当中，已经存活足够12年01个月14天时间……】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：扶TA（你的生理结构与常人略有几寸不同）】

    【奖励2：炼气一层的灵力（一股十分精纯的灵力）】

    【奖励3：《妙清炼丹术》（妙丹宗炼丹术）】

    【请从以上六项奖励当中，任意选择其中两项奖励！】

    让人眼花缭乱的六项奖励，单单是看一眼就令人心情舒畅。

    虽然说白易只能选择其中的两项奖励。

    但也足够了！

    陈千雪的修仙经验与托天宗的引气术，白易觉得没有选择的必要，他直接就把这两项奖励给忽视了，反倒是第三项奖励直接吸引了他的目光。

    炼气五层！

    而秦艽结算的三项奖励，第一项坑人的白易自然不会选，第二项他觉得一般般，炼气一层的全部灵力对于现在的他来说，没有太大的用处。

    而第三项奖励里的《妙清炼丹术》，白易觉得可以选择它。

    灵丹妙药，对于修仙者而言，绝对是非常的重要。

    不仅可以用于治疗，也可以用于修仙。

    甚至……

    可以用于杀敌！

    用处广泛。

    再者……

    多掌握一门技艺，总归是好的。

    当白易做出了两项选择之后，他的修为瞬间就打破了炼气三层的桎梏，直接一举突破到了炼气四层的境界。并且并没有因此停歇，反而还迅速的朝着炼气五层开始迈进。

    轰！

    白易只感觉丹田传来一声只有他能够听得见的独特爆鸣。

    修为……

    再一度突破！

    汹涌磅礴的灵力，甚至已经浮现在他的周身之外，看起来如梦似幻。炼气五层让他所感受到的力量，远不是炼气三层可以比拟的。

    同时。

    《妙清炼丹术》的大量讯息，也在此刻也涌入了他的脑海。

    让他瞬间学会一门炼丹术。

    并附带着十几个丹方。

    ……

    ……

