    白梨问：“你需要多少？”

    许承泽：“这个网剧，我拉了一亿五千万投资！！”

    白梨咋舌：“短短三集，总共才一百八十分钟，需要这么多钱？”

    许承泽得意：“服化道，全是我的专属团队，业内顶级的！”

    白梨：“……”

    她突然想到一件事，“不是啊，你家这么有钱的？”

    毕竟刚才许承泽可是放出狠话了，要是没人投，他自己卖房卖车投。

    许承泽以前拍的那些片子，不是纪录片，就是大冷门，奖杯倒是拿的手软，但没有什么商业价值，压根赚不到钱。

    许承泽能说出这个话，证明他家底很厚呀！

    许承泽没理会白梨的八卦，弹了一下她的脑门站起来：“我记住你的话了，你还是好好想想，怎么赚够一亿五千万吧！”

    白梨：“……”

    一亿五千万！

    她现在银行账户里五千块都没有！

    就原主那个打肿脸充胖子的性格，搞臭了名声赚来的一点钱，全被她砸在衣服、鞋子、包包上了……

    哪有什么存款！

    这次是白梨运气好，正好撞见许承泽缺演员，阴差阳错顶上了。

    下次可没这么好的运气了！

    她得想办法赶紧搞钱，没人找她拍戏，就自己投资拍，这样才能尽早转型成功，在娱乐圈争取到一席之地啊！

    拍了一天戏，虽然过瘾，也是真的累。

    坐节目组的车回去的时候，白梨跟许承泽说着话呢，就睡着了。

    摄影师坐在前排拍摄，不小心撞见了司机求的保平安的铃，许承泽连忙冲摄影师嘘声，还帮白梨把滑下来的衣服拉上去，盖好。

    短短一天，就连前面开车的司机师傅，都看出许承泽对白梨，不一样了！

    等车子停在别墅的大门口，许承泽才发现自己也不知何时睡着了，居然跟白梨靠在一起，头碰着头，非常亲昵的模样。

    抢在白梨醒来之前，许承泽连忙拉回身子，整理了一下头发和衣领，这才咳嗽了一声，把白梨叫醒：“到家了。”

    白梨其实跟许承泽一起醒的，看许承泽慌慌张张的、生怕被她发现的模样，故意眯着眼睛继续装睡，等许承泽这边整理好了叫她，她才体贴·的睁开眼睛，伸了一个大大的懒腰：“终于到家了。”

    下了车，白梨活动了一下肩颈，跟着许承泽一起往别墅走。

    从大门口回别墅的路上，被节目组挂了星星的彩灯，路边还做了各种可爱的动物元素的灯饰，两个人闲暇的迈着慢悠悠的步子，很有情侣约会的浪漫氛围，只可惜——

    “阿嚏——”夜风一吹，白梨打了个大大的喷嚏。

    眼见许承泽又要吐槽她穿的少，白梨连忙伸出手，制止他：“知道了知道了，你一天都不知道说了多少次了，许导，你对谁都这么苦口婆心、罗里吧嗦么？”

    许承泽突然愣在了原地。

    白梨转头看了他一眼：“干嘛？你都念我一天了，还不许我反击一下？”

    看许承泽脸色阴晴不定，白梨连忙退步：“好啦好啦，我知道了，我这就回去穿秋裤。”

