 奇怪之处彻底露出水面！明明已经斩断了树藤，为什么还被缠住？

就算之前疏忽，没有注意，那么这一次呢？

反手斩树藤的一幕，记得清清楚楚，绝绝对对不会有错。

为什么还有？

侍卫被打中，倒在地上奄奄一息，大口喘着粗气，胸口起起伏伏，身上创伤无数，大大小小。

有的皮肤已经成了焦炭，黑漆漆的，口中鲜血从不间断，哗哗外流。

天帝之境强者的抗击打能力很强，俗称抗揍，一下并不能要其性命。

就算有一点生命特征，也能慢慢活下去。

白轻狂急忙来到他身边，单手将之扶起，“你怎么样？”

“公子……咳咳咳！噗！哇！”

“快服下这颗丹药保住性命，我带你出去。”

就在这时，侍卫眼眸睁大，用尽所有力气，突然一把推开了白轻狂，“少爷，闪开！”

“轰隆隆！”

又是一次强烈攻击。

侍卫没有避开，也没有时间避开。

他再一次遭受全面攻击。

周围乱七八糟，被轰的坑坑洼洼，满目琳琅，尤其侍卫所在的位置最少陷入十几米深坑。

他已经凉了，没有活路可言！身体一点点失去温度，心跳逐渐停止……又死了一个！白轻狂看着被杀的侍卫，心情低沉，心中很是不舒服。

这个侍卫跟了他有二十多年了，别说是一个人，就是一条畜生时间久了也会有感情。

更何况此人很忠诚，刚才推开自己，蛟龙的攻击全部落在他个人身上，这一点足以让任何人动容。

白轻狂大吼一声，手中长剑一凌，散发白色光芒。

随之纵身一跃，朝着蛟龙飞去。

“吼！”

蛟龙口吐烈焰灵气，白轻狂身法发挥到极致，接连躲过。

他要近距离对抗蛟龙？

“嗖！”

一条尾巴强势来袭，带有强烈罡风。

白轻狂对之挥出一剑，剑气凌厉，具有开山裂海之势。

然而打到蛟龙尾巴，只是冒出轻微的火花，没有想象中斩断或者鲜血琳琳。

好硬！天帝之境的全力一击，居然对它造不成伤害，这个有点可怕了。

白轻狂身姿在半空中翻转，尾巴在他脸庞划过，罡风刮的皮肉生疼。

在尾巴掠过之际，也是白轻狂借助之时，一脚蹬在即将下落的尾巴，身形再次前冲。

白轻狂顺利站在蛟龙的身体上，摇摇晃晃，勉强控制。

灵气疯狂运转，将实力提升到极致，长剑光芒大盛，一下狠狠的斩了下去。

“叮！”

“咔嚓！”

长剑断裂，在蛟龙身上只留下一个浅浅的印记，根本破不开它的鳞片外皮。

刀枪不入，防御无敌！蛟龙更加暴躁，不知是吃痛的原因，还是有人站在了它身上，反正狂躁无比。

有些妖兽，灵兽，在驯化之前是忌讳人类站在自己身上或者头顶，认为这是深深的侮辱，践踏自己高傲的头颅。

蛟龙煽动翅膀，腾空而起，飞向高高的夜空，长啸震动千里。

白轻狂紧紧抓住蛟龙，怕掉下来。

突然蛟龙下落，急剧下降，并且是背部朝下。

这是要砸死白轻狂啊！白轻狂大惊，在快落地之时，纵然向一旁掠去。

“砰！”

蛟龙落了下来，狠狠的砸在地面上，荡起满天灰尘。

一时间什么也看不见，呛人难受。

“咳咳咳！”

就连没有受伤的白轻狂也咳嗽了几声，浓烟滚滚的程度属实让人受不了。

就在这时，诡异的一幕又出现了，白轻狂身后莫名出现一根棍子，没有丁点预兆。

“嗖！”

棍子疾驰，一下朝着白轻狂的身后扎去。

白轻狂并非常人，直觉敏感，在棍子到达之前，护体灵气开启，将之阻止在外，不得寸进。

“咔嚓！”

一声轻响，棍子断裂落地。

白轻狂扭头观察，紧皱眉头，没有发现丝毫端倪与不对。

怎么回事？

木棍在哪里来？

怎么会凭空出现？

白轻狂来不及细想，因为蛟龙又开始攻击了。

这家伙脾气够暴躁，打了这么久还不算完，看来一定要弄死对方了。

白轻狂面对蛟龙的强势攻击，唯有躲避，正面刚等于自寻死路。

口吐烈焰到来，白轻狂按照往常躲开，之后准备快速离去。

现在性命不保，杀掉东方白一事之后再说，先撤为妙。

再则，东方白在哪都不清楚，还怎么杀？

在躲开之时，在他身前蓦然出现了密密麻麻的蔓藤，十分突兀，挡住了去路。

白轻狂将其斩断，快速犀利，然而刚刚斩断又出现了一批。

“唰唰唰！”

乱挥三剑，蔓藤打开。

然而又再一次聚集，将他去路挡的是死死的。

破也破不开，一茬接着一茬。

白轻狂迅速做出反应，转身向另一侧逃走。

可……唉！结果是一样的！“轰隆隆！”

白轻狂被打了个结实，一下被拍在地下……“咳咳咳，哇！”

“吼！”

蛟龙嘶吼，火焰纵横。

白轻狂大惊，奈何从地下钻出很多粗壮的蔓藤，将他的四肢牢牢绑住。

灵气强横，随之震断，下一幕让他内心崩溃，还没来得及有其他动作，又有很多蔓藤将之缠绕。

整个人被缠的密密麻麻，五花大绑。

“轰隆隆！”

白轻狂被第二次攻击，要多惨就有多惨，无法直视。

在接连二次被惨重攻击之后，白轻狂躺在地上一动不动，不知死活。

之前风流倜傥，玉树临风的形象全无，现在比乞丐还乞丐，要多惨就有多惨。

一个词来形容：不忍直视！白轻狂不动了，蛟龙也没打算停止攻击，又来一次！这一次再被击中的话，白轻狂必死无疑，谁也救不了他。

就算没死，也肯定要死翘翘了。

千钧一发之际，同样的火焰在另一端疾驰而来，速度相当迅速，两两相撞，造成莫大的轰动。

“轰隆隆！”

感觉这片空间都在塌陷，为之崩溃，造成的轰动无法想象。

遮天出手了！这也是东方白犹豫之后做出的决定，到底让不让白轻狂死？

在犹豫的片刻，东方白还是让遮天出击阻止。

 