    此时此刻！

    流光大帝费尽心思的解释，替自己开脱，想要劝说秦风饶过自己！

    殊不知——

    他越是这样推脱自己的责任，就越是让秦风的杀意，更加浓烈！

    一个连自己的罪孽都无法承认的家伙，这又如何能够得到他人的宽恕！

    这流光大帝，必须诛杀，方能泄恨！

    “嗡！”

    那一瞬间！

    秦风身上的无尽杀意，彻底爆发了出来，根本就没有丝毫对流光大帝留情的意图。

    而流光大帝在感受到，秦风那毫不客气的杀意后，整个人也是脸色瞬间剧变，疯狂运转起体内的法则力量，随时准备防御抵抗。

    因为，他已经意识到，秦风似乎不会放过他！

    他太过于低估，秦云飞在秦风心中的分量，太过于父子之间的那些血肉之情！

    为了替父亲报仇雪恨，秦风绝对不可能饶恕这个害他父亲尝尽了世间最残忍痛苦的敌人。

    甚至——

    在秦风的心里面，自己恐怕比魔族，还要更加厌恶与痛恨！

    想到了这一点！

    流光大帝深呼吸一口气，默默运转体内功法，也没有再继续说下去了，只是一个劲的防备着秦风。

    而看到了他如此表现，秦风心中更是冷笑不已，刚才还在说自己是诚心投降认错，结果现在就如此防备他？

    这流光大帝的为人性格，也未免太过于无齿！

    与此同时！

    秦风咧嘴冷笑一声，一剑横扫出一道万丈剑气，朝着流光大帝斩杀而去，然后冷冷的开口回答道：“依我看来——”

    “还是用你的性命，来补偿我的父亲吧！”

    秦风也不得不承认！

    流光大帝之前的那一番补偿，确实是会让一些人动心不已，因为秦云飞现在身为法宝之躯，那肯定就没有办法通过正常修炼方法提升实力，但却有一个更加快捷简单的办法突破，那就是不断炼化、融合世间的各种法宝、金属矿石等物品。

    随着不断的融合、吞噬、炼化，秦云飞的肉身就会如同打造法宝一般，强度不断获得提升、增加！

    只要吞噬的材料足够强大，品级足够高，数量足够庞大，那秦云飞就几乎没有瓶颈，可以一直提升下去！

    当然——

    想要把媲美九星神器法宝的肉身强度，再次提升一个档次，那所需要消耗的法宝、金属矿石宝物，也必然是一个夸张的数量。

    恐怕——

    比起秦风修炼《太古真龙诀》，还要更加困难！

    但同样的！

    一旦突破之后，所得到的好处，那也是超乎寻常人的想象！

    最关键的是！

    秦云飞修炼突破的方式，非常的简单，只要不断收集法宝金属矿石等炼化就行。

    而这天地间，最不缺少的东西，无疑就是各种矿石宝物等等！

    所以！

    流光大帝之前答应，等到神武界之后，就会不惜一切代价，为秦云飞收集宝物修炼，确实是很不错的条件！

    只可惜——

    在秦风心里面，他绝对不会为了这些宝物，而让自己父亲的这个仇就这样算了！

    他相信，哪怕是自己的父亲，也绝对不会答应这样的条件！

    因为——

    秦家的人，有仇必报！

    再如何珍贵的宝物，我们可以自己去寻找！

    但绝对不会饶恕任何一个伤害过秦家的敌人！

    唰！

    也就是在这样的决心之下，秦风手上的动作越来越迅速，劈出来的剑气也越来越强横。

    一时之间！

    那流光大帝面色剧变，却是连连施展出剑气，抵挡住秦风的剑芒。

    流光大帝同样是领悟了剑势，而他的剑势正是“流光剑势”，一招一式皆携带着强大的流光法则之力，快得让人眼花缭乱。

    光之极致，可灼烧吞噬宇宙星辰！

    这流光大帝的战斗力，确实是非同一般！

    而杀神尊者与秦云飞见状，也是仰头大笑一声，同样施展出绝招，联合秦风攻向了流光大帝！

    此刻！

    无双魔帝已经受到重创，彻底失去了战斗力，无法再加入战局！

    三打一！

    这一下子，秦风一方明显占据了天大的优势，几乎是完全压制着流光大帝打！

    一时之间！

    整个天地风云变色，万物寂灭，无数山川河流草木……都在秦风四人的疯狂攻击下，被余威波及到，彻底化为了虚无。

    周围的虚空，更是被打得破烂不堪，出现了一道道裂缝……久久无法闭合！

    无数道神雷在秦风的法象之身召唤下，依旧是连绵不绝的轰击着流光大帝，当然也包括下方重创的无双魔帝。

    哪怕无双魔帝失去了战斗力，身负重创，那些神雷也依旧没有放弃轰杀他。

    这让无双魔帝更加雪上加霜，身上的伤势非常严重，似乎随时都可能陨落。

    而此刻的流光大帝，情况同样是不好过，失去了无双魔帝这个队友帮忙抵抗，凭着他一个人的战斗力，就算掌控了诸多神武界的神通，却也根本无法取得任何优势。

    反而！

    随着时间的推移，他的劣势越来越明显，身上都开始出现了一道道伤口，气息波动也变得格外紊乱！

    被打得只能节节败退，不断后撤！

    如果不出意料的话，一直这样下去，他恐怕就会陨落在秦风三人的手上。

    而无双魔帝，看到流光大帝如此狼狈不堪的模样，心中却是一阵畅快，忍不住得意狂笑道：“哈哈哈……流光老儿，你个无耻的老东西，你也有今天啊！你以为出卖我就能让秦风饶过你？你也太天真了吧！”

    “哈哈哈……”

    “活该啊！”

    “今天，我就要看着你这个出卖盟友的家伙，究竟是死得有多惨！”

    无双魔帝目光怨毒的盯着流光大帝说道，相比起秦风而言，他现在更加痛恨流光大帝这个出卖他的盟友。

    如果不是流光大帝，为了讨好秦风，一招重创了毫无防备的自己，他又岂会沦落到这般地步！

    一切都怪流光大帝！

    这个小人太过于无齿！

    “哼——”

    “聒噪！”

    “想看着我死？”

    “呵呵……”

    “那我就让你这个肮脏的东西，先去地府报道吧！”

    流光大帝听到了无双魔帝的嘲笑声音，本就被秦风三人憋了一肚子火气的他，顿时就勃然大怒，被彻底引燃了心中的怒火。

    “轰隆！”

    一道惊天动地的爆炸声音响起！

    秦风三人就看到，流光大帝扬起手中的长剑，竟是就这样劈出一道杀伐果断的剑气，狠狠扫向了无双魔帝。

    此刻的无双魔帝，没有任何防御手段，又如何能抵挡住流光大帝含怒一击的杀招。

    不过是眨眼间功夫！

    那无双魔帝的身体与灵魂，竟然就这样彻底被流光大帝的剑气，连带着秦风的一道道神雷轰击，瞬间吞噬殆尽……

    陨落了！

    无双魔帝这一次，确实是彻底陨落了！

    流光大帝杀心十足，出招根本没有丝毫留情余地，无双魔帝连一缕灵魂也没有留下来！

    如此！

    一名修为通天的魔族魔帝强者，就这样陨落在了流光大帝这位背信弃义的小人手上，死也无法瞑目。

    至于秦风三人，看着这一幕发生，却是根本没有加以阻拦。

    毕竟——

    这个无双魔帝乃是魔族的统领者，他们恨不得处之而后快，又岂会出手去救他呢？

    现在，这心狠手辣的流光大帝，替他们解决了无双魔帝，倒是可以省得他们亲自动手。

    “呵呵……”

    “好你个流光大帝啊！”

    “对待自己的盟友，居然也如此心狠手辣！”

    “看样子，我等确实是留你不得！”

    杀神尊者看着流光大帝如此狠辣果断，一招杀掉了无双魔帝，不由得冷哼一声，身上杀意之剑威力更加强横了几分。

    闻言！

    流光大帝一脸无所谓的样子，阴沉着冷笑回答道：“呵呵……”

    “一个已经毫无用处的废物，杀了便杀了，留着又有何用？”

    “既然胆敢嘲笑我流光大帝，那就该死！”

    流光大帝的语气里，充满了无情与冷漠，根本就没有在乎之前他跟无双魔帝还是并肩作战的盟友。

    见状！

    秦风不由得摇了摇头，冷声开口说道：“就你这种反复无常、出卖盟友的小人，恐怕永远也不可能有真正的朋友！”

    “流光大帝！”

    “今日，我秦风，必将你斩杀于剑下，为我父亲讨回公道！”

    闻言！

    流光大帝眼眸深处的狠辣之色，愈加浓烈，他咬紧牙齿冷冷扫视了一眼秦风，杀神尊者，还有秦云飞，模样凶狠的开口说道：“秦风！”

    “你们当真非要逼我至此？”

    “虽然你们现在占据优势，我一个人打不过你们三个！”

    “但如果——”

    “你们把我逼急了……可别怪我心狠手辣，灭了这一片疆域！”

    嗡——

    话音落下！

    流光大帝身上，原本随着秘法增幅时间降低，而开始逐步衰退的气息波动，顿时就徒然暴涨了好几倍。

    一股狂暴而又紊乱的气势，开始出现了他体内，让他整个身体肌肤开始不断扩大了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    “秦风，你想不想尝试一下，一名神灵转世的造化境五重大帝自爆，究竟是什么样的威力呢？”

