    第一千二百二十八章

    “什么？！”

    听到这句话，王冲身躯微震，大为意外。

    “现在回想，那天其实从早朝的时候就开始有很多不对劲了。平常不管上不上朝，我很早就会收到消息，但是那天，我却迟迟没有收到消息。一直到中午的时候，才有人临时来通知我准备早朝，而且也不是平常那个宫中的黄门。当我抵达那里的时候，朝堂上一片喧闹，朝会已经进行半晌了。那时候我才得知，除了我之外，其他的文武百官一切如常。”

    章仇兼琼继续道，他微微仰着头，呼吸微微紊乱，眼中透出一丝复杂的神色。

    有些事情即便过了半个月，现在回想起来，依然非常诡异。冥冥中，就好像有一只无形的大手一样，控制着所有的一切，令人几乎要喘不过气来。

    兵部尚书是整个军方的权力中心，地位还在边陲的帝国大将之上，控制全天下所有的兵马，那是真正的帝国巨头，文武百官见到都要忌惮三分。章仇兼琼从未想过，有任何人或者说任何势力，居然这么大胆子，敢在这上面动手脚！

    “……当天的朝会，处处不对劲。如果不是当时在朝中，是感觉不出的。”

    章仇兼琼脸上露出回忆的神色，继续娓娓道来。这些事情他一直藏在心中，谁也没有说。如果聆听的对象不是王冲，他是绝对一个字都不会提的：

    “当我抵达朝堂，决议已经开始了，朝堂上一片沸腾。最开始的时候，我也和其他人一样，觉得这件事情非常荒谬，根本不可能通过。但是事情的发展和我想像的完全不同。”

    “以往碰到这种事情，我会和你大伯商量一下。这种事情，我和你大伯根本不需要交谈，有时侯一个眼神就能明白对方的意思。但是很快，我发现你大伯不在。并且朝议的方向开始完全不对，冥冥中好像被一只手操控一样，原本不太可能通过的事情，通过的几率居然急剧增加。我和宋王当时就感觉到不对劲了，毕竟我们三方结盟也不是一天两天了。既然有这种提议，我们也还不是很慌。因为通过的可能性还是很低。但是到了最后表决的时候，让我和宋王始料不及的事情发生了……”

    章仇兼琼说着，忍不住长叹一声。

    有时候，有些东西根本用不着细说，只是一声长叹，已经足以表露太多了。王冲虽然没有参加当日的朝会，但是从章仇兼琼的寥寥数语中，王冲就已经感觉到了当日的惊心动魄。

    “到底发生了什么？”

    王冲忍不住道。

    “我和宋王料到了一切，但独唯没有料到，当日，朝中原本和我们一向交好的文臣，我们自己的人，在最后关键的时候，居然全部反水！”

    章仇兼琼开口说道。

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，听到这句话，王冲浑身猛地一震，眼中终于露出了极其震撼的神色。

    章仇兼琼没有再说话，王冲也同样没有开口。整个大厅之中，顿时陷入了极度的死寂！章仇兼琼的话让王冲史料未及，文臣反水，而且还是一贯和宋王、王家、章仇兼琼交好的文臣反水，王冲已经可以体会到，当日章仇兼琼的感受了，也明白为什么京中的气氛如此波诡云谲，章仇兼琼又为什么一定要以这种方式来见自己了。

    两个人都陷入了沉思。

    “其实，如此仅仅是这样也就罢了。但我现在担心的还不是这个。”

    良久，章仇兼琼的声音再次响起，打破了寂静：

    “当日的情况，虽然有种种古怪，但就算是那些原本跟随我们的文臣统统反水，也依然不足以通过这样一道决议。真正让我担心的，还是圣皇！”

    “什么！”

    听到这句话，王冲脸色微变，猛地抬起头来：

    “章仇大人，你这是什么意思？”

    “王冲，你不明白。任何的朝议，不管谁在后面动手脚，不管他们想要做什么，哪怕他们发动所有的文臣反水，也根本无关紧要。因为真正重要的，永远都是陛下一人！如果没有陛下的首肯，任何决议都不可能通过！”

    章仇兼琼长叹一声，接着道：

    “朝堂上的事情本来就是各种风风雨雨，这次的事情虽然对我们兵家不利，但也只是一时的挫折而已。事实上，就算它比现在严重十倍，我也不会太过慌乱，但是圣皇……，他才是最让我不安的。”

    “整个中土神洲，陛下是我所知的，所遇的，堪称有史以来最伟大的君王。正是他的雄心壮志，励精图志，才把所有人的力量凝聚到一块，平定八荒，扫平六合，将整个中土建设到无以复加的强盛地步！正是有了他，才有了我们这些帝国大将，才可以在边陲全神奋战，誓死以报！”

    “但是陛下他……，我不知道到底发生了什么，但我肯定，陛下身上一定出了问题，圣皇不对劲，实在是太不对劲了！这才是我真正担心的！”

    说到最后，章仇兼琼眉头深深皱了起来，整个人忧心忡忡。圣皇陛下是整个天下公认的第一人，不管文治还是武功，皆是如此，章仇兼琼到现在都还不明白，圣皇身上到底发生了什么。

    “嗡！”

    一石激起千层浪，当章仇兼琼还在困扰的时候，王冲心中却是猛然之间宛如投下万吨巨石，瞬间掀起万丈波澜！章仇兼琼不明白圣皇身上发生了什么，但王冲却再清楚不过了，那一场神武境的冲击失败，对圣皇、乃至于整个大唐的影响有多么大。

    “难道那件事情……难道这么快就开始了吗？”

    王冲心中沉甸甸的。

    仔细回想，其实第一次面见圣皇的时候，王冲就已经感觉到一些东西了。难道说，自己西征的这段时间，圣皇身上的情况又进一步的恶化，已经达到了这种地步？

    一瞬间，王冲心中沉了下去，做臣子的不能非议君王，更何况还是圣皇。王冲可以肯定，章仇兼琼一定是感受到了什么。

    “王冲，这件事情远不如你想的那么简单。现在整个京师表面平静，私底下却早已暗流汹涌。你这次从呼罗珊调回，明升暗降，仅仅只是这些大事中的冰山一角而已。而且你锋芒太盛，和大食之间的几场战争，简直前所未有，现在东西突厥汗国、高句丽帝国、南诏，包括乌斯藏，都全部受到了巨大的震撼，对大唐重新生出了敬畏之心。然而也正因为如此，木秀于林，风必摧之，你现在是整个军方最耀眼的存在，他们想要杀鸡儆猴对付整个兵家，必定拿你开刀。我担心呼罗珊的事情还仅仅只是一个开始，所以你一定要万分的小心。”

    说到最后，章仇兼琼的神色凝重无比。

    放眼大唐，王冲可以说是章仇兼琼最欣赏的一个年轻人。他身上流露出来的那些品质、气概，还有他卓越的兵法韬略，都是章仇兼琼见过的人中，最突出也最优秀的。也正因为如此，所以章仇兼琼才越发不想他出事，这也是他出现在城门口的原因。

    “嗡！”

    听到章仇兼琼的话，王冲瞳孔一缩，瞬间变了脸色。他万万没有想到，章仇兼琼特意塞一张纸条给自己，居然是为了警告自己。他实在很难想象以章仇兼琼兵部尚书的身份，到底还有什么事情使得他需要如此小心翼翼。

    “章仇大人，难道现在事情已经危急到了这种地步？”

    王冲沉声道。

    章仇兼琼号称帝国之虎，只这一点就可以看出他的性格。这次回来，王冲本来以为至少还有章仇兼琼主持大局，万万没有想到，京中的情况比他想象的还要严重得多。

    “事情……恐怕比我说的还要严重得多！”

    章仇兼琼看着王冲，神色凝重无比。

    “咚咚咚！”

    就在王冲准备追问的时候，突然之间，一阵沉重的敲门声在门外响起。听到这阵敲门声，章仇兼琼霍的变了脸色，而王冲也同样扭头望了过去。

    “什么人？”

    章仇兼琼突然厉声呵斥道，大厅内的气氛一下子凝重无比。

    “大人，外面有兵部的人，说是有急事需要大人连夜处理。”

    门外传来一名安南都护军将领的声音，王冲坐在一旁，那一刹那看的清清楚楚，章仇兼琼的脸色在瞬息之间接连变换，眼中有愤怒，有忌惮，有不甘，到了最后，则流露出一股深深的无奈，慢慢的平静下来。那一刹那，王冲仿佛明白了什么，但却什么都没有说。

    “王冲，兵部出了点事，看来我没有办法陪你了。”

    章仇兼琼站起身来，看了一眼王冲，欲言又止：

    “看来我们只能下次再聊了。”

    “王冲明白了，大人去吧。”

    王冲也站起身来。有些事情根本不必过多去说，仅仅只是一个眼神，就已经透露出太多信息了。

    章仇兼琼打开大门，很快就走了。王冲亲眼看着他上了一辆青色马车，而马车两旁是王冲从没有见过的兵部官员。在章仇兼琼走后，这两人也迅速地登上马车，和章仇兼琼一起离开。

    王冲一直看着章仇兼琼消失在远处，才从兵部尚书府中走了出来，抬起头，王冲仅仅只是看了一眼天空，这个时候已经是夜幕低垂，华灯初上了。

    “……已经忙到这种地步了吗？”

    王冲喃喃自语，那一刹那，仿佛意识到了什么，他的眼神陡然变得锐利无比。

