
　　凌天看着眼前的肖明月，也是上下打量片刻，却是忽然笑了。

　　这也应该算是听说过名字的人。

　　在他的梦里，三百年后的神界，这肖明月也是一位神皇强者，当时虽然才踏入神皇初期，但是其一手异像明月当中可谓是极其恐怖。

　　便是一般神皇中期的强者都难以阻挡。

　　事实上，若非肖明月被伤了根基，三百年后的他可不会比那李宏差。

　　“你笑什么？”

　　肖明月盯着凌天，眸光微冷，眼中闪过一丝怒意。

　　“没事，出手吧！”

　　凌天笑着摇摇头，他之所以发笑是因为他知道眼前的肖明月其实是个女子，只是以法术改变了面容，遮掩住自身罢了。

　　“我给你时间恢复。”

　　肖明月冷哼一声，神色间却是越发并不爽，淡淡开口道：“不然战胜现在的你，我没有任何成就感。”

　　“你的好意我心领了，但是觉得没有必要耽误时间，快点开始，快点结束。”

　　凌天轻笑着，对上肖明月的目光，咧嘴笑道：“毕竟距离百连胜还有那么多场，我哪有那么多时间耽搁。”

　　“狂妄！”

　　肖明月听得此话，顿时大怒，眼中寒意更甚，冷哼道：“你觉得以你现在的状态，还能够胜得了我吗？”

　　“能不能胜得了你，自然得打过再说，出手吧！”

　　凌天摆摆手，神色坦然。

　　“很好，既然你急着输，那我成全你。”

　　肖明月面色冰冷，昂头道：“我也不占你便宜，我只用七分力道。”

　　话语落下，手中水云袖却是忽然窜出，如同灵蛇一般，朝着凌天冲去。

　　速度极快，只能隐约看到两道白影一晃，瞬间便是已经到了凌天身前。

　　这便是其武器水云袖，乃是以神蚕丝编织炼制而成，属于上品神器，比之一般的极品神器，只差了一点儿。

　　“其实没必要的。”

　　凌天轻笑着摇摇头，也是随手一剑劈出。

　　规则之剑上面金光闪烁，对上了那两道白影。

　　“嘭！”

　　闷响声中，肖明月的攻击被挡住，

　　但是其随手一转，刹那间水云袖再次分化出数道，朝着凌天缠绕而去。

　　凌天也没有迟疑，手中剑光舞动，道道光影仿若长虹，纷纷将之挡住。

　　两人你来我往，瞬间便是已经交手数十招，看上去倒是颇为赏心悦目。

　　是的，这两人的出手间，都隐隐带着一丝道韵，给人一种感觉，仿佛本来就该这样出招才对。

　　他们心中也很清楚，看上去赏心悦目。

　　但是那肖明月出招，可谓是凌厉无比，每一道袖子里面蕴含的力量之强，都足以挡住一般的武神后期。

　　更别说此时已经分出了十数道，等若十多位武神后期的强者一起出手。

　　但是对面的凌天，却也是随手将之挡了下来。

　　虽然看上去，好像有点勉强，显得很是艰难一般，但还是挡住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是让他们心中有些疑惑。

　　好像刚才凌天与其他人对战的时候，似乎也是这副模样，打的好像很艰难。

　　但是眼前的可是肖明月，差一点就能入人榜的天骄，凌天怎么还有艰难挡住？、

　　还是说肖明月被伤了根基之后，其实实力很一般？

　　但是他们又不瞎，自然能够看得出来肖明月的强势，也是能够感觉的出来，其出手间那可怕的力量波动。

　　而且她刚才说了，只用五分力道。

　　心中思索着，此时擂台之上的两人似乎也是越打越激烈，瞬间功夫已经交手数十招。

　　“破！”

　　正在此时，凌天虚弱的声音传来。

　　话音落下，众人目光所至，却是不由一惊。

　　只见漫天白影之中，一道金光骤然如同闪电一般，瞬间便是将之穿透，来到了肖明月身前。

　　正是凌天幻化出来的规则之剑。

　　此时剑光之上寒意汹涌，气势逼人，直奔肖明月的眉心而出。

　　“确实有点实力，够资格做我的对手，可惜消耗太大了，不然我还真想全力与你打一场。”

　　肖明月注意到那快若闪电的剑光，也是丝毫不慌，甚至身影倒退间，还开口夸赞了两句。

　　话音落下，再次一挥，刹那间那漫天白影瞬间收回，再次朝着那规则之剑缠去，上面淡淡的月光流溢，带着一丝圣洁的感觉。

　　“我觉得你还是全力以赴吧，不然你要败了。”

　　凌天看着这一幕，却是缓缓开口。、

　　事实上，眼前的肖明月确实不弱，但是比之李宏都有所不如。

　　若非为了影藏实力，为了让其他人觉得自己消耗很大，凌天三招内绝对能够将其击败。

　　更别说现在只动用了五成实力的肖明月了，想要击败她真的很轻松。

　　但即便如此，他还是与之颤抖了许久，觉得差不多了，才是爆发出一点力量。

　　“没有必要，我肖明月从来不占别人便宜。”

　　肖明月冷笑一声，开口道：“别说现在输赢未定，即便是我真的输了，那也是我技不如人，日后等你恢复至巅峰，咱们再打一场便是，更何况我也不会输。”

　　话语落下，肖明月看着那被水云袖缠绕的规则之剑，神色间满是骄傲之色。

　　她很自信，也相信自己的实力。

　　自己可是注定要入人榜的天骄，岂会败在眼前的凌天手里？

　　脑海中念头刚刚闪过，却是忽然色变。

　　只觉得一股极其恐怖的力量，骤然自那规则之剑上面爆发出来。

　　闷响声中，仿若惊雷忽起。

　　刹那间那外面缠绕的道道水云袖，在瞬间功夫便是被震开，出现了一丝缝隙。

　　规则之剑，却是瞬息之间自缝隙之中冲出，瞬间出现在其身前。

　　此时想要躲避，却很显然已经太迟。

　　没有任何犹豫，双手挥动，身上力量爆发，瞬间幻化出一轮明月挡在了身前。

　　无声无息间与规则之剑撞在一起。

　　皎洁的月光，金色剑光相撞，无声无息间空间隐隐的出现了一丝扭曲。

　　但只是片刻功夫，便是已经恢复了原样。

　　金色的规则之剑被震碎，化为规则之力消散于半空之中。

　　皎洁的月光也是同样被震散，肖明月面色微白，身影被震退数步，每一步都震的擂台震颤不已，上面留下了两个浅浅的脚印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1913章 有原则的人免费阅读。https://xs.23sk.com 