    

    一早天明，盛安然带着水果鲜花去了趟大舅妈家。

    大舅因为要赶去京都工作，所以连夜就走了，盛安然去的时候，家里只有大舅妈一个人在客厅修剪一盆龙抓槐。

    “安然小姐来了。”

    佣人开了门，领着盛安然进去，“哎呀安然小姐每次来都客气，带这么多东西。”

    盛安然还没说话呢，客厅里面传来大舅妈的声音，

    “每次都带水果和花，不知道以为你来探病呢。”

    闻言，盛安然忙呸了一声，连忙走过去，嗔怪道，“大舅妈您说话是真的一点忌讳都没有，赶紧的摸一下木头。”

    大舅妈绷着脸，“虽说大学没上完就去美国了，但是你好歹是个学医的，怎么也搞封建迷信的那一套。”

    盛安然嘻嘻一笑，在沙发上坐了下来，“这不是宁可信其有么？我还不是希望您健健康康长命百岁么？”

    “你不把我气死都算是好的了。”

    一进门开始，大舅妈就没个好脸色，好好的一盆龙抓槐盆景，愣是被她左一剪子，右一剪子给剪成了个秃子，盛安然看着那一地的龙抓槐残骸，默默地给他哀悼了几秒钟。

    “您是还为昨晚的事情生气呢？”盛安然索性蹲在了茶几旁边，看着大舅妈摆弄那盆已然惨不忍睹的龙抓槐，“那么点小事，气坏了身子可不值得哦，舅妈。”

    “是小事吗？”

    大舅妈的眉头直接就拧起了起来，

    “头一次会亲，盛家原本名声就不大好，我生怕你嫁过去要遭受郁家人的白眼，你二舅家的那些人个个都是上不了台面的，市侩嘴脸我看了都觉得丢人，这下好了，脸都丢尽了。”

    大舅妈也都是为了自己考虑，盛安然心里面是感动的，她挽住大舅妈的胳膊，亲昵的靠在她肩膀上，

    “舅妈面子可大着呢，哪儿这么容易给丢尽了啊？而且二舅一家子是什么样的人您不是也早就知道了么？郁家的老爷子要是想查的话，什么查不出来，但南城和爷爷不是这样的人，何况他们也都知道二舅跟我没什么交集的。”

    “你看他们昨晚那个样子，是想跟你没什么交集的么？”

    大舅妈说到这个就来气，“一上来半句话的寒暄都还没的，就着急忙慌的想要让你给他们一家子办事，吃相太难看了。”

    “我这不是没答应么？”

    “你答应我也不能答应。”

    大舅妈眉头一扬，“他们一家子算个什么东西？你外公当年要不是看他可怜才收养他，他现在就应该在乡下种地，吃饱喝足了闲着没事干的王八。”

    听着大舅妈发火，还是小时候的那个调调，骂人的时候嘴里话张口就来，没一句重样的，只是小时候听着害怕，如今听着，反倒觉得亲切了。

    “大舅妈。”盛安然憋着笑，“您要是再剪下去，这龙抓槐可就变成鸡爪槐了，全都秃了。”

    大舅妈低头看了一眼，回过神瞪着盛安然，“丫头我发现你是真的心大，真是懒得管你。”

    “那可不行。”盛安然赖着舅妈的胳膊晃了晃，难得撒娇的样子，“我婚礼的事情可都得您操持呢，您不管我了，那婚礼怎么办？”

    大舅妈被她晃得没了脾气，“怎么要结婚了，反倒越来越像个孩子，还没小时候沉稳了。”

    嘴上是埋怨着，可心里却是暖的。

    女人过得好不好，其实看她的状态就看的出来，幸福的女人总是过得越来越像孩子，什么也不用操心。

    “要是郁南城没这个儿子就好了，我是真不希望你去给人家儿子当后妈，轻不得重不得的，又是豪门大户的，将来出个什么三灾八难，都是你的责任。”

    说到这个，盛安然眸光中的嬉笑之色敛了几分，正色道，

    “大舅妈，有件事，我想跟你说来着，您可别被吓着。”

    “什么事啊？”

    “关于景希。”盛安然抿了抿唇，“景希的身世。”

    “……”

    ——

    澜溪古镇，

    已经是傍晚，顾天恩帮着服务生把客栈的桌椅板凳都收拾了一下，寒假期间来古镇游玩的游客增多，基本上一会儿不收拾就乱的不像样。

    “天恩哥，老板娘感冒还没好么？”女服务生一边擦桌子一边跟顾天恩闲聊，脸上挂着几分担忧，“都好几天没见老板娘出来了，就算是感冒也不能总是闷在房间里面吧。”

    顾天恩皱着眉朝着二楼方向看了一眼，木质的楼梯栏杆缝隙中可以看到紧锁的木门，那是母亲的房间。

    “天太冷了吧，免得再被风吹了难受，先这么养着吧，过会儿让厨房做点清淡的小菜，我送上去就行了。”

    “好。”服务生点头，又问，“哎？天恩哥你这次怎么跟老板娘一块儿回来的，上回也没问你，你不是说学校很忙，小年夜才能回来的么？”

    顾天恩敷衍道，

    “又不忙了。”

    “那……”

    “瑶瑶你今天怎么这么多问题？”顾天恩被问的不耐烦了，一把扯过她手里的抹布，“你去服务台收拾就行了，这儿我来，唠叨的我耳朵疼。”

    “我还懒得问呢。”

    服务员也不生气，只是叹了口气，翻着白眼去了前台，

    “难怪老板娘之前总担心你找不着对象，就您这样的脾气，是哪个姑娘瞎了眼的才会看得上哦。”

    顾天恩这会儿没心情和她搭茬，自打一个礼拜之前从金陵回来，郁凤雅就将自己关在房间里面，半步都没踏出来过，每天三餐他或者服务生送上去，吃的也少，中午去见她的时候，整个人都消瘦了一大圈。

    天色渐渐暗了下来，今日是古镇的民俗节，大部分客人都出去湖边放荷花灯了，客栈里忽然有些冷清。

    前台的服务员瑶瑶支棱者下巴在打瞌睡，忽的听到门口帘子上的风铃声作响。

    “这儿是枫糖客栈吧？”

    一道男声响起，瑶瑶猛地惊醒，“是，您是办理入住？”

    “嗯。”

    “预定了吗？”

    男人戴着黑色的宽边礼帽，身上背着单反，摇了摇头，“没有，来的匆忙，还有房间吗？”

    “你等会儿，我查一下啊。”

    瑶瑶在电脑上一阵敲打，再抬头的时候便露出招牌的喜庆笑容来，

    “巧了，中午有一间房退了，不过这快到年关了，清洁的义工都走了所以还没来得及收拾，您稍等会我。”

    男人点了一下头，

    “好。”        

