
　　新世界、战场。

　　“大家，艾斯、乔兹、比斯塔……”

　　马尔科跪俯在深坑边缘，垂泪痛哭。

　　恐怖的重力，还在持续碾压，使深坑越来越深。

　　“不会的，不会的，绝对不会的。”

　　“你们绝对会没事的,我马上就来救你们。”

　　马尔科摇摇头，擦干脸上的泪水，身上燃起不死鸟火焰。

　　张开翅膀，马尔科便要飞入深坑中。

　　“等等，别过去。”

　　菲克一把扯住马尔科，凝望着深坑。

　　如今的深坑，已经下坠了上百米，马尔科进去也无济于事。

　　而且,马尔科是失去理智，无法使用见闻色霸气。

　　菲克还是能察觉到，深坑底下传出了动静。

　　“哦……这样吗？”

　　而盘坐在金块上的藤虎，眉头微微一蹙。

　　藤虎抽刀一挥，一道道紫色光环冲天而起。

　　“老夫，便再为你们立一块墓碑吧！”

　　高空之上，亮起了一丝火光，正在极速下坠。

　　“喂喂，一笑先生，我们也在攻击范围内啊！”

　　“这可不是开玩笑的啊！我们也会死的。”

　　“一笑先生，你这可就太胡来了。”

　　海军们仰望着天空，哭笑不得。

　　陨石造成的冲击，会将他们所有海军也波及到的。

　　“陨石？开玩笑的吧？”

　　“这还是人吗？他将陨石给拉下来了？”

　　“这，他是怎么感知到陨石位置,准确拉下陨石的？”

　　百兽海贼团的人,全都是眼神呆滞望着空中，难以置信。

　　能够将重力上升到外太空，就已经足够惊人了。

　　感知陨石的位置，这是人能办到的事？

　　这个瞎子,非人哉？

　　“混蛋。”

　　被菲克拉住的马尔科，紧紧咬牙。

　　菲克与藤虎的举动，让马尔科明白，深坑下还有人活着。

　　可是，这颗陨石一旦落下，那就真死定了，绝无活路。

　　“开什么玩笑，老子怎么能让你为所欲为啊！”

　　“菲克，我们去挡住陨石。”

　　马克尔愤怒的大吼一声，一飞冲天，直奔陨石而去。

　　陨石下坠的冲击力，单凭他一人，很难完全挡住。

　　“一笑先生，真是毫不留情呢！”

　　菲克也跟着马尔科升空，无奈的叹息。

　　挖坑掩埋立碑、送葬一条龙服务。

　　藤虎这一套齐活下来，大将之下有几个人能不被秒？

　　以藤虎仁义的性格，下手都如此凶残,这次赤犬肯定下了死命令。

　　作为上任第一战,藤虎也无法拒绝军令啊！

　　神龙凯多游走在空中，眼神好奇的观望着藤虎。

　　“喔啰啰啰啰，真是個怪物。”

　　就连凯多，都承认藤虎是怪物级别。

　　如果他被一颗陨石正面砸中，只怕也会受伤。

　　不过，区区陨石，他有的是办法抵挡。

　　真正让凯多惊讶的，还是藤虎的见闻色霸气。

　　他自己的见闻色，就已经能够预见未来，自认见闻色不弱于任何人。

　　见到藤虎，才算是让他见识到真正的见闻色顶尖高手。

　　“现在，可不是观战的时候啊！”

　　绿牛一挥手，无数藤蔓向凯多绞杀而去。

　　“你也是个怪物呢！”

　　凯多扭过龙头，战意炽烈。

　　“那么，老子也该好好招待下你了。”

　　狞笑一声，神龙庞大的体型开始缩小。

　　凯多，变身小龙人形态。

　　另一边的鹰眼，凝视着菲克，嘴角含笑：

　　“菲克，你该如何应对呢？”

　　陨石，他与藤虎交手时面对过。

　　仅仅是一颗陨石的话，还是能轻易解决的。

　　然而，藤虎的极限，可不是只能召唤下一颗陨石。

　　菲克而马尔科，已经飞到了数百米的空中。

　　“菲克，有把握吗？”

　　马尔科眼神凝重，吞咽了下口水。天籁小说网

　　“嗯！暂时问题不大。”

　　菲克轻轻点头，不禁往下瞥了眼藤虎。

　　一颗陨石，他或许做不到如同鹰眼，将陨石完全斩碎。

　　不过斩开陨石，消耗陨石携带的冲击力，还是能够办到的。

　　高空，映入眼帘的陨石，已经有一栋房屋大小。

　　目测过去，陨石宽度不下于五十米。

　　陨石的威力，将这一座中型岛屿完全摧毁，是不在话下的事情。

　　“呼哧……”

　　菲克身上澎湃起飓风，开始了蓄力。

　　“一刀流·居合·斩天。”

　　完全挡住凯多金刚·镝的剑招，再次发出。

　　空中，一条青色光线，横向拉开。

　　白光充斥天地，形成凝滞的空气墙壁。

　　“嗤……”

　　坚固的陨石，撞上青色光线的瞬间，就被一分为二。

　　“轰、轰、轰隆……”

　　分为两半的陨石，与白光空气墙剧烈碰撞。

　　凝滞的空气，也无法完全抵消陨石携带的冲击力。

　　当然，有了空气墙的阻挡，陨石下坠的速度，减缓了非常多。

　　“斩开了，疾风剑豪·菲克切开了陨石。”

　　“如此巨大的陨石，都被一刀两断。”

　　“更惊人的，还是陨石的速度，都要不如我跑得快了。”

　　当白光消失后，下方所有人惊骇的瞪大眼。

　　那可是陨石，坚固程度非一般石块可比。

　　而且还是从外太空冲击而来，携带着恐怖的冲击力。

　　普通斩击，还没碰到陨石，恐怕就会被冲击力完全碾碎。

　　“不愧是菲克，剩下的就交给我了。”

　　马尔科越过菲克，两只翅膀火焰熊熊燃烧。

　　从陨石被斩开的中间飞上，两只翅膀便分别挡住两半陨石。

　　“嘭……”

　　马尔科翅膀的火焰飞溅，被陨石推动着下坠。

　　“给我停下。”

　　马尔科奋力抵挡，咬牙低喝。

　　下坠了数十米，马尔科终于是将陨石完全挡下，停止在空中。

　　还未收刀的菲克，赶紧再次挥出一刀。

　　飓风呼啸，一道道风刃划过，将陨石切为碎块。

　　接着，飓风席卷而过，将碎石卷向天边。

　　“既然如此，那就再来一次吧！”

　　藤虎仰头注视着，不急不缓的再次拔刀。

　　紫色光环，又一次飞升上外太空。

　　接着，高空之上，连续亮起三点火光。

　　三颗陨石，成三角之势同时坠落。

　　“混蛋……”

　　马尔科双眼一阵翻白，声嘶力竭的怒吼。

　　一颗陨石，就需要他与菲克合力抵挡。

　　三颗，该怎么办？

　　“这下问题大了。”

　　菲克也苦恼的摇头，感到一阵棘手。

　　艾斯、罗宾、基德与基拉，都还在深坑之中。

　　与这些人相处日久，菲克还是有些感情的，并不希望他们死去。

　　只是，这藤虎完全不给机会啊！

　　“火拳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十三章 藤虎送葬一条龙服务免费阅读。https://xs.23sk.com 