    知道了地址，余惊鹊就要引导李庆喜调查过去。

    之前说过了，这个引导其实很简单，因为陈溪桥一定会找一个和木栋梁有关系的地方。

    但是前一段时间，余惊鹊已经将和木栋梁有关系的地方，都调查过了。

    却没有找到什么，现在突然从里面找到点东西出来，岂不是很奇怪？

    傻子也知道是后来放进去的，那么自然是假的。

    所以你一定要找一个，之前没有调查过的地方。

    陈溪桥找的是哪里？

    是薛家小姐的地方。

    薛家小姐，在外面也有一处房产的，这个房产虽然是薛家小姐名下，但是薛家小姐并没有去住过，一直是住在薛家里面。

    这一次拿出来，其实就是想要弄成木栋梁的秘密基地。

    因为薛家小姐，这一次被木栋梁给救走，那么很有可能，薛家小姐之前就知道木栋梁的事情。

    所以薛家小姐，将这一处房子，交给木栋梁使用，是能说过去的。

    里面的东西，陈溪桥一定已经是准备好了，余惊鹊只需要带人过去就行了。

    李庆喜调查了好几天，都没有结果。

    和之前的调查一样，和木栋梁有关的地方，都是干干净净。

    看来木栋梁都处理过了。

    但是余惊鹊却认为，他们没有找对地方。

    和蔡望津商议这件事情的时候，蔡望津也是同样的想法。

    蔡望津让余惊鹊加大调查力度，一定要找到木栋梁藏东西的地方。

    余惊鹊给了李庆喜一些思路，说从和木栋梁有关系的人这里入手。

    那么第一个有关系的，就是薛家小姐了。

    从这里入手，就是第一步。

    之后李庆喜，还真的就找到了，陈溪桥准备的房子，然后一切就顺理成章。

    但是里面的东西，非常重要，余惊鹊看了一眼，就让警员全部离开，包括李庆喜在内。

    陈溪桥准备的东西，确实是足够余惊鹊用了。

    而且余惊鹊觉得，还超出了自己的想象。

    将这些东西都整理好，余惊鹊用照相机拍了照。

    小型的照相机，是余惊鹊早就准备在身上的，就是为了这一次用的。

    为什么要拍照？

    因为这些东西，余惊鹊不能直接交给羽生次郎，他是要拿去给蔡望津的。

    毕竟搜查到了这里，警员都知道。

    虽然余惊鹊将他们都赶出去了，但是房间里面，什么东西都没有搜查到，是不是有点奇怪？

    余惊鹊如果手里拿着东西出去，最后没有交给蔡望津，而是交给了羽生次郎，难道不奇怪吗？

    而且就算是余惊鹊手里不拿着东西出去，只是说什么都没有找到，让警员离开，之后自己再回来拿？

    不奇怪吗？

    余惊鹊身边是有蔡望津的人。

    这个之前就说过了，这样奇怪的举动，肯定是会传到蔡望津的耳朵里面，到时候不是打草惊蛇。

    所以余惊鹊是打算拍照给羽生次郎，将这些东西直接拿回去给蔡望津，而且让下面的警员不知道，反而是显得自己对蔡望津忠心。

    余惊鹊在房间里面，将陈溪桥准备的东西，都找了出来。

    没有一样东西能直接证明蔡望津有问题。

    但是所有东西加起来，反而是指向了蔡望津。

    首先就是孔晨，和木栋梁有联系，两人都是地下党。

    而且这里，可能就是孔晨和木栋梁见面的地方。

    之后就是孔晨调查城外的剑持拓海，是因为木栋梁发现了陈溪桥这里的异常。

    总之就是蔡望津是这一次事情的罪魁祸首。

    余惊鹊将东西整理好，拍照拍好之后，就从房间里面出来。

    然后让警员回去。

    东西余惊鹊已经整理好了，警员也奇怪是什么东西，让余惊鹊这么神秘。

    来到特务科，余惊鹊直接去找蔡望津。

    余惊鹊脸色非常难看的将东西，放在蔡望津的桌子上面。

    看过东西之后，蔡望津的脸色更加难看。

    因为什么？

    因为蔡望津不知道，这件事情，到底是不是自己引起的。

    蔡望津之前也怀疑过。

    他虽然将他的人，都杀的干干净净，但是木栋梁知不知道？

    木栋梁是地下党，之前蔡望津不知道。

    这就是木栋梁的优势。

    那么木栋梁注意到蔡望津这里的行动，也不是说不通。

    那么一切，就是蔡望津引起的。

    所以现在看到这些东西，蔡望津很难说这些东西是假的，因为说得通。

    但是蔡望津却直接说道：“诬陷。”

    “木栋梁自己都要死了，还要诬陷我一下。”蔡望津直接说道。

    “科长，我也觉得是诬陷。”余惊鹊说道。

    “你从什么地方找到的？”蔡望津问道。

    “是从薛家小姐的一处房子之中找到的。”余惊鹊如实回答。

    蔡望津皱着眉头说道：“薛家小姐？”

    “木栋梁现在可能生死未卜，但是薛家小姐却活着，如果这些东西是真的，薛家小姐一定会让地下党来处理，之后用来威胁我。”

    “怎么可能一直放在房间之中，所以说这些东西，是假的。”蔡望津果断的推理说道。

    余惊鹊点头说道：“科长言之有理。”

    假的？

    薛家小姐为什么不让地下党来处理？

    余惊鹊知道，羽生次郎到时候也会问这个问题，可是余惊鹊可以解释啊。

    那就是薛家小姐并不知道，木栋梁用这个房子做了什么，薛家小姐其实只是一个局外人。

    再者说了，薛家的人一直在死，地下党不让薛家小姐离开，薛家小姐心里有气不行吗？

    不过现在余惊鹊自然是站在蔡望津这里，他说什么，余惊鹊就肯定什么。

    “警员知道吗？”蔡望津很担心，这件事情人尽皆知，到时候蔡望津必死无疑。

    虽然蔡望津可以说是假的，但是日本人为什么不能认为是真的？

    最重要的是，现在蔡望津心里，都不敢保证，这东西一定是假的。

    因为确实有可能。

    其实也确实是真的。

    组织确实是从蔡望津的举动之中，察觉到了平房区的事情，蔡望津不算是冤枉。

    “没有，这些东西只有我一个人看了，我发现不对劲之后，就让警员全部出去了。”

    “虽然这东西是假的，是地下党管用的诬陷手段，但是人言可畏，我担心对科长不利。”余惊鹊说道。

    “做的不错。”蔡望津说道。

    人言可畏？

    确实是人言可畏。

    这东西要是传到日本人耳朵里面，麻烦就真的大了。

    