    王林做好了准备，如果陈美华提出来要辞职，他一定会毫不犹豫的成全她。

    陈美华双手抱着日记本，眼眶红红的说道：“王总，对不起，我的确犯了错误。我向你保证，以后再也不会再犯类似的错误。”

    王林有些错愕的看着她。

    陈美华耸着鼻子道：“如果王总觉得我们这次的职工分配存在问题, 你可以提出来，我们重新分配一次。”

    她是一个三十好几的女人，又是一个当过厂长的女强人，在王林一个年轻后生面前，低头认错，这需要极大的勇气和担当。

    王林语气一缓，说道：“好了, 此事我再会考察一番，如果发现确实存在错漏, 我会要求你们做出整改。陈总，你先出去工作吧！”

    “是，王总。”陈美华抹了抹眼睛，调整情绪，从走廊这边的门出去了。

    陈美华前脚刚走，周霞后脚走了进来。

    “王林，陈总怎么哭了？”

    “我骂了她，她受不了委屈，当场就哭了。”王林无奈的道，“我没想到她这么脆弱。”

    “她是个女人，你以为都跟你们男人一样粗糙？”

    “有事？”

    “不是你让我给你推荐人才吗？”

    “哦，毛志和来了？”

    “两个人都来了。”

    “在哪里？”

    “在外面等着你召见呢！你不开口，他们哪里敢随便进来？”

    “请进来吧！”王林笑道，“你也学会这一套了！”

    周霞抿嘴一笑，起身打开门，朝外面喊道：“毛志和，梅月，你们进来吧！”

    毛志和王林是见过的。

    王林对这个男人的印象, 就是智商高于情商。

    毛志和戴着眼镜，穿着得体的西装，西装外面又套一件长款的风衣，风度翩翩。

    另外一个二十多岁的女子，名叫梅月，是周霞的高中同学。

    周霞没有撒谎，梅月的颜值的确很高，虽然并没有周霞所说的比她漂亮多了，但也算中上之姿，有一种让人眼前一亮的清丽。

    她走进来，有如一片轻柔的云在眼前飘来飘去，清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在她那双又大又亮的眼睛里，总能捕捉到她的宁静，她的热烈，她的聪颖，她的敏感。

    梅月穿一套青蓝色的棉衣棉裤，一头非常浓黑的秀发，编成一条辫子垂向脑后，好像她的脖子过于娇柔, 担负不起这头美发。

    这是一个十分朴素、但又气质超群的女人，她的气质更甚至她的外貌。一颦一笑之间，处处有幽兰之姿。

    “王总好，我们又见面了。”毛志和笑着伸出手来，和王林握了握。

    “你好。”王林点点头，当是打过招呼。

    梅月俏立一旁，用她那双亮晶晶的眼睛打量王林，微含一种审视的目光。

    周霞推了梅月一下：“这位就是王总！你不是把他当偶像吗？你平时尖牙利嘴的，见了他反倒说不出话来了？”

    梅月抿嘴笑笑，轻启樱唇：“王总，我见过你。”

    王林问道：“我们在哪里见过？”

    梅月道：“你到复大演讲的时候，我去看过你的演讲。”

    “哦！”王林笑道，“我那天真是去班门弄斧，是去献丑的。”

    梅月道：“我觉得王总讲得非常好。我正因为听了你的演讲，所以才起心动念，想来王总公司工作。”

    王林道：“欢迎！法学硕士！”

    梅月微微一笑：“今天算是正式的面试吗？另外需不需要笔试？”

    王林笑道：“霞姐向我推荐的人，我是信得过的。你俩一个在机关里待过，一个是名牌大学的法学硕士，才华、学识，自不用多说。笔试就免了，请坐，我们聊聊天。”

    四人来到待客沙发坐下。

    王林和周霞坐在了主位，梅月和毛志和各自坐在两侧的客位。

    在交谈中，王林得知，原来毛志和读的就是审计专业，难怪周霞会推荐此人。

    毛志和毕业以后，也是在审计部门工作，后来担任过领导的秘书，再后来就下海了，之后发生的事，王林已经知道。

    王林和他聊了聊天，发现这个男人只要不涉及感情问题，他就精明得很，说话、谈吐、举止、仪态，都没得挑剔。

    他请人来工作，看中的是他的学识才华，办事能力。

    至于他离没离过婚，王林并不在意。

    这世道越来越不同了，离婚率也越来越高。

    毛志和是那种儒雅型的男人，很多女人就爱这一款。

    王林和他交谈，觉得此人可用。

    至于梅月这个女人，她思维严谨，逻辑清楚，语言犀利简洁，不愧是读法学的。

    王林现在正是用人之际，对这两个人都感到满意，决定录用。

    “我们公司今年过年不放假，两位加入进来以后，马上就要加入我们团队工作，你们能做到吗？”王林问道。

    毛志和道：“我没问题，我现在离了婚，巴不得天天加班，不用回家看父母的脸色。”

    王林微微一笑，表示理解，看向梅月。

    梅月轻轻笑道：“我更没问题，我没结婚，也没孩子。家里爷爷奶奶、爸爸妈妈，哥哥姐姐，一大家子人，也不缺我一个。”

    王林道：“好，欢迎两位加入我们爱秀集团这个大家庭。从今以后，你们就是我们集团的一份子了。”

    毛志和问道：“王总，我和梅月担当什么职务？”

    王林微一沉吟，说道：“志和同志，我想请你担任我们公司审计部门的主管。你直接对我负责。你是做这一块工作的人，我相信你能明白我说的意思。”

    “明白。”毛志和大感诧异。

    周霞请他过来面试，并没有说具体是什么职务，他还以为是一份好一点的办公室工作。

    王林说要让他当爱秀集团审计部门的主管，毛志和难免有些讶异，同时也生出一种深深的感动。

    “谢谢王总对我的信任，我必不辜负王总。”毛志和诚恳的说道。

    谷秤

    他下海以后，做过一段时间的生意，但可惜没有做起来，他深知创业的艰难，做生意的苦。

    王林能把公司做到这么大，自然有他的厉害之处。

    毛志和对王林是极为敬佩的，他从周霞这边了解过王林的背景，知道王林完全是一个白手起家的人，这样的男人，简直太牛掰了！

    王林是个懂理谦虚的人，他请人来是做事的，在人家的专业领域，只要对方能给予自己帮助，给公司带来利润和益利，他对属下向来是客客气气。

    像周伯强、邓大宝、张瀚等人，都紧密的团结在王林身边，对他信服又忠诚。

    王林对毛志和道：“以后多有倚重你的地方。我们公司的审计部门是一个全新的部门，你明天上任以后，还得负责尽快把这个部门组建起来，然后就要帮忙进行盘点和审计工作。现在这一块的工作压力特别大。”

    毛志和恭谨的说道：“好，请王总放心，我明天就来公司报道。”

    王林道：“你明天到了公司，找霞姐便是，她会给你安排副手和下属。”

    毛志和对周霞道：“以后还请周总多多关照。”

    周霞淡淡的道：“以后都是同事了，互帮互助，一起为公司的事业而努力。”

    王林听着他们的对话，心想这两个人之间看来是没什么事了。

    感情就是如此，女人往往比男人更绝情，也更放得下。

    王林看向梅月：“梅月同志，我们公司有法务部门，但规模不算大。现在因为接管了原来的申纺集团，我们的职工总数，增加了20万人，因此对法务工作的要求也就更高。我请你来，就是想请借重你的知识和智慧，帮我管好这一片的工作。”

    梅月问道：“我的职务是？”

    王林道：“法务部经理。”

    梅月不由得挺了挺身子，和毛志和有着一样的震惊和喜悦：“谢谢王总的赏识。我实践经验不是太足，但也在相关部门实习过一年多的时候。我会努力学习，尽快胜任这份工作。”

    王林道：“法务工作，最重要的是审核合同，再有一点就是情商和沟通能力。你的沟通能力我相信是有的。你的情商我看也不错。有一点你得尽快学习。据我所知，大学里的法学课程和实际工作有些脱节，大部分都是案例分析课，几乎没有课程会教学生怎么起草和审核一份合同，不过合同法你都学过，合同的基本要素你也都知道，可以找些合同模板来学习，以你的学习能力，我相信你很快就能胜任。”

    “谢谢王总的指点。”梅月见王林说得头头是道，对他又多了几个崇敬之情。

    “两位，还有什么问题吗？”王林含笑问道。

    梅月笑道：“王总，有个问题，我不知道当不当问。工资怎么算？”

    王林道：“这个问题，应该由霞姐回答你们，而且你们应该单独去问她。在我们公司，薪酬并不是什么机密，但每个人的工资毕竟是不一样的。我不希望你们去攀比谁的工资更高，而应该把更多的心思放到工作上来。只要你把本职工作做好了，我们公司是不会亏待人的。”

    现在整个公司聘请的职工，要数棉铃的工资最高。

    因为这件事情，邓大宝等人都有了意见，还好他们这帮人是陪着王林一起创业打天下一路闯过来的，虽然有意见，但也不会闹矛盾。

    这事警醒了王林，公司越来越庞大，职工越来越多，工资的差距也会分三六九等，最好的办法就是将工资隐私化，不公开。

    梅月道：“明白了。谢谢王总。”

    王林和他俩一一握手，笑道：“那么，我们今天的谈话，就先到这里，你们先随霞姐去报个到，把入职的手续办理了。有什么要问的，可以咨询霞姐。霞姐，辛苦你了。”

    周霞应了一声，带他俩离开。

    王林起身，想回到办公椅上去。

    他猛的感到一阵头晕目眩，连忙又坐了下来。

    脑袋像是被人念了紧箍咒一样，嗡嗡的响了两下。

    王林双手捧着头，甩了一甩。

    一定是这段时间太过操劳，没有休息好所致。

    先是周粥生产，再是沈雪生产，他既操心又劳力。

    再加上公司正是多事之秋，年终盘点、接管申纺集团，各种大事难事纷至沓来，让他不堪重负。

    特别是这一阵，王林每天的睡眠时间，就没超过六个小时。

    他坐了两分钟，脑袋那种嗡嗡声又消失了。

    王林起身喝了一杯茶，然后进入办公室旁边的小休息室。

    休息室里只有一张床，一张长方形的置物桌。

    他脱了外套，往床上一躺，闭目养神。

    也不知道过了多久，王林听到有人在耳边喊：“姐夫！姐夫！”

    王林缓缓睁开双眼，看到李文娟坐在床边，正摇着自己的手臂。

    “姐夫！你怎么在这里睡着了？”李文娟笑道，“你是不是累了？”

    王林嗯了一声，感觉房间里有些黑，问道：“几点了？”

    “下班了啦！我过来看看你，没想到你在里面睡着了。”李文娟伸出手来，在他额头一摸，吓了一跳，“姐夫，你发烧了！好烫！”

    “有吗？”王林的头，的确昏昏沉沉。

    他坐了起来，更觉得天旋地转。

    “姐夫，你感冒了！”李文娟着急的道，“你这几天在外面睡，是不是没盖好被子？要不这样好不好，你以后到外面巡查，你就带上我，我陪着你，我来照顾你。”

    王林见她是真的焦急，便道：“不就感冒吗？死不了人，你别哭啊！你留着眼泪，等姐夫死了再流。”

    “姐夫！我不许你死！”李文娟真情流露，扁着嘴道，“你要活得好好的！你要长命百岁！”

    “我就这么一说，你又急了。”

    “你说也不行！你要是死了，我、我们怎么办？你说过，你要养我一辈子的！”

    王林想笑，但一笑起来，脑袋里面有如针扎一般的痛。

    他这才明白，自己真的生病了！

    好汉也怕病来磨！

    他重重的往床上一躺，手按着额头，说道：“文娟，我真的病了。头好痛。”

    “姐夫，你起来，我送你去医院看病。”李文娟拉他的手。

    王林病恹恹的，动也不想动：“让我躺会。睡一觉就好了。”

    “姐夫，哪有病是睡好的？”李文娟道，“我背你好不好？”

    “我这么重，你哪里背得动？”王林挣扎着爬起来，用力按按自己的太阳穴。

    “姐夫，你就好好休息一阵吧！你这么辛苦，为了什么啊？你有花不完的钱了！”李文娟捧着他的脸，她俏丽的脸蛋上，居然挂着两滴晶莹的泪珠，“姐夫，你不能病倒，你知道吗？我不能没有你！”

    王林心头巨震，伸出手，托起她的下巴来，轻轻擦去她眼角的泪水。

    李文娟再也忍不住，一头扎进王林怀里。

