    看到染白的时候，宋芝的眼神亮了一下，小跑了过去，“阿羽。”

    染白单手抄着口袋，站在那里，格子衬衫的袖口微卷，露出一抹细白的手腕，带着精致的腕表，听着宋芝的话，她唇角像是勾着笑，挺邪气的：“看来你幻想症还没治好？”

    宋芝面色微微一变，她多多少少也能知道染白说的到底是什么意思，宋芝忍不住打量了一眼站在面前的雪衣人影。

    那张脸，确认就是自己从小到大都熟悉的贴身婢女的脸，再慢慢松了一口气，她语气很认真，又带着点不易察觉的高高在上的尊贵轻蔑，“阿羽，你是不是有什么苦衷？才不认我？”

    “我是宋芝，是大宋的公主，也是你从小到大就一直跟着的主子。”她说的很急，“你对我一向忠心耿耿的，如今怎么会是这样子？”

    染白眉眼低敛着，看起来又冷又不耐烦的，白皙修长的手中把玩着墨镜，转了个圈，“你谁？我有必要认识你？”

    “阿羽，你是不是觉得自己来到这里，身份高贵了些，就可以违背主子的命令？！”听着这话，宋芝的神情也冷了下来，她心里像是燃烧着一把火，将对这个陌生世界的惶恐，以及对现在处境的迷茫，或许还有嫉妒等等情绪揉在一起。

    “我告诉你！我既然是大宋最为尊贵的公主，等哪天我回去了，一定会治你死罪的！”

    “我说，这位小姐。”染白感觉有些好笑，“这个世界你不了解吗？永远活在自己的思想认知里，挺可笑的。”

    女孩说的慢条斯理，她一边将墨镜戴上，偌大的墨镜遮住了脸，看起来有些冷酷，一边对站在大厦两旁的保安招了招手。

    保安认识染白，此刻看着女孩招手的动作，自然殷切的赶了过来，“许小姐，请问你有什么需要吗？”

    “请她离开。”染白懒洋洋地眯着眸子，语气平平，却又无端透着一种嚣张又散漫的气息，“离这远点。看到这人别放她进飞凰。”

    “阿羽，你敢？！”宋芝不可置信的瞪大了眼睛。

    染白向保安抬了抬白皙的下巴，是什么意思，不言而喻。

    冷的很。

    完全没把宋芝的话听进去。

    保安立刻应了一声是，然后两个人左右带着宋芝，把她赶到了距离飞凰很远的地方。

    然后又跑了回去，“许小姐，还有事吗？”

    “没。”染白单手插兜，不紧不慢的往相反的方向走，背对着他们摆了摆手，背影好看而冷，在阳光照射下那双手显得又白又细，白的过分。

    “许小姐真好看……”其中一个保安忍不住说。

    “行了，赶紧回去。”另一个人没好气地说，就算是再好看，就那个身份也不是他们能触及的。

    …

    几日后，

    染白侧着身子，就随意地斜靠在训练室外面的雪白墙壁上，她看着里面的情景，唇角微勾着。

    “许小姐。”被飞凰专门聘请的老师看到站在门外的女孩，连忙说了一声，然后转头对宿漠笑着说：“先到这里吧。”

    染白很淡的嗯了一声，走了进去，她看了一眼修长漂亮的人，唇角勾着笑，跟老师交谈了几句，挺礼貌的，又矜贵：“嗯……麻烦您了。”

