    “少主，万万不可冲动，这龙象宗绝非那么好对付的！”

    听到叶凡的话，莫老脸色一变，连忙说道。

    “这龙象宗什么来头？”看到莫老这副神情，叶凡好奇道。

    而莫老回答道：“少主，龙象宗乃是隐世天级宗门，绝非那么容易对付的！”

    “隐世天级宗门？”

    “这隐世宗门我知道，天级是什么意思？”

    这时，叶凡一脸好奇的表情。

    “在龙国，隐世势力虽然一直隐居在暗处，但却不少，隐世家族和隐世宗门加起来不比武道界的势力少，而这么多的隐世势力根据各自势力的强弱划分为了天地人三个级别。”

    “之前对少主出手的那四大隐世家族只是隐世势力中的人级家族，而龙象宗则是隐世势力中最强的天级宗门。”

    “龙象宗中强者如云，君境强者在他们之中都只能属于中等的，王境强者才能算的上是一流强者。”

    “而在龙象宗中还有着超越王境级别的强者存在，甚至更强的强者都有可能存在。”

    “毕竟每一尊隐世天级势力传承时间都最少超过了千年，甚至两三千年都有的是，如此漫长的岁月，让他们积累了足够强大的底蕴，根本不是一个人就能轻易撼动的。”

    “当然若是主人出手的话，倒是可以和龙象宗抗衡一二！”

    莫老看着叶凡一脸详细的介绍道。

    听完这些，叶凡目光闪烁着。

    他没想到在龙国之中竟然还隐藏着这么多的势力！

    “就算龙象宗再强大，这个仇我也得报，不然我不配当二师父的弟子！”叶凡冷冷地喝道，而他看着莫老：“莫老，你知道龙象宗所在么？”

    “这些隐世势力都隐藏的很深，尤其是隐世天级势力，更不是我等能窥探的，因此老朽也不知龙象宗的具体位置！”

    莫老开口说道。

    这时，叶凡给其七师父打了一个电话，询问着龙象宗的位置。

    “你小子要去对付龙象宗？”

    钟无艳惊讶道。

    “没错，龙象宗三番两次对我出手，如今更是为了对付我而屠了武盟，这个仇我若不保，如何面对二师父？”

    叶凡冷冷地喝道。

    “龙象宗可不是那么好对付的！”钟无艳提醒道。

    “我知道，七师父你不用担心我，再说了我要是有事，不还有你和六师父和五师父么！”叶凡调侃道。

    “你小子，就不能让我安静的休息几天么？我这一把老骨头可禁不起你折腾！”

    电话那头传来龙傲抱怨的声音。

    “你这家伙都这么胖了，就该让你多折腾折腾减减肥！”

    而钟无艳直接回怼龙傲，随即她对着叶凡说道：“我这就让人去查清楚龙象宗的具体位置发给你！”

    “多谢七师父！”

    叶凡当即吐道。

    此刻，在帝都，一间豪华的别墅中，龙傲躺在这，感叹道：“这小子的胆子是越来越大了，连龙象宗这样的势力都敢动，那龙象尊者可不是吃素的！”

    “怎么？你怕了？”

    钟无艳扫了龙傲一眼，后者哼道：“哼，我可是龙王，有什么怕的，不过这小子要对付龙象宗，可有他苦头吃的！”

    “那小子要是吃了苦头，九龙山的那位就得扒了你这层皮！”

    钟无艳看着龙傲哼唧道。

    唰！

    当即，龙傲脸色一变，道：“哎，我算是上辈子欠这小子的！”

    “对了，君家那边有什么动静么？”

    这时，钟无艳好奇道。

    “你不是无所不知么？怎么还问我？”

    龙傲抓住机会怼道。

    “哼，死老头！”

    钟无艳没好气的白了龙傲一眼，扭动着身姿离开了。

    而龙傲则是微微眯着眼睛，眼中泛着精芒。

    与此同时，在龙国某个地方，有着一座古老的住宅。

    在这住宅的大厅中，聚集着数人，在他们面前躺着的一具尸体，正是君凌天的尸体。

    此刻，这大厅中的气氛变得无比凝重。

    “族长，这个叶凡太狂妄，太嚣张了！”

    “请求族长让我出手，前去将其拿下！”

    这时，一个中年男人看着为首的一个男人开口道。

    而这个男人正是君家族长君昊！

    “这小子倒是和他父亲一样狂妄！”

    君昊冷漠道。

    “族长，如今叶天龙已经不再了，就凭他一个毫无背景的小子，敢杀我君家子弟，简直就是找死！”

    “没错！”

    在场的数位君家高层纷纷说道。

    “此子可不是没有背景，他背后站着萧天策，龙傲，钟无艳三人，据说他还是武神古三通的弟子！”

    这时，一位须发白眉的老者开口说道。

    听到这几个名字，在场的君家高层脸色都是微微一变。

    “不管他是谁的弟子，敢杀我孙儿，他就得死！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声传来。

    随即，一位老者走了进来，一脸阴沉如墨的表情。

    此人正是君家老族长君天阳！

    “老族长！”

    “父亲！”

    当即那群君家高层和君昊看着对方恭敬的叫道。

    “君昊，你若不能为凌天报仇，那这个族长你就不要当了！”

    君天阳看着这君昊一脸森冷的喝道。

    “父亲，你放心吧，我会为凌天报仇的！”

    君昊点了点头。

    “凌天，你放心，谁杀的你，爷爷便让他死无葬身之地！”

    随即，君天阳看着君凌天的尸体，一脸冷漠的喝道。

    “君昊，明日将那小子带回来，我要亲自处置他！”

    君天阳看着君昊喝道。

    “是，父亲！”

    君昊点了点头。

    而在龙国某座山中，有着一座宫殿。

    此刻在这宫殿中，聚集着一个背负着双手，气势不凡的中年男人和五位老者。

    “没想到龙象宗竟然直接屠灭了武盟，这若是让古三通得知，那还不得闹翻天？”

    一位老者一脸肃穆的说道。

    “古三通就算知道又如何？难不成他还敢杀上龙象宗问罪不成？他虽然被称之为武神，但真要和龙象宗对上，可不一定能占到便宜！”

    另外一位老者吐道。

    “龙象宗要的可不仅仅是一个武盟，而是古三通的那个徒弟，此子胆大妄为的杀了龙象宗一位执事，以龙象宗的行事风格，他们肯定不会善罢甘休的。”

    “再这么下去，怕是整个龙国武道界都要不复存在了，甚至还会影响到整个龙国！”

    “没错，因此我们必须要尽快将此子拿下！”

    这五位老者议论纷纷，而他们都是隐世协会的长老。

    “诸位，不要争执了！”

    这时，那位中年男人开口道。

    他则是隐世协会副会长傅天。

    “副会长，你意下如何？”

    那五位长老目光扫向傅天。

    “会长消失多年，隐世协会已是风雨飘摇，如今为了平息龙象宗的怒火，只能抓拿此子，以此平息龙象宗的怒火！”

    “我已经得到情报，此子回到了武盟，明日四长老和五长老亲自去一趟，将此子拿下，送到龙象宗去！”

    傅天直接说道。

    “是！”

    那五位长老中的两位点了点头。

    而在武侯殿中，一道冰冷的声音传出：“通知四大武王，前去将八阵图带回来，不论是谁阻拦，一律杀无赦！”

