    京都大学附属第一医院。

    陆晨和小方很快就来到了急诊科。

    因为是本院的职工，小方先找到了急诊的接诊医生。

    “方医生，你爸现在还好，血常规、肝肾功能、心肌酶都是正常的。”急诊接诊医生道，“我们请了心内科急会诊，考虑是早期复极综合征，应该没太大的问题。”

    “好的，谢谢。”小方勉强笑了笑，如果是之前听到这个消息，那他是非常高兴的。

    但是现在，他真是高兴不起来。

    “去见见患者吧。”陆晨翻看了患者的化验单，也没有察觉到有异常的。

    “好。”小方点点头，把陆晨带到了自己父亲身前。

    急诊科留观室。

    一个约莫五十岁的男人躺在病床上，他脸色些许苍白，整个显得有气无力。

    “爸，你现在还好吧。”小方坐在床边，给父亲递过去了一杯水，关切地问道。

    “好多了。”男人苍白的脸上露出了一丝笑意，“现在就是有些没力气，其他的都还好。”

    听到这话，小方安下心，看向一旁的陆晨。

    可是当陆晨看到患者第一眼，一颗心就沉到了谷底。

    患者头上的生命值显示的是58（--）。

    生命值已经低于临界的60，而且还有两个减号的趋势。

    这可不是一个良性疾病应该有的数值。

    “爸，这是心内科的医生，他经验比较丰富，来看看你。”小方也不在意自己父亲怪异的眼光，开门见山道。

    在他父亲看来，眼前的这个年轻的小伙子，好像比自己的儿子还要年轻，怎么会是经验丰富啊？

    不过既然儿子都这么说了，他也不再多问。

    紧接着，陆晨询问了几个相关的问题。

    “叔，您每次发作的时候，具体的情况是怎么样的，你说给我听听。”

    “以前发病时候的心电图有吗？我来对比一下。”

    “叔，您是以前心率慢，最近感觉心率变快了？”

    ……

    其实陆晨也不用多问，他看到患者生命值的那一刻，心中已经有判断。

    之所以多问了几个问题，只是为了显得不那么的突兀。

    问完问题，陆晨给患者进行了简单的听诊和查体。

    放下了听诊器，陆晨没有说话，脸色稍显严肃。

    “陆医生，怎么样？”小方立刻道。

    陆晨使了个眼色，示意小方到病房外。

    小方会意，和父亲说了句话，便和陆晨一起走出了病房。

    急诊科的走廊外，有很多患者家属。

    有些人表情十分痛苦，甚至在小声痛哭。

    有些人脸上喜色，那是劫后余生的欣慰。

    “陆医生……”小方紧紧盯着陆晨，生怕从他嘴中，听到有不好的消息。

    陆晨顿了顿，缓缓道：“明确，诊断是明确的，早期复极综合征。”

    “啊？就是这个诊断？”小方有些发懵了，搞了半天，最后还是这个诊断？

    “那我爸不是没什么大问题吗？”

    陆晨却是摇摇头，道：“诊断是没错，但是早期复极综合征不一定都是良性的啊！”

    “这话怎么说？”小方疑惑道。

    陆晨道：“以前的学术界，把早期复极综合征看成是良性的，但是近些年来，随着离子通道研究的加深，很多的研究表明，恶性的早期复极综合征越来越多。”

    小方皱眉，于其中满是不解：“陆医生，你说得有道理，我曾经也看过一篇类似的文献，但这也只是少数的情况，并不能证明我爸的早期复极综合征是恶性的啊！”

    早期复极综合征，多见于年轻人。

    以前被认为是一个良性疾病，现在发现越来越多年轻人猝死和这个疾病有关。

    陆晨又拿出了患者的那张心电图：“当然有证据。首先，你要知道，J波抬高的程度越高，恶性程度越高，你爸这张心电图＞0.2mv，算得上是高度恶性。”

    “其次，J波出现的导联越多，也提示恶性程度越高，常见的是下壁导联、前壁导联。你看你爸这张图，不仅是下壁、前壁，甚至连高侧壁都有J波的出现！这种也叫3型复极综合征，恶性程度极高！”

    “另外，J波切变和顿挫越明显、越夸张，也同样提示恶性程度高！”

    陆晨的话，在小方心头不断回荡，他也相信了大半。

    如果陆晨只是简单地说，恶性程度高，那他还会怀疑。

    但是，面对这种有理有据的理由，小方不得不信啊！

    半晌，小方才缓缓道：“陆医生，如果按照你所说的，怀疑是恶性的早期复极综合征，那下一步应该做什么检查？”

    “刚才肖老师也说了。”陆晨道，“心脏超声肯定是要查的，除此之外，可以查一查基因，我记得江城大学医学院在这方面的研究比较深。最后，目前对于这种高危猝死可能的患者，主张尽早植入ICU预防。”

    “植入ICD，都到了这一步啊？”小方心中一惊。

    他是怎么也没想到，自己老爸的病情，严重的到了这种地步。

    陆晨坚毅地点点头，“这是我的意见。你也可以多问问几个心内科的教授，综合意见。”

    京都大学附属第一院的心内科，这可是全国顶级的学科。

    小方虽然只是一个住院医师，但是这里的关系错综复杂，他肯定能找到几个心内科的专家级别人物。

    “好的，不管怎么样，今天谢谢陆医生了。”小方微微颔首。

    至于下一步的打算，他还得再去打听一下。

    “那好，没什么事，我就先走了。”陆晨笑了笑，临走之前嘱咐道，“如果决定装ICD，那还是要尽早，这种心律失常的猝死，是非常突然的。”

    “嗯。”

    看着陆晨离去的背影，小方内心也有些纠结。

    肖世康作为心内科的老资质医生，他的意见是良性的。

    而陆晨，作为一个还没毕业的研究生，但是也有了不俗的名声，他却说可能要植入ICD了！

    两人意见相左，到底听谁的呢？

