    苏府当中，苏夔，崔进，宇文化及在密谋着试探李牧，当然也是在借着试探李牧的机会，在试探杨广。甚至，若是能够更进一步的话，他们也不介意趁机斩断李牧这个杨广的爪牙。

    宇文成翔自己都没有想到，因为他说了一个小小的谎言，原本只是想趁机报了自己挨打之仇，但是万万没有想到，居然因此引爆了皇权和门阀世家的这个火药桶。

    苏夔，崔进，宇文化及三人定下了计策之后，苏夔和崔进两人各自点齐了大理寺和刑部的人马，而宇文化及则回到府中去找宇文成翔。

    为什么要找宇文成翔，因为宇文成翔是这件事的证人，他和他手下的个那些个恶奴家丁们，都被打的不轻。

    苏夔，崔进各自带了两百来号人马，身上都穿着大理寺和刑部的官袍。这刑部和大理寺两大司法机构联合行动，不知道的还以为是要抓什么罪大恶极之人呢。

    没多会的功夫，大理寺和刑部的人马就将秦琼兄弟几人吃饭的客栈团团围住。

    这时，宇文士及领着宇文成翔和几个伤势最重的恶奴家丁走了过来。

    来之前，宇文士及已经教好了宇文成翔和这些恶奴家丁们说辞。这个时候，已经不是宇文成翔和秦琼等人的交锋了。而是，世家门阀和李牧，和杨广的交锋。

    “士及兄，让你这个侄儿上去认人吧。今日大理寺和刑部都在这里，任何枉法之人，都不能逍遥法外。”苏夔义正言辞的说道。

    要说这苏夔还真是无耻，用着最义正言辞的语气，说着最无耻的话。

    二楼雅间，秦琼兄弟几人正是酒至酣处，众人正在推杯换盏之际，只听“嘭”的一声巨响，这间雅间的大门被人一脚给踹开了。

    这猛然间，平地一声巨响，着实让大家伙心中一惊。众人扭头看去，只见宇文成翔打头走了进来。

    一开来人是宇文成翔，居然还敢踹他们的门？王伯当心中这个火立刻就上来了：“宇文成翔，莫非你当真以为我不敢杀你吗？”

    王伯当和王婉儿这两个人之间，相互的有那么些许的，一丢丢的意思。所以，王伯当本就对宇文成翔不喜，如今宇文成翔居然还敢回来调谑，王伯当心中此时已经有了杀意。

    “三哥，莫怒，切莫忘记上将军之言。”谢映登赶忙按住了王伯当的双手，避免他暴起杀人。

    李牧第一次见王伯当谢映登之时，便下了预言说王伯当会因为杀人，而惹上麻烦，而且必然是因为杀达观显贵之子才能惹上麻烦。

    此时，王伯当也响起了李牧所言，强行按捺住了心中的怒火。

    “小子，你真是挨打没够，这又是找打来了。”齐国远瞪着一双大眼，怒冲冲的说道。

    齐国远虽然是这些兄弟里，武艺最差的，但是也得看和谁打。和秦琼他们打，他是不行。但是，要是和宇文成翔打，那他就是爸爸打儿子，想怎么打，怎么打。

    一开始众人暴打宇文成翔的时候，就齐国远，程咬金这两个人下手最黑，打的最狠。

    所以，宇文成翔对齐国远的印象很深，齐国远这么一瞪他，把宇文成翔吓的浑身一个哆嗦。

    “光天化日，郎朗乾坤，当着刑部和大理寺两位主官的面，居然就要喊打喊杀，你们这些人还真是无法无天的恶徒啊。”宇文士及说道。

    听完宇文士及的话之后，众人这才将目光放在了苏夔和崔进的身上，两人都是穿着官袍来的，这来头看样子他就小不到哪里去。

    这个时候，秦琼站了出来，他也是举起手中的令牌，大声说道“我乃天策上将军麾下，左将军秦琼是也。”

    “不知道，今日刑部和大理寺前来，所谓何事？”

    秦琼虽然问了这话，但是他也明白，今天这大理寺和刑部之所以前来，只怕是有目的，而且必然不会善罢甘休，搞不好这不是在针对他们，这是在针对他们身后之人。

    秦琼想明白了这一点，牛鼻子老道徐茂公自然也想到了这一点。此时，牛鼻子老道徐茂公是眉头紧皱，他正在思量着这其中到底都有什么不为人知的事情。

    “为什么抓你？”

    “我告诉你们，既然抓你们，那么必然是有证据的，”

    “宇文成翔，将你们看到的事情都说出来吧。”刑部尚书苏夔说道。

    苏夔说完，宇文成翔赶紧站出来解释道。宇文成翔的这些个话中，话里话的意思就是，双方在逛灯会的时候起了冲突，然后双方打了起来。

    而后，秦琼这些兄弟尾随着他来到宇文府，一把火点燃了宇文府的三间房子。

    这些说辞，自然便是宇文士及教给宇文成翔的，而且是不止交给了宇文成翔，还教给了这些个狡诈恶徒。宇文士及是刑部的侍郎，串联口供这种事情，宇文士及简直太在行了。

    宇文成翔这么一说出来前因后果之后，周围的几个恶奴家丁，也以受害者的身份开始抱怨。

    尽管这口供串联的没有毛病，但是秦琼这哥几个自己烧没烧宇文化及的府邸自己心中还不清楚么？

    自从刚刚揍了宇文成翔一顿，这哥几个可一直都在的客栈中吃酒，根本就没有迈出这雅间半步，如何能够放火烧了宇文化及的府上。

    平白无故的被人冤枉了一番之后，众兄弟这心中顿时升起了一股苦闷之气。

    就在这个时候，程咬金说话了：“你他娘的放屁，我们什么时候放火烧宇文成翔府了。我告诉你，就是真看到你们那个什么狗屁宇文府，若是让老子在路上看到你的府上着火了，你家程爷还得去帮忙救火来着。”

    “你家程爷为何要帮他救火，那是因为这大火不是自个点的他都不解气。”

    程咬金心想，我帮你救火之后，我得在点一次，如此这般才能解气。

    “闲话少叙，你们几个还是跟我去刑部府聊上一聊吧。”苏夔一挥手，身后的刑部马快捕手立刻便要做势拿人。

    “嘭。”

    “我看那个敢动。”说话间的功夫，单雄信一声怒吼。这些个绿林草莽，立刻和刑部的人对峙起来。

