
*

随后，不出半个小时，季氏挂起了一场清理大扫除的风。

季氏召开了紧急会议，紧急会议的命题便是给逃出国外的季振斌定罪。

“人都来齐了吗？”阮芜对身侧的秘书道，此刻她坐在会议的主坐上，眼眸冷冷扫过众人，只是那眼神落到谁身上都让人无法冷静，如坐针毡。

秘书扫了眼会议室空荡荡的几个座位，在场的人都对这个情况心知肚明，那分明是季振斌扶起来的人。

“总裁，还剩下孙韬、王柳、李乾封、王越严四个人没有过来。”秘书故意提高声音，明摆着让众人知晓这些人。

“我们定的开会时间是什么时候？”

阮芜轻飘飘问了这么一句，转而放轻身子，将重心压在椅子上，甚至还作出一副放松的姿态，将手放在美女秘书的肩膀上，葱白的手指绕着秘书的头发一圈又一圈。

嗯...还挺香。

阮芜想着，还凑过去闻了闻，像一个实打实的老流氓。

美女秘书看着总裁那张清冷禁欲的脸，忽然觉得性别  卡得也没有那么死了。

“总裁，定的十点半开会。”

阮芜微微松开那缕头发，“可是现在已经十点四十五了，既然这群人这么有自己的想法，那就不要让季氏成为他们的绊脚石，让他们好好去外面闯荡吧。”

在场的其他股东脸纷纷白了，阮芜着这话里的意思就是在警告他们不干拉倒就滚蛋。

但是直接将孙韬那些人开除？

众人不约而同摇摇头，怎么可能呢，阮芜也就是刀子嘴豆腐心，怎么可能真的会那么狠。

不过是一个一戳就破的纸老虎。

然而，这个想法还没酝酿多久，就被掐断了。

“把那四个人的立牌扔出去，顺便打电话给保安，让保安清理闲人，我给他们机会了，是他们不要的。”阮芜忽然道。

话音落，美女秘书完完全全按照阮芜的指示操作一通，惊呆了众人。

她要告诉这些人一个道理：在季氏，当家做主的人是她阮芜，而不是季振斌。

让那群明面一套背地里一套的人看看，他们的顶头上司，决定他们生死的人是谁！

十分钟后。

阮芜坐直身子，视线迅速略过众人，“好了，现在我们就开始清算一下季振斌的账，倘若你们有参与，不如现在告知我，要是被我说出来，这件事就要走法律途径了。”

其他人忙不迭左顾右盼，彼此之间传递眼神，踌躇着不知道需不需要站出来。

阮芜给足了时间，静静盯着众人的目光，将他们的顾虑看在眼里，却始终不说一句话。

“阮芜，你当真要把事情做得那么绝吗？”一个股东沉声道。

管这叫绝？

“阮芜，我们当你是季长卿的女儿，季老爷子的孙女才给你几分薄面，你不要得寸进尺，给我们惹急了，我们也不会让你好过。”

阮芜非但不气，还高兴地鼓鼓掌。

“你们要是嫌主动承认没面子，像这两位股东一样拐弯抹角承认也可以...等一会儿，让保安将他们的东西收拾出来，不能让季氏成为阻拦他们前进的绊脚石不是。”

秘书点头，将她的话记下来，“好的，总裁，可是他们腾出来的位置怎么办？”

阮芜指了指会议外面工作的员工，“季氏养那么多人都是白养的吗？在季氏从来都没有说缺人的论调，更不缺有野心的人，他们走就有人补上去。”

股东一听，怒火也压不下去，完全愤怒了。

“阮芜，你究竟是什么意思，季振斌挪用公款和我们有什么关系！”

关系？

和一群徒有其表的人坐一席之地，真的让人浑身不舒服。

阮芜将准备完善的证据拿到众人面前，直接离开会议室，让这群人做最后的决断。

究竟是强撑着不承认死扛进监狱，还是主动承认站出来致指认季振斌。

而结果无疑是后者。

远在海外的季振斌忽然以携款潜逃的罪名被人关押起来，起初虽然被一群黑衣人看着，好歹还有一部分自由的权利，甚至吃喝都没有被虐待。

而现在，却是完完全全失去了自由，整个人被扣留在类似于监狱的海关小黑屋里面，对面便是穿着警服的海关警察，用一口流利的英语宣判了一堆令季振斌听不懂的话语。

往前，季振斌谈海外的大客户都是翻译随行的，而现在翻译不在身边，根本一窍不通。

而最后，当季振斌看到那份文字文件的时候，整个人都惊呆了，完全不敢相信，自己就这样被股东会那群人卖了，卖的里里外外都不剩。

……

很快，铺天盖地关于季振斌潜逃定罪的消息撒下来，像一张将所有人都吞下来的巨网，将人吞噬其中，弄得整个季氏人心惶惶。

门巧玲本来打算慢季振斌一步出国，谁知道沉寂了几天，这国没有出成，反而没有了任何出去的可能。

检查的人围到门巧玲的私人别墅外，将道路围得水泄不通，门巧玲站在二楼的窗口，恶狠狠盯着楼下的状况，瞠目欲裂，眼神满满的不相信。

此时，房间的电视里还播报着季振斌锒铛入狱的新闻，一个字一个字都像是带着吃人的狠劲一般。

刚刚到国外就被阮芜扣住了，这其中怎么可能是巧合，分明就是阮芜故意埋伏人在里面的，故意等着季振斌过去的。

门巧玲再蠢，也该猜到其中的渊源，自从车祸之后，阮芜给人的感觉便不一样了，看似和之前那样对他们百般依赖，和之前却有着很大的差别。

看似是为了他们着想，将他们从季氏总部公司转移到分部公司，让他们免受争议。

实际上，分明是变相地转移权力，将他们之前在季氏集团留下的人力物力统统转移。

还有最初让她千里迢迢买甜品的事情，倘若不是当时的她过于在意车祸事件暴露后的危险，也不可能老眼昏花将阮芜的刁蛮任性看成对她的依赖，更不可能将折磨她的要求看成争风吃醋的玩笑话。

每一件事都在向他们传达一件事——那就是阮芜变了，开始不动声色怀疑他们，通过伪装打消他们的顾虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70224169"  chaptername="第134章  穿成顶级豪门的女霸总24">加入书签</a>
</div>
