    贾宝玉把必要的事情处理好之后，又让林之孝带头把之前说好的一千贯钱给众人分了，然后便带着自己的丫鬟袭人往荣禧堂正堂走。

    得知贾政已经看过了大夫，并且在赵姨娘的房中歇下了之后，贾宝玉便没去打扰，而是直接去了王夫人屋里。

    他知道，王夫人肯定也很在意最终的结果。

    果然到了王妇人的屋里，王夫人还没睡，还在后面小佛堂屋里诵经祈福。

    听说贾宝玉来了，就让他到正屋坐了，并嘘寒问暖几句，然后貌似漫不经心的问他家里那些奴才究竟贪墨了多少。

    贾宝玉微微一笑，说什么贪墨多少，实际就是关心他为荣国府银库增收多少。

    “吴新登家中抄了现银五万多两，另外钱家、冯家等赶出去的八家，总共抄出现银十三万两有余，加上单大良、柳家、赵家等没赶出去的七家，除了拿回去的一部分，也还有六万多两的现银子，合计大概是二十五万两银子，已经全部造册入库了。”

    贾宝玉淡淡的话，令王夫人眼皮都跳了跳。

    之前建造园子差了些预算，她还是下了好大的面子，才厚颜向自己的妹妹开口借了二十万，而且还以自己的宝贝儿子作诱饵......

    谁知道，如今贾宝玉只是简简单单的抄了几个奴才的家，就抄出二十五万银子出来。

    可见，家里的这些奴才有多豪富，又经年累月从公中贪墨了多少......

    “这些只是已经入库的现银子和银票，若是再加上赖家的十万银子和数量庞大的古玩器物、珠宝首饰等，公中的账面上，至少要多出五十万来。”

    “五十万么......”

    王夫人眼睛发出敞亮的光芒。

    除了她刚嫁入贾府的那些年，她已经不记得荣国府有多少年账面上没达到过这个数字了。

    吾儿，当真生财有道！

    之前没做之前，王夫人觉得贾宝玉此事做的太急躁，太失了体面。

    但是当真看到了这么大的利益摆在面前，她又觉得，贾宝玉做的真是太对了。

    果然一下子就把家里的难题给解决了。

    对比之下，失去几个不忠心的奴才算什么！

    她之前，当真有为明年省亲的事，考虑再向妹妹借银子的打算！虽然觉得十分失面子，但是为了女儿的体面，她也顾不得了。

    好在，现在不用了。

    悄然将贪婪的神色收敛起来，王夫人恢复了之前的古井无波的状态，又询问了一番贾宝玉对外面那些人的处置方式，自然也没有什么置喙的地方。

    现在她觉得她儿子做什么都是对的。

    只是告诉贾宝玉，叫他明日不要忘了给贾政再汇报一遍，然后就让贾宝玉回去休息。

    出了王夫人院，贾宝玉发现竟然有婆子们赶着几个拿着包裹的人往外走。

    略微一想，贾宝玉已知是怎么回事。

    这些人，必然都是那些被他赶出的人家的婆娘、媳妇。

    她们一个个面如考妣，好些还在哭喊，却被人一直推攘着往前走，待到看见贾宝玉，就像是看见救命稻草一样，哭着喊着的求饶。

    可惜，贾宝玉并不曾理会，径直往荣庆堂走。

    袭人道：“二爷今日这件事，可真是轰动呢。

    这下子，府里怕是一下子要少上好多人了。”

    贾宝玉回头看了她一眼，笑道：“怎么，这些人里面有你的关系户？”

    “什么关系户，爷又不是不知道我不是府里的家生子，我母亲兄长都在城南住着，府里哪来的关系户。

    二爷便是把这府里所有的人都赶出去了，也牵扯不出我的关系户来。”

    袭人好笑道，说完还俏皮的一笑。

    人说袭人容貌平平，那不过是相对于天生丽质的晴雯来说，其实，袭人的容貌也很是出众，当和平儿、紫鹃、鸳鸯等一个等次。

    如今做出这么一番小女儿姿态，自也有一番独特的韵味。

    若非估计今夜府中人丁来玩繁复，此时在这空旷肃穆的廊檐下，借着昏暗的光线，将她抵在大红漆的顶梁柱子上狎亵一番，也是十分惬意之事。

    来到荣庆堂，贾宝玉自然也要往贾母的正屋瞧瞧。

    贾母也没睡，等贾宝玉到了，当是把他好一顿埋汰。

    贾母倒是不太关心贾宝玉抄出多少财产，或许是她精于谋算早已预估到，也或许是真的见过太大的富贵景象，对这些东西不太感兴趣，所以从始至终都没问。

    贾母不问，贾宝玉自然也没有显摆之意，在说了些好话把贾母老太太哄高兴之后，便也回屋了。

    绛芸轩，贾宝玉的寝居内，灯火长明。

    贾宝玉没回来，丫鬟们都不敢歇息，这是规矩。

    麝月在又一次叫小丫鬟去小厨房烧水之后回来，就被晴雯追着问道：“怎么样，宝二爷还没回来？”

    麝月摇头，晴雯便道：“这都丑时正了，二爷怎么还不回来。”

    麝月笑她说：“之前你不是偷偷跑去瞧了吗，有的现在牵肠挂肚的，之前怎么就回来了？”

    “那边气氛怪吓人的。”

    “呵呵，你也有怕的时候？”

    晴雯一双精致的桃花眼顿时一睁，翻了个白眼。

    “不过，今儿二爷可真威风，你是没看见，咱们二爷坐在戏台上，那真是龙精虎猛，威风八面！”

    麝月咯咯笑道：“龙精虎猛？这个词儿用在咱们二爷身上合适吗？”

    “哦，怎么不合适了？”

    贾宝玉跨步进门，随口问道。

    一进门就听到自己的丫鬟偷偷摸摸的夸赞自己，贾宝玉的心中自是有些得意。

    “呀，二爷回来了。”

    屋里共四个丫鬟，晴雯、香菱、麝月、茜雪，一见贾宝玉回来，全都靠拢过来。

    加上袭人，五个青春靓丽，环肥燕瘦的女孩儿围绕在身边，一个个眼巴巴的望着他，这种感觉，比在外面手掌大权，谈笑间定人生死富贵还要好。

    “二爷昨晚就差不多子时才回来，谁知道今儿更晚了，如今四更都要过了，明儿可怎么早起呢？”

    主子们偶尔还可以睡睡懒觉，但是丫鬟们，到了时间可就要起来，不然被巡查的婆子们发现，可是要挨训的。

    贾宝玉看晴雯说这话都在打哈欠，显然是真的困了，便笑道：“我不是说了吗，不该值夜的不用等我，到了时辰自己去睡就行了，你们不听能怪我吗？”

    昨晚贾宝玉找茗烟、林之孝等人询问、布置今日之事，所以回来的晚。

    “谁还敢怪二爷呢，我只是说说而已。”

    晴雯一边轻拍着自己的樱桃小嘴儿，一边又道：“好了，我真的要去睡了，本来还有好多话要问二爷的，还是明儿再问吧，我走了……”

    说着晴雯便要走。

    贾宝玉拉她一把，道：“你既然怕明早起不来，干脆就歇这屋里好了，巡查的妈妈们不敢进我的屋，你就可以多睡一会了，横竖这里也多一张床。”

    晴雯一听，果然站住了。

    二爷这个说法，有点诱人呢。

    在二爷屋里，那些可嫌的婆子自然不敢来查了。

    其他几个人都知道这屋里多的一张床自然是香菱空出来的。

    贾宝玉的屋里，除了他的主子床，旁边附带一张小床，另外隔间内也有一张小床，也就是说正常来讲要在屋内伺候的丫鬟们每晚是两个，里外间各一个。

    可是自从香菱暖床之后，里间的这个位置一直就被香菱占了，袭人等四个轮流值守外间……

    香菱又不睡里间的小床，故而这多出来的小床就空了。

    若是往常晴雯肯定就拒绝了，可是今儿她确实很想明早安稳的睡个懒觉……

    她这一踟蹰，其他人都笑了，麝月和茜雪知道比不过晴雯，也无心与她争夺，因此在把洗脚水、毛巾等物准备齐全之后，便回屋了。

    今晚，袭人值外间。

    她也素来勤恳，规规矩矩的给贾宝玉洗了脚，然后把水端到院里泼了，就闩了房门回来。

    晴雯在叽叽喳喳的问了贾宝玉几个问题之后，实在控制不住睡意，就解衣上床睡了。

    贾宝玉悄悄看了几眼她的曼妙身段，嘴角一笑。

    很多事有一就有二。

    只要这小妮子在这里睡习惯了，不怕自己没有第二个暖床宝……

    如今且不急。

    这般一想，贾宝玉安心的搂着香菱，闭目安寝。

    