
　　“来来来，一人3个金币分红！”使徒一一发红包，说道：“我没有风行老弟有钱，小小意思，大家不要嫌弃。”

　　“你小子，在这跟我阴阳怪气的找揍呢。”风行一把揽过使徒的肩膀，笑骂道，手上却是不慢，一把将3个金币拿走，塞进了兜里。

　　“牧师的头盔？行！青丝，小萌，你们俩ROLL点吧。”

　　既然刚才都把话说开了，这个BOSS又打出了队友间的默契，消除了隔阂，雅图也就没有客气，不再问秦洛昇的意见，开始正常的分配。

　　“老大，能不能别叫我小萌？我特么一个大男人，还是孩子他爸，给点面子。”猛玩奶爸一脸苦笑。

　　“那叫你什么？萌娃？奶爸？还是阿萌？阿爸？”雅图瞪了一眼：“你小子还想占我们便宜不成？就叫你小萌，没商量。”

　　众人哄笑。

　　猛娃奶爸：……

　　ROLL点：

　　青丝：52

　　萌娃奶爸：33

　　青丝胜！

　　白银牧师头盔，径直落入了青丝的背包。

　　“叮，玩家青丝交易给你5个金币！”

　　啧！

　　真不愧是白富美啊，果然出手大方。

　　两件装备收入8个金币，大约5600+RMB，比不少人一个月的工资都高，这赚钱速度，真快。

　　最后一件白银是召唤师用的布衣，全员ROLL点，最终被沐沐那个小辣椒以83点拿走，让她高兴地小脸通红，抬头挺胸的，很是得意。

　　【金刚铁盾】

　　种类：盾牌

　　品级：黄金

　　【未鉴定】

　　哟吼，居然还是一面盾牌。

　　若是记得没错的话，雅图手里的盾，还是当初在新手村时期卖给他的，也是黄金级的。

　　虽说同为黄金，但黄金也分高低级，也分等级的，高等黄金级装备与低等黄金级装备，差距很大，而5级黄金级装备与20级黄金级装备，也有着明显的鸿沟。

　　新手村产出的盾，到了现在，雅图都已经十六级了，效果什么的肯定是有些差了，跟不上节奏。

　　若非实在好装备难求，而当初那面盾的效果也够强，早就给淘汰了。如今，爆出了这面盾牌，雅图倒是得偿所愿，终于能够将作为一名盾战的灵魂装备给替换了。

　　“叮，玩家雅图交易给你20个金币！”

　　嘿~

　　到底是神豪，瞧瞧，这钱给的，20个金币，差不多能换1W4的RMB呢，有钱。

　　装备分配完毕，强化石什么的也全员ROLL，被各自拿走，虽说现在还不知道这些玩意有什么作用，不过能从BOSS身上爆出来，肯定不是废品，留着就完事儿了。

　　“这个是什么？”

　　喜获一件装备的沐沐心情很是不错，纵然这件装备是召唤师的，和她没什么关系，但她能从全员中杀出一条血路，力压群雄，把装备ROLL到手，证明她不是非洲血统，这比什么都来得重要。

　　“我也不知道。”

　　秦洛昇耸了耸肩，将装备一件战利品共享到队伍频道里。

　　【离水魔核】

　　种类：材料＆能量源

　　品级：高级

　　效果：锻造、炼器等等

　　介绍：十大奇水之离水精粹凝聚而成的能量源泉，具有十分广泛的用途！

　　“高级材料？”

　　雅图顿时瞪大了双眼，震撼道：“这还是我第一次见到高级材料呢。”

　　作为雅图阁的会长，总揽大局，麾下纵然有诸多能人协助管理，但雅图方方面面都要接触了解。

　　这样，才不至于两眼一抹黑，到时候被手底下的人欺上瞒下，鱼目混珠，掠走钱财和资源。

　　而前期投入巨大的烧钱副职培养，肯定是记得非常清楚，关注力度必然不低。

　　正是因为如此，雅图比其他人更明确的知晓，材料方面的信息——ŴŴŴ.23sk.com

　　当前玩家能够使用的材料，基本上都是不入流的垃圾材料，能够搞出来的东西，也是惨不忍睹的废品，几乎没啥用。

　　就这，还通常搞失败，浪费材料和精力。

　　可这也没有办法的事情，刚刚开始学，以学徒的能力，能做啥？

　　在熟练度没有上涨起来，副职等级没有提升起来之前，就只能是疯狂的烧钱，除此之外，别无他法。

　　副职玩家处于启蒙阶段，对于高品级的材料无法使用，产生不了供求关系；学习挖矿和采药等转职玩家，也是如此，去不了产出好东西的地方采集；再加上战斗玩家当前实力偏弱，击杀不了强大BOSS获取高等材料，……

　　种种因素集合起来，导致了即便是雅图这种大势力的大佬，接触到的材料，最高品级也不过中级罢了。

　　而现在，在这里，居然爆出了高级材料，还是多用途的高级材料，这就不得不惊讶了。

　　普通玩家的眼里只有装备和金币，而大佬眼中，更加看重图纸、配方、材料等东西，因为这些都是能够钱生钱的资本，甚至是重要的战略物资，对于布局、侵占、蚕食等，有着很大的影响因素。

　　只可惜——

　　这一次来的并非全部是雅图阁的人，否则的话，这东西就可以雅图阁直接吃掉，放进他雅图的仓库。

　　“泣魂兄，这东西，你有意吗？”

　　雅图眼巴巴的看着秦洛昇，问道：“若是没意，就转让给我如何，我出重金收购，给大家分红。”

　　“离水？”

　　秦洛昇没有理会雅图，而是摸着下巴，一脸沉思。脑子里好像飘过什么画面，但模模糊糊，飘飘渺渺，始终抓之不住。

　　想不到，那就不想了。

　　秦洛昇回过神，看着略有渴望之色的雅图，笑问道：“雅图兄对它也有兴趣？”

　　对于有着高级炼器之术的秦洛昇而言，高级材料，那是可遇不可求的极品，岂能相让？

　　然而，这东西并非出于他一人，而是大家出力，击杀了BOSS之后爆出来的，不可能独占。

　　“难道雅图兄有门路能用到它？”

　　秦洛昇有些好奇。

　　若是雅图真的能够用到这玩意，那纵然是再不愿，也只能给他了。

　　毕竟，这趟行程，他是老板，付了工资的，自己这个打工的，白嫖经验也就算了，怎么能和老板抢东西？

　　“没有！”

　　哪知，雅图干脆的回答了两个字，理直气壮。

　　秦洛昇：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第200章：离水魔核免费阅读。https://xs.23sk.com 