    同庆寺的大殿佛堂后面。

    “真的成功了？”

    当张楚生把香客们有条不紊的安排妥当之后，再次回头时却发现阳光已经重新普照大地。

    刚刚那昙花一现的惊雷与乌云，就仿佛从一开始就没出现过一样，看得不知情的香客们啧啧称奇。

    似乎自从“小释迦”出现在同庆寺之后，这里就时常发生一些令人惊叹的异象。

    那些经常上山的香客一开始还颇感惊讶，随后就变成了习以为常，并且开始把它们当做自己的一种谈资炫耀。

    从某种意义上来说，同庆寺能有如今的香火，与这些偶尔出现的异象也脱不开关系。

    “成功？”

    就在张楚生回头之际，一个略显沉静的声音忽然从他身旁传来。

    “啊？”

    意识到自己说漏嘴的张楚生立马转身，却发现一个带着老管家的青年赫然站在那里，不知道究竟听到了多少。

    “没……我没说什么‘成功’，是居士您听错了吧？”

    面对张楚生结结巴巴的否认，裴弘倒也没有继续追问，转而朝着对方恭敬的作了个揖。

    “童子勿惊，在下裴弘，是裴文德的兄长。”

    “此次上山是希望见一见灵祐禅师和文德的，不会做出其它什么多余的事情的。”

    困惑的眨巴了一下眼皮，张楚生看着满身贵气、却又异常谦逊的裴弘，一时间竟不知道该说些什么好了。

    好在经过裴文德这段时间的言传身教，他那种因社会阶级而产生的自卑和紧张逐渐消失，所以很快就反应了过来。

    “居士不用那么客气，您直接叫我楚生就好了。”

    “如果您想要见我师父和师兄的话，待我处理完这里的事情之后，马上就去叫他们。”

    对于裴弘的一番自我介绍，张楚生并没有全信，他只是用一种礼貌到近乎“冷漠”的态度与他保持着距离。

    毕竟裴文德是个什么情况，没有人比张楚生更加清楚了。

    自幼跟着灵祐禅师上山，在未成年之时，偶尔还需要山下的村民接济才能苟活下来。

    这样得裴文德就算真的有什么兄长，关系也肯定没有想象中的那么好。

    最起码，张楚生并不认为一句“兄长”就能打破两者二十年的隔阂——尤其是对于裴文德这种性格执拗的人来说。

    “呃……”

    全然没想到自己表明身份之后，还会落得这么样一个待遇。

    裴弘的表情略显尴尬，就像他当初在宁乡县第一次与裴文德见面时，对方似乎也表示出了类似的态度。

    “你……”

    反倒是裴弘身后的老管家，看不惯主人受辱的他上前便要呵斥张楚生的“怠慢”。

    只是就在管家前脚刚跨出去，一只突然出现的手就搭在了他的后背上，随之传来的还有一个压抑着的冰冷声音。

    “如果你再敢上前一步，信不信我废了你的一条腿。”

    平静、漠然、甚至还有些漫不经心……

    突然出现在管家身后的不是别人，正是一袭青衣、头扎发髻的小青。

    “青姐？”

    一脸惊喜的看着凭空出现的小青，张楚生忍不住叫了一声。

    这不单单是因为小青突然出现替自己解围。

    更是因为张楚生心里清楚，与裴文德形影不离的小青出现在这里，意味着对方真的已经成功渡劫了。

    “……”

    颦眉微皱一下，小青一眼扫过张楚生那幼稚的面容，终究还是没有纠正他对自己的称谓。

    自从“蜃龙事件”之后，化作人形的小青就没有再隐藏自己的存在。

    偶尔在裴文德精力不继之时，小青还会在对方的“真切”请求之下，极不情愿的出现在寺庙里，帮忙处理繁杂的世俗事物。

    一开始，张楚生是很难以接受这个突然冒出来的“陌生人”。

    直到某一次与裴文德进行交谈，张畜生才意识到这个“陌生人”其实自己认识——因为她就是当初那条出现在村中，与裴文德一起击败山魈的青蛇。

    至于张楚生为什么会称呼小青为“青姐”？

    一方面固然是青蛇化形之后的模样比他要大，叫“青姐”远比其他称呼更合适。

    另一方面则是狸猫三兄弟是这么称呼小青的，时常与三兄弟作伴、玩耍的张楚生自然也就入乡随俗的这么称呼了。

    “小娘子手下留情！”

    眼看着老管家的脸上开始扭曲，裴弘连忙朝着小青低声道歉。

    “这一切都还是我管教无方，还望小娘子不要与我这管家一般见识。”

    无奈的叹了口气，裴弘就知道事情会发生成这样。

    正所谓宰相门前三品官，作为跟着自己父亲一路打拼上来的忠仆，老管家各方面都已经不是普通意义上的“仆人”了。

    再加之对方也算是看着自己长大的长辈。

    饶是府中的嫡系宗亲，都从来不敢把老管家当做真正的仆人看待。

    时间一长，本就脾气暴躁的老管家自然变得有些跋扈了起来。

    说句实话，如果不是自家父亲一定要求出门要带上老管家，裴弘才不愿意带着对方上山呢！

    毕竟以裴文德的性格，一旦老管家摆出长辈的姿态，裴弘几乎能肯定自己那胞弟一定会让他吃不了兜着走。

    只是令裴弘没想到的是，这都还没碰上裴文德，老管家就为自己的莽撞付出了代价。

    “哼！”

    似乎也看出了裴弘眼中的无奈，小青略微思索了一下，便放开了那只“钳”在老管家肩膀上的手。

    “疼疼疼……”

    直到这个时候，眼泪都差点痛出来的老管家才敢放声痛呼。

    毕竟小青那冰冷到极致的杀意可不是假的。

    见多识广的老管家一点都不怀疑，对方刚刚是真的想要废了自己的一条腿——只要自己敢多说一句话。

    “忠叔！”

    连忙上前搀扶着老管家，裴弘在确定他受到什么太重的伤势之后，才真正把目光投向了这位突然出现的女子。

    简单的打扮却散发出冷冽的气场，头顶的青蛇发簪惟妙惟肖的灵动……

    只一眼，裴弘就确信这女子绝对不是什么普通人物。

    【我那胞弟身边，什么时候多出了这样一个心狠手辣的狠角色？】

    —推荐票—/—月票—

