    腰腹的伤口裂开了,  殷红的血液浸湿了少年雪白的衣衫，他还没说话，只听木廊尽头的那道门一开,  那对中年夫妇匆匆走了出来。

    “怎么了这是？”被搅扰了睡眠，麻吉的脸色有些不好。

    但她抬眼瞧见谢缈便愣了一下，随即又瞧见院里的水盆,  心下便明白过来，于是她忙走过去,  却不防那少年扯下腰间的白玉配饰，刹那之间便有纤薄的剑刃抽出,  那纤细的剑锋已对准她的眼睛。

    他眼底戾气极重,  暗沉沉的,  教人后背生寒。

    “缈缈,  是麻吉婶婶救的你。”

    戚寸心忍着疼,  拽住他的衣袖。

    少年没有多少血色的唇微抿，垂眼瞥她一眼，剑锋仍然停在麻吉的眼前。

    “年轻人，你再不让麻吉给你妻子引蛊,  她手臂就要废了。”所古兴忙说道。

    戚寸心也朝他摇头，“放下。”

    少年对上麻吉那双平淡的眼睛,  到底还是依戚寸心所言，收了钩霜。

    麻吉一声不吭，回屋拿了几样东西来，替戚寸心及时放了血,  才将方才那只跑进她血脉里的蛊虫给引了出来。

    然后她才说,  “衣裳我和所古兴自己会洗,  偏你这丫头什么都要做,  我的衣裳里藏了多少蛊虫你知道吗？”

    戚寸心的脸色还有些发白，耷拉下脑袋。

    但很快，她的头脑有些眩晕，若不是身后的谢缈及时扶住她，她就要从凳子上摔下去。

    仅仅只是闭了一下眼睛，她再睁眼却发觉眼前变得有点模糊，所有事物在她眼里都仿佛笼着纱一般，有点雾蒙蒙的。

    “麻吉婶婶，我看不清了……”她的声线有些发抖。

    麻吉见少年的脸色变了，便抢先道，“只是余毒而已，再过个十来天，你的眼睛自然就会好的。”

    那虫子是麻吉近来最喜欢的蛊种，有剧毒。

    即便她及时替戚寸心将蛊虫引了出来，但她体内还有毒素残余，这不但会影响她的视力，还会使她手臂疼痛，甚至于嗜睡。

    但只要用些药，至多十天，这些症状都会消失。

    “你这几日就什么也别做了。”

    饶是麻吉这般性子怪的人，也很难不为小姑娘这几日的作为而心生几分动容，这姑娘模样生得好，人也勤勉，不但做饭做得好，不重样，还会帮她做一些精细漂亮的绣活。

    屋漏偏逢连夜雨，戚寸心原以为能和谢缈捡回两条命就已经算幸运，哪知她如今又中了蛊毒，视线模糊，手臂也时常刺疼。

    她不知道什么时候太阳下山，也不知什么时候晨光乍现，一如麻吉所言，她常是嗜睡的，有时只与谢缈说上一两句话她便会不知不觉地睡过去。

    “缈缈，我不想睡的。”

    她醒过来还有点懊恼。

    “睡也没事。”

    他话音才落，便见她忽然凑得很近，顿了一下，谢缈伸手摸了摸她的脑袋。

    他已经习惯了，这两日她时常会这样，凑得近，才能将他的轮廓看得略微清晰些。

    “娘子，银霜鸟只剩一只了。”

    如此寂静的午后，蝉鸣早死在了立秋的前夜，少年拥着他的妻子，看向窗外屋檐。

    “那徐大人他们应该很快就能找到我们了吧。”

    戚寸心只听他这话，便循着有光亮的地方望去，但那光线落在她眼睛里毛茸茸的一团，她看不太清外头的屋檐。

    两只银霜鸟一直是由徐允嘉驯养，此前在仙翁江遇险，她与谢缈流落山野时，也是一只银霜鸟为徐允嘉引路，他们才找来的。

    可那晚混乱之下，也不知徐允嘉他们脱险没有？

    “希望他们都能平安。”戚寸心忽然说道。

    下午所古兴在山上打了两只兔子回来，打算等晚上麻吉回来烤兔肉，但天都黑透了，麻吉仍迟迟不归。

    所古兴正打算点个灯去外头寻她，麻吉却忽然回来了。

    她不但回来了，还带来了三个人。

    “姑娘！”

    戚寸心才被谢缈牵着走到门口，她扶着门框便听到了这样一道熟悉的女声。

    “是子茹吗？”她试探着开口。

    天色暗淡下来，她的眼睛就更看不大清了。

    “姑娘，您的眼睛怎么了？”子茹脸色一变，忙上前来扶住她的手臂。

    “不小心碰了蛊虫，眼睛有点看不清楚，过几天就会好的。”

    戚寸心解释道。

    “姑娘，是奴婢和子茹不好……”子意瞧见她比之前还要消瘦些，才到她身前来，便忍不住掉泪。

    “表弟，表弟妹我们可找着你们了！”徐山霁感知到麻吉的目光落在他的后背犹如针刺一般，他一个激灵，连忙上前喊。

    ……？

    戚寸心辨认出了他的声音。

    谢缈的目光停在他的脸上，平淡无波，但徐山霁还是没由来地冒了点冷汗。

    “郑姑娘，你不是说你们夫妻是到业城投奔夏家的？这两名女子自称是你的侍女，这位徐公子，又称你是表弟妹，你怎么没说，他们跟你们夫妻是一路的？”麻吉的声音冷不丁地传来。

    戚寸心说自己的叔叔是郑凭澜，那么麻吉自然当她姓郑。

    “她们的确是我妻子的侍女，我们夫妻路遇追杀，情势紧急，便遣了她们二人去京山郡寻表兄相救。”

    谢缈语气沉静。

    表兄。

    徐山霁只听谢缈亲口说出这两字便哆嗦了一下。

    “是这样没错，我是紧赶慢赶带人来，幸好你们都没事。”徐山霁抹了一把额头上的汗意。

    “有这两只鸟，找到这儿来也不稀奇。”麻吉掀起眼皮瞧了一眼檐上，昨夜不见的一只银霜鸟，如今果然回来了，“你们三个敢下撷云崖，也算有些胆识。”

    麻吉虽说与对面山里的许多南疆人不大一样，但她也还是有些排异，“既然接你们夫妻的人来了，那么明日你们便离开这儿吧。”

    所古兴将处理过的兔子拿来在院子里烤了，麻吉则弄了些南疆人喜爱的生拌菜，他们的口味偏酸辣，生拌菜的味道也极鲜，对于从未吃过南疆菜的徐山霁来说，这无疑是一种新奇的体验。

    他也少了几分对于麻吉，所古兴夫妇的畏惧，饭桌上也能与所古兴说上几句话，谈及京山郡的富饶繁华。

    麻吉静静地听着，见徐山霁这般侃侃而谈不似作假的模样，她倒也信了他是京山郡来的。

    “我可以自己吃。”

    戚寸心触摸到谢缈手里的勺子，她有点不好意思当着这么多人的面被喂饭。

    谢缈看她一眼，牵着她的手站起来到廊上去，两人靠坐在廊椅上，一时便背对着院子里的五人。

    “张嘴。”

    他将勺子喂到她嘴边。

    月影无边，廊内只点了两盏灯，光影交织下之下，徐山霁回头瞧见他们两人的背影，有一瞬觉得自己嘴里的兔肉好像一点儿也不香了。

    他再回过头去，见麻吉和所古兴也在看廊内的两人，便打着哈哈笑了一声，“我表弟和表弟妹可真是感情深厚。”

    麻吉家只剩下一间卧房，一顿晚饭用毕，麻吉便让所古兴收拾了堆杂物的屋子，搬了一个简易的小床进去，徐山霁自己铺好了被褥，已经做好打算在这个有点霉味的屋子里凑合一晚。

    那仅剩的一间卧房，留给了子意与子茹两人。

    徐山霁才沾床，便见一道身影出现在屋外，他一下站起来，“殿下”两字才要出口又被他咽下，只低低地唤了声，“公子。”

    “允嘉兄收到公子的消息便在撷云崖上没动，依公子所言，只有我与子茹，子意下来。”

    他忙小声禀报。

    “枯夏将绿筠带走了？”

    谢缈走进来，淡声道。

    “公子怎么知道的？”徐山霁吃了一惊，随即他拍了一下脑袋，“难道公子早就知道绿筠这一路上都留了记号？”

    难怪徐允嘉见了枯夏带人马来，似乎也并不惊讶。

    枯夏怎么可能真的一走了之，将她妹妹丢在京山郡自生自灭，她离开，一定是去搬救兵。

    而谢缈命徐允嘉将绿筠带上，便是逼得枯夏不得不一路追随而来，要救她的妹妹，她也只能解决他们的麻烦。

    院内风声急促了些，天边适时添了几道闷雷声响。

    眼看第一场秋雨便要落下。

    戚寸心昏昏欲睡，开门的声响令她一瞬清醒了些，她在灯火映照下隐约看见他的身影，“缈缈？”

    谢缈轻应一声，抬眼见她披散的长发还是湿润的，便拿了一旁架子上的布巾来。

    戚寸心坐起身靠在他怀里，由着他伸手往后替她擦头发，没一会儿她就打起哈欠，眼看便要睡着。

    “娘子。”

    他忽然出声。

    “嗯？”她迷迷糊糊地应一声。

    “你在我身边，好像过得一点也不好。”

    他的嗓音很轻，像是在她的梦里。

    戚寸心却在听到他的这句话后睡意去了大半，但她却没动，额头仍旧抵在他的胸膛，只是隔了会儿，说，“你怎么会突然这么想？”

    “只是想到你也许会跟我一起死，”少年用布巾擦拭她头发的动作很轻柔，他说这句话时顿了一下，似乎是想起那夜她搀扶他往陡峭的山崖底下艰难前行的模样，她汗湿的鬓发，发红的眼眶，他都忘不了，“我就有点舍不得。”

    明明以前，他只会想着该如何将她抓得再紧一些。

    他停下替她擦拭头发的动作，一双手捧起她的脸，她脸上的伤口已经脱了痂，还有些微粉的痕迹。

    窗外终于下起了淋漓的雨，一声声拍打着窗棂，发出脆响。

    她看不太清他的脸，却听见他清泠的嗓音：

    “戚寸心，你一个人长命百岁其实也很好。”

    一股酸涩直冲鼻尖，眼泪比脑子反应更快，还没落下眼眶，潮湿的水雾便已经将她原本就不够清晰的视线再添一层朦胧的影子。

    她敏锐地察觉到了些什么。

    可是嘴唇动了动，她却始终未能点破。

    擦完发，他衣袖一挥，桌上的烛火便灭了。

    戚寸心被他抱在怀里，枕着一窗风雨始终难以安眠，她忍不住去握他的手，只听一阵衣料摩擦的窸窣声，她觉得他的呼吸好像有点近。

    他好像极轻地叹息了一声。

    一个吻就这么毫无预兆地袭来。

    他的嘴唇柔软微凉，顺着她的齿关生涩地深入，气息纠缠着连呼吸都变得灼烧起来，而她的脑子里翻沸滚烫，一时间什么都思考不及。

    半晌，他轻轻喘息着，轻轻地亲了一下她的鼻尖。

    这样的黑夜掩盖了两个人脸颊的薄红，雨声也令两个人的呼吸声显得不那么清晰。

    她的手慢慢地触摸他的脸庞，亲了一下他的嘴唇。

    少年的呼吸有些乱，但在她略有些颤抖的手触碰到他的衣带时，他忽然握住了她的手腕，他有点慌乱，“戚寸心……”

    “不可以。”

    他像是对自己说的。

    “你是觉得，你不会回来接我了，对吗？”戚寸心的声音落在他耳畔。

    少年身形一僵，一瞬抬眼，但在这样漆黑的夜色里，他并不能看清她的脸。

    他还没有斟酌好该如何告诉她，她却已经什么都猜到了。

    隔了半晌，他将她紧紧地抱在怀里，说：

    “我会的。”

    一时间戚寸心无话，手指揪紧他的衣襟，却好似沉默的对峙一般，她始终不肯退步。

    纵然他什么也不说，她也能明白他已经做了最坏的打算。

    窗外雨势更盛，他的吻终究还是再度落下。

    凌乱的气息好似带着炽热的温度，他的手指生涩地勾开她的衣带，如果不是这样的黑夜，他们也许谁也不敢多看彼此的眼睛，如果不是这样的黑夜，一切的感官不会敏锐到肌肤相贴的每一寸都令人战栗沉沦。

    如此晦暗的室内，少年手腕的铃铛一声声的，仿佛敲击着他的心跳。

    戚寸心神思混沌，迟钝地发觉颈间添了一抹湿润，她试探着伸出手去，少年细微的喘息声近在咫尺，她的手指触摸到他脸颊微湿的泪意。

    他仿佛并不愿意被她发现，带着某种羞耻意味的吻狠狠落下，在她颈间留下道道痕迹。

    她呜咽几声，无意识滑落脸颊的泪被他的指腹轻轻抹去。

    铃铛的声音很清脆，在耳畔响啊响，也不知是他的，还是她的。

    长夜无尽，雨声淅沥。

    戚寸心恍惚间，听见他说：

    “娘子，我会很想你的。”

    　　

