    “今天你们两位来我们学校，不知道有什么需要我们能帮忙的？”相互客套了一阵后，周耀明终于引入了正题。

    “这个……小段，你来说吧。”秦文俊转头看下了段云，对他说道。

    其实秦文俊今天过来，也不过就是帮段云撑撑门面，尽管他不想管太多商会里的事情，但是毕竟商会刚成立，怎么说也要做点事情出来。

    “周校长，是这样的……”段云放下手中的茶杯，接着说道：“今天来你们学校，主要是想和你们学校洽谈合作的事情……”

    “合作？怎么个合作法？”周耀明问道。

    “您也知道，我们深圳中小企业商会刚刚成立时间不长，主要以深圳的中小型民营企业为主，长期以来，我们深圳这边的中小企业缺乏资金技术和人才，当然了，资金的问题我们能解决，可是技术和人才方面，确实困扰我们商会内部企业发展的巨大障碍……”

    “额……”听到这里，周耀明神色一怔，对段云说道：“段会长，我们学校一直不是以教书育人为办学宗旨的，之前从来没有和地方企业进行过合作，也不知道该用什么样的方法和你们进行合作，你能仔细跟我说一说么？”

    周耀明还从来没有听说过地方企业单位会找大学合作，虽然说以前也有国营企业厂长经理来学校做报告演讲，或者是参与一些研讨会，但这只是学术方面的，并不涉及到其他的商业利益和技术支持，所以当周耀明听到段云所在的商会要和他们大学合作的时候，感觉非常的好奇。

    “是这样的，我们商会成立之后，了解到会员企业面临的切实问题，为了能够解除他们企业面临的缺乏技术的难题，所以商会决定下一步将会成立一个“深圳中小企业技术帮扶中心”，主要是以有偿或者无偿的方式，对私营企业进行技术和人才上的支持。”段云顿了顿，接着说道：“要说高学历的人才，你们暨南大学可谓是人才济济，师资力量雄厚，教学成绩斐然，培养出了国内很多的顶尖人才，所以我们商会的意思是请求你们暨南大学为我们这个新成立的中小企业技术帮扶中心提供一些高学历的技术人才，当然，作为补偿，我们也会给予你们暨南大学一些经济上的赞助……”

    所谓的“深圳中小企业技术帮扶中心”是段云建议设立起来的，他不可能直接让这些大学生到自己的工厂实习，那样肯定会惹人非议，所以段云就在商会下面设立了这样一个部门，实际上就是段云用来避嫌的，他还是要利用这个部门挑选精英的大学人才。

    “你等等！”周耀明听到这里直接打断了段云的话，只听他接着说道：“可是我们的学生他们的学业非常紧张，每天除了在校园读书，完成既定的课程，怎么可能去你们商会帮忙？这是根本不现实的事情嘛……”

    “那你们学校的学生应该和其他大学一样，都有一年的实习期吧？”段云问道。

    “这个当然，我们学校除了一些特殊的专业，一般到大三后半学期开始进入实习期……你不会是想让学生到你们帮扶中心实习吧？”周耀明此时才顿时恍然。

    “没错，我就是这个意思。”段云点头道。

    “这个……恐怕就要让你失望了……”

    “为什么？”

    “因为我们这个学校有点特殊，因为都是港澳台侨胞的子弟，所以在制定大学期间实习安排上，也是以本着自愿为主的方针，我们校方不能强制给他们安排实习单位……”周耀明面露难色，接着说道：“另外我们学校学生很大一部分主要以新闻专业等文科为主，理科技术方面的学生只占全校师生的1/3左右，而且很多学生热衷于回到港澳台地区找到实习单位，并不愿意留在内地……”

    “这样啊……”段云闻言点了点头。

    事实上，相比于国内的其他大学，暨南大学是一所非常特殊的高校大学。

    这所大学直属于中央统战部领导，从他的上级直属部门来看，政治意味已经很明显了，说白了，这是一所政治意义大于专业学术的高等院校，至少在80年代确实如此。

    从80年代初开始，暨南大学就实行对华侨港澳学生单独命题，提前考试和录取，为了吸引华侨子弟入学，录取线定的非常低，这也就使得很多在港澳台地区考不上名校的学生可以选择来暨大读书，而到了1987年的时候，报考暨大的境外学生超过2000人，至1988年华侨子弟已经占到了巨大学生人数的90%，是名副其实的华侨最高学府。

    其实国家设立这所大学，最主要的意义就是在于让更多的学生能够在港澳台正面宣传祖国的方方面面，这种院校更类似于后世的孔子学院，所以他们所学的专业大部分以文科的历史新闻系以及金融系为主，但也有一部分是学习计算机科学与技术电子信息工程，材料科学与工程等技术类的学科。

    另外就是剩下的10%从内地录取的学生，几乎都从事高科技技术方面的专业学习。

    因为生源比较特殊，国家对这些华侨子弟管理比较宽松，并不会强制给他们安排实习单位，允许他们回到港澳台地区实习工作，并且毕业后来去自由，完全不用服从学校的工作安排。

    所以就算周耀明想帮助段云，他也没法强制这些学生去深圳商会那边实习。

    “最近这几年这些港澳台学生很少有留在内地实习的，大部分都会回到自己的所在地找单位实习，主要是内地的薪资和港台那边差距还是比较大的。”周耀明又补充道。

    “实习的问题当然要尊重学生的个人意愿，另外就是如果这些学生愿意到我们帮扶中心实习，我可以给他们提供和港台地区对等的实习工资，另外你们学校那些内地学生，来我们帮扶中心工作，我也可以给到他们每月最高800元的实习工资！”段云很干脆的说道。

