    叶萧和吃过早饭后就急匆匆的离开了，他离开别墅没有多长时间，唐悠然也向张婶提出了告辞：“张婶，我有事情要回家一趟，今天可能会晚点回来。”

    “要不要我送你？”

    唐悠然笑了一下，“不用，我自己能行的。”

    “那你早点回来，晚上想吃什么，提前打电话给我，我给你做？”张婶对唐悠然非常的友好。

    “不用了，我在外面吃过回来。”

    唐悠然告别张婶开车离开了，她没有回家，而是开车去了商场，唐悠然在商场精心的挑选了几套衣服配饰，一直到晚上六点这才开车回了家。

    白荷这几天一直在她家里休养，听见开门声，马上从离间走了出来：“悠然，你怎么回来了？”

    “怎么不欢迎？”唐悠然把手里的购物袋放在沙发上。

    “欢迎，只是你怎么舍得回来的？”白荷眯着眼睛笑，“我以为你现在应该是乐不思蜀才对。”

    “乐不思蜀？”唐悠然呵呵一笑。“荷姐，你想多了，我一直都很清楚自己身份的，从来不敢有过分的想法的。”

    “你就是烂泥扶不上墙，叶萧和都对你这样了，你为什么不抓紧他？”

    “我不是告诉过你吗？他有女朋友的。”唐悠然意味深长的笑：“今天早上他女朋友一个电话过来，叶萧和就屁颠屁颠的走了，你觉得我留在那边有意思吗？”

    “真的吗？”白荷有些不敢相信，像叶萧和那样的男人怎么看都不像是会为了女人俯首帖耳的人。

    “当然是真的，听说这个女人呆在叶萧和身旁三年了，地位一直很牢固，无人撼动！”

    “能把叶萧和这样的男人的心抓住的肯定不是一般的女人。人一定长得很漂亮，心机肯定也不一般。”

    “对，的确不一般！”

    “你认识？”白荷只是随口一说，没有想到唐悠然竟然附和自己，

    “不认识，我怎么可能会认识叶萧和的女人呢？”唐悠然掩饰的笑起来，“好了，我去煮饭。”

    “时间不早了，我看还是算了吧，我们去外面吃。”

    “好吧！”唐悠然答应着起身去了卧室换衣服。

    半小时后唐悠然穿着一袭露肩吊带裙和白荷摇曳生姿的出现在海市最高档的西餐厅里。

    两人都是标致美人，又打扮得这样性感，一出现就吸引了无数人的目光。

    唐悠然旁若无人的坐下点了餐和白荷慢悠悠的品尝着。

    牛排的味道很好，白荷边吃边夸：“这是我吃过最好的牛排了，下次还来。”

    唐悠然笑了：“你就这点出息。”

    “人生苦短，像我们这种人已经没有什么乐趣了，不吃还能干什么？”

    说完突然压低声音：“悠然，你看！”

    唐悠然顺着她的目光看过去，见叶萧和和一个美艳无双的女人进入了餐厅。

    “这是不是就是叶萧和的女友？”白荷压低声音。

    “不知道。”唐悠然只看一眼就收回了目光。

    “这女人好美，脸蛋一流，身材一流，气质也一流，难怪叶萧和会喜欢。”白荷看着叶萧和旁边的女人赞叹着。

    唐悠然没有说话，只是低头慢慢的吃着食物。

    叶萧和感觉到了白荷的目光，也看了过来，看见唐悠然他愣了一下，眉头微微的皱了起来。

    这个女人打扮得这样妖娆美丽是想干什么？看见餐厅里那些男人注视唐悠然的目光，他只觉心里一阵气闷。

    挽着他胳膊的陆婉心没有看见唐悠然和白荷，和叶萧和一起进入了订好的包间。

    看不到人影后白荷收回目光，嘴里还在夸奖：“这女人和叶萧和果然般配！”

    唐悠然抬起头，面无表情的反问：“是吗？”

    “是啊，你看她那水蛇腰，你看她身上那股媚劲，能勾男人魂的。”

    “呵呵！”唐悠然不置可否的冷笑了一声。

    白荷下意识的看向唐悠然，发现她眼中一闪即逝的冷意，和唐悠然认识这么久，白荷还从来没有看到她这样过，愣了一下，当时不敢再说了。

    包厢里陆婉心拿起菜单笑吟吟的看着叶萧和：“萧和，你吃什么？”

    “你吃什么我就吃什么。”叶萧和笑吟吟的看着陆婉心满眼的宠溺。

    陆婉心娇羞的对着叶萧和笑了笑，“那我就点了，可不许说不好吃。”

    “婉心点的我都喜欢。”叶萧和还是那样温柔。

    陆婉心温柔的笑着拿起菜单点菜，叶萧和却半点心思都不在餐单上面。

    脑子里都是唐悠然露着半截身子被男人看光光的情形，他无法淡定下去。

    马上起身离开包厢，本来准备打电话让唐悠然回去的，却没有想到走到走廊上，迎面和唐悠然撞上了，唐悠然抬头对着他笑得很妩媚：“好巧？”

    叶萧和皱眉：“谁让你出来的？”

    “我想吃这边的牛排了？”

    “穿这样像什么话？”叶萧和的目光落在唐悠然呼之欲出的胸部上面。随手脱下身上的西装披在了唐悠然的身上。

    “你不喜欢啊？”唐悠然露出委屈的样子，伸手勾住他的脖子，嘴唇轻轻的在叶萧和的衬衫上面盖上一个红印，“我今天特意去买的衣服，就是想穿给你看的……”

    “你干什么？”叶萧和一把推开她。看见唐悠然脸上委屈的神色，他马上放缓语调：“吃过饭赶快回去。”

    “你回来吗？”唐悠然露出一副恋恋不舍的样子。

    “再说吧！”

    “那好，我吃过饭就回去。”唐悠然说完施施然的从叶萧和身旁走了过去。

    回到自己的位置上坐下，对面的白荷端着酒杯讶然的看着唐悠然：“你这上洗手间怎么身上多了一件衣服？这是叶萧和让人送来的？”

    唐悠然点了下头，白荷压低声音，羡慕的叹息一声：“他对你可真是有心啊！”

    “错了，他对我并没有心，只是男人的自尊心和占有欲作祟而已。”唐悠然冷笑一声，端起面前的酒杯一饮而尽。

    叶萧和回到包厢陆婉心已经点好了餐，看见叶萧和回来对他露出一个娇美的笑容。

    “萧和，你的衣服呢？”

    “弄脏了扔了！”叶萧和坐下。

    陆婉心愣了一下，对于叶萧和来说一件价值上万的手工西装扔了就扔了，并不是什么大事，只是这扔得有些蹊跷。

    她不动声色的拿起餐具用餐，目光却若有若无的打量着叶萧和，终于发现了叶萧和衬衫上的红痕。

    来的时候她看得很清楚，叶萧和的衬衫上面很干净，什么都没有，这出去一会功夫就沾上了口红，难道他刚刚在外面和女人亲热？

    鼻子里闻到一股明显不属于自己身上的香水味道，陆婉心越发的肯定叶萧和刚刚在外面见了女人。

    陆婉心心里瞬间就不好过了，到底是什么小妖精，竟然当着自己的面勾搭叶萧和？

    难道是那个乔小萌所说的风尘小姐？

    这个女人还真是不简单，竟然敢瞧她的墙角，她陆婉心想来就不是软柿子，敢觊觎她的男人，她一定会让那个可恶的女人知道什么是自作孽不可活的。

    不过在教训那个女人之前，她得先安抚好叶萧和的心。

    今天晚上她必须主动，一定要想尽办法让叶萧和和她在一起。

    陆婉心心里盘算着，对着叶萧和盈盈的笑着举起了酒杯。

    叶萧和和陆婉心吃了晚餐走出包厢，目光往唐悠然和白荷坐的位置扫了一眼，那边早没有了人影。

    陆婉心刚刚喝了不少的酒，脸色有些绯红，走路有些踉跄，半个身子都靠在叶萧和身上。

    叶萧和扶着她上了车，替她系好安全带，发动车子离开了。

    两人回到叶萧和在海市的另外一套别墅，听见汽车声音，两个女佣人迎出来：“少爷，要帮忙吗？”

    叶萧和摇头，扶着陆婉心上了楼，进入卧室后陆婉心整个身子都贴在了叶萧和身上。

    嘴里喃喃自语：“好热！”

    “要喝水吗？”叶萧和温和的问。

    “不要。”陆婉心娇滴滴的，把嘴唇凑到叶萧和的脸上，轻轻的啄了一下，手则下意识的环上了叶萧和的脖子。

    之前是叶萧和扶着她，现在则是面对面的贴着叶萧和，她玲珑有致的身材在叶萧和身上不停的摩挲，试图唤起他心底的火。

    可是叶萧和似乎是很迟钝竟然没有感觉到她的用心，对她的动作视若无睹。

    他伸手把陆婉心扶在沙发上坐下，很温和的问她：“要我找佣人帮你洗澡吗？”

    陆婉心心里失望到了极点，她是大家千金不是夜场小姐，都已经主动到这种地步叶萧和还不开窍她也没有办法更进一步。

    于是装模作样的伸手揉揉额头，“我自己能洗。”

    “那好，你去洗澡，我让人帮你煮醒酒汤醒酒。”叶萧和说着起身离开了卧室，还随手关上了门。

    听着他远去的脚步声，陆婉心从沙发上站起来，拿起手机进入了浴室。

    她给乔小萌去了电话：“小萌，他不肯碰我！”

    “不是吧？”乔小萌一听有些不可思议。“你按照我教你的试过了吗？”

    “试过了，他没有丝毫反应。”陆婉心悻悻的。

    “他人呢？”

    “去楼下让佣人煮醒酒汤了，我现在躲在浴室里给你打电话呢。”

    “浴室？我有主意了，你马上洗澡，然后借机滑到，故意发出尖叫声，我就不相信面对一个不穿衣服的美人他还能坐怀不乱。”

    “这个……真的可以吗？”

    “可以，怎么不可以，你赶紧试试。”

    “好吧。”陆婉心也没有别的办法。

