    楚枳是个比较推崇方法的性格，所以当效率太慢就开始求变，良久他想到两个辅助办法。

    首先拨通监督大诸悦司电话，请上午半天的假。

    岛国的监督就是导演的意思，和表意的制片人不是个意思，岛国称呼制片人是映画制作者或制片主任。

    大诸即刻回应：“楚桑如果累了索性休息一天，半天时间太少。”

    “一直NG拖慢拍摄行程，我没什么资格喊累，请假是想去小樽的高中观察积累。”楚枳说道。

    这样一说大诸悦司怎有不答应之理，还主动安排向导，挂断电话后大诸悦司揉了揉眼角，他在修改分镜头剧本。

    都知道“拍摄剧本、剧本、分镜头剧本”三本是剧组立足根本，拍摄前肯定都确定好，但今日在实地取景，大诸悦司有新想法。

    楚桑虽然只是偶像与歌手，但职业素养却高于其他，很努力的偶像，难怪能获得大成功，大诸心头想。

    属于期待值管理，由他启用的不知名演员空武，不但拍摄认真，并在拍摄过程里还忙前忙后，大诸悦司只感觉那是空武应该做的。

    相反一番演员是大诸多次邀请，比三顾茅庐还多，人好不容易请来，在这基础楚枳做点努力，大诸悦司都会认为太尽责。

    “图书馆的分镜，总感觉达不到我想要表达的画面。”

    “取景地最好要有昭和与平成的风格。”

    “混蛋难道就没有能够让我满意的地方吗？”

    大诸悦司能拍得好恐怖片和纯爱电影两个类型，或许与他个人情绪转变很快有关，上一秒还在心里责怪岛国的演员没冲劲，下一秒就转到取景地不够好。

    监督打电话给场景室主任，表达自己对取景地的不满；楚枳也在拨电话，但他并非诉说不满，而是礼貌邀请。

    邀请廖大虫来小樽旅行，随即在如何出演方面腾井木给意见，当两天演技指导。

    当然肯定要给钱，人情有来有往，楚枳也不希望欠这么大的人情。

    廖大虫正巧没事，闻言说道：“什么钱不钱的，我们的关系还在乎这点钱？”

    “你这是在跟我客气，如果你要给我钱我就不来了，太麻烦。”说着廖大虫语言间有些生气。

    “我怎么会和廖哥客气。”楚枳说道：“我给钱单纯只是因为认同知识无价，廖哥你教导演员是珍贵知识，给钱是对廖哥实力的认可，不为别的，我认为其他北电、中戏的教授实操能力都没廖哥你强大。”

    一顶高帽子，廖大虫虽然感觉自己当之无愧，但话由别人口中说，还是有些不好意思。

    “也没有，只是见得多，有点小经验。”廖大虫假模假样地谦虚。

    “不行。”楚枳语气陡然严肃，他道：“廖哥不是我说你，你太不了解自己知识的可贵，这种专业能力，能让一部戏拍摄出想要的效果，放眼娱乐圈也难能可贵，我们必须加以尊重。”

    “我邀请廖哥你来小樽，吃住旅游我承担，因为这是我们的关系，廖哥你肯定不会拒绝。”楚枳话锋一转道：“但付钱请廖哥你来指导我两天，这个廖哥你同样不能拒绝这笔钱，知识可贵，何况是稀缺知识。”

    廖大虫理解了楚枳的话，总结下来就一句“他牛逼”，依旧不认可小老弟的话，认为好友间不该收钱，可“他牛逼”是事实，那么勉为其难收钱。

    “老弟你不喜欢搞这些仪式感的东西。”廖大虫道：“那你看着给，不能太贵，至于时间，明天下午的机票吧，上午我收拾一番。”

    “廖哥对航班有要求不？”楚枳询问。

    “有什么要求？没这么精贵。”廖大虫转念一想说道：“最好买国内的航空，钱不给小鬼子挣。”

    两人也没多做寒暄，说完正经事挂断电话。

    大虫心头还是比较高兴的，为什么高兴呢也说不上来。

    翌日，楚枳在地导的领路下，抵达小樽樱阳高中进行观察，而剧组在玻璃工作室继续昨日的拍摄。

    “空武桑你的表演为演员的身份蒙羞，给你十分钟调整状态。”大诸悦司劈头盖脸一顿骂。

    男二番空武知究饰演秋叶盛，男主腾井木的朋友，按照故事是腾井木死后三年，迎娶未婚妻的角色。

    要说空武知究也是年少成名，十一岁通过电影《拐深》，成为蓝丝带奖最佳男主角，也是该奖史上最年轻的影帝。

    命运是公平的，成为童星的空武知究一直在拍戏，童年没办法滑滑梯，所以命运就补偿，成年之后人生一直滑滑梯。

    大诸悦司启用空武知究，他已有半个多月没行程了。

    楚枳清早去高中的学习不能说毫无效果，但也是收效甚微。还好演技救星廖大虫，下午来到小樽。

    若非楚枳让人去接机，就廖大虫这幅尊容，都以为是黑帮分子去而复返，当真比前不久来收保护费的大口组还要凶神恶煞。

    “哈哈哈，老弟你这个造型怎么跟我儿子一样。”廖大虫见到楚枳的定妆第一时间说。

    咋滴，我把你当兄弟，你把我当儿子？楚枳都不知道怎么接话。

    廖大虫马上回过神，解释道：“我的意思是，看起来和我读高中的儿子差不多的年龄，小鬼子的化妆师有一手，刘海盖住额头，贴长睫毛，然后唇色偏向自然的橘红，说你是高中生，就不会有人认为是大学生，装嫩一途我愿意称呼老弟你为最强。”

    他二十二岁，演十七八，演员出演的角色相差四岁很正常吧，不过楚枳也把廖大虫的话当做夸奖。

    在乘坐交通工具时，大虫把楚枳发过来的角色剧本（翻译成了中文）都研读了一遍，人设的情况他大致清楚。

    楚枳让小竹在旁边用手机录制了他被

    NG的片段，此刻派上大用场。

    “目光呆滞啊，老弟你走进教室为什么表情木讷？按照人设，腾井木不是个内向的人，虽然有学生的腼腆。”廖大虫道。

    楚枳解释：“我也不知道，走进教室时我本来想演出闲庭漫步，进入教室的随意感。”

    “老弟你和国内那些小鲜肉不同，他们平时上节目也双眼无神，但你平时双眼炯炯有神。”廖大虫说道：“之所以在演戏就这样，因为老弟你不知道你该干什么，你动作没有连续性。”

    似懂非懂，楚枳没有贸然插口，等着后续。

    “就以这段戏为例。”廖大虫道：“老弟你认为腾井木的性格应该是随意以及有些不羁地走进教室，那么在进教室前腾井木在做什么？”

    “从家里走出来？”楚枳下意识回应，但举一反三的他知道大虫想说什么了。

    “那么早上上课前是什么心情，来教室又是什么心情，今天有没有什么事要做，一系列逻辑链的设计，才完整。”廖大虫说道：“老弟你目中无神，还有表情木讷，因为没有目标。”

    专业的，果然是专业的，一番话说得楚枳茅塞顿开。

    “那么还有第二点。”廖大虫继续说出楚枳剩下的问题，表演气息太重。

    有表演气息不是坏事，很多方法派大佬都有表演气息，还能用技巧把气息自然化。

    但一个没学过表演的，本身就不会，还有表演气息就是灾难，比如生气咬牙瞪眼，愤怒咬牙瞪眼，伤心咬牙瞪眼。

    廖大虫不光能指出错误，还能给出修改意见，演技不够歪门邪道来凑，一段剧情是腾井木骑自行车把纸套子，盖在暗恋的女生头上。

    这段要演出想吸引暗恋女生注意所以恶作剧，但又不想表达太清楚的感觉。

    “老弟你想想你查询高考成绩的表情。”廖大虫道。

    查询高考成绩……这两个情绪能联系起来？

    表演出来，还真可以说得过去，那种期待又害怕的感觉。

    “开个课吧，国内娱乐圈那些演戏的小鲜肉都成什么鬼样子了？急需拯救啊！”楚枳心里点赞，嘴上对廖大虫的夸奖也不少。

    有专家指导，楚枳接下来的拍摄轻松太多。

    拍戏时间过得很快，连楚枳自己都没发现，他在岛国还挺多事，岛国韭菜很旺盛。

    《飞鸟集》在岛国销量不错，浪子出版社编辑发来邮件询问有无新作。

    楚枳想了想，随着邮件回复了一首诗歌。

    ［《星月的由来》

    树枝想去撕裂天空，

    却只戳了几个微小的窟窿，

    它透出天外的光亮，

    人们把它叫做月亮和星星。

    2020年冬］

    顾城的朦胧诗，翻译为日语，楚枳不知道顾的诗在岛国能不能行得通，所以先让编辑看看。

    当天晚上出版社编辑就回复，根本没有问题，也是杰出的作品。

    “我大概知道了，其实不管我第二部诗集质量只要别太差，都能出版。”楚枳给了编辑一个交稿日期。

    岛国还有一事与楚枳息息相关，11月15日索尼音乐的团结会顺势召开，在官网中有直播。

    三个多小时的团结会，在结束后有个对主要艺人的采访。

    长渕拓郎：“阻止人类自杀的熔断器——楚枳桑，EP《稍微期待一下世界》，值得我们期待，在今日发售。”

    谷村一：“还记得［曾经我也想一了百了］吗？那首歌来了。”

    森进刚春夫：“优秀的华夏歌手进入日语唱片市场的首张专辑，我很期待。”

    ……

