
　　“蝙蝠侠！！！”那个亚裔老太太尖叫起来。

　　丹尼尔认识她，高夫人！他父母的死就是她一手安排的。可以说，这个老太太和他有深仇大恨！但这一次，丹尼尔没有冲动，毕竟大佬都出现了，他好像没这个资格到处跳。

　　高夫人的确有理由愤怒，因为就在刚刚，她手下的精锐几乎都损失在了这俩人手中，特别是蝙蝠侠，高夫人自问从来没有招惹过蝙蝠侠，可这个家伙却屡次破坏他们的行动，上一次信和他们手下的复活忍者就是全部栽在了他们的手中。更要命的是，还是因为蝙蝠侠，他们的秘密被曝光了一部分，导致美国很多势力都在追寻他们的踪迹，这让手和会这段日子以来的处境变得非常艰难。

　　而现在这个要命的时刻，这个家伙又跑出来了。

　　蝙蝠侠一如既往的高冷，对高夫人怨恨的眼神，好像完全没感觉到，风轻云淡的很。

　　反倒是凯开口了：“别岔开话题，刚刚你们说，要对纽约干什么来着？我很好奇，说来我听听。”

　　亚历珊德拉站在艾丽卡身后，脸色铁青。她也没想过事情会朝这个方向发展。讲老实话，她还真没打算对纽约做什么，开什么玩笑，他们几百岁的人了，难道还不知道轻重？

　　现代社会是个什么样，难道他们不知道？在古代，他们称霸一方，做点什么丧尽天良的事，那影响力也有限。做了就做了。其他地方的人压根就不知道。可现代社会真这么干，明天美国政府、神盾局、神矛局就都会找上门，到时候计算他们成功续命，也没命活下去。

　　更何况，真的在纽约搞什么大规模杀戮也不是那么简单的事，纽约警察和其他超级英雄也不是摆设。

　　所以那话真的最多就是说说。

　　可结果，这一句威胁居然被这种麻烦人物听到了……这该怎么结尾呢？

　　好在亚历珊德拉也是几百岁的人了，什么场面没见过，再尴尬的场景也遇到过，所以哪怕心里在骂街，这会儿也要装作真有其事的说道：“那只是最后的手段而已，在心里我们也不愿意这么做，除非迫不得已。”

　　说着她看向凯，她想起凯刚刚说要将丹尼尔捉拿归案来着，于是她立刻转变方向打算忽悠……额，不对，是和凯做一个交易。

　　“韦恩局长，你是一个警察，应该不想让纽约出现那种情况吧？”

　　凯脸色一动，目光一瞬不瞬的盯着亚历珊德拉。

　　看到凯的变化，亚历珊德拉以为自己占据了先机，忽悠住了这个棘手的警察。当初医院也有这位警察的影子，当初手和会不是没想过解决他，至少也要把他从现在的位置赶走，地狱厨房这个位置对手和会太重要了。可惜没用，手和会在纽约政府的棋子无一例外都对这个要求感到头疼。

　　因为这个警察身后站了太多大人物，而这些大人物绝对不可能帮助手和会。

　　要是能够说服，或者说唬住这个警察，那么他们成功概率会大大提升。

　　“我们并不想与你们为敌，甚至我们对纽约也没有太多的需求，只要你将丹尼尔交给我们，那么我可以承诺，手和会永远不会和您为敌，甚至我们愿意用手和会手中的资源全力支持您！请您相信，我们手和会掌握的资源绝对超过您的想象！”

　　凯听到这话，脸上忍不住流露出了诧异的表情。

　　“为了他……你们手和会居然付出这么大的代价？”

　　亚历珊德拉心中对凯的‘动摇’极为不屑。因为凯根本没意识到丹尼尔究竟有多重要！只要有了他！那些她答应的东西，根本不重要！

　　这时的亚历珊德拉充满了优越感。

　　可下一秒，凯接下来说的话，让亚历珊德拉脸色大变。

　　“那他就更不能交给你们了。”

　　凯的话语刚落，蝙蝠侠就动了！

　　高夫人一直在注意他们的对话，对于亚历珊德拉的做法，她是赞成的，毕竟比起自己的小命其他的东西都不重要。可凯拒绝了！

　　看到蝙蝠侠就要动手，这老太婆面色大变，口中厉喝：“全力进攻，杀了他们！”

　　但这话太迟了。

　　就在凯话音落下的瞬间，蝙蝠侠一只手从腰间抹过，几道黑影旋转飞出，切割向餐厅里的匪徒们。一连串的惨叫声响起，几名忍者都缩着鲜血淋淋的双手，少数两个手指头都掉了下来。

　　只有挡在高夫人身前的两名忍者徒守在老太婆身前，下意识地挡住了一枚飞来的蝙蝠镖。然后有两人大腿一疼，身体不由自主地往下跪，后面两人却捂着小腹处刚插进去的蝙蝠镖，惨叫着倒下。

　　巨大的黑影带着披风，在狭小的空间里刮起一阵狂风，骤然扑到高夫人面前。

　　说真的，如果可以的话，高夫人其实并不想和蝙蝠侠动手，哪怕蝙蝠侠和他们有不少冲突也是，因为他们没把握杀死蝙蝠侠，蝙蝠侠太神秘了，他们手和会动用了一切资源，都没有查出蝙蝠侠任何一丝一毫的资料，这种未知的敌人才是最可怕的。

　　但现在情况不一样了，丹尼尔对他们来说实在太重要。没有丹尼尔，他们都将引来最终的死亡，人都要死了，自然什么都顾不得了。

　　高夫人面色阴沉似水，右手的拐杖突然翘起。

　　那原本平面的杖尾上，弹出了一截锋锐的三菱刺，流星般地向蝙蝠侠的胸口戳来。

　　蝙蝠侠对那根三棱刺根本看都不看，大手继续捏向这高夫人的脖子！

　　开玩笑，这身战甲可是汇聚了金士曼所有科研力量制造的，要是能被一把冷兵器随意扎破，那金士曼的科研部的人都可以去死了！再说，别忘了蝙蝠侠的战甲可是由阿德曼金属制造而成的，这个世界上就没有比它更坚硬的东西了！

　　高夫人却早有预料，猛地一个三百六十度扭身，左手顺势回拉，在空中转出一个巨大的弧线，口中大喝：“哈！”

　　嘭！

　　沉闷而炸裂的响声中，高夫人手掌之上一团‘气’凝聚而成然后轰在凯蝙蝠侠的胸甲之上！

　　轰！

　　蝙蝠侠的身躯不可控制朝后飞去。

　　不过蝙蝠侠很快就控制好了身躯，在空中一个翻滚卸掉了力量，轻飘飘的落在了地上。

　　众人都面色吃惊，完全没想过这个老太太居然有这么一手，到时候丹尼尔感同身受的咧着嘴摸了摸自己的胸口，这里所有人，只有他这个老太太揍过。

　　“有点太极拳的意思。”蝙蝠侠淡定的说道。

　　刚刚的那一招看起来很唬人，可实际对蝙蝠侠的伤害接近于无，连让他喘口气都做不到……

　　这身甲，叠的太丧心病狂了。

　　高夫人看到自己的攻击没有建功，立刻尖声嘶吼道：“亚历珊德拉！！！”

　　她需要黑空的帮助！

　　“黑空！”亚历珊德拉也知道这个时候不是勾心斗角的时候。

　　五指并不团结，这是废话，都是永生者，谁比谁高贵？凭啥他们要听亚历珊德拉的？所以他们一生大部分时间其实都是各过各的，手和会也被分成五份。勾心斗角自然免不了。事实上有机会的话，亚历珊德拉真不介意剁掉一两根手指，让其他人听话。相信其他人也一样。可现在，他们已经是一根绳上的蚂蚱。

　　得到命令，艾丽卡的身躯一晃，突然消息，接着一把黑刀就出现在了蝙蝠侠的背后。

　　砰！

　　一声枪响，一颗子弹直接洞穿埃里克的太阳穴！

　　“艾丽卡！！！”马特悲声嘶吼道。

　　艾丽卡的身躯摔在地上，看样子是死透了。

　　棍叟拦住了马特，没让他冲向艾丽卡。

　　“不，她是黑空，手合会的最强武器。艾丽卡只是它的容器，她已经死了，是你亲手埋葬了她。现在出现的不过是一个装满黑暗的躯壳！”

　　“不！”马特想要挣脱开，可下一秒艾丽卡就若无其事的站了起来。

　　她太阳穴上的伤口在一阵黑烟冒出来之后，就恢复如初了。

　　“你应该听这个老头的。”凯这边一枪，将打算支援高夫人的亚历珊德拉逼退。然后对马特说道：“我能感受到这个女人身体内蕴含着极为深沉的黑暗，那东西对一切都饱含恶意。她已经不是人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　砰砰砰！

　　凯对着艾丽卡连续三枪。

　　结果这个女人挥舞着手中的黑刀将三颗子弹全部斩了下来。

　　动作帅的一匹。

　　或许是凯的攻击吸引了她的仇恨，艾丽卡丢下了将高夫人暴打的蝙蝠侠，冲向了凯。

　　亦或许是觉得凯最弱？

　　“小心！”杰西卡立刻出声提醒，她可被艾丽卡打的很惨。自然而然的，她就担心凯，毕竟在杰西卡眼中，凯一直都是普通人，就算是超级英雄，也是靠着托尼·斯塔隆的赞助，本身根本不可能和艾丽卡相比。

　　杰西卡的话音还未落，空气中就传来了一丝丝电流的声音。接着凯身上迸发出一团团闪电，闪电席卷整个中餐厅，被闪电扫过的地方都爆发出雷暴，一时间，所有人都顾不上任何事情，只是转身朝外跑。

　　咔嚓！

　　轰！

　　雷暴过后。

　　凯漂浮在虚空之中，浑身雷霆缠绕，身上也换上了略微浮夸的雷神战甲，手上提着雷神之锤。

　　威风凛凛。

　　那一边，艾丽卡也艰难的站起身来，她身上不断冒出黑烟，看样子不太像是被电的。

　　艾丽卡杵着双刀，双眼凶狠的看着漂浮在空中的凯。

　　另一边，两个老太太则有点绝望的看着站在她们面前的男人……蝙蝠侠。

　　凯变成这样，两个老太太大约知道是怎么回事。但也是这样她们才感觉绝望。艾丽卡如果不能解决凯，那她就没办法支援她们，这样他们就要独自面对蝙蝠侠……

　　打不过啊，关键是。

　　艾丽卡手持双刀，冷冷的看着眼前的敌人。

　　就在所有人都以为她会发动进攻的时候，这个女人突然丢下一颗烟雾弹。

　　凯转起手中的战锤，一股飓风吹开了烟雾，结果发现空无一人！

　　她跑了！！

　　众人一愣。

　　接着一阵无语。

　　马特看向棍叟：“你不说黑空是武器吗？她……怎么跑了？”

　　马特这么问，其实是怀着一丝侥幸，希望艾丽卡的意识还在。

　　棍叟也一脸懵逼，他没遇到过这种情况。不过他知道马特这么问是什么意思。

　　“别想了……马特。艾丽卡已经死了。你亲手埋葬的她，你忘了吗？”

　　“可是……”马特还想拿艾丽卡逃跑说事。

　　棍叟斩钉截铁的打断道：“现在艾丽卡体内装的一个恶魔！恶魔逃跑有什么稀奇的？她是武器，可不代表着她毫无意志。”

　　另外一边亚历珊德拉和高夫人看到艾丽卡逃跑，都尖叫起来。

　　“黑空！！！”

　　亚历珊德拉用了五指最后的一点资源复活了艾丽卡，并让兽降临在她身上……这可是将最后的希望通通押在了她身上。现在……最强的武器跑了！

　　亚历珊德拉是何等绝望，就可以想象了。

　　“想跑？太小瞧我了吧！”凯看到艾丽卡逃跑，一点也不慌。只见他举起自己的手对准了空无一人的街道。

　　轰！

　　咔嚓！！

　　一道道雷电席卷了街道，接着一团黑影在雷电中现行，并被雷电抽打的哀嚎连连，在地面上不断的翻滚，无数的黑烟从她身上冒出，像是在抵挡雷电的攻击，可这都是徒劳。

　　凯飞了过去，抡起战锤就打算打上去。

　　艾丽卡看到凯的攻击，一咬牙，决然的冲向了凯，不闪不避，身体却在瞬间模糊了下，战场从她身体上穿了过去，根本没有碰到任何东西！

　　虚化！

　　与此同时，艾丽卡的黑刀也砍向了凯的脖子！

　　凯轻咦一声，空着的左手抬起，迎向了那把漆黑武士刀。但黑色武士刀同样模糊了瞬间，从他的手掌从掠过，同样没有被拦住，继续向他劈来。

　　嗯？

　　凯再次惊讶。

　　还能这么玩？

　　即便如此，凯依然不慌。别忘了，他现在是雷神！

　　铛！

　　在众人惊恐的目光中，艾丽卡的刀还是斩在了凯的脖子上！可出乎预料的是，刀砍上去是砍上去了，但就像看在钢铁上一样，没给凯带来丝毫伤害！反而发出了金属碰撞的声音。

　　就是现在！

　　凯在感受到了刀身的实体的同时，一拳怼在了艾丽卡的腹部！

　　轰！

　　艾丽卡口吐鲜血的砸在街道上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十章：溃败！！免费阅读。https://xs.23sk.com 