    “我……”

    王妃正想说什么，却被孙妈妈抢先一步道：“王爷，王妃的确什么都不知道，昨晚她还生着病，这事是奴婢瞒着她而为。”

    刚才王爷那一脚踹到她的肩膀上，她的手如今痛得几乎抬不起来，王爷很太发火，可一旦他发火，那是谁都劝说不了的。

    这件事情，绝不能让王妃受牵连，故而孙妈妈将所有责任都揽在身上，她道：“是奴婢打着王妃的名义去跟赵管家说的，王爷书房里的印章也是奴婢让人收藏起来的，王妃完全不知情。”

    王爷看着王妃，冷笑道：“王妃真的好手段。”

    王妃脸色刷白，拳头攒得紧紧的，她道：“王爷，这事妾身知道已经叫孙妈妈停手了，若蘅芜苑要追究的话，那本宫会向她们赔罪。”

    “赔罪？”王爷勃然大怒：“王妃，如果这事换做她们那样对你，你会接受她们的赔罪吗？”

    王妃的指甲掐进手心，“那又怎么样，他们也没什么损失，不是吗？”

    王爷冷笑，“看来王妃是没有好好反省，然后如此，那就……”

    “王爷。”

    孙妈妈看到王爷和王妃吵起来，她慌了，这个时候王妃千万不能有事，她打断了王爷的话。

    “这事真的不关王妃的事，王妃都是为了维护奴婢才这样说的，都是奴婢的错，奴婢该死！”

    说完，她突然站起来，冲向厅里的一根柱子，就要撞过去。

    但还没有碰就被一个黑影冲过来，揪着她的衣领，将她往地上一扔，原本已经王爷踢碎了肩膀的她，此刻落地的时候，刚好碰到受伤的肩膀，痛得她眼泪都飚了出来。

    而出手阻止她撞柱的是王爷身边的暗卫，在将人救下来后，他又瞬间消失了。

    王妃被一幕惊吓得忘了反应。

    王爷冷瞥了一眼孙妈妈，“要死，就到别外去，别弄脏了屋里。”

    “王爷，是妾身的错。”王妃不敢顶撞王爷，这时候若再跟他多说一句，只怕孙妈妈的命真的没了。

    “妾身不该纵容底下的人对世子妃不敬，更不该纵容他们陷害世子妃。”

    王爷道：“既然知道错，你该知道怎么处理这事。”

    “妾身知道。”王妃低头道。

    王爷哼了一声，便拂袖而去。

    在王爷走后，孙妈妈被人押着走到前院，摁在板凳上，重重打了三十大扳，满身是血，被人抬着下去的。

    晚上在蘅芜苑发生的事已经传遍了整个王府，孙妈妈和赵管家勾结陷害世子妃偷了王爷的印章，孙妈妈被罚了三十大扳，而赵管家被逐出了王府。

    ……

    东院书房

    王爷看着绷着冷脸的儿子，叹了一声，道：“这样的惩罚你还不满意吗？”

    见贺敬舟没有说话，他又道：“她纵然有错，但毕竟是你的母妃，要她下令惩罚孙妈妈，是对她最好的惩戒。”

    孙妈妈在王妃还没嫁入王府时，就跟随她，对她忠贞不渝，而王妃对她就像姐妹一样，让王妃亲自下令自置孙妈妈，算是对王妃的惩罚了。

    贺敬舟道：“儿子并没有不满意，只是母妃为何要针对顾一瑾？她们之间并没有仇。”

    “这个好像婆媳之间都会发生的事吧？”王爷道：“就像当年你母妃与祖母一样，当然，你祖母并没纵容自己的下人陷害你母妃，只是她们面和心不和。”

    说着，王爷拍了拍儿子的肩膀，“要如何化解她们的关系，你是最关键的。”

    贺敬舟扭头看他，“那你呢？当年你是怎么化解的？”

    王爷眯眼回想了一下道：“当年你爹我长年征战，哪有时间化解她们的关系，后来你祖母把中馈交到你母妃打理，便住在寿安居深居简出，两人见面少了，自然就没闹过什么矛盾。”

    贺敬舟就道：“你的意思是让她们少碰面是吗？”

    王爷闻言，一脸黑线。

    “你……”

    “爷。”

    端木的声音在门外响起。

    贺敬舟道：“进来。”

    话落，端木从外面推门进来，先给王爷先了礼，然后对贺敬舟道：“钟楼里有情况，又有人在上面跳楼，不过这次被人救了下来。”

    “那人现在如何？”

    “救下来后，整个人都呈疯魔状态，嘴里一直嚷着一些让人听不懂的话。”端木问道：“要不要请玄真道长前去看看，说不定他能救这人，只是这么晚……”

    “好，你去安排。”

    他们一直等着这邪秽出现，如今她撞上来，得赶紧将她收复。

    “是。”

    端木领命出去。

    “玄真道长？”

    王爷看着贺敬舟，问道：“你请他下山了？”

    “是的。”

    “为了京城最近几踪跳楼事件？”王爷道：“你确定那是邪秽做的？”

    贺敬舟点点头。

    “你自己要小心点，还有，太后寿辰就到了，这件事情最好尽快处理掉。”如果在太后寿辰那天再发生这类的事情就不好。

    “嗯。”

    ……

    孙妈妈被惩罚的事，顾一瑾第二天醒来被告知，她没说什么，三十大板对一个中年女人来说，几乎要了她半条命。

    但就不知道打的人用的力有多大，如果只是随便打打，就算罚一百大板，没几天又能出来作妖了。

    “有人看到她被人抬下去时，满身是血，应该打得不轻。”羽衣在旁边跟霓裳谈论起这事。

    “活该！”霓裳道：“这种人就不值得同情。”

    “就是。”羽衣又道：“她应该和赵管家一样，被赶出王府才对，不然留下来，心里一定对姑娘有怨恨的，以后我们要小心些。”

    说起昨晚的事，霓裳就感觉好奇了，“姑娘，你说木盒里的东西，是不是被要换了？”

    按照清音所说的，她将木偶放进了木盒里，偷偷藏在花盆里，她和羽衣几个都不知道有这回事，那怎么被找出来时地，木盒怎么会是姑娘的印章？

    羽衣看着顾一瑾道：“姑娘，是不是你发现花盆里的盒子，然后悄悄的将东西换下来？”

    顾一瑾正要吃着早餐，她点头，“嗯。”

    她自然不说是清影所为，不过还好有清影，不然她昨晚真的被人算计了。

    看来蘅芜苑的丫鬟婆子要整顿一下，以防还有孙妈妈安插过来的眼线。

