    不过，雨幕恰到好处的遮掩了一切罪恶，掩埋了大部分的风声。

    一群已经喝得东倒西歪，醉醺醺的盗匪，如何挡得住虞七一刀之威？

    杀戮，默默无声的杀戮，所有盗匪面对虞七，皆非一合之敌。

    虞七面无表情，此时化作王家老太爷的模样，在暴雨中缓步拖刀而走，屠杀着屋子内的一个又一个盗匪。

    此辈，皆是十恶不赦之徒，杀之再多，虞七也绝不会手软，心中更不会有半分不安。

    虞七眸子里露出一抹精光，冷冽的刀光不断撕裂雨幕，雨水被那锋利的刀罡切开，露出了真空。

    “吴三、癞六！”虞七再次走入一个屋子，却看到了喝得迷糊大醉的吴三癞六等地痞无赖，眼睛里露出一抹不屑：“鼠辈，不配被我放在眼中。”

    心中念头落下，刀光卷起，鲜血喷溅，向着屋子外的雨幕内流淌而去。

    虞七杀的很快，但是两千人，就算站在那里让你杀，你也要杀一段时间。

    无声无息中，虞七也不知杀戮了多少，山间的泥土，在雨水中被染红，当那满天雨幕再也遮不住血腥味，山寨中终于有人察觉到了不妥。

    锣鼓声响，五百劫匪在雨幕中摆开阵势，大当家铁彪静静的站在雨幕中，手中油纸伞上无数雨水滑落。

    虞七一手撑着油纸伞，一手持着长刀，缓缓在雨幕中走来。

    “阁下是何人，为何在我云间洞放肆？凭阁下本事，何必与一群小喽啰过不去”铁彪静静的看着虞七，有雨水钻过油纸伞的缝隙，滴溅在他的身上，打湿了铁彪的衣衫，可是他此时却毫不在意，只是一双眼睛死死的盯着那朦胧雨幕中走来的人影：

    “阁下此举，当真是不将我云间洞放在眼中。今日还需给我个解释，否则只怕阁下走不出云涧山。”

    “尔等云间洞盗匪死不足惜，杀了也就杀了，犹若碾死一只蚂蚁，要何解释？”虞七话语很轻，但却能穿过雨幕，轻松的落在了大当家的耳中。

    “一千五百盗匪，一千五百条人命！纵使是刽子手，杀了这般多的人也会心中厌恶，我等盗匪也不敢做下如此杀戮之事，阁下倒是铁石心肠！”铁彪此时气急而笑：“好一个杀了也就杀了，今日倒要领教阁下高招。”

    两千盗匪，被你弄死了一千五百，你叫大家怎么混？

    今日若不能诛除此人，他铁彪在云涧山的基业，将会分崩离析毁于一旦。

    虞七摇摇头，不紧不慢的向铁彪走去，他如今精气神一转，融入自家肉身，打破生死界线，他的每一根毛孔，都似乎是一双奇异的眼睛，能清晰的感知到虚空中诸般驳杂的气机。

    他的每一根毛孔，都能看到周身的景色。

    “放箭！”铁彪当然不会和虞七单打独斗，一声令下铺天盖地的箭矢，好似蝗虫一般，向虞七攒射而来。

    虞七见此一幕，手中混元伞轻轻摇晃，霎时间天昏地暗日月无光，那满天箭矢尽数被混元伞收取。

    不待诸位盗匪在释放第二波箭羽，此时虞七已经迈着细步，来到了铁彪身前。

    长刀出鞘，雨幕被劈开，犹若是惊雷般的炸响，在雨幕内传开。

    铁彪的刀很快，雨幕被猛烈的刀光劈成了真空，漫天雨水汇聚而来，化作了一个水球，裹挟着刀光向虞七劈砍而来。

    刀光搅动，方圆数丈气机紊乱，飞沙走石泥浆卷起。

    虞七见此，摇了摇头：“雷来！”

    掌心中一道紫色的雷光迸射。

    咔嚓~

    霹雳炸开，雨幕撕裂，一股焦灼的味道传来，铁彪的刀光停止了卷动，身躯焦黑死死的盯着虞七。

    雷光蔓延，其身后五百盗匪，此时俱都纷纷倒地，口中吐着白沫，周身肌肤殷红，瘫软在地动弹不得。

    “真人！大真人！”铁彪瘫软在地，一双眼睛死死的盯着虞七：“我铁彪何德何能，竟然有劳一位执掌了法界之力的大真人降临云间洞亲自诛杀我！”

    “往日里，我铁彪可有何得罪之处？”铁彪嘴角吐出一口血沫。

    “云间洞屡次与我做对，合该当诛！今日我便诛了云间洞满门，烧了你云间洞老巢，拔出云间洞匪患！”虞七看着铁彪，懒得和他啰嗦，手中钢刀卷起，刹那间劈开雨幕，向着其脖颈斩杀而去。

    “铛~”

    一道闷响，虞七愕然的看着自家手中长刀，然后抬起头面带不敢置信的看着铁彪，亦或者说是看向了铁彪的脖颈。

    自家历经淬火、回火、退火的钢刀，就连钢铁都能斩开，却居然切不开此人的脖颈？

    不可思议！

    简直是不可思议！

    虞七愣住了，眸子里满是悚然。

    “我自幼便修行铜皮铁骨，如今已经三十有三年，一身本事皆已经入了火候。我的铜皮，已经近乎于大成，你想杀我还需破了我的铜皮！”铁彪面带得意之色：“阁下乃是一位大真人，往日里若铁彪有错，愿意为之赔礼，我云间洞内诸般宝物，任凭阁下取了。算是化解了这段恩怨，日后你我井水不犯河水，如何？”

    “甚至于，真人若还不满意，我身后那五百盗匪，尽管一并杀了出气！”铁彪瘫软在地，他虽然有铜皮，但却抵挡不得雷电之力，此时静静的躺在地上，修复着体内伤势，驱散雷霆留在体内的麻痹。

    “哦？”虞七淡淡的看着铁彪：“我若说不呢？”

    “你杀不死我，又何必与我结下死仇？”铁彪摇了摇头：“非智者所为。”

    “今日若化解不开这段梁子，我铁彪必然与阁下不死不休。你破不开我的铜皮，便杀不死我，终有一日会死在我的手下！”铁彪眸子里满是桀骜。

    虞七嘲弄一笑：“你觉得我杀不死你？”

    “若能杀我，你早就动手了，又何必在这里废话？”铁彪不屑一笑。

    “待我处理了这群喽啰，再来杀你！”虞七冷冷一笑，提着手中钢刀，向其身后那群盗匪走去。

    一刀一个，切瓜砍菜般，一道道血花喷溅，血水染红了云涧山。

    狠！

    这是真的狠啊！

    铁彪看着虞七毫不手软的背影，不由得心头一突，忍不住一个哆嗦。他自从落草为寇，死在手中的人数也绝不超过一百，像今日这般切瓜砍菜，视人命如草芥，从未有过。

    毫无疑问，虞七那麻木的杀机，令铁彪心头打怵。

    那可是两千人命啊，真的杀下去，对一个人的心里、肉身皆是一种大考验。

    “大当家的救我！大当家的救我！”高酋在地上哀嚎。

    “住手！”眼见着虞七手中长刀即将斩破高酋脖子，铁彪终于回过神来，忍不住开口怒喝。

    他可以不在乎那两千盗匪，但却决不能不在乎与自己相依为命同舟共济的高酋。

    虞七刀光一顿，转身看向铁彪。

    “只要阁下放了我这兄弟，日后我铁彪远走他乡，退出翼洲大地，此生绝不与阁下为敌！”铁彪声音里满是恳切、希翼。

    “哦？”虞七淡淡看着铁彪：“我若是说不呢？”

    瞧着那毫无波动的面孔，铁彪忽然一张面孔杀机四溢：“若说不，我铁彪此生便与你不死不休。我会杀光你的所有亲人、所有朋友。”

    “噗嗤~”

    话语落下，长刀卷起，斗大的人头冲霄，瞬间翻滚着砸落在铁彪的身前。

    “我这一生，从来都不怕人威胁！”虞七话语淡漠，眸子里毫无波动。

    那一双眸子里满是呆滞、愕然，似乎从未想过虞七竟然如此强势！强势的不讲道理。

    “混账！尓敢！”铁彪看着那滚落在身前的人头，看到了那一双死不瞑目的眼睛，不由得一声怒吼，呲目欲裂的看着虞七，声音里满是道不尽的愤怒。

    “我要杀你全家！我要杀你全家！”铁彪在咆哮，声音里尽数是道不尽的怒火，似乎是受了伤的孤狼。

    虞七不理会铁彪，只是默默的屠杀着云涧山中的土匪，也不知道过了多久，满天雨幕消散，整个云涧山除了虞七与铁彪，再无任何活口。

    当然，那群被掠来的女子不算数。

    一滴滴血水顺着钢刀流淌而下，屠杀两千多人，即便是其精心炮制的钢刀，此时也已经开始变得迟钝。

    铁彪的一双眼睛充血，躺在地上死死的盯着虞七，没有了喊叫与怒火，有的只是平静。

    那一双充斥着血光的眸子，死死的盯着虞七，似乎要将其身形烙印在骨子里。

    “你觉得，落在我手中，还有几分机会生还？”虞七自袖子里掏出一块布匹，缓缓擦拭着手中的钢刀上血渍。

    “我有铜皮，我的铜皮已经小成，你杀不死我！”铁彪声音阴寒入骨：“你会后悔的！你一定会后悔的！我会教你后悔来到这个世界上。我会杀光所有与你相识的人！杀光所有你认识的人。杀光你所有的朋友，然后将你千刀万剐，叫你在痛苦哀嚎中流下最后一滴泪水，彻底的死去。”

