    第八百八十七章 该出轨还是得出轨   

    裴母把她手里的东西抢了过来：“住什么酒店啊，浪费钱，我和你爸住你那里就行了。”

    

    “我那里……”裴杉杉没有说她现在住在林家的事，太复杂，也怕她父母会担心，便道，“我那里太小了，只有一间卧室，住不下。”

    

    “一间卧室怎么了，我和你睡床，让你爸睡沙发。”

    

    裴父也接连点头：“对，听你妈的，我们就住一个晚上，明天中午参加完婚礼就走了，住酒店浪费钱还麻烦。”

    

    裴杉杉还想要说什么，却被裴母拉住：“行了行了，你不用操心我和你爸，我们都安排好了，一会儿吃了午饭我们就回去，绝对不会给你添麻烦。”

    

    “就……别吃午饭了吧，我现在送你们回去。”

    

    裴母瞪她：“说什么呢，我和你爸爸特地来看你，就是想请你朋友吃饭的，你说人家平时那么照顾你，你……”   

    裴杉杉怕听她的这些碎碎念：“好好好，吃吃吃，你说什么就是什么，那你们在这里坐会儿，我去跟她说一声。”

    

    裴母重新坐了下来：“诶，去吧。”

    

    裴杉杉去找阮星晚之前，又给她们杯子里添了热水。

    

    在她俯身低头那一刻，裴母的视线落在了她脖子上，随即皱起了眉头。

    

    裴杉杉却毫无察觉：“爸妈，你们坐着啊，我马上回来。”

    

    裴母没说话，裴父道：“不着急不着急，反正我和你妈也没什么事。”

    

    裴杉杉走后，裴父拿起杯子，吹着上面漂浮的茶叶，哈了一口气，开始小声数落：“你说你，小丹不是和杉杉正在接触吗，你怎么逮着别人就让给她介绍，还想我们女儿脚踏几只船啊。”

    

    裴母抱着膝盖，冷哼道：“丹尼尔那一个外国人能靠谱吗，一看就是那种三心二意，花花肠子的人，你放心把你女儿给他，我可不放心。”

    

    “小丹哪里是那种人了，我觉得他挺好的……”   

    “好好好，给你两瓶酒就把你收买了，你跟酒过去吧你！”

    

    裴母越说越气，扭过头不理他了。

    

    裴父满头雾水，刚刚不还好好的吗，怎么突然又发上火了？

    

    ……   

    裴杉杉到了阮星晚办公室的时候，两个人都轻轻吐了一口气。

    

    阮星晚小声道：“怎么样了？”

    

    “坐着呢，我妈非说要请你吃饭，看样子是躲不掉了。”

    

    “叔叔阿姨是特意来看你的？”

    

    裴杉杉摇头，倒在了沙发里：“我爸一个朋友的女儿结婚，他们来参加婚礼，明天就回去。”

    

    “那他们今晚……”   

    裴杉杉又坐了起来，打起几分精神：“我正要和你说这件事呢，我没告诉我爸妈住在你家的事，怕他们担心，我打算今晚带他们回我那儿去。”

    

    阮星晚想了想，现在小忱那边也没什么事了，周隽年的那个助理也还在警局，他光是应付周氏最近的那些新闻都已经自顾不暇了，没有心思去找麻烦。

    

    而且丹尼尔也随时派了人保护杉杉。

    

    阮星晚道：“好，那你小心点。”

    

    裴杉杉点头，累的靠在沙发上不想动。

    

    阮星晚看着她，忽然觉得有哪里不对，开口道：“你不是回去换衣服了吗，怎么……”   

    裴杉杉：“……”   

    她低头扫了一眼自己身上的衣服，除了消毒药水的味道，还有酒店的香薰味。

    

    两股味道交杂在一起，有些怪怪的。

    

    在她低头的那瞬间，阮星晚也看到了她脖子上的痕迹。

    

    阮星晚咳了一声，朝她指了指领口的位置。

    

    裴杉杉满脸疑惑，不太明白。

    

    阮星晚拿起桌上的镜子递了过去。

    

    裴杉杉伸手接过，不明所以的左右照了照，直到看到了脖子上的那个暧昧痕迹。

    

    裴杉杉：“……”   

    她连忙拉了拉领子，试图挡住。

    

    “星星，你那里有创可贴吗，给我一个。”

    

    用创口贴也比被她妈妈直接看见的要好，到时候还能扯扯谎圆过去。

    

    阮星晚打开抽屉，找了一个给她。

    

    裴杉杉一边贴着，一边道：“对了，我妈刚才跟你说什么来着，什么放在心上？”

    

    阮星晚慢悠悠开口：“她让我给你介绍一个男朋友，踏实稳重的，对你好就行，我说我有个哥哥，她很开心，让我竭力撮合你们，到时候还能和你成为一家人，亲上加亲。”

    

    裴杉杉：“…………”   

    真的是亲妈，走哪儿都不忘记给她拉郎配。

    

    裴杉杉道：“你别理她，她就是这样，总觉得我遇人不淑，想早点把我嫁出去。”

    

    “我知道，阿姨也是为了你好。”

    阮星晚道，“要不，这次趁着他们来了，你带上丹尼尔，跟叔叔阿姨说清楚，反正你们也会结婚。”

    

    提起这个，裴杉杉不由得撇嘴，把创口贴的剩下的纸团扔进了垃圾桶：“算了吧，他那……连哄带骗的手段一套一套的，我现在越来越觉得，他说结婚就是个幌子而已，好让人死心塌地的和他在一起。”

    

    “你想啊，一个情场浪子，不婚主义者，突然真挚的说想要和你结婚，是不是把人哄的一愣一愣的？

    觉得我才是他那个真命天女，是上天派来拯救他的。”

    

    “其实呢，感情这种东西，还不是说没就没了，分手不过就是动动嘴皮子的事。

    他这招偏偏二十出头的小姑娘还行，骗不到我了。”

    

    情到浓时海誓山盟这种话，说出口太简单了。

    

    就连李昂当初也给过会一辈子只爱她一个人，离开她就活不下去的这种猪狗不如的承诺。

    

    可转过头，该出轨还是得出轨。

    

    这哪里是她能控制得了。

    

    丹尼尔的女朋友和感情经历太多了，不论是从床上，还是到床下，都是可以处理的游刃有余。

    

    一百个李昂加起来，都比不过他。

    

    要是真信了他那些鬼话，她才是傻到头了。

    

    阮星晚闻言，叹了一口气。

    

    感情这种事，确实要身在其中的两个人才最清楚。

    

    她也不好说什么。

    

    阮星晚起身道：“行吧，先处理眼前的事，叫叔叔阿姨去吃饭吧。”

    

    她们到休息室时，却见丹尼尔不知道什么坐在了里面，正和裴杉杉父亲聊天。

    

    裴母则是抱着双手，板着一张脸，看不出是什么情绪。

    

    

