    不过转眼间，叶笑就花费了50万橙晶。

    这橙晶太不禁花了。

    他也想过使用红晶。

    可这红晶却是不好用。

    万一像刚才那样的情况发生了可怎么办？

    就说用红晶创造元始天尊，万一元始天尊直接被黑暗孙悟空一棒打死？

    又或者是这天庭太脆弱了，被直接打爆，那可绝对不行。

    叶笑又查看了目前的建设度。

    【当前投资世界《西游》建设度32.7%】

    一查看下他还是有小小吃惊，这建设度竟是达到了32.7%。

    一下子建设度提升了22.7%。

    看来这天庭在《西游》占据着举足轻重的地位。

    也不知道这一回砸下去这么多橙晶，到时候又能够带来他多大的收益呢？

    怀揣着期待的心情。

    叶笑也是留意起了目前手头上投资世界《三国》的几支投资股盈利情况。

    全都是赚！

    刘备10亿入账！

    曹操25亿入账！

    ……

    又是几十亿红晶进入到了资产账户里。

    不久后。

    叶笑也是开始修炼。

    关于炁的修炼可不能够落下。

    当天夜里。

    却也是需要晚自习。

    叶笑只能够无奈来到教室, 他可都快忘记，原来他还是一位学生。

    一位又一位的学生们也是陆陆续续地来到教室，待得学生们都到齐了，时间也是定格在了晚上七点半。

    这时，辅导员影里的身影也出现了。

    他表情冷峻，俨然是一副不苟言笑的姿态。

    “同学们, 这投资世界《三国》却是有了一些变化。”

    辅导员影里开口说道。

    他一开口就吸引住了众人的目光。

    变化？

    三国这是又起了什么新的变故了吗？

    众人很错愕。

    辅导员影里直接使用起全民系统的投影功能。

    【文字观察关羽】

    【关羽受降】

    【关羽立功】

    【关羽离去】

    “什么？！”

    这一刻, 学生们都彻底震惊了。

    在他们印象中，这一位关羽关云长可是一位义薄云天的大丈夫，他怎会投降！

    不少学生们更是揉了揉眼睛，想要认真看一看。

    他们才发现真就没有看错。

    关羽真就降了！

    “这……”

    一些入场投资关羽的学生们，表情也略微有些不自然。

    辅导员影里却也是继续有条不紊地操控起全民系统。

    【视频观察关羽】

    【千里走单骑，过五关斩六将！】

    一看这视频标题，众位学生只觉得心头一阵心颤。

    这人到底是谁？

    竟是独自一个人走很远的路，还斩了六将，他是关羽吗？

    学生们脸颊上露出一副思索的表情。

    【视频播放】

    一进入众人视野里就是一篇文章。

    这是一篇檄文，而他所讨伐的对象正就是曹操！

    整篇文章里都在对着曹操口诛笔伐，更是将曹操以及曹操的祖上骂得真就是个狗血淋头。

    “这些讨伐檄文的陈琳也太会骂人了吧！”

    紧盯着眼前视频里的那一篇文章，众位学生们表情古怪。

    甚至，他们都觉得若曹操见到了这一篇文章该不会被气死吧？

    视频画面一闪，却是出现了曹操的生病。

    曹操捂着头，头很疼。

    他正犯头风病，真就是到了头痛欲裂的地步。

    “近来，吾听说了，这袁绍要跟吾开战啊, 还写了一篇讨伐吾的檄文, 快留来给吾一看！”

    头疼不已的他, 也是随口说了句。

    “这……”

    属下却是有些犹豫，可曹操的命令，这些下属那敢违背。

    很快，陈琳的文章进入到了曹操的视野里。

    这一看陈琳所写的讨曹檄文，曹操的表情凝固住了。

    “曹操该不会是气傻了吧？”

    瞧着曹操那一副愣神的模样，学生们只觉得一阵有趣，也是瞪圆起双眸，想要看一看曹操接下来会如何暴怒。

    盛怒之下，他是不是会把属下给处死了。

    “我的头风病好也！这文章竟能够治病！这陈琳真是一位妙人！”

    曹操满脸喜色，竟是见不到一阵怒意。

    观看视频的学生们傻眼了。

    见鬼了吧！

    他们分明就是想来看曹操笑话的，那知竟是看到了这样的场面。

    文章能治病？

    这……未免也太扯犊子了吧！

    “袁绍，你写这一篇文章，却也是因为名不正则言不顺吧！既然，你想战，那么便战到底！”

    紧接着，曹操眼神微眯。

    袁绍想跟他一战，他却也不惧！

    似袁绍这等家伙，他早就想要收拾了。

    视频画面一闪又一闪。

    不少人都参与了反曹, 都想灭了曹操。

    其中就有刘备。

    曹操率军出战, 竟是不费吹灰之力就夺得了徐州与小沛，倒是刘备、张飞已经逃走了。

    只剩下关羽一人驻扎下邳城。

    关羽率军出战，可又怎么会是曹操大军的对手，直接就被困在了一座小山头上。

    “谁愿去劝说关羽投降于吾。”

    身处营帐里的曹操，开口说道。

    他并不愿意杀了关羽，似关羽这等无双猛将，他要收为己用。

    “主公，我愿去。”

    张辽挺身而出。

    “好！”

    曹操点了点头。

    眨眼间的功夫。

    张辽与关羽就见上了面。

    张辽也是说明了来意。

    “吾不愿意降！”

    关羽却是摇了摇头，目光坚定不移。

    “莫要糊涂啊，云长，到了如今这时候了，你还不愿意投降，难道你就不怕死吗？便是你不怕死，你还有两位嫂嫂呢？难道她们的死活你也无所谓吗？”

    张辽情真意切地说道。

    一说到两位嫂嫂，真就是说到了关羽的心里去。

    这可是兄长的两位夫人啊。

    如今，他跟兄长暂时走散了。

    若是两位嫂嫂出了什么意外，他有何颜面，面见兄长？

    “若可答应吾三事，吾可以投降。”

    关羽忽然说道。

    “那三事？”

    张辽急忙问道。

    “第一事，吾降汉不降曹。第二事，礼待吾的两位嫂嫂。第三事，吾若得知兄长的下落，便会立即带着两位嫂嫂离去。”

    关羽定了定神，表情很认真地说道。

    “好说！好说！这三事吾答应了！”

    谷醮

    张辽还没有说话，倒是一人出现了，来人竟是曹操。

    他更是手里牵着一匹枣红色的马匹。

    这马匹可不就是赤兔马。

    他的出现，也是让张辽以及关羽都很意外。

    这可是战场刀剑无情，曹操竟敢前来。

    “吾知云长，你不是小人，所以，吾前来，又有什么好害怕的？”

    曹操面带微笑，更也是将手中的马匹送给了关羽。

    “这……”

    关羽一眼就看出来了，这是吕布的坐骑赤兔马啊！

    这就是一匹千里神驹。

    他虽然很想要，可却不愿意收曹操的礼物。

    “这赤兔马当归云长所有。若云长拒绝此马，那么吾便一刀砍下他的脑袋！”

    曹操开口说道，说话间他竟是直接拔起手中的佩刀，要一刀砍了这赤兔马。

    “丞相，这马我收下了。”

    关羽连忙说道，他可不愿意赤兔马受伤。

    仅仅第一眼他就看上了，也喜欢上了这赤兔马。

    之后，关羽直接投降。

    曹操也是答应了关羽口中的三件事。

    之后。

    曹操以及关羽等人回到许都。

    一回到许都后，也不知道曹操有意还是无意竟只安排了一间房间给关羽。

    第二日，上午。

    天刚刚明亮。

    曹操也是刚起来不久，伸展了下懒腰。

    他的眼前就出现了一名下属。

    “说！”

    他眯了眯眼说道。

    “回禀丞相，关羽从昨夜到现在都站在屋外，已经站了一宿了。”

    下属回答道。

    “竟是如此！”

    闻言，曹操很是吃惊。

    倒是观看视频的学生们，一时间也是没有反应过来。

    “有房间不睡觉？这关羽还站在外头一整夜，这是有什么怪癖吗？”

    “不是关羽有什么怪癖，而是这一位曹丞相真是太坏了！关羽身边可还有两位嫂嫂呢！”

    “对啊！总不可能关羽跟两位嫂嫂共睡一屋吧！一个睡地上，一个睡床上？”

    “就关羽这品性，也难怪曹操会如此看重！”

    ……

    众位学生都惊叹着关羽，也期待着关羽接下来会有怎么样的精彩表现。

    倒是叶笑也是觉得曹操真够恶趣味的。

    接下来。

    曹操又安排了一间房间给关羽。

    关羽走了进去，却又默默走了出来。

    这一夜里，关羽还是在外头。

    “这……”

    学生们真就是被关羽给搞糊涂了。

    又有一间房间让你睡，你还不睡。

    这到底是为什么？

    总不可能这房间里还有关羽的嫂嫂吧？

    但很快学生们就有所明悟了。

    视频画面里出现了两道身影。

    一人是曹操，一人则是曹操的下属。

    “回禀丞相，关羽还是站在屋外。”

    下属回答道。

    “这……屋内可是有这许都第一美女，这关羽都不心动？能够一亲芳泽那等国色天香的佳人，这机会关羽不要？”

    曹操神情懵了。

    观看视频的学生们这才彻底明白。

    敢情这屋内还有许都第一美女。

    这许都第一美女是谁？生得什么个模样？

    众位学生都很好奇。

    这时候，视频里却是闪烁过了一道倩影。

    仅仅只是惊鸿一瞥，却是能够瞧见这绝对是一位绝代佳人的身影。

    难道，这身影就是许都第一美女？

    未等学生们琢磨好这事情。

    曹操又安排了第三间房间给关羽。

    只是，这一回关羽却直接看了一眼，就默默站在门外，手持青龙偃月刀开始闭目养神。

    “这……又是为何？”

    学生们觉得这第三间房间，肯定也有什么了不得的东西。

    果然。

    曹操听到属下的回禀又吃惊了。

    “这屋内可有无数价值连城的金银珠宝，便就是吾所收藏的珍品也有不少。可关羽还是不心动？”

    曹操表情难以置信。

    之后。

    曹操直接封关羽为宜城亭侯。

    这封赏关羽想拒绝，却也拒绝不了。

    这一天。

    曹操直接找来关羽见面。

    “见过丞相。”

    关羽表现出彬彬有礼的一面。

    “云长，吾待你可是不薄。为何，你心里面都想着离开吾呢？难道吾有什么地方做得不好吗？”

    曹操询问道。

    对于关羽他十分看重，也十分想要收复关羽为己用。

    “丞相待我很好，我感激万分。可我心里面想着大哥啊，也不知道如今我大哥到底在哪？”

    关羽叹息一声，他心心念念得只有刘备。

    他一提这刘备，曹操脸色不由地黯淡了起来。

    之后，客套了几句话后关羽告辞离开。

    “可恨啊！这刘备比吾更早认识云长，否则吾必能收云长为己用！”

    曹操捶胸顿足，也是脸颊上一阵又一阵叹息。

    他更是唤来了谋士郭嘉说起这事。

    “主公，得之我幸，失之我命。何必如此强求呢？”

    郭嘉劝说起曹操。

    只是曹操却是不停劝。

    “吾不信命。”

    曹操眯了眯双眸，“云长一定能够为我所用。”

    闻言，郭嘉感到很无奈。

    他却好像想起了一件事，表情略微有些凝重起来。

    “主公，嘉近来听闻了一件奇事。”

    “哦，说来听听。”

    曹操开口说道，说话的语气也是有些敷衍。

    “据说，吕布未死。”

    郭嘉小心翼翼地说道。

    当场，曹操表情冷了下来，“胡说！去年吕布已死在这白门楼下，还是被一剑刺死。一剑刺在心上，如何能够不死？”

    他语气停顿了下，也是责怪起郭嘉，“奉孝，莫要听坊间谣言，信不得啊！这些坊间谣言还说吾最喜欢成熟的女人？可有吗？有吗？”

    听地曹操的话，郭嘉的表情有些不自然，但他也是默默点头，不再说关于吕布未死的事情。

    待得郭嘉前脚离开后，向来多疑的曹操，也是摸了摸下巴，“难道，吕布真未死？那么他投靠了谁？袁绍？可怎么吾一点风声都没有收到？”

    这样的视频画面，也是让众位学生们深深地吸了一口气。

    “吕布果真是未死！”

    “这吕布就是一颗定时炸弹总感觉就快要引爆了！”

    “曹操、袁绍大战里，吕布难道会出现吗？”

    “只是，如今的吕布仅仅只有一个人，凭借个人勇武对于战局起不到任何改变吧！”

    ……

    众位学生纷纷扬扬地讨论起来。

    只不过，却始终没有讨论出个结果来。

    便就是叶笑也是一脸惊疑不定的表情。

    这吕布到底在谋划什么呢？

    迟迟不肯露面，难道在准备着什么惊天密谋？

