    演武场现场，此时只剩下一群观众和记者，还有世界青年武者大赛的工作人员。

    只不过这里留下的人，竟然死去的足足有三分之一之多。

    毕竟这场战斗，已经完全超出了通天境的战斗，而达到了一个全新的层次，战斗所造成的恐怖余波直接扩散。

    所有人都自顾不暇，自然不会在意其他人的死活。

    而冥神就更不在意，哪怕就是死干净，他既不会开心，也不会难受。

    他的目标，仅仅只有那几百个年轻武者。

    这些武者，可是新生的一代，未来绝对是会对地下势力造成恐怖的威胁，更何况地下势力的年轻人都被杀的不剩多少了。

    所以这群人，也没有活着的必要了。

    哀嚎声，害怕的哭泣声，求救声……

    各种各样的声音汇聚在一起。

    整个演武场，似乎成为了人间地狱，甚至还有人失去了亲人，直接发出了撕心裂肺的哭喊。

    一群记者因为拍摄，距离主席台最近，虽然这些记者，大部分都是武者，但是他们的实力，相比较于之前的战斗，完全不够看。

    所以记者直接可以称得上是全军覆没。

    奥林匹斯圣道院的太上长老看着这样的一幕人间惨剧，不由得叹了一口气。

    “波利斯，你来处理吧。”太上长老轻声的说道。

    “是！”

    一个中年男子从奥林匹斯山上飞了过来，身上的气息已经达到了半神巅峰。

    可是即便如此，刚才的战斗，他都没有敢参与，因为对手是冥神。

    华国，此时观看直播的人已经少了很多，甚至已经低于了一千万。

    毕竟颁奖典礼都已经结束了，接下来再看，似乎也没有什么看的了。

    不过还有一部分人闲着。

    可是看着看着，突然直播的镜头黑屏了。

    许多人都以为直播结束了，所以大量的开始关闭。

    但是还有很少的一部分，并没有关闭，只是去做着其他的事情。

    这时候，直播之中已经开始发出了声音。

    顺带着凄厉的惨叫声从直播页面传了出来，把许多人都吓了一大跳，急忙跑到了屏幕面前。

    紧接着，各种颜色的光芒汇聚，大片的黑暗被撕裂，大面积的空间被打成虚无。

    终于，直播的镜头被摧毁，直播戛然而止。

    “发生了什么事？”

    很多看到最后的人，心中都升起了一股非常不详的预感。

    到底发生了什么事，现在还没有传回来，所以人们只能干着急。

    很快，知道的人越来越多。

    微博也很快上了热搜。

    本来正在喝酒的孟龙象三人，猛然站了起来，甚至张致远的酒杯直接破碎。

    “神级强者，坏了！”张致远脸色大变的说道。

    孟龙象死死的盯着屏幕上的光芒，身上忍不住爆发出一股强大至极的气势，这股气势直接让周围的玻璃全部破碎。

    “地下势力，冥神，该死！”孟龙象一声低吼，整个人怒不可遏。

    “苒苒……”武傲天直接呆呆的站在原地，有些不敢置信的说道。

    “该死！”

    孟龙象巨大的怒吼声音直接响彻四面八方，虚空都在震动。

    很快，消息传到了国内。

    等到所有人知道，参加世界青年武者大赛的选手，全部被放逐到渊墓的时候，举国哗然。

    很快，渊墓到底是什么地方，就被人列了出来。

    “渊墓，位于渊界和地球的空间夹缝之中，传说中埋葬着渊界非常多的强者，是不祥之地，而地球上出现的异次元空间，就是渊界的强者，利用渊墓大量强者死亡后所化为的特殊能量影响空间映射进入的。”

    “所以说，渊墓存在着大量的渊界强者所投放的各种强大的生物，而地球上的异次元生物，只是那些强大生物的投影。”

    “在地球上，一个普通的三星异次元空间，在渊墓之中，真实的实力完全可以媲美五星级的部落种群，而被映射而出五星级的异次元空间，在渊墓之中，完全就是禁地一般的存在，里边的生物，强大到令人恐惧的地步。”

    渊墓的信息被贴了出来。

    许多人看到了渊墓的情况，不由得更加的担忧了起来。

    不过还是有人安慰说道:“幸好幸好，哪怕是渊墓，也未必没有出来的可能。所以比直接被杀强太多了。”

    “相信姜独，姜独一定能够出来的，我有种预感，等到姜独出来之日，必定是他踏碎一切敌人之时！”

    “姜独，活下去，粉丝给你捐的钱准备打造的武器马上就要开工了，你一定要回来用啊！”

    “小雪儿，呜呜呜，我相信姜独一定可以照顾好小雪儿的。”

    而得到姜独等人是被放逐到渊墓之中后，许多人都不由自主的松了一口气。

    本来无比暴虐的孟龙象，此时也不由得放松了许多。

    “姜独这小王八蛋，吓死老子了，不就是渊墓吗？这家伙一定可以活着出来的，正所谓好人不长命，祸害活千年！”孟龙象口中嘀咕的说道。

    随后，心中的忧虑转换成了对地下势力的愤怒。

    孟龙象直接怒而发文，直接开始喷希腊的官方。

    “什么狗屁垃圾，连一场比赛都办不好，连参赛选手的安全都没有办法保证，你们所有人都是吃干饭的吗？”

    不仅仅是孟龙象怒喷希腊，其他的各个国家，全部都开始声讨希腊。

    这一届的世界青年武者大赛，可以说是有史以来，最为失败的一届。

    先是参赛选手大量的死亡，虽然死的都是地下势力的年轻一代，大家看着都挺爽，但是这已经就开始暴露出希腊防护力量的不足。

    没想到希腊在自己国家的一位半神都死亡了，还没有惊醒，依然没有神级强者前来保护。

    可以说是意识极差！

    希腊在国际上的地位快速的下落，甚至许多国家已经对希腊产生了强烈的不满，直接导致的结果就是希腊在国际上抬不起头来。

    希腊心中可以说是非常的委屈了。

    这能单单是怪他们吗？

    还不是因为这一届的参赛选手，实在是强大到令人不敢置信的地步，牵涉到的强者太多了。

    单单是几个参赛选手，就已经达到了封号通天，甚至半步半神的地步。

    半神已经完全镇不住场子。

    可是神级强者向来至高无上，哪里会有闲心过来守护一个比赛，难道真的以为这场比赛这么重要，还会有神级强者过来袭击？

    往常的每一届世界青年武者大赛，基本上一位半神都已经可以镇压全场。

    而希腊都已经请了好几位了，结果一位半神死亡，一位半神受重伤。

    最后还引出来了真正的神级强者出手，这谁能抗住，这谁能想到？

    这能怪他们吗？

    不过，理由再多，这个黑锅已经牢牢的扣在了希腊的头上，想要摘下来已经完全不可能了。

    希腊有苦说不出，只能不停地道歉，并且开始对于国内的地下势力，开始了最为丧心病狂的搜查。

    希腊国内的人民也格外的愤怒，自己的国家现在被不断的打脸，都是因为这该死的地下势力。

    所以希腊人只要发现有什么异常，那完全就是拼命的举报。

    一时间，希腊的地下势力竟然被揪出来很大的一部分。

    （明天争取五更，大家给点力，多点评论！）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

