    “什么...？”

    面对独孤绝的癫狂，任青云也是愣了一下，当即朝外散发出一缕帝境灵魂，笼罩方圆千里。

    “此处山谷地底确有圣阶阵法的波动....”

    “难不成这里真的埋葬了一尊上古时期的天妖一族妖帝....”

    想到这里，任青云双眼不禁微眯，陷入思索。

    在天妖一族内部，同为妖帝强者，实力也是大小有别，而这些上古时期的妖帝，实力更是无比强大，这些家伙都是在巅峰时期被玄星大陆的仙人境强者封印，并非如今天妖一族的普通妖帝可以媲美。

    “老任，此处弥漫着大量久未散去的圣者气息，然而眼下谷内却空无一人，你应该懂我的意思吧....”

    此时，耳边又是缓缓传来小金的千里传音，也令任青云脸色一凛，“看来，那些闯入冰川天谷的圣境高手，大概率是死在此人之手，沦为那圣阶阵法的养料....”

    “我也是这么猜测的。”

    “之前，这个叫做独孤绝的家伙好像提及过，此处冰川天谷埋葬的妖帝名唤穷奇，是那什么上古时期的十二妖帝之一....”

    小金又是传音道，语气肃穆。

    说完，对方又是看了一眼此刻正趴在自己宽大后背上，有些一脸懵逼的费仁，“事不宜迟，老任，赶紧出手解决了这厮，以免夜长梦多！”

    “若是真的拖到那什么狗屁穷奇妖帝借助圣阶阵法之力完全复活，到时候恐怕会有大麻烦....”

    “我自然知道！”

    任青云深吸了一口气，又道，“小金，带着费仁离远一点，一会儿若是全力以赴，我怕误伤了你们....”

    “你要动用帝魂真身？”

    小金一脸诧异。

    眼前的独孤绝仅仅是一尊准妖帝，实力虽强但是远不及任青云这等老牌帝境强者，按理来说，对方根本不配令其施展帝魂真身。

    只不过，眼下穷奇妖帝复活在即，若是继续拖下去，局势显然会对任青云不利。

    “走！”

    点了点头，任青云又是双掌猛地合十，下一刻只见其虎躯微颤，整个人都是被一团盛大金芒所笼罩，原本依附在其脚下的影子则是逐渐脱离本体，随后当场化为一道高大的人形分身。

    只见这道人形分身模样神似任青云，仿佛对方的孪生兄弟，而且体内气息同样强大无比，已至帝境层次，显然是传说中的“帝魂真身”。

    “任青云，你想阻拦本座么...？”

    看到任青云召唤出自己的帝魂真身，独孤绝似乎早有意料，又是冷笑一声，”无用之功！“

    “转生回魂大阵是天妖一族的不传之秘，圣阶阵法中的佼佼者，此阵法只要吸收了足够多的圣者之血，一旦开启便无法逆转，更不会轻易被人破坏...！”

    “哪怕你本人是高阶帝境，仅凭你一己之力，也绝无可能破阵！干扰那位大人的复活大计...！”

    说到这里，独孤绝又是疯狂大笑，仿佛已经看到了对方眼中的恐惧和绝望。

    “聒噪！”

    汹！轰隆...！

    任青云又是一拳临空轰出，庞大的帝境元力夹杂着玄金色光芒，犹如一道长虹贯日，再度砸向对面不远处伤势惨重的独孤绝。

    只不过，令任青云感到万分诧异的是，面对自己的进攻，独孤绝竟然没有半点躲避的意思。

    呯！

    拳劲破空，随后狠狠地砸在独孤绝的面门上，瞬间削掉其半个脑袋，大量的血迹洒满天空。

    “这家伙怎么回事...？”

    看到对方竟然诡异地没有反抗躲避，任青云同样是脸色一滞。

    “呵呵呵....”

    裸露着半个血肉模糊的脑袋，独孤绝的嘴角始终挂着诡异的笑容。

    唰！

    心神一动，在任青云的操控下，其召唤出来的帝魂真身也是化为一道金色流光，当即将独孤绝的最后退路堵住，杀意弥漫天际。

    “哪怕你不反抗，今日也是必死无疑....”任青云冷冷道。

    “正合本座之意....”

    独孤绝嘴角上扬。

    “什么？”

    任青云愣了一下。

    “噗嗤...！”

    只见独孤绝猛地探出左掌，下一刻反手扣向自己那血肉模糊，一片空荡的胸口，随后从中取出一小块如同蓝色琥珀一般，形似心脏的水晶石块。

    “帝者魂心，而且是还未完全凝聚的状态，这家伙打算自杀？”

    见此一幕，任青云有些诧异。

    无论武者还是天妖，一旦踏入帝境层次，体内都会凝聚出一块强大的类似于心脏的能量结晶，唤做帝者魂心。

    只要帝者魂心还在，哪怕形神俱灭，也能复活重生。

    眼下，独孤绝当场取出了自己尚未完全凝聚成型的帝者魂心，显然是抱着必死的觉悟。

    “自杀？”

    “不，本座要你们给我陪葬....！”

    独孤绝又是恶狠狠看了一眼对面不远处的任青云，下一刻掌心随即爆发出一团庞大妖力，当即将属于自己的那一块帝者魂心彻底粉碎，化为齑粉。

    轰隆！

    伴随着帝者魂心的破碎，独孤绝的身躯也是逐渐变得虚幻，再也无法恢复如初，同时其身上原本庞大滔天的妖力气息也在急速削弱，不一会儿便是降至极点。

    嗷呜...！

    就在独孤绝自毁帝者魂心的下一刻，原本正在和金翅大鹏缠斗的天狗兽魂也是发出一声痛苦地嘶吼，随后身躯同样逐渐幻灭，化为虚无。

    天狗兽魂，其本来就是由命格之力所凝聚成型，眼下失去了主人独孤绝，自然无法长久保持。

    轰隆隆....！

    与此同时，原本布置在山谷四周的转生回魂大阵也是发出一连串共鸣，瞬间吸收了独孤绝身上逸散出来的庞大妖力。

    嗡...！

    隐约可见，整片天空都被一团可怖阴森的乌云黑雾覆盖，一股令人不安且心悸的气息开始快速汇聚，瞬间便是弥漫整个天空。

    “不好....！这家伙以自己的肉身为引，提前复活了穷奇妖帝...！”

    猛地抬头看向天空上方那一团乌云黑雾，任青云脸色大变，牙关紧咬。“该死..！老子中计了！”

    “这家伙先前便做好了自杀祭阵的打算...！”

    ....

    “整整上万年，本帝终于再度复苏....！那帮该死的人族杂碎，还有那些兽族老怪物，本帝一定要让你们血债血偿...！”

    此时，伴随着天空中的乌云黑雾彻底汇聚成型，一道愤怒且狂暴的嘶吼声也是从中传来，响彻方圆上万里，令人不禁耳膜阵痛，宛如神灵之怒。

