    天空中的天雷之声隐隐的回荡在各个天界之中，一天又一天，那道道天雷，声声闪电，让人提着的心一直悬挂着。

    一天两天过去，天雷声依旧，每天三道的落下，每落下三道天雷之后便等次日天雷才会落下，就这样，三天五天过去，那些以为凤九撑不住的人，此时也不由的诧异非常。

    凤九的飞升所劫天雷劫与那陌尘的不同，而是与当年轩辕墨泽的一样，每天只有三道天雷，而且每一道天雷都比上一道厉害。

    眼看着凤九历尽了七七四十九道天雷，而她依旧完好无损的盘膝坐在那下面时，那上仙界中的四方大帝不由急了。

    “怎么会这样？明明我们已经加强了天雷和闪电的威力，怎么她还能撑得住？”其中一人说着，有着焦急的负着手在大殿中走来走去。

    “难道真的是天命凤星，她当真有此造化不成？”

    另一人眉宇间也尽是担忧之色。这凤九这般的强，气运如此的逆天，若真是让她成功飞升，那往后还有安稳日子过的？只怕，到那时，那就是不死不休了。

    “你们忘了？她体内有上古青莲，而且，我注意到，每天经天雷淬炼之后，她身上便会笼罩着一层绿色的气息，眉心之处也会浮现一朵青莲出现，据传闻，这上古青莲为四莲之首，有迅速修复的功能，估计她能撑到现在，跟这青莲脱不了关系。”

    另一位大帝凝着眉沉着声音说着，想了想，道：“我觉得，加重天雷和闪电的威力只怕已经无法将她击垮，相反的，她承受得住，那筋骨淬炼得更为坚固，日后仙身只会更强大，我觉得我们得从另一边下手。”

    一直没说话的一名大帝则沉思了一会，看向说话的那人，问：“那依你之见，应当如何下手？”

    “不如，我们幻化出分身下去对付她？也只有我们亲自下去才能对付得了她，要不然，放眼那下仙界，根本没人是她的对手了，若是此时我们不能取她性格，那日后她飞升成功，那与我们便是一场不死不休的争斗了。”

    “分身下去我们的实力也会被约束到，只怕根本对付不了她，而且，风险太大了。”另一人听到那人的话，摇了摇头，明显的是拒绝的。

    “这也不行那也不能，那你们说，要怎么做？”那位大帝一听，原本就有些浮沉不定的心情也跟着暴躁起来。

    几人沉默了一下，半响也没说话，似乎在想着办法，直到，过了好一会之后，其中一人目光微闪，道：“要不这样，她现在已经过了七七四十九道天雷劫，但离九九八十一道还有三十二道天雷，这天雷淬炼非同寻常，她撑得过现在前面的这四十九道，未必后面的就撑得下去，就算是撑得下去，但到那时，也是筋疲力尽之时，我们就待那最后一道天雷之时，合我们四人之力，给她重重一击，你们觉得如何？”