    节目录完后，苏野跟节目组告别，回西南帮租住的酒店。

    这里食堂，已经提前准备好了火锅，整个剧组三十多号人，就饿着肚子等苏野回来庆功。

    现在他们已经丝毫不怀疑了，苏野绝对拿第一。

    杨河老爷子已经开始喝酒，张德先在一旁拿着遥控器换台，食堂墙上挂着一个大电视。

    赵德柱说：“我听说这次奖金有接近一个亿？”

    曾祥道：“小野说的9750万。”

    黎建军直挠胳肢窝：“啧啧啧……这是要发呀！”

    杨河：“钱是小问题，我们西南圈缺钱吗？呃，缺！好嘛，但是……再多的钱也换不来一个小野，他才是我们西南圈的无价宝！”

    老头儿今天高兴，还没开饭，已经喝得有点二麻二麻了。

    以前，他已经对西南电影圈绝望了，直到苏野的出现。一开始拍《傻儿军长》的时候，他就知道苏野很厉害，西南圈算有救了，但他从没想过苏野竟然楞个牛批！

    这次录《后浪》的三个月，杨河被震撼得不轻，拍了一辈子电影的他，才发现原来电影还可以这样玩。。

    三个月，三部顶尖级别的短片，把其他对手秒成渣，把西南圈的众人都震惊了。

    老头儿看过前两期节目了，乐呵得跟什么一样。

    哈哈，一群小垃圾！也配跟我们小野比？

    张德先默默给杨河递了一叠花生米：“不要光喝酒。”

    杨河摇头：“嗯~没得事，我说了的，小野不回来所有人不准动筷子，等！再晚都等！”

    张德先只能又拿起了遥控器，调到央台体育频道，看到国足正在踢越南，就停了下来：“14年世界杯有戏！今年嘞国足很厉害。”

    黎建军：“主要是同组对手弱，越南这种小矮子，哈哈哈……”

    曾祥：“那还说个锤子迈？弄他个十比零。”

    张德先：“打越南，跟打死狗有啥区别？”

    杨河老爷子最屌：“越南都打不赢的话，国足那些崽儿还不如回屋头去给婆娘洗摇裤儿。”

    川渝男儿的足球情怀被勾起来，大家的话题就转移到了足球上, 黎建军是个老球迷, 说是明年电影票房不错的话, 让小老板请客去巴西看国足zhua球。

    餐厅里，大家正在讨论国足明年去了巴西，能否小组出现的问题。

    苏野用塑料口袋拎着《后浪·新锐导演计划》的金拇指奖杯溜达回来, 把奖杯往杨河老头儿怀里一塞，坐下道：

    “嚯哟, 你们有闲情逸致喃！都在看国足输球嗦？”

    张德先：“不得输, 对手是越南小矮子。”

    苏野：“你说不输就不输啊？你看国足那一个个的长得, 天生一副挨打像，不输才怪……”

    张德先坚决维护国足运动员的尊严：“你不要打胡乱说哈！他们长得猥琐, 但不代表不会踢球，人家是专业嘞，你看这个球就要进！”

    苏野回头一看：“点球？不得踢呲吧？”

    张德先：“职业球员, 啷个可能点球踢呲？放条狗上去都能进球！”

    电视里面, 中国队的头号点球手帅气助跑、潇洒摆腿。

    踢呲了。

    越南队守门员一脸懵逼的把足球抱起来, 然后往前一抛。

    苏野：“你看！毕竟他们比狗少两条腿, 踢呲很正常嘛，而且, 踢呲后一群人都懵了，后防线都没人……哦豁……”

    越南队直接单刀了。

    张德先：“不慌！中后卫来个滑铲！”

    苏野：“那个瓜皮好像跑不动了。”

    果然，中后卫没有追防, 而是原地摊手手，表示老子很累不跑了。

    球进了！

    苏野：“耶！好球好球！把守门员都过了, 你们咋不鼓掌喃？”

    张德先：“是越南队进的球。”

    苏野：“友谊第一比赛第二嘛！你看我们国家队多友谊？和气生财。”

    张德先：“锤子嘞和气生财！要反超，赢他个十比一！”

    苏野：“我估计三比一。”

    张德先：“不管比分多少, 赢越南队是没得问题的，刚刚那个球是意外。”

    苏野：“我说的是越南三我们一。”

    张德先：“哈哈哈哈……打越南要是国足都输了, 我给你们表演个倒立洗头！”

    众人震惊，张大爷还有这种绝招？

    苏野：“三爷，没看出来啊，你还是练过的？”

    相处久了后，苏野给大家都取了外号，杨河是大爷，张德先自动成为了三爷。袍哥人家排江湖交椅, 从不排二爷的，那是关二爷的位置。

    张三爷道：“给老子爬！”

    苏野嘿嘿一笑，招呼大家开动，吃火锅啦！

    拿到《后浪》奖金了, 坑到刘安迪客串了，国足又又又输球了……三喜临门！真开心！

    在剧组里，苏野最不敢得罪的就是两位美术大佬，杨河和张德先，也只有这两位大爷才敢经常对苏野爆粗口。

    席间，苏野把奖金一分为六的事情跟大家说了。

    赵德柱唉声叹气：“那么多钱啊！说分就分了……”

    他是剧组的大管家，最心疼钱。

    杨河嘬了一口酒，指着赵德柱的脸骂道：“没见过世面！丢人现眼！我们小野这回处理得巴适。大气！袍哥人家绝不吃独食，奖金该分就分。还有一点，明说分钱给他们五个再来一轮比赛，你们照样是手下败将！霸气！就是要这个样子！”

    赵德柱低眉顺眼不敢惹杨大仙。

    张德先也点头：“1625万，拍一部电影已经完全够了，再赢他们一回！钱不钱的不存在，关键气质要拿够！”

    老西川人就这样，讲排场讲面子，死要面子活受罪。

    实际上，苏野只是单纯在做交易而已，你不给京都圈好处，怎么混电影圈？他可不想被针对。

    苏野：“看！越南队又进球了，哈哈哈……干杯！”

    张德先：“我日你妈！仙人板板！”

    赵德柱：“踢你妈嘞锤子，搞鸡儿！把这些球员弄去挖煤炭……”

    曾祥：“妈卖批，老子刚刚在手机上买了中国队赢！”

    杨河老爷子抓了两颗花生米，砸向电视：“狗杂种！哈麻皮！看锤子看，踢你妈嘞骨灰盒吗？踢得这么温柔？铲噻！铲断他们的狗脚杆……”

    苏野看向张德先：“三爷，你房间还有开塞露没得？我那有。”

    张德先：“滚！洗头用洗发露。”

