    第26章 星语的测试

    “这，这么，夸张的吗？”等神秘人消失后，懵掉的高宇缓缓回过神，嘴巴都快闭不上了。

    “哦！大家先看看自己的通讯器，‘星语’刚发布了这次入学测试的内容。”陈坤已经反应了过来，在自己的通讯器内发现了一条新消息。

    “欢迎考生参加本次测试。我校在此通告各位考生，由于近期星盗势力逐渐猖狂，校长大人决定略施惩戒，并将留下的星盗作为学院积分，赠予各位考生。望各位考生不要错过这次机会，校长大人正注视着各位。（附具体考核标准）”

    “这次入学测试玩得这么花的吗？万一死人了怎么办？”高宇看了信息后，感觉实际情况跟自己查到的东西，差距有那么“一”点点大啊。

    “你回去后，有好好了解一下我们要去的学院？先不说那位校长正观察着战场，就以‘星语’的体量，哪怕真的死人了也不会有什么影响的。”陈坤无情地揭破了，高宇准备不充分的事实。

    “高宇，你说说你，自己想来这里，又不好好做功课，像话吗？”北冥一脸坏笑地打趣起来。

    “搞得你知道会考什么一样，谁特么知道，会突然来这么一出啊！”高宇十分不屑北冥的嘲讽行为，觉得“星语”这次的行为太突然了。

    “嘿嘿！我虽然没料到会是这种情况，但是我知道那个神秘人是谁，你知道吗？”北冥回想了一下墨老准备的七种地狱级训练，忍不住笑了出来。

    “……”高宇自闭了，他确实没认出来那个神秘人是谁。

    “笨蛋，连‘星语’最帅的校长——星神，都不认识，你这几天到底怎么干什么啊！”痴迷于星神那仿佛神迹一般的手段中，突然发现自己的伙伴，竟然连自家未来校长都不认识。殷丹也是怒了，直接飙出了脏话。

    “嘿，陈坤，你知道这位校长大人的信息吗？现在是不是感觉来这里值了？”恰逢这种好机会，北冥想要试试陈坤的情报能力。

    “星神作为人类个体的巅峰之一，据说曾经屠杀了一整个敌对势力，掠夺无数。当然，这道信息肯定是被大势力更改过的，真实性难说。但是不管星神到底是个什么样的人，以星神的位格，我们接触到的几率并不大，还是有些亏啊。”

    陈坤轻松说出了一个北冥也不知道的偏门信息，而且内容十分劲爆。

    “这倒是，星神越厉害，我们就越难接触啊！像他那样的存在，估计就算是进去了也难以一睹真容。这群成天遮脸的强者，也不知道是怎么想的……”

    北冥对陈坤的说法十分认同，而且总感觉那个用星光挡住面容的神秘人，就是星神本神了。

    然而，正在一一吐槽已知强者怪癖的北冥，忘了学院信息中的一句话，不管不顾地吐槽着。

    万万完全没想到他入学后的悲惨生活，正是来源于现在的口不择言。

    ……

    “这里就是标记的地方了，看标记完全没动，是星神不行了，还是那群星盗太飘了？”

    在测试界面自带的地图上，小队发现飞船上就有十五个“积分”。

    突然看到这么多积分，小队当即就找了上去，结果发现目标就一直待在豪华舱里，没有什么异常。

    这下，小队五人都乐了，没想到自己等人还没到101号太空城，就可以收刮积分了，运气也太好了吧！

    高宇发完消息后，传递了一个眼神给自己的队友，想要先进去收刮一波积分。

    紫薇想了想，觉得高宇上最合适，也就由他了。

    陈坤和北冥对第一没兴趣，也就不争了。

    殷丹甜甜地笑了笑，表示我就是个辅助，你们随意。

    看到自己的队友这么识趣，高宇当即就是一脚，踹破了面前的房门。

    正当高宇觉得，以自己的实力虐菜，那还不是轻轻松松时。

    “砰～”

    一个华丽的转折，高宇飞了出去，直接把墙撞出了一个大洞。

    “噗！”看着熟悉的一幕，殷丹和北冥赶紧捂住自己的嘴，不让自己笑出来。

    “砰砰砰……”又是一连串的射击，房门对面的墙不堪重负，直接塌陷了。

    “哄哄哄哄……”射击声稍停，又是一连串黑色小球被扔进了塌陷处。

    又过了一会儿，房间里突然冲出了一个人，想要直接离开通道。

    “砰！”一道身影突然飞向了通道的另一端，掉在了陈坤的脚前。

    当然，这次不是高宇那个倒霉催的了，而是刚刚冲出来的家伙。

    就在陈坤四人打量着这个被踹过来的家伙时，高宇已经冲进了房间里。

    刚进房间，高宇就被重火力招待了，不过这次高宇提前闪避了攻击，没有再硬抗伤害了。

    奇快无比的速度，让高宇在房间里的星盗尚未反应过来前，就近了一个人的身。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨折声响起，高宇的目标脖子错位而死。

    没有犹豫，又是两下，再次干掉一个人。

    “嘶！”

    正当高宇准备转身废掉最后一个家伙时，背上硬生生地挨了一刀。

    不知道背后情况的高宇，不得已前冲，迅速一个侧身，退到了房门口，躲开了后续的攻击。

    忍住背后的疼痛，高宇看到了一个穿着睡衣的男人。

    男人手持一把长刀，神情惊讶地看着高宇，嘴微微张了张。

    看着想要说话的男人，高宇决定不玩这种单挑了，用生平最快的语速摇人：“陈坤，你们快进来！有人找你们单挑！”

    很有自知之明的陈坤，严守自己的小队定位，没有先进去。

    紫薇瞟了殷丹一眼，最后示意北冥先进去帮忙。

    “呦！高宇啊，你看看你，这么点人你都解决不了。还想让他单挑我们一群，你怎么好意思的？”北冥一边缓缓拔着自己的剑，一边嘲讽着高宇，走到了高宇身旁。

    “还是看……”北冥正在说话呢，对面的男人突然冲着北冥就是一刀，逼得北冥只能打断了自己的话。

    一刀一剑在北冥不可思议的眼神中对拼在了一起，随后快速分开，两人同时后退，拉开距离，对峙起来。

    “喂，你是谁啊？感觉你有点厉害耶！”北冥看着对方手上没有任何破损的刀，感觉有些棘手。

    “在下‘弑刃’，想必各位也没听说过我的名号。这次我没想参与破坏的，不如我们各退一步，飞船上互不相犯如何？”

    男人默默把自己的手背负身后，忍住身体的撕裂感，想要跟北冥谈判。

    北冥刚想说自己又不是队长，身后就传来了一道威严的声音。

    “审判！”

    ?  ?好久没有求推荐了耶，今天5万字了，本鱼决定再求一求～

    ?      跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

