    天色阴沉，满地都是厚厚的浊气，狂风肆虐，大片树木摇曳不停，直欲把它们连根拔起。

    　　攫欝攫。此时，一道人影无声无息出现在山巅之上，来人满头红发飞舞，衣衫破破烂烂，如一个乞丐，

    　　哗啦啦……

    　　北风凛冽，可在楚默周身却受到无形阻碍，无声无息消散开来。

    　　“这是？”

    　　楚默眉头微皱，从他出现在这方世界就觉得极其压抑。

    　　此时夜色茫茫，却在他眼里亮如白昼。

    　　楚默环顾四方，眉头突然一皱。

    　　这是一处山林深处，他山脚下，两波人马诡异的战在一起。

    　　“杀！”

    　　十几个双眼泛白，神色癫狂至极，手中刀兵相见，浑身不顾自身伤口，不要命的向另一方冲杀过去，完全就是一副以命换命的打发。

    　　一时间血肉横飞，惨叫连连。

    　　滴落的鲜血并没有流进泥沙之中，反而化为一颗颗血珠，滚进旁边一棵巨大的槐树之上。

    　　“妖？”

    　　楚默目光炯炯，负手立于山巅之上，并没有插手的意思，眼睁睁看着两波人马被那槐树吞噬殆尽。

    　　没过一会，厮杀就结束了。

    　　活下来的大汉目光迷离，手中阔口大刀一扬，血水飞洒，一颗头颅居然滚落开来。

    　　随即地面裂出一条缝隙，埋葬了累累白骨，微风拂过，周围又恢复了平静，看不出任何打动的痕迹。

    　　楚默一脸好奇的盯着那棵槐树，旋即五指一张，无穷的吸力从他掌心迸发，一阵地动山摇中，槐树居然连根带泥拔地而起。

    　　在空中极速变小，被楚默握于掌心。

    　　楚默十指伸动，指尖上一条条虚幻的丝线没入槐树之中，再出来那丝线上居然带着一团团晦暗的气机。

    　　灰蒙蒙的气机很快就化出一张张充满欲望的脸颊。

    　　或喜、或怒、或哀、或悲、或恐、或惊……人间的千姿百态都在这团雾气上显现。

    　　“不是元神？”

    　　楚默打量着一团团雾气，虽然与元神类似，但里面却是恶念大于一切，更像是负面情绪的集合体。

    　　自楚默把他们抽离出来，这么会功夫，居然要以无形化为有形。

    　　楚默摇摇头，随即双手猛然合拢，一团团面孔瞬间破碎，随即张口一吸，溢散出去的精神力都被悉数吞入识海中。

    　　精神力一进入识海之中，就被悬浮在空中的大日灼烧，化为一团团精纯的精神力，被楚默元神小人吞噬。

    　　楚默这才开始打量起手中这棵槐树，这么会功夫，绿油油的槐树变得干枯、破败起来。

    　　正当他要细细研究之时，一阵轻微的脚步声传来。

    　　楚默翻手把槐树纳入袖袍之中，转头望去，只见在他不远之处，一对人马缓缓走来。

    　　为首的是个中年男子，身穿一套官服，类似于这方世界捕快的打扮。

    　　身后跟着七八个猎户，各个身背长弓，手持长刀，皆是一脸凶悍之相。

    　　捕快旁边还跟着一男一女，二人都是白衣飘飘，一副趾高气昂的模样，似乎没把在场众人放在眼里。

    　　“刘少侠，我们已经到了那猛虎地盘，还请小心行事。”

    　　“不错，这条大虫危害山林，这个月已经有不止一波商队遇害，即使我等也要小心应对。”

    　　他身后一个和他同样打扮的年轻男子也沉声应道。

    　　那一男一女疑似出身不凡，即使那个衙门官员也小心应对，说话间也颇为客气。

    　　“大虫早在二十年前就出没，死在他手里的人可是数不胜数。”

    　　其中一个年老的猎户上前，走到那个面前，沉声道。

    　　“胡大人，我等要不等天亮再行事吧，那可是虎妖，一旦夜间战斗，我等恐怕讨不得好。”

    　　其中一个猎户身形颤抖，咬咬牙上前道。

    　　他们就是一群普通猎户，可比不上这些身怀武功的少侠和捕快。

    　　“这世上哪有什么妖怪，多半都是传闻当不得真。”

    　　刘少侠调笑一声，显得满不在乎。

    　　可胡大人心却沉了下去，他在衙门当差二十几年，倒是见识过一些怪事，虎妖之事恐怕并非是捕风捉影。

    　　“嗷呜……”

    　　一道震耳欲聋的吼叫声在山间响起，无数飞鸟如遇到天敌，纷纷飞起。

    　　一时间山林除了几人剧烈的心跳声，再也没有其他声音。

    　　其中一个年轻猎人脸色一白，轻颤道：“大虫，是大虫来了。”

    　　其余众人也如临大敌一般，各自紧了紧手中武器，警惕的望向四周。

    　　刘少侠却始终面不改色，望着如临大敌的众人一脸鄙夷，耻笑道：“不就是一条大虫吗？瞧把你们吓得。”

    　　被他这么一说，众人心上虽然不太好受，可紧张的情绪却是松懈下来了。

    　　几人形色匆匆，并未久留，向着那呼啸之声走去。

    　　片刻功夫，胡大人停下脚步，一脸不可思议道：“奇怪，今天怎么一头猎物也没有？”

    　　他面色顿时阴沉下来，他们各个都身怀武功，也算是一把好手，本来计划在山上猎几头活物，吸引猛虎前来。

    　　可没想到山林之中鸦雀无声，甚至一路行来没有碰到碰到活物，一颗心也愈发不安起来了。

    　　闻听此言，几个年老的猎人浑身一抖，一个个都显得很不自在。

    　　巘戅云轩阁YUnxU&#戅。“就这里吧，我等已经到了大山深处。”

    　　胡大人停下脚步，可眉头却皱了起来。

    　　“可我们没有猎物，该怎么吸引大虫来呢？”

    　　其余众人对视一眼，一时间面面相觑。

    　　刘少侠眸光一转，望向身后几个猎户，手中长剑突然出鞘。

    　　厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽。“铿！”

    　　一声剑鸣声过后，一个壮年猎户惨叫一声，声音不停在山间回荡。

    　　只见其抱着膀子，上面鲜血淋漓，浓郁的血腥味刹那间就散发出来。

    　　“你……”

    　　剩下几个猎户一个个勃然大怒，目光闪烁不定，手中刀枪棍棒握在手里，警惕的望着年轻男子。

    　　就是胡大人也颇有微词，上前道：“刘少侠这是何意？”

    　　年轻男子却满不在乎：“如今山间没有一头猎物，想要引出猛虎，就要有人当诱饵。”

    　　“什么！你要我当诱饵？”

