    殷成秀说起来，还是大商王族的旁系血脉。

    陆川看向大殿中那个身穿铠甲，神情严肃，脸上生出了胡茬的中年武将。

    “岁月真是把杀猪刀啊！”

    陆川心中叹了一声，又抬手摸了摸脸，还好没杀到自己身上。

    修炼以后，他的衰老大幅度延缓，可是此刻他在殷成秀身上看到了同龄人该有的模样。

    殷成秀比他稍大一两岁，说起来他们俩还有过节。

    此人当年还曾引诱他服用过自己炼制的重明神血丹。

    陆川记得那时的殷成秀还是个俊秀的白衣少年，如今十多年过去，殷成秀也变成了一个胡子拉碴的大叔。

    帝辛凝视陆川和殷成秀，沉声道：“镇压匪患的重任孤就交给你们两个了，此事不得耽搁，今日就出发吧！”

    陆川前几天请战二字既让他意外，又让他期待，带来一个惊喜。

    不过惊有，喜是没有了，自己如他所愿派他去剿匪，结果这货跑去磨蹭了四五天还没出发，让他实在有些恼火。

    “臣，遵命！”

    陆川和殷成秀躬身施了一礼道，从大殿中退了出来。

    走到殿外，陆川故意笑道：“殷将军，你看我们这次剿匪该先往何处去才是？”

    这殷成秀的出身很不凡，身上还流淌着大商一丝稀薄的王血，所以出征前必须确定下来主权。

    这次他也有计划了，郑伦接到命令后虽已经马不停蹄的赶来了，但要到也需半月之久。

    这些时间正好让苏护有机会出兵，方便他行动。

    只是帝辛给了派了个拖油瓶。

    殷成秀听到这话眼底闪过一抹精光，不紧不慢道：“这次镇压匪患大王让陆大人作主，末将只是前来协助，所以还是陆大人决定，然后末将去集结兵马！”

    帝辛的意思是让陆川做主，但陆川毕竟文臣出身，做做统帅出谋划策就行了，但打仗还得看他们武将的。

    “这样啊，那就从……西北方剿起吧！”陆川笑了笑后抬手一指道。

    朝歌西北是青龙关，出了青龙关便是九州之一的雍州，也是这次帝辛叫苏护攻打的地方。

    陆川目光一寒，这雍州侯是九州诸侯之一，当年早就反了的。

    那这次他便先西灭匪患，再出龙关，助苏护破了这雍州，杀杀这天下诸侯的气焰再说。

    殷成秀道：“那末将就先去集结兵马了，咱们未时三刻在西门外见。”

    陆川点点头，他这次既然不是想单纯的镇压匪患，那么也需要做一些安排。

    两人就此分开。

    陆川回到奇士府内大殿沉思片刻，便叫人找来了丁策，在他不在的日子里，此人将奇士府管理的极好。

    “大人又要去剿匪？”丁策听后思索起来。

    陆川看了他一眼：“怎么，有问题？”

    丁策叹了口气：“大人，如今天下局势动荡不安，百姓揭竿而起化为匪患，祸延四方，只是那破山中贼易，破人心中贼难，若是这天下一天不定那这贼就一天难以除尽。”

    “你说的这些……本府都知道。”陆川说道，这也是他为什么决定去打雍州的原因。

    丁策算是说到他的心坎里了，现在天下动荡那些造反的老百姓无非为了温饱，充其量也只能算是小贼。

    那些诸侯才是大贼，病根，大贼一日不除，除小贼也是治标不治本。

    就像割韭菜，割了一茬还会有一茬，不除根就除不尽的。

    丁策抬头笑着说道：“不过既然这次是大人出马，那么这次定然是马到成功了。”

    “哈哈，丁策啊丁策，几年不见，官场上的客套话你也会说了。”

    陆川失笑一声：“本府今日出发，临走时要交代你一句，那个道人可是我与家师的贵客，你可一定要招待好了，在允许范围内尽量满足他的所有要求。”

    那个道人自然是羽翼仙了，申公豹这几日还没有离去，所以陪着羽翼仙。

    不过等张山率领的大军到了西岐开战后，他就会去截教请人了。

    丁策神色一凝，微一迟疑，试探道：“大人能否给属下交个底……”

    “仙人！”陆川说道，交个底确实很有必要，省的把羽翼仙给触怒了。

    “仙……属下明白了。”丁策深吸了口气后掩饰下眼中的惊色。

    陆川点点头：“将大梦真人、玄雀老人请来，这次本府出去要带上他们。”

    这次两人的本事可以派上用场了，带上也是为了以防万一。

    “是！”丁策转身退下。

    “出征……是不是还要一匹战马？”陆川寻思着。

    他有一头龙马，也不知龙吉现在驯服了没有，若是驯服此番必能让他如虎添翼。

    若没驯服……那他就自己驯服。

    火光一闪，冲出殿外，陆川朝着凤凰山飞去。

    “很抱歉，弼马温……驯服不了，我也试过了，野性难驯……”龙吉摇头说道。

    凤凰山半空中，一匹银白的龙马脚踏火光，如一道闪电般在天空绕着圈奔驰。

    在它的脖子上有一根发光的绳索，乃是龙吉的法宝捆龙索。

    这也是她的无奈之举。

    天庭的事情解决以后她也松了口气，开始帮陆川驯马，只是这匹龙马太邪性了，软硬不吃。

    弼马温来的时候，带了天马最喜爱的草料去接近，结果被一脚踹飞了出去。

    “对对对，难驯难驯……”小龟人立站在龙吉的肩膀上打着小报告道。

    说话间还不忘一爪将个栗子丢进嘴里，将嘴巴撑的鼓起来。

    陆川脸色一黑：“你们两个不是一伙的吗？”

    “对啊，但我是我它是它，而我比较好收买嘛。”小龟理所当然的说道。

    陆川哼道：“它可比你软骨龟硬气多了。”

    小龟忍不住叹了口气：“唉，龙吉公主这山中的好吃的实在太多了，我硬气不起来呀。”

    陆川无语了，又仰头望着天空的那头鼻孔喷着如龙的白气，也愤怒看向他的龙马。

    小龟抬头嘿嘿一笑：“你也别以为它比我好多少，只是没遇到合胃口的，不然它……”

    陆川若有所思，道：“有什么办法能收服它？”

    小龟撇嘴道：“简单，打服它，它就是欠收拾。”

    听闻这话，天空中的龙马愤怒长嘶起来，目光转移到了小龟身上，眼睛都要喷火了。

    小龟顿时吓了一跳，赶紧指着陆川咧嘴笑道：“别着急，这小子打不过你的。”

    龙吉公主向前轻轻踏出一步，神力气息释放，仰头道：“我来！”

    小龟笑容一凝，赶紧陪笑道：“公主姐姐你就别……”

    这龙吉公主一身是宝，比如捆龙索，这次正好捆到了一匹龙马，这还真克上了。

    另外还有几柄神剑，法宝网……打架不出手光祭宝就能让它那个兄弟吃不了兜着走了。

    “滚蛋，我可没你这个王八小舅子。”

    陆川一巴掌把这不靠谱的家伙，从龙吉身上拍飞，皱眉沉吟了起来。

    “再说一次，老子不是王八！”小龟恼羞成怒的爬起来大叫。

    看到这一幕天上的龙马人性化的咧开马嘴笑了起来。

    陆川见状眼底精光一闪，软骨头好办，只有硬骨头不好啃。

    有句话叫臭味相投，能跟小龟作拍档的能是什么好货，没看这俩家伙怎么祸害神农的药田么？

    陆川走过去在龙吉耳边轻语几句，龙马立即警惕了起来。

    龙吉听完，意味深长的看了眼天空后笑了笑，掐了个法诀，立刻捆龙索发光，五花大绑。

    龙马惊叫一声，从天空轰然落下，在地上砸出个大坑。

    陆川走到它跟前右手一晃，那柄海底死去上仙的仙剑出现在手中，‘锵’的往它眼前一插。

    “实话告诉你，神农已经将你交给我发落了，所以放你走就别想了。”

    陆川道：“我现在正好缺个坐骑，既然你落入我手中只有两个选择，要么当坐骑，待遇怎么样那王八蛋知道，要么……龙吉你家天庭除了弼马温，应该也有御厨吧？”

    “有，天上地下他们就没有不会烹饪的。”

    龙吉强忍笑意道：“不过我吃过的珍禽异兽多了，但是唯独这样天地生成的龙马后代倒是没吃过，我们这次或许可以尝尝！”

    唰，一听这话龙马的眼睛当时就睁的溜圆了，盯着陆川，似乎在判断陆川这话是真是假。

    它的灵智已经不比人差了。

    “看来这位朋友你不是很信啊！”陆川冷冷一笑：“不信你可以问问小王八我敢不敢。”

    小龟急忙大叫道：“喂，老家伙，别死撑着了，这混蛋当年可差点儿把我炖了，可是跟着他吃香的喝辣的，你想要吃什么找他就行了，咱们是当大爷去的，我还胖了两圈呢……”

    陆川：“……”

    龙马盯着陆川眼珠转了几圈，忽然道：“我不会做任何人的坐骑的。”

    “真当我在开玩笑？”

    陆川冷笑一声，抓住剑柄向下一拉，寒光一闪，如铡刀般向下斩落。

    龙马吓得闭眼大叫：“不过我没事带你飞两圈还是可以的。”

    锵，散发刺骨寒意的仙剑，停在了它的脖子上三寸处。

    陆川笑了起来：“对嘛，什么坐骑不坐骑的，大家都是朋友，只是我有需要的时候你要带我装咳，带我飞！”