    “宽心、坦然、释怀，拥抱以太。”是《马尔科维训练法》中关于坚韧之铜进阶的原话。

    　　学徒打熬身体，然后就是梅尔当前的阶段——适应以太进入身体，“拥抱以太”。

    　　~~~~

    　　李瑞非常理解她无法宁神的原因，那些事搁谁身上还能宁神啊。

    　　梅尔的苦修确实有些急促，她急于踏入超凡，是因为没有安全感吧。

    　　想起了父母刚去世的时候李萱的样子。不过妹妹早已没事了，这边还有个大美女需要拯救！

    　　找到正在洗漱的梅尔，她正在研究牙刷牙膏。李瑞二话不说就按住梅尔光头一阵猛揉，手感巨佳！妹子轻松反制，把他推到一边。

    　　继续冲上去揉，梅尔咯咯笑着反击。没收好力，差点打吐血。

    　　打闹半天，俩人并排躺在一起聊天。

    　　“梅尔，感觉莎娜不管我啊，就顾着你。”

    　　么外人，连敬语都省了。

    　　“莎娜女士可是秩序之银，怎么会认真对待你一个平民。她的意思——等我进阶了自己教你。”

    　　“啊？那也行，在我的家乡，老师和弟子之间可是非常禁忌刺激的。”

    　　“这里也是啊，好多伴侣原本也是老师和弟子的关系呢。接触和了解太深，就成了伴侣。”

    　　李瑞坐起，郑重的说道：“梅尔，我的奇物可以很轻松的获得财富。”

    　　妹子漂亮的碧色大眼睛猛看李瑞。

    　　神选之地，试探、窥视对方是禁忌。如果打探某人的战技、奇物等，对方必然会“先发制人”杀过来。

    　　因为这种行为等同于直接攻击！

    　　所以梅尔从未问过李瑞任何信息。这不仅是禁忌，也是长久以来形成的习俗和礼仪，直到他自己提起，这是非常非常信任的表现，血亲之间都很少见。

    　　“我们肯定不会缺钱，在超凡之路披荆前行是为了变为长生种享受生活，以及保护自己的力量。所以，你得快点进阶履行造人承诺，我有点等不及呢。”

    　　梅尔笑眯眯的，李瑞将她揽在怀里继续说道：

    　　“如果有了后代，我并不介意他是平民还是超凡，也不在意姓氏，你尽可以自己决定，粉碎或者绿领都可以。”

    　　梅尔好感动，但是李瑞又揉她的光头。又滑又嫩揉起来太舒适了，而且莎娜反复提醒，李瑞也不敢摸别的地方。

    　　说两三句正经话就逗弄一阵，俩人玩闹半天，本就心力消耗巨大的梅尔困了，各自睡觉。

    　　李瑞搭着帐篷艰难入睡，心想：不就是哄小女孩开心嘛，能有多难。

    　　~~~~

    　　早6点，莎娜女士准时到来。进入安静的地下训练场，梅尔10分钟就宁神放空自己，进入感知状态。

    　　莎娜是真的惊了！“这才隔了一晚上，怎么做到的？”

    　　下午4点，搞了一天呼吸法的李瑞摆好了火锅，这是梅尔点名要吃的。

    　　全是肉，只有一大盘面条做为点缀配色。因为有女性客人所以弄了鸳鸯锅。开吃了发现多此一举，直接弄麻辣就行的。

    　　李瑞瞅着梅尔有些苍白无力，不过精神还行。两位女士都很振奋！

    　　“第一次比较生疏，疼痛受伤是正常的，以后次数多了就会渐渐熟练，甚至变得享受。”

    　　李瑞觉得她在开车但是没有证据。

    　　“但还不能放松，训练才刚开始。梅尔，记住要拥抱！不是吸收、融合或吞噬，而是拥抱以太。”

    　　隔天，还是在自己玩呼吸法的李瑞，突然看到梅尔从下面冲上来抱住他，抱了一小会又跑回去。说是找找拥抱的感觉。

    　　就这么过了7天，李瑞终于开始学习《马尔科维训练法》中提高体能的技巧。

    　　莎娜女士要求他在使用呼吸法时，同时训练体能，这就很麻烦了。而且他没心思练，梅尔一天天更加苍白了，毫无血色，风吹就倒的样子。

    　　李瑞担忧的请教莎娜女士，他有钱，有的是钱，能不能买什么帮得上忙？

    　　梅尔处于适应以太的关键时期，这些反应都是正常的，大家都是这么过来的。莎娜女士没好气的让他去买极效治疗药水兑水喝。保证可以降低风险，提高效率。

    　　她说的是实话，可这是极为昂贵的保命物品，她自己都极少用。这是少有的对低阶超凡者甚至普通人都有用的炼金神物。

    　　隔天莎娜女士就看到了两瓶极效治疗药水，她对李瑞所说的“有钱”有所理解。这东西2000维勒一瓶，而她自己的薪金才600/月。这次“私教”也仅收费1200而已。

    　　在李瑞坚持下，真的开始喝极效治疗药水的梅尔明显好转，莎娜女士神色复杂，这是壕的力量。

    　　又是五天过去，梅尔的训练进入收尾阶段，李瑞也可以体能和呼吸法同时练习了。

    　　莎娜女士住在了别墅里，方便随时照看。

    　　李瑞终于可以去拜访霍格尼骑士。

    　　~~~~

    　　仆人摆好茶点退下，霍格尼拿着李瑞送的礼物不停翻看。

    　　虽然很失礼，但能看出他确实喜欢。这是一副钢环手套，由无数的不锈钢环编织而成。主要防护电锯等危险物品的误切割。坚固程度可想而知！同时防滑耐腐蚀。

    　　早前李瑞买过一次电锯，没多久手机推送了这么个玩意儿，觉得有用就买了套。现在送给霍格尼，效果不错。

    　　随后李瑞请教了一个问题：“新手如何花钱提升实力？”

    　　这个问题在异界很难，必须有丰富的阅历和见识才行。李瑞问过莎娜，女士让他安心训练，自身强大才是根本。

    　　现在他又来问霍格尼。当然，加强走动多联系也是目的，毕竟是本城最强武装的高级军官。

    　　“短时间的话，我的建议是购买战宠。”

    　　得到一个出乎意料的建议！

    　　霍格尼解释说:目前驯养的战宠种类越来越多，有很多强大而实用的，已经不需要“动物密友”这项天赋就能驾驭了。

    　　比如李瑞见过的骑乘迅猛龙。高大威猛忠诚，还可以骑！

    　　那么在哪里可以买到呢？

    　　霍格尼表示可以直接从卫队中购买已经驯养成熟的，只是价格嘛……

    　　李瑞当即表示钱不是问题！

