    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    咔嚓！

    一声清脆的响声传出。

    魔刀千刃的血色刀身，开始寸寸断裂，化作一地的齑粉！

    器灵鬼切都被打了出来，灵体一点点的消散于天地间。

    林缺半跪在地上，脸庞肌肉因为极度的疼苦，变得扭曲狰狞。

    战魔一脸傲然的俯视林缺：“本来以为可以好好玩玩！”

    “结果，也就这样！”

    林缺看着化作齑粉的魔刀千刃，白色眼球中，一根根血红的丝线密布。

    “你……怎……敢……”

    “啊！”

    一声发自内心的狂啸传出，林缺双眼变得血红，眉心间，一朵血红色的莲花印记绽放！

    身上的魂力也被魔气替代！

    战魔看着林缺，一脸兴奋：“终于忍不住了嘛！”

    叮！

    系统提示：特么的，敢碎本系统的奖品，宝宝生气了！

    选择一：化身为魔，击败战魔，奖励100%真心话大西瓜。

    选择二：释放蚩尤武魂，彻底化魔，屠戮一切，奖励蚩尤武魂完全觉醒。

    选择三：逃出封印之地，明哲保身，奖励魂力提升十级！

    林缺双眼血红，脑海中只剩下一个念头。

    报仇！

    “我选第一个！”

    这一次，林缺并未衡量其中的力量，直接选择了第一个！

    叮！

    系统提示：100%真心话大西瓜到账！

    林缺身上沐浴魔气，暗红色烈焰汹涌，化作一道火光，朝着战魔冲去。

    所过之处，残影阵阵。

    几个闪身，出现在战魔身后，一拳轰出！

    拳印夹杂着烈焰，力量惊人！

    砰！

    战魔双臂格挡在身前，抵挡着林缺犹如暴雨梨花一般的拳印攻击！

    林缺双拳轰出了残影。

    炙热的拳印力量，将空气灼烧，轰打在战魔双臂上，冒出了两道白烟。

    砰！

    面对林缺密集的攻击，战魔被轰退数米，看着双臂上的伤势。

    嘴角勾勒出一抹深邃的弧度。

    “这样才有意思嘛！”

    “你将成为我重见天日的第一个战利品！”

    林缺面无表情，双眼之中充满了杀戮，举拳便砸！

    在轰出一拳的同时，眼中灵魂力闪烁，多弗朗明哥出现在战魔右侧！

    操控着透明丝线，朝着战魔绞杀而至！

    一前一后！

    战魔眼睛一眯，身上魔气爆发，恐怖的气势将缠绕在身上的透明丝线震碎。

    林缺一拳轰在战魔身躯上，发出气浪涟漪。

    然而，战魔纹丝不动，冲着林缺嗜血一笑：“力量，也不过如此！”

    “该我了吧！”

    说完，战魔双臂一震，带动的气浪，直接将林缺震飞数米。

    身躯猛地冲出，右臂伸出，一把扣在林缺的脸上，猛地朝地上一砸！

    砰！

    顿时间，地面被砸出一个深坑，碎石飞溅！

    林缺的恐怖的肉身保护下，头顶一道道血迹流下，异常血腥！

    战魔：“人类始终是人类！”

    “就算拥有了我族的力量，终究还是垃圾！”

    林缺的意识渐渐模糊。

    在绝对的力量面前，任何的花里花俏都是徒劳的！

    就在林缺意识就要消散的时候，一道来自混沌的声音在耳边响起！

    “你个笨蛋，靠蛮力打不过，你开武魂啊！”

    “武魂是让你用来装逼的啊！”

    “揍他！”

    林缺意识瞬间清醒，被拉回了现实。

    原本黯淡的眼神，顿时间变得犀利。

    身后虚空，一双巨手撕裂虚空，声声擂鼓般的金戈铁马响声传出。

    蚩尤武魂的身影缓缓走出。

    战魔看着突然出现的蚩尤武魂，原本一脸嚣张跋扈的脸色，瞬间凝固！

    身体在不断颤抖。

    噗通！

    下一秒。

    双臂从林缺头颅上松开，整个人跪在地上，虔诚的叩拜蚩尤武魂！

    “恭迎吾神！”

    他身体在颤抖，头埋在地上，冷汗直冒，不敢抬头看一眼。

    林缺摇摇晃晃的站起身，头顶的鲜血流过整个脸颊，狰狞无比！

    身体和武魂融合，看着跪在地上的战魔，咧嘴一笑。

    “自由的感觉！”

    战魔察觉到林缺的眼神，身体颤抖的更加厉害。

    “魔……魔神……大人。”

    林缺看了眼跪在地上的战魔，眼中闪过一丝戏谑：“你刚才在言无敌？”

    战魔身体一怔：“我……”

    砰！

    还没等战魔开口，他整个人被一股无形的力量掀飞，狠狠的撞在墙壁上。

    肉身崩碎！

    林缺：“老子都不敢言无敌，你特么逼逼个啥？”

    “差点干掉老子！”

    “你很秀啊！”

    “想欺师灭祖？”

    “老子先灭了你！”

