    嘴边浓缩的尾兽玉，在成形的过程中逸散着惊人的能量。

    守鹤利用着余光打量着，身后输送着查克拉的砂忍。

    现在的他完全有底气，能和对面四只尾兽所碰撞。

    心随念动。

    周边已然荒漠化的地域，泛起波动凝聚成一道坚实的沙墙，保护着身后看似缩小的砂忍。

    尾兽玉在干燥的空气中发出怒吼，向着对面的四尾攻击。

    体内源源不断涌入的查克拉，在守鹤嘴边迅速成型。

    第二颗！

    向着五尾飞去。

    第三颗！

    紧随其后，向着脸上泛起幽光的八尾飞去。

    第四颗。

    锁定着天空中的七尾。

    四颗尾兽玉瞬间凝成并发射，让守鹤感到前所未有地舒畅，现在他能切身体验到刚才九喇嘛所使用的连环尾兽玉。

    八颗明晃晃的尾兽玉在空中激烈爆炸，震荡的怒风宛若风龙呼啸不止，让千代艰难的维持着指尖的查克拉线，避免扰乱尾兽节奏的傀儡失去联系。

    处于风暴中心的九喇嘛一拳把自己击飞，猩红的狐瞳随着嘴边凝聚的尾兽玉急速放大，向着已经没有多少查克拉的自己攻去。

    倒下吧。

    孱弱自己。

    这场战斗已经证明了，谁才是吞噬者。

    现在九喇嘛脑海里已经容不下其他东西了。

    守鹤那边的战况完全抛弃到脑后，这些已经不重要了，满脑子想的都是融合分散个体。

    被尾兽玉击中衰弱不堪狼狈的自己，让他狐瞳中流露出满意之色，慢步向着倒下的方向走去。

    “臭狐狸，果然一肚子鬼主意。”

    凝聚着尾兽玉回击的守鹤注意到了九尾的异常举动，狠狠地扯动着嘴角咒骂着。

    守鹤能理解九尾。

    如果是他看到了虚弱的自己，恐怕也忍不住想要吞噬冲动。

    “守鹤的查克拉和我们一样差不多见底了！”顶着爆炸烟雾站起来的牛鬼，安排着策略，“使用车轮战的战术，掩护七尾！”

    穆王赫然奔跑了起来，灵活的身影越过被余波炸出来的深坑，竖起头上的犄角向着守鹤撞去。

    “砰！”

    尾兽玉把穆王炸翻，紧接着孙悟空挥动着拳头，突破烟雾再次袭来。

    “嘭！”

    守鹤再次以同样的方式将其击溃，但身后喘着粗气的砂忍让他知晓，能提供的查克拉已经不多了。

    红色巨猿的身影闪过，露出了隐藏在他身后，凝聚着尾兽玉奔跑而来的八尾。

    凝重的气氛仿佛让时间停滞下来，守鹤转动着目光观察着战场的景象。

    除了面前进攻的八尾，即便有傀儡阻挠，重明成功的在空中凝结出尾兽玉。

    守鹤拼尽全力，凝聚出一发尾兽玉，重创八尾。

    爆炸轰鸣声中他清楚地听见身后不断倒下的声音，但体内仍然涌动了属于人类的查克拉。

    他也知晓比赛的条件。

    这些砂忍冒着淘汰的风险，默默地为他下一发尾兽玉积攒着力量。

    如果继续使用尾兽玉，身后的砂忍将会在这里全部被淘汰。

    查克拉中蕴含的精神能量，让他感受到人类的信任。

    身体微微颤动，把身后的忍者震开，隔断了查克拉的输入。

    他无畏的凝视着，从天而降的尾兽玉，缓缓张开了双臂。

    被沙墙所保护的千代，把身边倒下的同伴和舍身的守鹤，尽数纳入眼底。

    强行稳住颤动的心神，勾动酸胀不住的指尖，竭尽全力追逐住重明干扰发射轨迹。

    傀儡大刀挥下。

    重明扭动着脑袋，成功找准角度，向着沙墙的位置发射出去。

    绽放着火光的尾兽玉，带着炎热的烈风，向着他们扑面而来。

    中途泄漏的恐怖能量，所形成的强大风压，瞬间把沙墙压垮。

    消耗大量的查克拉海老藏，感觉激荡的气流宛若千斤压在肩头，苦苦支撑着身体不让自己狼狈倒向地面。

    “呵，这就是尾兽玉吗？”

    体表刺骨的冰冷和唇齿间的腥甜，让他凝视着占据整个视线的尾兽玉，稳住飘动的头巾冷笑了一声。

    首当其冲的守鹤缓缓转动着手腕结印，控制流沙涌向天际形成屏障，阻挡着释放着恐怖能量的紫黑球体。

    查克拉风暴干扰着千代的查克拉线，让空中追逐重明的白袍傀儡落入地面。

    还有机会。

    感觉到大地在颤动的千代，从忍具包掏出封印防御傀儡的卷轴，让她紧张的眼眸中不由流露出欣喜。

    “咚！”

    救命稻草从她手中滑落，滚向不远处仅存的碎石上。

    想要把它拾起来的千代，这才发现她的手指因为过度的操纵傀儡，早已经在止不住的剧烈颤抖。

    近在咫尺的尾兽玉遮挡住阳光，让千代眼眸中不由蒙上一层黯淡，呆呆地注视着绝望的阴影。

    夺目的蓝色闪光，无情地刺破阴霾。

    让她连忙侧过脸庞，眼眸的空洞闪耀着亮光，注视着面前一闪而过的少女。

    嘶鸣的雷声，给他们带来了生的希望。

    一刀。

    向着他们袭来的尾兽玉，在沙瀑前被斩成两半。

    真央挥动雷光闪耀的布都御魂，对着空中振翅的七尾挽了个刀花，提醒道：“要小心了！”

    “简·金刚封锁！”

    明红色头发扬起的漩涡一族，身后延展出的金色查克拉锁链哗啦作响，自动锁住飞舞的重明把他捆了个结结实实。

    “简？”

    “尚未完全掌握的意思。”

    躲避爆炸来到守鹤身后的真央，对着疑惑地千代解释道。

    “写轮眼！”

    “糟了！”

    双眸中出现勾玉的四尾，瞥了眼已经倒下的五尾，感觉到意识瞬间被黑暗包裹正在逐步陷入无尽的深渊。

    “等一下！”

    仅存的牛鬼急忙对突然出现的木叶众人喊道。

    “想要弃暗投明吗？”

    站在最前方的陆生，望向紧张的八尾调侃道。

    断垣残壁的战场上吹起了微风，拂动着木叶众人的衣角，倒下的砂忍和密布的深坑，让他们心生一抹敬佩。

    感受着凉风掠过发梢的治里，眯起绽放着寒光的写轮眼，赤红之色变得极为浓郁，注视着体表波动查克拉的狐狸，在陆生耳边低声道：“注意九尾。”

    得到缓冲时间的牛鬼，急忙转动着身子，焦急地看向得绝对胜利的九尾，“快停下，不然等下会有大麻烦的！”

    “大麻烦？！”把虚弱不堪的自己压在身下的九喇嘛，狐瞳中闪过一缕渗人的红光，“有被笨狸猫获得尾兽之冠还大吗？”

