    ?夕阳之下，红霞洒落，将万里江山镀上了一层艳丽红装。
    残阳似血，千疮百孔的战场，堆积如山的尸骨，夕阳将那汇聚在大地之上的鲜血，映照的格外殷红！
    这场持续了整整一天一夜，伤亡惨重的大决战，终于在这一刻落幕！
    本应该是无名宗宗破人亡，惨淡收场的局面，却因为一个人的到来，最终扭转乾坤，以四大势力上万名修为强大的武者灰飞烟灭，全军覆没为代价，为这场大战画上了一个句号！
    夕阳下，一众无名宗的弟子、执事、长老、峰主……仰望向虚空中，那落日余晖下，背对众人，眺望大陆东方的身影，众人的目光却是比那夕阳的光芒，还要璀璨炙热，充满了骄傲与自豪！
    缓缓的，项云回头望向无名宗众人，迎着霞光他的身影伟岸依旧，只见他忽然大手一挥，虚空中，竟是下起了一阵细密的雨丝，雨水细如牛毛，却都是翠绿色彩，晶莹剔透，散发着淡淡的光泽。
    当雨水落在众人身上时，众人才惊觉，这并非是什么雨水，而是一道精纯无比，且充满了生机的能量体！
    这些能量一落到众人身上，立刻顺着周身窍穴融入他们体内，旋即众人身上的伤势、以及消耗的云力和气血，都在以肉眼可见的速度，快速恢复着。
    不仅如此，也不知道是因为这场大战，还是这些能量的特殊属性，许多人还在吸收能量的过程中，莫名的出现了出多诸多感悟，那些往日里无法突破的屏障和桎梏，此刻竟是悄然松动起来！
    一时间，许多人开始盘膝而坐，在原地运转功法修炼起来，一个接着一个，最后，几乎所有人都盘膝而坐，闭目凝神的修炼。
    虚空中，项云见到众人的反应，心中暗暗了然。
    他当初服下了十枚菩提果，又在悟道树下轮回千世，体内的能量不但拥有“自然之源”的强大恢复力，还有了残余的一丝丝“大道气息”，这些大道气息对于如今的自己，已是帮助极为有限，而对于其他人，却是一场莫大的机缘！
    此刻众人皆是是有所感应，得到了突破的契机！
    当下，项云干脆也在虚空中盘膝坐下，双手在身前结成法印，功德造化诀运转，体内气血、云力滚动，一时间，这方天地方圆数千里的天地灵力，仿佛受到了召唤，皆是向着项云蜂拥而来，汇入项云体内！
    项云将这些能量远远不断的吸收，通过功德造化诀淬炼提纯，一部分收入丹田金色空间，一部分化作漫天的能量雨滴，洒落在众人的头顶。
    即便这里足有数千人吸收能量，但对于项云如今的灵力吸收速度，以及灵力储存量来说，维持这些能量输出，实在不是难事。
    不仅如此，项云还将体内以吸星大法吸收而来的能量，不断炼化。
    这些能量之中，蕴含的可是上万名武者，包括八名亚圣、二十名半圣的必毕生修为以及生命力，此刻汇聚成一团磅礴的能量和生命力气团，蛰伏于金色空间之中，被吸星大法的功力所约束。
    然而，这些能量项云却是不能直接吸收，因为其中还蕴含着一些阴冷、嗜杀的负面气息，一旦吸收入体，必然会有产生影响。
    但项云有“易筋经”这门逆天武学，此刻直接一心二用，功德造化诀与易筋经同时运转，体内这团庞大的能量团，也在快速被易筋经净化，化作精纯的能量，同时汇入金色空间。
    这一刻，项云眉心处的金色印记再次显现，不仅如此，在他的头顶，虚空中还有浮现出一道金莲，以及一株直插青冥的菩提古树虚影。
下方众人顿时感觉到，虚空中的灵力越加浩瀚，而那股玄而又玄的道韵，更是浓郁了数倍，令他们此时心中的困惑与疑难迎刃而解，有如神助！
    一时间，在场不断有人取得了突破，或是踏入新的境界，或是修为大涨达步入了新的层次……
    所谓朝闻道，夕死可矣，今日众人的一番感悟，不单是此刻的修为提升，也加深了众人对于大道的理解，让他们看清了更远的前路，确定了自己的方向，皆可谓是受益无穷！
    而虚空中，项云在修炼的同时，心中也有了一些感悟，他体内的毁灭之力与九阴之力，此刻突然不断跃动，仿佛要冲出项云的身体。
    项云心念一动，没有约束两股能量，而是缓缓的将两股力量释放而出，将起制约在自己身周十丈之遥！
    这一刻，项云清晰的感受到，在自己的身周十丈之内的空间，出现了某种变化，仿佛这十丈范围的天地，无论是空间还是蕴含的能量，完全都可由自己张掌控，他便是这片区域的“神灵”！
    项云当即心中随意的一动，一瞬间，在他身前七八丈外的虚空，一道紫光闪过！
    “撕啦！”
    虚空突然炸裂出一条狰狞的空间裂痕，恐怖的虚空乱流四溢流动之际，一股莫名的冰寒能量，瞬间将这一处虚空冰封，竟是生生令虚空中乱流一时被封冻。
    项云心中一惊，他隐约感应到，这似乎便是真正的领域之力，是破灭领域、九阴领域的雏形！
    在未踏入圣级之强，许多强者都拥有自己的领域之力，不过那些所谓的“领域”更多的，只是起到一种力量加成和限制的作用，与圣级强者的“领域”完全是两个概念。
    而项云因为领悟乃是毁灭之力，和九阴之力这等暴戾而强大的能量，先前莫说是领域，连掌控都是千难万难，也一直难以领悟到领域之力，如今项云已经能够完全掌控两股能量，也终于感悟到了领域之力的门槛。
    不仅如此，项云的这种领域，似乎是真正达到圣级之境后的强者，所能够感悟到的领域，那种领域之内，一个意念便可毁天灭地的威能，也唯有圣级强者可以做到。
    心中暗自惊喜自己的收获，项云也沉下心神感悟起来。
    待日影西斜，天色将暗之际，项云才终于收功而起。
    望着下方一众因为突破而兴奋不已，激动的望向自己的人群，项云身形缓缓飘落，来到众人身边，只说了四个字！
    “我们回家！”
    “回家！”
    众人心中一震，同时望向了身后，那连绵起伏的银月山脉，他们最终还是守住了自己的家园，不仅如此，他们还迎回了自己的宗主，家，终于是家了！
    一行人浩浩荡荡，在项云的磅礴能量包裹之下，直接腾空而起，朝着西北方飞掠而去！
    不过片刻之间，众人便已经回到了无名宗，来到九峰之间的广场上，没有多余的交代，项云让所有人返回各自的山门洞府休息。
    尽管在先前的能量雨幕下，众人伤势已经恢复了许多，而且修为还有了不小增长，可是项云却很清楚，所有人的精神都太过疲惫了。
    从无名宗被四大宗门针对开始，整个无名宗就如同一根绷紧了的弦，众人整日都生活在紧张与惊恐之中，时刻要抵御着外敌侵扰。
    一直到这场大战结束，他们几乎就没有睡过一次好觉，今日，项云只是想要让他们好好休息一下，至少睡一个安稳觉！
    众人虽然还未从先前的兴奋中冷静下来，但对于项云的命令自然是无人违背，皆是各自返回了自己的山门洞府。
    而项云则与自己的妻儿、父兄、弟子……登上了青冥峰后山，众人便在一处凉亭内暂歇。
    林婉儿、韵月姬在看到项云后，早已经是激动不能自已，奈何先前还在大战，他们根本无法与项云亲近，如今终于站在了一起，二女皆是眼镜泛青，有些情不自禁的上前挽住了项云，还不足的上下打量着项云，生怕他受了什么伤势。
    眼看着二女那关切的目光，项云也是心中一暖，忍不住将她们拥入怀中，夫妻本一体，三人感受着彼此的心跳与温暖，那一份牵挂，不用言语，已在心头！
    “咳咳……”
    这时候，一旁的老梁头轻咳了一声，似是在提醒，这里还有云芷呢，而且念归和乔峰这两个小孩儿也在呢，总得注意点影响吧。
    项云尴尬一笑，松开了二女，目光又看向了乔峰与王语嫣，他先是伸手拍了拍乔峰的肩膀。
    “呵呵……小家伙，壮实了不少，修为都达到了星河武王初期了，看来你是没少去弟子堂苦修，不错，不错！”
    听到自己师傅夸奖，乔峰双眼泛光，脸色微微涨红，也不知道该如何回应，只是兴奋的连连点头。
    而后项云又将目光看向了王语嫣，本想伸手揉一揉这丫头的脑袋，可是当看到那身材高挑，肤若凝脂，已是倾国倾城之姿，亭亭玉立之态的王语嫣后，项云又觉有些不妥，将手收回，笑着说道。
    “不错，星河武王中期巅峰，自行打通了六十九条灵根，神念之力也很强大，看来你这丫头平日里也没有偷懒。”
    见到项云将伸来的手又收了回去，王语嫣那一双如画美眸，微微一颤，眼底流露出一抹失望，不过听到师傅对自己的夸赞，王语嫣又是绽放出一抹灿烂笑容！
    “师傅您终于回来了，我们都好想你，您这一次不会再走了吧。”
    项云笑着点点头。
    “这段时间，为师都会在宗门内，会好好教导你们的。”
    “耶……！”
    王语嫣闻言，顿时兴奋的一双大长腿直接蹦了起来，这要是被无名宗各峰弟子看见，恐怕非得惊掉一地眼珠子不可，这往日里清冷如冰的冰山美人，什么时候变得如此开朗活泼了？
    与两位弟子叙话后，项云的目光再度看向了慕云芷，以及此刻还拉着慕云芷的手，睁着一双乌黑大眼，直勾勾望着自己的项念归。
    项云走到小家伙身前，缓缓蹲下，与项念归四目相对。
    项念归再度露出局促之色，还向后退了一步，一根食指伸在嘴边，如所有的稚童一般，轻轻咬着手指，一双宝石般晶莹剔透的大眼睛，有些怯生生的看着项云，一脸的天真。
    慕云芷笑着望着这一幕，略带鼓励的说道。
    “念归，快叫爹呀？”
    项念归咬着手指，一双大眼珠在眼眶里滴溜溜的转动了几下，迟疑了片刻，终于是开口道。
    “爹！”
    听到小家伙这怯生生的一句“爹”，项云的心中柔软之处，仿佛遭受了重击，心中感慨，一把将小家伙抱在怀中。
    “哈哈……我的好儿子！”
    抱起项念归的同时，项云也下意识的以神念探测项念归的身躯，结果十分惊人，项念归的灵根数量竟然达到了九十八的恐怖数量，不仅如此，这小家伙的体魄已是宗师之境，云力更是达到了天云之境！
