 不等李维奇开口。

谭永林冷笑着说道：“我来告诉你吧，其实之前我就觉得爸的事情有蹊跷，所以通知了李叔回来，就算是没有人通知李叔他们，他们也早就回来了。”

谭高林脸色变得非常难看，死死的盯着谭永林：“大哥，你还真是考虑的非常周到！”

谭永林冷哼了声，阴沉的说道：“谭高林，如果不是我想得周到，那么现在谭家已经被你毁了！老实交代吧，你到底是怎么毒害了爸的？”

谭高林哈哈一笑，嘲弄道：“我估计现在就算是我说，对爸下毒手的不是我，估计也没有人信了吧？”

“你说呢？”

谭永林冷声道。

谭高林怒瞪着眼睛：“那还有什么好说的！不过我问心无愧，对爸下毒手的根本不是我！”

柳慧她们听到这都是摇了摇头，是谭高林和季伯伪造的遗书。

要说他没有对谭耀文下毒手，那么谁都不会相信的。

柳慧冷漠的说道：“到底是不是你下得毒手，我们可以之后再调查，小李，现在你找人把张雨菲和谭高林扣下。”

李维奇点头，挥了一下手。

有两个人朝着张雨菲和谭高林走过去，冷漠道：“夫人，少爷，希望你们不要为难我们。”

张雨菲眼中满是慌乱，大声道：“李维奇，你真的就相信了他们的话？

柳慧平常假惺惺的表示对我们好，可是心里面根本恨不得我们去死，现在她这是要借机除掉我和高林！而且我也是老爷的女人，如果老爷在天有灵，见到你这么对待我们母子，他会安心吗？”

李维奇听到这脸色一怔，犹豫着说道：“这个……”张雨菲见状似乎有戏，急忙说道：“而且这些都是他们的一面之词，要说高林对耀文下毒手，根本就没有证据！”

李维奇脸色犹豫，的确再怎么说张雨菲都是谭耀文的二夫人，然后问道：“二少爷，你真的没有对家主下毒手？”

谭高林冷声道：“没有！”

李维奇听到这点点头，对着柳慧说道：“夫人，这个，有证据证明是二少爷动手的吗？”

柳慧脸色有些难看：“没有。”

李维奇听到这就迟疑道：“那这个没有真凭实据，夫人，我看也不能够轻易怀疑二夫人和二少爷。”

谭云朵怒声道：“李叔，这还有什么好犹豫的，是谭高林伪造了遗书，这摆明了是他为了我们谭家家产，要毒害我爸！”

李维奇苦笑道：“二小姐，的确按照现在的情况来看，二少爷的确有最大的嫌疑，可是毕竟没有证据。”

谭云朵不忿，明明就是谭高林干的，还想要说什么的时候。

叶秋突然开口说道：“我可以证明，谭高林没有对伯父下毒手。”

叶秋怎么给谭高林作证了？

众人都愣住了，看着叶秋，眼中满是疑惑。

李维奇看着叶秋，疑惑道：“你是？”

上次谭耀文寿宴，叶秋也只是露了一个面，现在他已经没有什么印象了。

柳慧这时回过神，说道：“小李，这是叶秋，云蝶的男朋友。”

李维奇皱了皱眉：“原来是叶先生，不过你怎么证明二少爷没有下手的时机？”

叶秋淡淡的说道：“昨天晚上是我跟谭高林守得后半夜，而且昨天白天的时候我也在，如果伯母你们守夜的时候，没有见到谭高林进来，那么我现在可以很肯定的告诉你们，他没有动手的时机，也就是伯父不是被他下的毒手。”

“伯母，谭高林上半夜有来过吗？”

柳慧摇头：“没有。”

李维奇听到这点点头，说道：“照叶先生这么说，二少爷的的确没有动手的机会。”

谭高林都懵逼了，揭穿自己的是叶秋，现在替自己作证的又是叶秋。

这个家伙在搞什么？

尼玛，不会是精神分裂吧！不过现在听到这叶秋替自己作证，谭高林还是不想背上对自己老爸下毒手的罪名的，开口说道：“你们都听到了，叶秋可以替我作证的，我没有机会对爸下毒手的！”

“可如果不是你，那么又会是谁？”

谭云朵咬牙切齿道。

谭高林看了谭云朵一眼，没有开口说法，摆明了现在大家都不相信他，再说什么也没有用了。

这个时候，柳慧叹了口气，抚了抚额头，疲倦的说道：“够了，这些事情我们可以之后再说，调查的事情可以交给市局，这要麻烦叶秋你了。”

叶秋说道：“伯母，这是我的职责。”

柳慧点头：“还有谭高林和张雨菲，你们嫌疑最大，我让人看着你们，你们没有意见吧？”

谭高林和张雨菲没有说话，现在李维奇回来了，威虎帮又根本靠不住，他们母子两个人根本没有实力跟柳慧斗。

“没有说话，我就当你们默认了。”

柳慧冷冷的说道：“这些事情可以先不管，可是有一件事情必须马上办。

现在耀文刚走，谭家就乱成了这样子，要是继续这么下去，那么我们谭家只会四分五裂的！”

其他人身体一震，知道柳慧的意思。

这是要选一个人出来，掌控大局了！果然，下一刻。

柳慧沉声道：“现在必须有人来主持大局，我想耀文也肯定是这个意思，所以我们商量一下，谭家到底由谁来管。”

李维奇认同的说道：“夫人说的不错，不能够让谭家乱下去，不然什么阿猫阿狗都会找上门来了。”

说完看了一眼刘二爷和铁森，森冷的说道：“你们还不走吗？”

刘二爷和铁森对视一眼，说道：“谭老爷子是我们的长辈，我们自然也想要知道谭家会由谁来接管，到时候好备上一份大礼。”

李维奇怒哼了一声，不过也担心逼急了威虎帮，让他们狗急跳墙在这里交火，那么就得不偿失了，所以也没有再说什么。

柳慧等到所有人安静下来，扫视了一圈，说道：“那么我们商量一下，到底谁来接管谭家。”

随着她的话音落下，众人都是面面相觑，一时间居然谁也没有开口。

 