    就在张灵婧话音刚落的时候，魏小宝将沾染这碘伏的棉签，按压在了张灵婧腿部手上的部位。

    细小的伤口虽然不深也不长，但因为碘酒的刺激性，还是让张灵婧紧紧皱起了秀眉。

    “啊……你轻点……”

    突如其来的疼痛，让张灵婧有些吃不消，她轻咬朱唇，下意识的提醒道。

    然而这女人一开口，让魏小宝稍微愣了愣神，同时不免有些开小差。

    只因为这声音简直让人想入非非。

    但凡是个正常男人，面对这么两条美腿，以及张灵婧那气若游丝的声音，恐怕都没有办法保持理智。

    “还好，伤口不深也不长，甚至连破伤风都不需要打。我给你消毒之后，再简单处理一下，应该没有什么大问题。”

    魏小宝仔细查看了伤口后，如此提醒道。

    此前魏小宝执意要给张灵婧处理伤口，并不是因为想要到她的住处来，更不是为了想要占她便宜。

    仅仅是因为，她可能会被淬毒的匕首所伤的担忧。

    根据魏小宝之前的经验，但凡是伤口遇到毒素，在透视眼的观察下，会有不同寻常的黑灰色症状。

    这种症状往往会在伤口形成之后的五到十分钟出现。

    如果处理及时，以魏小宝现在的能力，完全可以使用紫气，将毒素逼迫到体外。

    在确认此前的匕首没有毒素后，魏小宝也松了一口气。

    然而，思维敏捷的张灵婧却从魏小宝的言语中，发现了一些破绽。

    “你刚才是说，我的伤口没有大碍？”张灵婧挑眉反问道。

    她微微侧了侧身子。

    兴许是因为从魏小宝口中得知，自己的伤口不会有太大的影响，这女人的动作幅度也大了很多。

    瞧她的架势，仿佛像是要开始质问魏小宝一般。

    魏小宝还没开口，张灵婧接着说道：“既然这样，你为什么要让我脱裤子？而且还把结果夸大其词？你到底是什么居心？”

    兴许是因为职业的关系，让这女人的头脑异常清晰，同时嗅觉也非常敏锐。

    说到底，她还是对魏小宝不信任的。

    魏小宝并没有因为张灵婧的质问而有所失态。

    他依旧慢条斯理的处理着伤口，并且随口回答道：“如果你的伤口是自己处理，之后需要面对的问题有很多。但如果我来处理，明天你就可以痊愈。”

    魏小宝避重就轻，巧妙的将话题转移。

    虽然张灵婧对于医学并不了解，但伤口的愈合时间，她还是非常清楚的。

    平日里无论是任务还是训练，小磕小碰在所难免。

    这种匕首造成的伤口，如果是春秋夏天，大约也要三五天才能结痂。

    如果是冬天，少说也需要一个星期。

    魏小宝居然会做出如此结论，让张灵婧非常奇怪。

    思来想去之后，张灵婧得出了自己的结论：“你是在吹牛吧？明天伤口就能痊愈？我信你才怪呢！”

    “这是我的独家专利，和清洗伤口的手法、包扎伤口的技巧都有关系，所以我不会轻易告诉你原理的。至于我到底是不是在吹牛，明天自然就能见分晓。”

    说话间，魏小宝开始给张灵婧的伤口进行包扎。

    因为微微侧过身子，导致张灵婧身上覆盖的那条薄薄的毯子滑落。

    让魏小宝可以看到，那笔直修长的大腿根部，有粉色的蕾丝花边。

    虽然是不经意的一撇，还是让魏小宝有些意外。

    看来这女人对粉色的确情有独钟啊。

    只不过因为职业的特殊性，张灵婧注定不能在工作的时候有太过显眼的着装。

    与此同时，张灵婧放在茶几上的手机突然响了。

    因为手机是Z字形的支架上充电的，魏小宝自然也看到了，来电的号码被张灵婧标注的是‘局里’。

    魏小宝不禁心想，这工作可真要命，凌晨两点钟，局里居然还会来电话，这还让不让人睡觉了？

    根据魏小宝了解，张灵婧昨天晚上加班到凌晨三点钟，今天更是到一点半才回家。

    刚回家没多久，又接到这么一通电话，搞不好是什么紧急情况等着她去处理。

    兴许是不想耽搁工作上的事情，张灵婧突然起身，跪在沙发上去够茶几上的手机。

    她的这么一番动作，翘臀刚好正对这魏小宝。

    此前还在思索这通电话是什么内容的魏小宝，被眼前突如其来的一片春色，吸引了注意力。

    这女人的身材极好，应该是魏小宝接触的这些女人中，全身比例最为协调的。

    纤瘦的地方没有一丝赘肉，丰满的地方恰到好处的圆润。

    也正是因为张灵婧的这一番动作，让魏小宝确认了之前的猜测，的确是粉色小裤裤。

    “喂………有消息了吧？确定在什么地方？好的，我现在就过去，人数不多我不需要帮手，让同事们多休息一下，最近他们累坏了。”

    张灵婧说完这些话，便挂断了电话。

    当她回过头来的时候，魏小宝并依旧没有移开目光。

    “看够了没有？”

    张灵婧秀眉轻拧，眼神中仿佛透露着杀气，面对着如此震慑，魏小宝连忙移开了目光。

    “刚才是你上司打来的？”

    魏小宝连忙转移了话题，虽然使用透视眼，他完全可以光明正大的看自己想看的一切。

    但像是张灵婧刚才那样诱人的姿势，可不是寻常情况下会摆出来的。

    张灵婧没好气的回答道：“什么人打来的和你没有关系，谢谢你帮我处理伤口，现在伤口已经处理好了，你是不是可以离开了？”

    说话间，张灵婧有些不太自然的从沙发上站起身来。

    因为在沙发上坐的太久，她的腿有些麻了。

    随后，她走到门口的衣架旁，随手挑选了一件黑色的背心，外加一条黑色的牛仔短裤。

    “怎么，你现在要出门？”

    魏小宝方才把注意力全放在了张灵婧的蜜桃臀上，哪里还有心思去听电话里的内容。

    张灵婧冷言回答道：“我去什么地方和你有关系么？现在你可以走了。虽然你知道我住在什么地方，但我警告你，以后没有我的允许，你绝对不能擅自来这里找我。”

    “我只是想说，如果你有需要的话，我或许可以送你一程，你应该没有车吧？”

    魏小宝如此说道。

    他的话让张灵婧沉默了接近一分钟。

    思来想去，张灵婧最终还是采纳了魏小宝的提议。

    毕竟自己现在要去的目的地，的确和住处有些距离。

    “既然这样，那就再麻烦你一次。”

    张灵婧一点不客气的说道，兴许是因为自己让魏小宝大饱眼福，让她一点也没有觉得欠下了人情。

    上车之后，魏小宝挑眉问道：“你要去什么地方？”

    凌晨两点半，魏小宝打了个长长的哈欠。

    “到鱼头镇的废弃码头。”张灵婧如此回答道。

    她的回答，让魏小宝有些愕然。

    这半夜三更的，到距离大河县十五公里外的废弃码头做什么？

