    半晌过后，白云观的余青航脸皮抽抽了许久才幽幽的叹口气，“薛老头儿，没想到你已经修练到了这个地步，你瞒的我好苦啊！”

    其他道士这时也都慢慢恢复过来，整理衣衫，然后几乎一起沉默。

    人比人的死，货比货的扔，这句俗话真的没说错。

    眼下，他们再也没有了开始要吴雁长解惑的勇气和冲动。

    杨凌看着这些道士的样子，就知道他们受打击了，于是手轻轻一挥使出控物法诀，房间里本来被震得乱七八糟的桌椅竟然无风自动，无声无息的来回挪动回归原位，就连掉落地上的茶盘都轻轻浮起，宛若一片树叶重新落在桌子上。

    这一手，可比刚才薛道士的表演要高深多了。

    一群道士看他的眼神都充满了敬畏，不错，就是敬畏。

    而薛道士也是满脸激动，让他用真气搞破坏还可以，让他复原那却是不可能的，真气只能由内而外，根本就无法去如此精密的去操控物体。

    “怎么？各位，今天的表演是否还还满意？”杨凌露了这一手，很满意这群道士的反应。

    最先反应过来的是一个五十多岁的道士，他嘴巴张了几下，恭恭敬敬的作揖，“杨前辈，修道和修真应该同属一脉，为何我们刻苦修练总是不得其门，难道是……是因为我们功法错了？”

    其他道士这时也都反应过来，一起恭恭敬敬的行礼，“请杨前辈解惑！”

    杨凌满头黑线的说：“不要叫我前辈，我才二十多岁！”

    一群道士个个面露惊讶的神色，却更加恭敬了，“修为境界，达者为先，杨前辈不用推辞！”

    好吧！杨凌感觉自己突然一下子老了好多，比这群白胡子老头儿还老。

    “大家都是修道的人，修练的功法也都差不多，体质和悟性对于修练有着极大的帮助，但机缘……才是能够突破和进阶的不二法门，机缘一闪即逝，抓得住就临门一脚突破那神秘的门槛，从此就是另外一个境界，机缘不够，一辈子也就碌碌无为，这个和勤修苦练没啥关系！”杨凌开始了他的忽悠计划，至少这些老道士对他的态度他很喜欢。

    “那……杨前辈，请问我们如何才能找的到那一丝机缘？”还是那个五十多岁的中年道士话。

    杨凌不由多看了他一眼，“请问，你是……？”

    中年道人赶紧说：“我叫萧全，是襄阳真武观现任院监，刚才被外面的道友推举进来的。”

    杨凌点点头说：“萧道长修练的是什么功法？可不可以透露一下？”

    萧全恭恭敬敬的说：“我们真武观和武当山本来就是一系，我以前就是武当弟子，后来被安排去主持真武观，我所修练的就是武当内丹要诀。”

    杨凌奇怪的看看他又看看武当掌门，然后说：“那看来你资质还是不错，如今已经算是摸到了修练的法门，继续练下去很快就能成为一个后天高手。”

    萧全老脸一红，尴尬的说：“让您见笑了，只是隐隐有点儿感觉罢！”

    武当掌门大惊失色，直勾勾看着这个被外派出去的弟子，心说就是看你笨到没救才赶出去的，竟然也能修练出真气，这还有没有天理！

    杨凌手掌一翻，一个小瓷瓶凭空出现在他手中，笑眯眯的说：“我这里有一枚丹药，叫做清水丹，对于你这种状态帮助很大，要不要试试？”

    “清水丹？”

    “杨前辈修练的是外丹术？”

    ……

    几乎所有的道士都盯着他手心的小瓷瓶。

    “难道这就是抱朴子前辈在《云丹要术》中记载能够煅体伐髓的清水丹？”白云观的余青航想了一下眼睛猛的睁的溜圆。

    萧全浑身一抖，眼中闪过一股亮光，激动无比的哆嗦着说：“愿意……晚辈愿意一试……”

    道家自古就由开炉炼丹的传统，不管全真还是正一教都有记载，只不过随着人类的展，环境破坏的越来越严重，一些珍惜药材越来越少，许多的材料更是无从寻觅，有时候为了炼制一炉丹药不知道要耗费多少时间，跑多少地方，高山峡谷步步艰辛，甚至有时候遭遇虎豹虫蛇，药没采到就直接挂了，所以靠外丹来修练就逐渐被摒弃，转而修练内丹，这也是没办法的事情，于是，一些传说中的丹方也渐渐湮灭在荒山野岭之中，流传至今，早已只能从一些古书中寻到一些简单的记载。

    但丹药的强大却是毋庸置疑。

    如果有充足的药材来炼丹，谁还会去天长日久的呆打坐，苦苦跟自己的智慧和生命较劲。

    用毕生的时间来寻觅那一丝灵光一现的顿悟机缘，都是迫不得已，个中辛酸，只有他们这些七老八十的人才理解，简直不能说，一说出来都是泪。

    杨凌把手中的瓷瓶递给萧全，在他鼓励的眼神下，萧全浑身颤抖的打开瓶塞，倒出来一粒蚕豆大小，颜色灰白的丹丸。

    没有丝毫的犹豫，萧全就把丹药塞进嘴里。

    顷刻间，他脸上露出一丝惊喜。

    普通人吃下清水丹，感觉并不明显，最多拉一通肚子后感觉神清气爽，但对于已经有真气的人来说，入口的瞬间，他就感受到了丹药中蕴含的能量，几如一股热泉，很快就由喉入腹，进而慢慢扩散到全身。

    众人都看着萧全，不到两分钟，萧全突然脸色一变，捂着肚子往外奔去。

    “杨前辈，他这是……？”武当掌门疑惑地问。

    杨凌笑而不答，大家也只好等着。

    几分钟后，萧全欣喜若狂的从外面跑进来，一边提裤子一边大声说：“杨前辈，有效果，真的效果，我感觉到了……”他说完后恭恭敬敬的小瓷瓶递给杨凌。

    杨凌脸色一黑，很嫌弃的摆摆手说：“你留着吧！”

    “是……是……多谢杨前辈！”萧全顿时醒悟过来，老脸一红，尴尬的在衣服上擦擦手，然后把小瓷瓶收起来。

    “杨前辈~！”

    剩下的几个道士几乎同时站好，冲着杨凌恭恭敬敬的作揖。

    你大爷！

    杨凌额头上冒出密密麻麻的黑线。(未完待续。)