    “那怎么行？我们这么多男的在这里，却让一个女人当队长岂不得让人笑死了？”陈道摆了摆手说着：“你们两个靠边站去，这队长是没你们份的。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    闻言，那名女子咬了咬牙，却也没再多说。

    紧接着，就听陈道说：“你们也不用争了，这队长啊，非我莫属。”

    “凭什么是你？”

    “就是，为什么是你？”

    “我不服。”

    “我也不服。”

    听着他们一个个在那里说着，陈道顺了顺那两撇八字胡，目光一眯，睨了他们一眼，道：“不服？那行，不服的可以过为跟我打一架，要是打赢了你们当队长，我听你们的。”

    然，这话一出，那几人却有些迟疑了。

    “算了算了，就这样决定，赶紧走吧！这点破事也争了大半天。”骆恒说着，没再理会他们的迈步往前走去。

    其他人见此，也没再多说，纷纷朝前面走去。

    十人为一队，本着着互相照应的本意，不过，他们这十人聚集于其他的几个峰头，若真碰到事儿能齐心协力就怪了。

    凤九静静的跟在他们的身后，偶尔看到一些灵药时便蹲下采摘，虽然只是一些普通的灵药，但只要成熟了可入药了，她就会采摘下来收入乾坤袋中。

    这里面的灵药，可是谁采集到就归谁的。虽说是报名进来的，但，每一名进来的弟子都有上缴一笔不俗的费用和贡献点，至于在这里面能采摘到什么样的灵药，是否不虚此行，就得凭各人本事了。

    骆恒拿出水来喝了一口，一边回头瞥了一眼后面的那抹蹲下挖采的青色身影，喊着：“凤九，这些灵药都没什么用的，宗门里大把，你别浪费力气了。”

    “反正闲着也是闲着，我就边走边采些，都是成熟的灵药了，不采也浪费。”凤九说着，将一株灵药收入乾坤袋里。

    听到这话，陈道笑了笑，放慢了脚步与凤九并肩走着，道：“你小子连丹徒都不是，采了这些也炼制不了丹药啊！不过没关系。”说到这里，他的声音压低了几分，道：“到时你再抓几只竹灵鼠烤给我吃，我就帮你把丹药炼制出来。”

    “等我把灵药都采集到再说吧！”凤九笑说着，一边道：“还是得多谢陈师兄的好意。”

    “是得谢我。”他点了点头，拿出两枚果子递了一枚给凤九：“吃吧！填填肚子。”

    前在的两名女子见了，皱着眉扫了凤九一眼，而后来到陈道的身边：“陈师兄，我们还是女子呢！你怎么就只顾着这小杂役，却忽略了我们呢？”

    “咔嚓。”

    陈道咬了口果子，清脆的响声咔嚓的响起，他瞥了那两名女子一眼，道：“这怎么能相同呢？你们两个好歹也是炼丹师，而且又是金丹修为，再加上又不是我们三阳峰的，我就是再多管闲事也不会管到你们那里去啊！”

    声音一顿，他睨了两人一眼：“再说了，这小杂役可是我带进来的人，我不顾着他点，出了事情你们谁生个赔我？”