    “哥们，我发现你对王心妍这位三仙子，真的是特别上心啊，任何一点跟她相关的事情你都想知道，啧啧！”葛巍一脸玩味的挤眉弄眼，随即正色提醒道：“不过看在咱俩投缘的份上，我可得好心劝你一句，这种事情稍微幻想一下也就罢了，可千万别当真，尤其你如果能够通过选拔的话，就更加别再奢想这件事了，想想我刚才说的那些话，这可不是闹着玩，真的会出人命的。”

    　　

    　　    “多谢葛兄提醒，我心中有数。”林逸感激道，彼此虽然是第一次见面，但听得出来，葛巍这句提醒确实是出自真心，这人倒是还不错。

    　　

    　　    其实，林逸本来虽没有要去东洲的打算，但在看到王心妍之后，要说他一点意动都没有那绝对是假话。

    　　

    　　    不管怎么说，东洲既然是五大天阶岛如此高手林立，如此超然的地方，对于林逸这种人来说，本身就有着无与伦比的吸引力，何况如今还有一个王心妍！

    　　

    　　    何况林逸若真想要去的话，其实也很简单，他可是五行七属性，堪称逆天的灵根属性资质，一旦展现出来那绝对亮瞎所有人的眼睛，估计就连院长凌远清这种开山期巨头，都得当场震惊失态，想要被选中实在太容易了。

    　　

    　　    到时候，林逸想要捞一个开山期巨头亲传弟子的名额，应该是不在话下的，地位就算无法跟王心妍这样的唯一亲传弟子相比，那也应该是晨星学院所有弟子之中，站在顶层级别的存在。

    　　

    　　    然而听了葛巍这番话之后，林逸才知道事情根本没有自己想象得这么简单，就算去了晨星学院，就算能够成为开山期巨头的亲传弟子，到那之后，形势也绝对是不容乐观。

    　　

    　　    毕竟跟王心妍不一样，东海神尼只有她一个亲传弟子，会无微不至的关照着她，而且她还是公认的三仙子，正常男修倾慕还来不及，更不会去对付她，而如果是林逸的话，却不可能得到跟王心妍一样的待遇。

    　　

    　　    不可避免的一点是，到时候林逸必然会成为众矢之的，成为其他弟子联手对付的目标，虽然无论实力还是潜力，林逸都可以说是同级无敌，甚至越级秒杀都不在话下，但哪怕他再怎么厉害，再能够越级对敌，也不可能对付一群人啊！

    　　

    　　    就如葛巍刚才说的，能够在晨星学院欺压其他弟子的那些人，没有任何一个会是省油的灯，说到底，大家都是难得一见的天才，只不过没有林逸这么夸张罢了，林逸对付两三个没有任何问题，但对方如果是二三十个，甚至更多呢？

    　　

    　　    还不仅是如此，林逸若是去了晨星学院，他跟王心妍之间的关系，不可避免的会被曝光出来，到时候他要面对的敌人，可不是二三十个这么简单。

    　　

    　　    王心妍乃是三仙子之一，整个东洲高临海域所有弟子所倾慕向往的女神，坊间甚至都已经开出了盘口，高临海域所有顶级天才几乎都榜上有名，林逸跟王心妍这事真要是捅出去，那可是妥妥的全民公敌，别说二三十个，二三百个都算少的！

    　　

    　　    跟那种激烈竞争相比起来，林逸在北岛三大阁的这点遭遇，简直不值一提，他在北岛三大阁的时候还能够装傻充愣，扮猪吃虎，但是如果去了东洲，这种事情根本就想都不用想，唯一的办法，就是跟人死磕。

    　　

    　　    实力！林逸猛然握紧了拳头，沦落到需要如此瞻前顾后的地步，就是因为自己眼下的实力，实在是太弱了，在北岛这些地方还能混混，但是要去东洲，这点实力远远不够！

    　　

    　　    否则的话，要是他也是强大不可一世的开山期高手，那根本就什么都不用顾虑，直接现在站出来，当着所有人的面带走王心妍，别人也绝对不敢说什么。

    　　

    　　    相信哪怕是凌远清这样的存在，也绝对不会冒然跟一个开山期巨头为敌，反而会客客气气，好商好量。

    　　

    　　    但是现在，这一切都是白日幻想，林逸不仅什么都不能做，甚至连跟王心妍当众相认都不能，只能远远的在台下看着，安慰自己一句，来日方长。

    　　

    　　    不过唯一令林逸感到欣慰的一点是，王心妍现在过得还算不错，并没有什么危险可言，也不用为她太过担心，即便这次出于顾虑不当众相认，也没什么问题。

    　　

    　　    如此一来，林逸更加坚定了放弃去东洲的念头，想要跟王心妍相认，他现在的当务之急是提升实力，唯有等到拥有了足够强大的实力，他跟王心妍的关系，才能够公开。

    　　

    　　    然而，就在林逸下定决心的时候，此时选拔现场，突然又是哗然一片。

    　　

    　　    按照正常秩序，前面有个要测试的修炼者，还没走进测验场地，不知为何犹豫踌躇了片刻之后，突然临时改变主意，朝着旁边的学院工作人员道：“我不参加选拔了。”

    　　

    　　    说罢，这人将手中测验牌扔在一旁，转身就准备离去，然而身旁的那位学院工作人员，却在这时候陡然发难了。

    　　

    　　    “哼，想来就来，想走就走？你以为这是你家呢？”伴随着学院工作人员的一声冷哼，还没等那人回话，就有一道强大的真气冲天而起，随即二话不说，直接轰在了那人的身上。

    　　

    　　    那人只不过是寻常的金丹中期高手，而这位学院工作人员，却是实实在在的元婴中期高手，彼此实力差距之悬殊，根本就没有可比性。

    　　

    　　    猝不及防，那人别说防备，根本连反应的时间都没有，就直接被强大真气给轰中了，伴随着一声惨嚎，整个人随即就如断线风筝一般，愣是跃过众人头顶飞出来数十丈之远，硬生生将岩石地砸出了一个深坑，众人头顶上方，则留下一道凄厉的血雾。

    　　

    　　    全场随即哗然一片，一个个全都呆若木鸡，看着那个被打飞出去的倒霉鬼，此刻摔在地上一身狼狈，不住的抽搐挣扎，半天也没有再爬起来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

