    在小二的映像中，此刻的白泽少早就已经死了。

    当初跳河以后，特务处出动那么大力量都没有找到人。

    现在虽然依旧在通缉他，但力度已经大不如前，因为在所有人的认知中，这家伙已经死了。

    可一个大家都以为死亡的人，大半夜的却出现在旅店里面，小二看着白泽少，总觉得后背发凉。

    没有在意小二的失态，直接问道：“老板在不在”

    “在，就在他的房间里面”小二快速的回答道。

    “行，那我先上去了”白泽少说完转身朝着楼上走去，心里则松口气。

    无论池上慧子让今井一帆做什么，此刻今井一帆没有离开旅店，那就意味着还没有行动。

    那么他就还有机会。

    而且今井一帆就算便外面打电话也没用，因为钱慧文的人已经将这里的通信给监控。

    很快。

    白泽少就出现在今井一帆房间门口。

    还不等他抬手开门，房间的门却自动打开，一身夜行衣的今井一帆出现在白泽少视线里面。

    而今井一帆也没有想到，都已经这么晚，自己门口会有人，不由吓一跳，后提几步。

    “今井君这是要出去？”白泽少笑着问道。

    “你竟然还活着，为什么现在才出现”今井一帆警惕的看着白泽少，内心满是狐疑。

    “今井君准备和我一直在门口这样交谈吗？”白泽少笑眯眯的说道。

    “进来吧”今井一帆迟疑片刻后，前门口闪开，然后对着白泽少说道。

    “谢谢”白泽少说话的时候，直接走进今井的房间，然后坐在沙发上。

    抬头看着对面的今井一帆道：“今井君看样子是有事要出去，既然这样的话，我的事稍后再说，怎么样？”

    今井一帆看了看时间，然后道：“可以，你先回你的房间，然后待在房间里面不要出去”

    “你知道我们这行的纪律，所以你暂时不能有任何行动，而我也会派人监视你的一举一动”

    “希望阁下可以明白我的用意”

    “放心，我会配合今井君的要求的，那我就先回去喽”白泽少瞥了一眼今井一帆手里的箱子，然后直接离开。

    今井一帆站在原地沉吟片刻以后，才急匆匆的从自己房间离开。

    临离开旅店的时候，对着小二命令道：“你直接去白泽少的房间监视他，如果他有什么异动，不用留手直接开枪”

    “直接开枪？”小二一愣。

    “没错，这个时候返回，他的嫌疑不小，而且我暂时也没有功夫去核对他消失的这段时间做了什么”今井一帆狠厉的说道。

    “明白”小二点点头，转身朝着白泽少的房间走去。

    今井一帆则离开旅店，快速消失在夜幕中。

    楼上。

    白泽少打开窗户，看着远去的今井一帆，内心一阵着急。

    毫无疑问，今井一帆这么晚出去，任务肯定很紧急，联系之前发生的事情，一多半的和那个高层有关。

    但现在的他却没法出去，因为身后的小二一直在盯着他，所以看似平静的他，内心非常的着急。

    “阁下，夜里风大，你还是将窗户关上吧”小二看着窗口的白泽少，淡淡的提醒道。

    “没事，我吹吹风，房间里面多日不住人，很是烦闷”白泽少不在意的说道。

    “阁下，还请关上窗户”说话的时候，小二虽然依旧带着笑容，但语气却强硬起来。

    “好吧，看来今井君对我很不放心啊”白泽少转身离开窗户口，然后笑着对小二说道。

    “希望阁下理解，我也只是奉命行事”小二说话的时候，上前一步来窗户口，警惕的看了看外面，然后将窗户给合上。

    白泽少看着这一幕没有多说什么，内心却在权衡利弊，要不要直接动手将小二除掉，然后去跟踪今井一帆。

    只是这样一来的话，他的身份将会彻底暴露。

    得失之间，关系重大由不得白泽少不多想想，最后还是决定不暴露。

    随即从衣服里面拿出一盒烟来递给小二道：“要不要来一根”

    “阁下，你自己抽吧，我闻不惯烟味”小二笑着拒绝道。

    “既然如此，那我也不抽了，已经二点我得去睡觉，晚安”说完白泽少直接躺在眼前的床上闭上眼睛。

    大概过去五六分钟。

    打呼声就快速的响起，而且响的抑扬顿挫，听得小二一阵心烦意乱。

    随后视线落在桌上的香烟盒上，略一犹豫直接拿出一根点燃。

    呼呼！

    吞云吐雾般，很快一根烟就被消灭，而小二的思维忽然变得困顿起来。

    最后直接倒在桌子上睡着了。

    就在小二倒在桌子上的瞬间，白泽少睁开眼睛确定小二暂时醒不来以后，将桌上的烟拿走。

    而后又从兜里面换了一盒一模一样的香烟摆放在桌子上，同时还拿出一个准备好的烟头替换。

    没有过多停留，直接从房间离开。

    距离今井一帆离开已经过去将近十几分钟，所以他必须尽快赶上。

    否则他的一切努力都将付之流水。

    只是现在天太黑，外面的是视野太差，白泽少走了一路都没有看到一个身影。

    最后他不得不站在原地思索起今井一帆的可能的去向来。

    想着想着不由想到，之前今井一帆离开的时候，手里拿着的那个背包。

    虽然没有看清楚里面到底什么东西，但因为今井一帆没有想到白泽少会这个时候回来。

    所以包的拉链并没有全部合上，这让白泽少偷窥到里面的一角。

    那一角的颜色是红色的。

    这种红色很常见，也很熟悉。

    但白泽少却怎么都想不起来到底是什么眼色，不由恨恨的一跺脚。

    随后边走边思索着。

    当他路过一家打烊的饭店门口的时候，心里一个开朗了。

    灯笼。

    那红色的一角颜色正是灯笼。

    和眼前饭店外面悬挂的灯笼是一个眼色的，而且装灯笼的包和灯笼大小也差不多。

    这么晚了，今井一帆拿着灯笼出去，肯定是去悬挂灯笼了。

    而目的肯定和那个隐藏在他门内部的那个卧底有关。

    越想越觉的这个可能很大，可是山宁这么大，很多地方都挂着灯笼，他去哪里寻找。

    就在这时，一道鬼祟的身影出现在白泽少的视野里面。

    顾不上思索其他，直接一个翻滚躲进黑暗之中。

    很快。

    那道身影就路过他之前呆的位置。

    白泽少不得不佩服自己的运气，因为这个人竟然是今井一帆。

    此刻的今井一帆两手空空，之前的背包早就不见。

    今井一帆离开以后，白泽少也没有多呆，直接从另一条路朝着祥和旅店赶去。

    等到今井一帆回返旅店的时候，白泽少已经回到自己的房间。

    而回到旅店的今井一帆第一时间就来到白泽少的房间。

    没有敲门，直接推门进去。

    一下就看到趴在桌子上的小二，直接踢了一脚道：“你在干什么？”

    “啊，展柜的，我……”醒转过来的小二一时不知道该说些什么。

    “今井君你回来了”这时候，白泽少适时醒来淡淡的问道。

    “嗯，打扰阁下休息了，我先带人离开”

    “至于阁下的事情，我会和大佐联系的，到时候希望阁下可以配合”今井一帆说完，直接带着小二离开。

    门合上。

    白泽少轻轻松口气。

    还好他早回来一步，差点就要和今井一帆碰上了。

    收敛心思，白泽少不由想到之前碰到今井一帆的位置。

    按照今井一帆的步行速度，以及他离开的时间，可以大概确定今井一帆挂灯笼的位置，应该不远。

    如果以哪个点为中心，恐怕范围最多为一千米。

    所以只要在这个范围以内仔细查找，应该就可以发现一些东西。

    现在要做的就是如何尽快将消息传出去。

    就在白泽少思索的时候，今井一帆却将小二叫到自己的房间里面。

    “刚才到底怎么回事，不是让你监视白泽少吗？你怎么睡着了？”今井一帆责问道。

    “展柜的，是我的错”

    小二低着头，最终还是将事情给交代出来。

    “这么说，你是抽了白泽少的烟以后才感觉到困意的？”今井一帆立马就抓住事情的敏感点，直接问道。

    ‘应该是’小二不确定的说道。

    “这样你马上去白泽少房间，借着询问他需要生活用品的同时，给我把他的烟给收回来”今井一帆下令道。

    ‘是’

    小二很快就去而复返，将东西给拿回来。

    “白泽少没有怀疑吧”今井一帆问道。

    “没有，我说是展柜你想要抽烟，可惜没有了，外面现在也没卖的”

    “所以只能借他的烟”小二解释道。

    “很好，你下去吧，继续给我盯着白泽少”今井一帆下令道。

    “是”

    小二离开以后，今井一帆则返回密室，快速给山宁方面发起电文来。

    远在上海的池上慧子并没有休息，一直在等待着今井一帆的电文。

    所以当电报机响起来的时候，立马就接收起电文来。

    当看到今井一帆已经将事情办妥以后，也是松口气。

    不过当她看到电文最后关于白泽少活着返回的事情以后，原本愉悦的心情一下就变得沉重起来。

    大半夜的。

    白泽少竟然返回祥和旅店。

    这事怎么想都觉得有些怪异。

    沉吟片刻后，池上慧子直接给今井一帆下令道：“静观其变，同时注意白泽少的动静”

    “然后让白泽少交代他这么些天，到底去了哪里，坐了什么，和谁有过接触”

    山宁。

    今井一帆收到池上慧子的电文以后，再次出现在白泽少的房间里面。

    “看样子，我今天晚上是不能好好睡一觉了”白泽少看着眼前的今井一帆叹息一声。

    “不会太耽误你多长时间的”

    “这是程序问题，所以我希望阁下可以配合，而这也是大佐的命令”今井一帆笑着说道。

    “好啊，今井君想要知道什么？我保证知无不言”白泽少笑着说道。

    “那就说说你是怎么活下来的，是谁救得你”

    “还有你活下来以后，为什么不第一时间返回旅店”

    “再有，你为什么会这个时候返回，你的目的又是什么”今井一帆一下问出很多的问题。

    对此。

    早有准备的白泽少没有任何的犹豫。

    直接道：‘我是被山里的一个采药老头救得

    “当时我昏迷在小溪边，然后被老头给救起，伤好以后，才知道特务处在大肆搜捕我”

    “所以，我就没有第一时间回返”

    “至于为什么现在才回来，是因为前几天的空袭”

    说道这里的时候，白泽少的视线不由朝着今井一帆这里看了一眼。

    然后继续道：“说实话，本来我想接着这次假死的机会，趁机彻底脱身，然后改头换面继续生活下去”

    “可是世事弄人，救我的那个老头在那次空袭的时候被炸伤，急需治疗”

    “而我的身份根本无法露面，所以只能再次返回这里”

    “当然还有一个原因，是我们住的地方离空袭地不远，空袭以后漫山遍野的军人还有特务处的人在搜山”

    “我的身份在他们眼里可是透明的，所以我才会离开”

    “至于说半夜返回也是事出有因，空袭的事情让山宁的戒备空前紧张，白天我根本没有机会”

    “否则我一旦露面，恐怕就被人给发现了”

    对于白泽的回答，今井一帆点点头，继续道：“那个老头叫什么，住在哪里，家里有什么人？”

    “家里只有一个人，就住在山里面，过着与世无争的生活”

    “正因为如此，他才没有看到我的通缉令，要不然我恐怕早就落在特务处手里了”

    “而我称呼这个老头为石大爷”白泽少解释道。

    ‘你说的情况我会核实的，晚安’今井一帆说完起身朝着外面走去。

    就在他即将踏出房间的时候，白泽少忽然道：“我不知道今井君会如何验证我的说法”

    “但我希望你不要伤害石大爷，因为他只是一个普通老人”

    “而且他是我的救命恩人”

    “另外，如果有可能的话给老人带去一些药品，处理下伤口”

    今井一帆没有说什么，轻轻点点头，直接转身离开。

