    第189章前途无量的好官

    潇潇将餐具放下：“这个就不了，我会时不时随心所欲做吃的，这些都是看心情做，不够常规，所以并不适合放在那铺子里卖。”

    那里的客人都是些贵女贵妇，万一哪天想吃却得知没有，指不定闹多大的脾气。

    见沈天赐一脸失望,潇潇好笑道：“沈夫人那铺子你又不能常去，但我这就在书院外头，你来这不是更方便？”

    沈天赐就又高高兴兴起来，高兴到一半他突然卡了壳，怪尴尬地转头嘿嘿笑：“关于这个书院的事儿……”

    潇潇洗耳恭听，沈天赐却怪不好意思的。

    李慕言和他似乎天生不对付,张口就揭短：“有什么开不了口的,不就是你考不上所以用姑父的推荐名额入了书院么。”

    沈天赐臊红了脸：“要你管！”然后紧张兮兮地看向潇潇。

    他好怕宁潇潇会用异样的眼神看自己，她会不会瞧不起他？还是鄙视他走后门？宁大哥和赵衍都是凭自己的本事去考试，就他一个没出息的靠推荐信，好丢人啊！他这几天都没脸出现在他们面前。

    然而潇潇只是端着自己那一份点心咬了一口，然后说：“嗯哦，那你以后也会跟我大哥还有阿衍小哥哥一起读书咯？”

    沈天赐怪诧异的：“就这？你没别的话要和我说吗？”

    潇潇想了想，不是很确定地问：“恭喜？”

    这不对啊，沈天赐把茶干了润嗓子：“你不应该叉腰嘲笑我没本事只能靠爹吗？”

    潇潇很诚恳地问：“你爹，不也是你的本事之一吗？有路子不走才是傻瓜蛋，我看起来像那么拎不清的人吗？”

    哎哎哎，这真是这几天听到最顺耳的话了！

    沈天赐龇牙咧嘴，这才有心情尝一尝这紫色的点心，一口咬下，不得了不得了，这又是一朵云啊？

    潇潇给他添了杯茶：“芋泥卷，里头那层是芋头加工出来的芋泥，好吃吧？”

    芋头？那玩意儿还能这么吃？跟宁潇潇做的奶油有异曲同工之妙啊！

    沈天赐吃的一脸满足，连和李慕言吵架都忘了，后者则品着口中的芋泥卷,对何如欢的不喜又更上一层楼。

    要不是那自以为是的什么表妹，他如何会错过宁潇潇这样的人才？

    公孙仲景见他沉思，二话不说端走他那份，切掉被他咬过的部分，在李慕言反映过来之前一口咬下，李慕言：……

    他咬牙切齿：“你早上起来不是说没胃口？”

    公孙仲景自在地品着茶，看他的表情和看智障差不多：“你家的菜难吃。”

    他指向潇潇：“和她比差远了。”

    这直白的赞许潇潇欣然接受，顺便在心里给这位年轻的大夫打上“实在人”标签。

    不乐意让李慕言逮到机会和潇潇多说话的沈天赐将潇潇拉到一旁：“你知道你家二叔后来怎么样了不？”

    潇潇垂眸：“不知道啊。”

    沈天赐语气夸张地说：“你可真是我见过心最大的人了，你就一点儿都不好奇？”

    潇潇现在更惦记空间送的苗苗：“准备等我大哥考完试去衙门问呢。”

    沈天赐一拍胸脯：“那你不用去了，我来告诉你。”

    事关旁人家事，李慕言不好留下，但白吃白喝这种事他是干不出来的，所以邀请潇潇一家去五香居用午饭，潇潇欣然应允，大哥和小哥哥的考试应该是半天就结束，本来他们也准备找个酒楼好好吃一顿庆祝考上。

    至于没考上？呵呵，这怎么可能。

    居然是要聊二叔的事儿，潇潇就把宋氏也喊来一起听。

    据说刚开始进大牢的时候,那三个一丘之貉的玩意儿还算老实,后来不知道怎么打了起来，最后那个二狗子还疯了似的和牢里另外两个亡命之徒扛上,就他那小身板怎么可能是人家的对手，一晚上不到的功夫，不光是他自己，就连宁二叔和那骗子都被揍了个不能自理。

    要说这三个人里头，犯事儿最大的肯定不是二狗子，而且他家里根本不舍得追究，加上他哥伤的不算严重，就只当自家兄弟斗气不了了之，他唯一要承担责任的是偷窃罪，但潇潇也答应不追究，所以原本他只需在大牢住个几晚，再打几个板子让他涨涨记性就能回家。

    老实说这套流程他早就门清，心里一点儿不慌甚至还觉得自己白赚了一根人参，乐得很。

    他哪知道就是这走过场玩儿似的第一个晚上，他就赔了夫人又折兵，昂贵的人参毁了，他也落得这一身的伤，被家人接走的时候差点在县衙外头就哭出来——还不如蹲大牢挨板子呢！

    那骗子犯的是诈欺之罪，又是个未遂，按照大夏律，只要罚金交得够，想出去倒也不难，他从前就是个粉面戏子，装装样子摆个花架子还行，真和人干架，也就是个挨揍的主儿，他那最引以为傲的脸蛋被揍得不成样子，牙都掉了几颗，据说本来有个妇人得了他的信儿要来赎他，结果一看见他那德行，拿帕子捂了脸就走了。

    至于宁二叔，沈县令体谅宁家人正专注于宁安生的考试，将他的事儿压后处理，他伤人在先，诈欺在后，伙同偷盗也有他的份，三罪并罚，那可就不是小事儿了。

    不过人还关着没提审，他已经被打了个面目全非，每天晚上都惊慌难眠，短短几日，人褴褛颓废得扔到大街上就能讨钱。

    二狗子被接走之后，那骗子为了减轻罪行，县令还什么都没问，他就自己招呼狱卒说全都招了，且当晚就签了状纸画了押，并且重点强调一切都是宁二叔的主意，他就是一不小心被诱惑后误入歧途了而已。

    画押后的骗子也离开了那间牢房，徒留宁二叔和那俩亡命之徒相伴，吃不饱穿不暖，大牢供的馒头还要被人抢走，压力之大可想而知。

    沈天赐拍手笑得特别纯真：“这么看来，县衙还什么都没做呢，事情就解决了一半。”

    得知将这些人凑做一屋的正是沈县令，潇潇笑得意味深长：“你爹以后定会是个前途无量的好官。”

    (本章完)

