    “他？他是谁？她的儿子？天呐！她怀孕了！最近的一次染色体植入成功了！”

    工作组里，一个苍老的声音大声咆哮着。

    没人知道为什么唐颖鹜能以人的身躯，先于检测仪器确定自己怀孕的事实。

    无心者很神秘，唐颖鹜这个天生的无心者更神秘。

    人们只知道她的情绪异于常人，思考问题不会拐弯抹角，做决策时只有简单的可以与不可以两种答案，但过去科学家从不知道她心里究竟在想什么，无法读取她的思维，她也从不开口说话，科学家无法确定她是否掌握了人类的语言，她的思维模式是否与人类一样。

    现在终于听到了她的心声。

    谁也不知道她在什么时候掌握了人类的语言以及完整的思维模式。

    人们只是震惊于第一次听到她的思维，便是如此流畅且严密的心理活动。

    她的心理活动语气平静，语速极快。

    这只是一闪即逝的念头，再被放大无数倍，最终重新解析成为了这一段话。

    人们也知道了唐颖鹜发动攻击的原因。

    她听懂了自由意志战士的对话，知道这些人打算将自己强制冷冻。

    作为天生的无心者，她的冷冻成功率是100%。

    但冷冻后，她体内刚刚诞生的受精胚胎必然停滞发育。

    谁也不知道她会在多少年以后，在怎样的实验条件下得到解冻，到那时候，她体内这个刚刚冒出个萌芽的新生命最可能的命运是在复苏中遭受意外，变成一具死亡的芝麻细胞，再被排出体外。

    人体冷冻与胚胎冷冻的方法截然不同，需要经过强烈的能量转换，以及人脑思维的重组，普通的胚胎根本无法承受，几乎必死无疑。

    她并不是为了自己的生命而还击，而是以一个母亲的身份反抗命运。

    或许唐颖鹜根本不知道自己为什么要孕育后代，只是出于一个物种的种族繁衍本能。

    总之，比尔·克莱斯顿等人已经符合了她潜意识中敌人判定，促使她瞬间做出攻击决定。

    无论是即将遭遇灭顶之灾的比尔，还是舰船里负责跟进唐颖鹜状况的科研人员，都不知道为什么已经三十余年未曾接受过军事训练，连武器都没摸过，更从未接触过任何古代冷兵器搏杀训练的唐颖鹜只一动手，就展现出了惊人的战斗力，堪比古代武侠小说中的江湖高手。

    唐颖鹜的身体素质远强于基因唤醒度在45%~50%之间的普通人，这点毋庸置疑。

    但她暴起动手的瞬间暴露出的杀戮技巧却非常不合常理。

    她对无重力条件下的飘移运用得太熟练了。

    她让自己变成了一条太空中的鲨鱼，灵活机敏又嗜血。

    每一次她身躯任何一个部位与墙体的碰撞，都能让她以想要的姿态往想去的位置快速移动。

    她甚至还无师自通的掌握了在太空飘行中以摆动四肢的的方式来调整重心与体态，以避开自由意志战士的瞄准。

    这种无装甲状态下的精微控制战斗技巧，早在几百年前就被淘汰掉了。

    在正常情况下，这的确是没有价值的作战方式，毕竟贴身的全覆盖轻便甲可以帮人类完成太多工作。

    但在如此微妙的时刻，面对的是装备着放弃人工智能的简易便携装甲的自由意志战士，唐颖鹜这套太空格斗术却成了神技。

    又一刀结果了一名自由意志战士的性命? 唐颖鹜快速转身? 在转身的过程中，她的身体依然奇异的扭动着? 让她的动作变得无规律难以捉摸。

    短短十余秒过去? 唐颖鹜的房间里，已经只剩下两人。

    与她相隔八米直线距离的比尔·克莱斯顿却已经不再瞄准。

    他已经扔掉了射线枪? 左手食指正死死的按在右手手背的按钮上。

    比尔背后的动力电池包正在剧烈颤动，震动幅度越来越大? 以至于空气里响起如同电动电吹风的嗡嗡声。

    唐颖鹜见比尔扔了枪? 不再急于强攻。

    她似乎嗅到了危险的气息，想要拉开距离，任由身形往后飘去，直到后背轻轻撞到墙面? 再缓缓停住。

    唐颖鹜则浑身浴血? 身形匍匐，双臂张开，左手紧贴墙壁，右手拇指与食指扣住中子膜战术匕首，另外三根指头则伸得笔直? 按在地板上。

    她的模样看起来酷似即将捕食的猎豹。

    此时此刻，激烈的交火莫名的停滞? 双方眼神对视，变成了奇特的对峙状态。

    比尔的目光癫狂、无助、愤怒? 还有一丝丝迷惘与焦虑。

    他已经便携装甲启动电池包的自爆，事情已经无可挽回了。

    即便这时候末日守卫者冲到门外? 将他给一枪爆了头? 也无法阻止这场爆炸。

    唐颖鹜逃无可逃? 已经是一具尸体了。

    但比尔·克莱斯顿心中并不感到欣喜，也丝毫没有解脱之感。

    在按下引爆按钮的一秒后，他也从自由意志联盟高层刚刚发过来的原始通讯里得知了一件事。

    女娲计划成功了。

    自己眼前这女人已经成功怀孕，她的下一代，先哲之妻的曾祖父本来已经可以降生。

    这让数亿名女娲计划参与者几十年的工作得到了意义。

    不管这些项目参与者是处于被动还是主动，不管这些人现在在做什么，但谁也无法否认，这几亿人几十年枕戈达旦的，等的就是这一天。

    可是，现在唐颖鹜却即将死在自己手里。

    比尔心中的开始不由自主的冒起杂念。

    大家真的会感谢我吗？

    我作对了吗？

    如果有重来的机会，我提前知道她已经怀孕，我还会这样选择吗？

    真的可以重来吗？

    他的愤怒莫名退却，取而代之是无尽的迷惘，以及挥之不去的悔恨。

    他狠自己终究没能控制住自己的心，被极端情绪完全支配。

    自己背离了自由意志联盟最初创立时的信念，变成了个为了满足一己私心而不折手段的疯子。

    刚才那名帮唐颖鹜挡下一枪的队友说得对。

    明明我们也只是想用我们的方式平静的离开，好好的活下去，这样即便人类在银河系中灭亡，也能多一分在其他星系延续的希望。

    自己并不想摧毁一切，成为罪人。

    背后的电池包已经开始臌胀，比尔能感觉到自己后背突然用来的灼热感与恐怖的压迫感。

    0.5秒后，超过一万度的高温将吞噬附近数百立方米的空间。

    “完了。”

    比尔·克莱斯顿如此想着。

    一直紧张的看着这边的女娲计划科研人员们，心中也如此想着。

    轰！

    房间的地板突然破开一个大洞。

    下一刹那，一具高约十三米的黑色装甲出现在房间正中。

    于此同时，比尔·克莱斯顿背后的爆炸掀起的烈焰与冲击波将他彻底吞噬。

    但在他的意识沉入黑暗前的瞬间，他脸上却有一丝既惊诧，又欣慰的表情一闪即没。

    比尔和其他人几乎同时瞬间认出了这副装甲的真身。

    这是传说中的童玲教官的T100装甲。

    结束了。

    一切都结束了。

    以后的事情，都与我无关了。

    比尔的意识泯灭。

    在冲击波弥漫到身前的瞬间，T100撑开了能量护盾，只稍微泄露出去一丝。

    2秒后，T100再接连撞破数层墙壁，出现在居民舰中的一个空旷通道中。

    T100装甲的手心里，躺着被爆炸冲击余波震晕过去，身受重伤的唐颖鹜。

    她双目紧闭，满脸血迹，既有她自己的，也有别人的。

    她身上满是裂痕，血肉翻转，鲜血喷涌。

    她看起来形容凄惨，处境危急。

    但科研人员们却陷入狂喜。

    她活下来了！

    但刹那后，科研人员们却又一个个的面若死灰。

    因为扫描结果显示，她的大脑已经受到重创。

    两道深深的沟壑穿过了她的大脑。

    恐怖的失血量也在摧毁她的生命。

    她的意识正在迅速消散。

    T100装甲微微低头，童玲正隔着装甲座舱面罩直勾勾盯着掌心里的女子。

    童玲在唐颖鹜的眼角，看到了两行热泪。

    可惜思维捕捉小组那边又只能收到白噪音，所以没人知道唐颖鹜的泪水究竟因何而流。

    人们只能揣测。

    这可能是她出于天生无心者的不甘。

    她为自己而感到悲哀。

    她从未以自己想要的姿态而活过，甚至不知道怎样才算是真正的活着。

    作为一名天生无心者，她或许知道自己与人类的区别，又或许不知道。

    她的人生里满是问号，且得不到解答。

    她也不清楚自己存在的使命，对创造自己的种族可能心怀感激，也可能把更多怨恨深埋心底。

    她或许又为自己的遭遇而感到悲怆，为终于有后代延续而感到激动。

    三十秒过去，唐颖鹜的大脑思维终于停滞，思维捕捉小组再听不到任何声音，就连白噪音也没了。

    唐颖鹜终究还是死了。

    T100将她放下，背后伸出一支机械臂，刺向她的小福，从里面挖出一块血肉来，再将其送入装甲医疗系统迅速合成的人工培养仓中。

    女娲计划剩下的负责人们呆呆看着那个代表胚胎的投影，那重新恢复蠕动的细胞质，那正以稳定的速度慢慢耦合的DNA链，既像是在欣赏一件艺术品，又像是在跪拜心中的神祇。

    唐颖鹜死了，但胚胎却活了下来。

    人们脸上的表情复杂得无以复加。

    短短几分钟内，人们的心情实在太过大起大落，几乎要超过人类的心理承受能力极限。

    哒哒哒哒的声响从交战区域附近的通道传来。

    几十台末日守卫者终于从四面八方姗姗来迟。

    童玲回头看着这些智慧战械，启动T100装甲的最高战时指挥权。

    面无表情的她只说了一个字，下达的命令言简意赅。

    “杀。”

    三天之后，这场持续两年多，既有意识形态对抗，又曾短暂尝试过和平演变，最终却爆发出武力暴动的叛乱彻底宣告结束。

    童玲将胚胎一直带在自己身上，从第一艘居民舰一直杀到被自由意志联盟最先控制的主力战舰上。

    那名带头叛乱的顶峰战士被童玲彻底撕碎，其跟随者更是一个不留。

    这场政变最终以舰队损失三亿人口，数千艘战舰而结束。

    这三亿人口中，第二代与第三代大约占两亿三千万，第一代老一辈却占到7000万。

    这比例看似很低，但其实这些老一辈里，不少人是从冷冻状态中解除，并且这些人不管是战斗型人员还是科研型人员，都完全没考虑过和自由意志联盟谈判，纷纷毫不犹豫的拿起了武器，不管自己擅长不擅长，参加战斗是不是送死。

    损失很惨重，但大约只需要不足二十年的时间就能完全恢复。

    所谓的自由意志，在立即死亡的威胁之下，成了梦幻泡影。

    但事情并未立即结束，乖乖交出武器的叛乱者，高举双手，被末日守卫者押送至集中关押的囚牢舰中。

    囚牢舰中关押得人超过七亿。

    如果末日镇压程序继续审判下去，这七亿人大约只能再留下不足五千万。

    人们垂头丧气蹲在狭小空间里，目光里满是迷惘与恐惧。

    他们不知道未来会怎样，心里也有挥之不去的后悔。

    很多人感到无比纳闷。

    明明大家一开始的想法是好的，不管心里有再多不满，可为什么事情会变成如今这样。

    还有，为什么那些老一辈会如此冥顽不灵。

    不少老一辈明明一辈子都在搞科研，又或是在当工人，战斗能力几乎为0，可为什么真一打起来，一个又一个却都那么拼命，并且完全不听解释，只把所有自由意志里的人都痛骂成叛徒。

    人们开始扪心自问。

    我们是不是真的做错了？

    可我们到底错在哪里？

    算了，都不重要了。

    历史无法被遮掩，在记忆读取下，真相必然浮出水面，撒谎也不可能骗过智脑核心，智脑必然知道自己是个怎样的人。

    所以，被处死是板上钉钉的事情。

    囚牢舰里的氛围一片死气沉沉。

    人们只有一个念头，闭目待死。

    “我决定终止末日镇压程序。”

    就在人们以为自己死定了的时候，囚牢舰中却响起了全舰广播。

    下一秒中，童玲的脸孔以投影状态出现在所有人面前。

    她依然面无表情。

    人们无比惊讶，既欣喜，又不解。

    “我会告诉你们，什么是小自由，什么是大自由。”

