
　　“有星宙级强者又如何？吾等这次一共十八位齐至，吾不相信葬神星上有任何一处大势力能拥有如此多的强者。”

　　一名灰衣老人嗤笑，他们星盟在一起行动时有着上古协议，还算能共同对敌。

　　但在自家生命源地时，各大顶尖势力也都是明争暗斗，他不信葬神星上的大势力会十分团结。

　　在他看来，葬神星整体的星宙级强者或许会超出他们这一行人,但单独能凝成一股绳与他们对抗的势力，并不存在。

　　要知道星盟整体，合三大生命源地与一处，星宙级强者一共也才四十多位。

　　参考原初古星、陨仙古星、道衍古星，以及这片星域的灵力浓郁程度来看，葬神星的现代修士绝不会比原初古星这些要强才对。

　　甚至他们感觉,葬神星这片星域的天地环境，还不如星盟的三大生命源地，算是较为“苦寒”的星域了。

　　若以这方面来分析，葬神星能有十几位星宙级强者，就不错了。

　　“下去看看吧，暂时不要单独行动，按照之前约定的，先去寻找陨仙窟。”

　　陨仙窟主开口道，他们在来的路上已经有了协定，要轮流去寻找各家起源之地。

　　他的宗门虽被命名为陨仙窟，但和真正历史上的陨仙窟是不一样的，他们只是建立在陨仙窟留下的遗迹上，有许多秘术已经失传，因此一直想在宇宙中寻找到真正的陨仙窟。

　　他向星盟的众多强者许诺，除却非他们宗门核心的秘术，其他机缘,众人可以平分。

　　众人意见达成一致后，纷纷自星河中向葬神星降临。

　　在葬神星的一些探索者察觉到上方降临的强大压力，纷纷抬头,惊讶于这一型从星河内降临的强者。

　　“这是哪个势力的,怎么会一次性出动这么多强者？”

　　探索者们惊疑不定，葬神星的修士也都屏息，想知道到底发生了什么。

　　也有见多识广的老辈修士皱眉，因为这些强者中，没有一个是他认识的，所修炼的功法气息，也不属于葬神星的五大势力之一。

　　星盟的一众强者降临葬神星，并未很低调，他们虽然没有要大动干戈开战的意思，但作为星宙级强者的傲气摆在那，怎么会偷偷摸摸？

　　落在葬神星上后，星盟的众人便开始搜寻。

　　“豁，这里的龙血拥有者真不少。”

　　“看看老夫发现了什么，一只年轻的神血拥有者。”

　　“别乱抓人，天地胎盘那边的事和我们无关了，此行只为寻找上古遗迹。”

　　陨仙窟主对一些人的行为不满，认为可能会激发葬神星本土实力的反感，到时候爆发无意义的争斗，不是他们想要的。

　　但他的提醒似乎没起到太大作用，星盟的强者们发现自己小看了葬神星这个地界,下来后才发现,原来这里并不“苦寒”，还是有不少好宝贝的。

　　于是他们在山川大河中穿行，所过之处，葬神星人人自危。

　　只是半刻钟时间，以星宙级强者的速度，基本就将葬神星的情况摸了個七七八八。

　　众人协同而行，互相交流着情报，当得知葬神星有着五大势力，并且星宙级强者的数目远超他们一行人后，顿时有点心虚。

　　“诸位，或许我们是不是应该，先去拜访一下当地的大势力，进行一番交流，争取一下主人的同意？”

　　陨仙窟主谨慎的判断，他觉得还是应该和一方势力较好，这样接下来才好办事。

　　若是一位胡来，说不准哪天就打起来了。

　　他原以为十八位星宙级强者足够横扫葬神星，但现在看来，端掉其中一家大势力都难。

　　“罗窟主，你是否太过谨慎了，看吾等降临一段时间，却也没有哪个星宙级强者敢出来阻拦，就知道这里的人是什么情况，何必如此畏首畏尾？”

　　灰衣老者说道，他在路上还洗劫了一处上古小宗门，尽管那里的人实力很弱，但有几件上古禁器，很值得研究。

　　他把人杀完了，可也没见那小宗门后面有靠山出来找事。

　　哦，有倒是有，其背后的靠山宗主还不到星宙级，看到自己的第一时间就遁逃了。

　　“罗窟主说的还是有道理的，看，前面那座通天的神峰，据说是此地最强势力之一的武神山，也是神血拥有者最多的地方，或许我们应该先去找他们谈谈合作。”

　　紫衣老者开口道，比较赞同罗窟主的观点。

　　众人向武神山前进，几步之下便已到山门前。

　　凭着他们的经验，就要直接飞向那中央环绕处最高的山峰，想要会见此地的主人。

　　“这武神山也真是排面大，吾等十八位星宙级强者亲至，居然来一个出山门迎接的都无。”

　　灰衣老者冷笑道，“还是说，这里的人弱到了连我等的到来都没有感知到？”

　　陨仙窟主皱了皱眉，“道兄，少言吧，毕竟是葬神星，我们还要通过他们获取情报。”

　　武神山内的弟子们抬头看着空中，十八味强者所过之处，留下一道金色的虹桥，那是大人物们出行才会有的场面。

　　然而武神山的弟子们一个个却没有惊惶的神情，只是有些怜悯的看着那些踏空而行的强者。

　　我们武神山，各山峰之间都是……禁空的啊。

　　而且看你们前往的方向，貌似是止戈峰……

　　天空上，陨仙窟主最先停了下来，在止戈峰上方，他看着一名在山门前泡茶晒太阳的黑衣老者。

　　本能的，他感觉这名老者十分强大不凡，于是抬手示意让众人停下，自己行礼道：“敢问这位道友，可是此地主人？”

　　站在陨仙窟主身后的一众强者没有跟着行礼，一个个神情淡漠，等待下方的老者起身相迎。

　　泡茶的黑衣老人起身了，他升空了，这让星盟的强者们十分满意。

　　武神山大长老陆天华，振袖间收起了摆在山门前的茶桌，看向眼前的众人。

　　他身材高大，一头白发苍苍，但殷红的双眸仍旧炯炯有神，黑色的宽大衣袍掩盖不住他那雄壮的身姿，脖颈间都能看到虬结的肌肉。

　　满脸苍白的胡须，带着几分旷野的气息，陆天华咧嘴笑了笑，笑的十分灿烂，但那股浓厚的煞气却让星盟的人一阵不适。

　　“传说神血的拥有者都十分粗鄙，果不其然。”

　　有人心中想到，在联想一下龙资争霸赛中陆晨的表现，就发现传说属实。

　　“诸位，是从何而来啊？”

　　大长老笑呵呵的问道。

　　“吾等是自远方的星域旅途而来，来到此地，发现这处古星颇为不凡，想要探索一番，特来拜访一下此地大势力的主人，想要交流下情报。”

　　陨仙窟主交涉道。

　　陆天华点了点头，“这样啊，可老夫看你们声势浩大，不知道的还以为你们要踏平我们武神山呢。”

　　“这位道友，没必要这么讲话吧，吾等可是带着诚意来的，相信你也不愿意发生不愉快的事。”

　　星盟的灰衣老者开口道，神情冷漠，言语中的威胁之意再明显不过。

　　来的路上他已经感知到了，武神山内的星宙级强者气息一共有十四处，比他们一行人的人数要少。

　　而且从境界感知方面，他也不觉得这名黑衣老人会比他们高，顶多是和最强的陨仙窟主同一境界水准。

　　“不愉快啊……”

　　陆天华目光扫视十八位星盟强者，“可我武神山的规矩，便是各峰之间禁空，尤其是这止戈峰，没有特殊情况，是不得踏空进入的，就连老夫平日里也都是徒步上山。”

　　“这的确是……”

　　陨仙窟主正想致歉一番，不想把场面搞得很僵，毕竟他认为自己是来找陨仙窟，找机缘的，又不是来打架灭人山门的。

　　即便他对自己的实力有自信，不输葬神星任何一大势力的主人，但也不想大动干戈。

　　可他的话还没说完，身旁的灰衣老者，大衍宗的宗主便出言道：“怎么，吾等怎么也是星空下最大的几处生命源地的圣地之主，还不算特例吗？”

　　陨仙窟主皱了皱眉，大衍宗的老头子总是气盛，但他的实力也确实很强，毕竟是一起来的，他也不好再出言驳其面子。

　　“圣地之主啊……星空如此之大，也不知你们是怎么判断自己是最大的几处之一的。”

　　陆天华语气不咸不淡，“反正葬神星是不敢说自己是最大的，老夫也只是葬神星上的普通武者罢了。”

　　就在此时，止戈峰下方传来一道声音，“大长老，就是那个灰衣老头儿刚刚抓过我！”

　　在止戈峰半山腰天梯上开口说话的是一个小小的身影，正是小陆溟。

　　他今年好不容易获得了准许，下山去历练，结果在路上被一个灰衣老头给抓起来了，说是要研究研究自己。

　　后来还是这群人中有声音说话，他被放了后，立马就用大长老给的传送玉符回山了。

　　结果刚到家门口，见对方又上门儿了。

　　“哦？小溟，伱说说，是怎么回事？”

　　陆天华一抬手，便将陆溟摄了上来。

　　陆溟倒也没有添油加醋，只是简单说了一遍，大长老的面色顿时就阴沉了下来。

　　“道友，这其中有误会。”

　　陨仙窟主察觉到不对。

　　“武神山，好大的威风啊，吾等亲至，居然只是长老来接待吗？你们山主呢？”

　　大衍宗主开口道，看了眼陆溟，“吾已经给了武神山面子，所以才只是照拂了下这小辈，没有动手。”

　　陆天华将陆溟放回止戈峰，又看向星盟的众人，“山主啊，山主在闭关呢，武神山的事宜全权由老夫负责。”

　　他抬手放在自己的脖颈间，扭了扭脖子，发出一阵骨爆声，“所以怎么待客也是老夫说了算，你们喜欢在葬神星探索研究，老夫其实也是个文化人，很喜欢研究外域文化。”

　　陆天华咧嘴笑了笑，“要不我们换一种交谈方式。”

　　顿时，整片天空暗了下来，化为殷红的血色，无边的煞气纵横葬神星所在的十九星域。

　　星盟的众人齐齐色变，这黑衣老人明明和他们境界在仿佛之间，怎么会如此之强！？

　　…………

　　时间回到葬神历进行时，陆晨于天河内沉浮，畅快的吸收着天道的反馈。

　　他的境界稳步攀升，在体内武帝经的轰鸣声中，突破了枷锁，成功提升至大圣境的第三阶。

　　如今再查看详情菜单，他的属性又发生了较大的变化。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）】

　　体质：209点（+4）

　　力量：207点（+4）

　　敏捷：207点（+4）

　　精神：205点（+4）

　　魅力：-23点（-2）

　　幸运：2点

　　或许是因为他实力提升的因素，也或许是因为他借用了秘血老祖留下的印记的缘故，他的魅力不知道为什么又掉了。

　　但总归是获得了较大的成长，结果是喜人的。

　　雷劫天河逐渐变少，陆晨知道这次天劫真的是快要结束了。

　　远方，星盟的强者们蠢蠢欲动，一个个目光火辣的盯住真龙幼崽，想要第一个将其抢到手中。

　　他们也能看出墨雨想要用什么传送禁器离开，所以一个个气机锁定那边，想要第一时间封锁空间。

　　对于陆晨是走是留，他们其实不太在意，最渴望的一直是那只可以调教的真龙亲子。

　　“准备传送，可以开始向我靠近了。”

　　陆晨对千雪几人传音，天劫的力量在衰退，千雪几人还不是星宙级强者，这时靠近一些没事。

　　他准备在这天道馈赠散去的第一时间，就用墨雨的传送道具一起离开。

　　天河越来越细微，墨雨已经启动了传送卷轴，传送阵出现在几人脚下，即将开始传送。

　　星盟的人一个个开始向这边迈步靠拢，准备卡住时间，尝试留下陆晨几人。

　　就在此时，自他们身后有一道流光飞速的划过，吸引了星盟众人的注意，纷纷分散神识去查看。

　　结果他们意外的发现，极速遁来的居然是陨仙窟主。

　　他怎么会出现在这里，不是说好不参合这边的机缘，准备去葬神星去寻找祖地的吗？

　　众人纷纷心中疑惑，不少人都分心，大日峰主皱眉看着陨仙窟主，“罗道友，怎么回事？”

　　他不仅有些不满对方仍旧来插手这边的事，也有些疑惑，陨仙窟主为何看起来如此狼狈，简直像是在被追杀一般。

　　要知道对方可是与自己同级的存在，即便是星盟之内的星宙级强者中，他们两人的实力也可排在前五，此时对方居然会狼狈遁逃？

　　陨仙窟主面色阴沉，出声大喊道：“没时间解释了，大家快逃！”

　　其他星盟的强者一脸懵逼，心说陨仙窟主这是脑子烧坏了吗？

　　在这里站着的，可是星盟的大半主力，最顶尖的星宙级强者共聚集了二十五人，横扫星空都不在话下，你居然让我们跟你一起跑？

　　跑什么？

　　听闻陨仙窟主的话，星盟的人还是忍不住好奇，神识向陨仙窟主来时的方向延伸，想知道到底是什么东西。

　　他们心想，难道是陨仙窟主在来这边的路上，碰上了之前遁走的漆黑光团？

　　这是他们心中此时最忌惮的事了，若是漆黑光团回归，争抢真龙亲子，那他们可能会有一番苦战。

　　但他们在神识感知中，没有发现漆黑光团的身影，反倒是看见了一个身穿黑衣的老人。

　　一看到是人，他们心中就松了口气，起码不是漆黑光团那般诡异的存在。

　　而陆晨这边，已经和墨雨会和，踩在了传送阵上。

　　“等等，好像不对劲，有人来了。”

　　墨雨没有启动传送，看向星盟强者的方向，那边出现了骚乱。

　　此时，星空中正响起一道浑厚的声音，“晨晨莫慌，爷爷来救你了！”

　　陆晨满头问号，他什么时候有爷爷了，还有这个称呼，更是让他一脸黑线，宛若被公开处刑。

　　但这个声音他还是听出来了，更是让他心中疑惑，这不是武神山的大长老陆天华吗，他怎么会出现在真龙星域？

　　可不管怎么说，对方来了是好事，他们貌似不用传送跑路了，还能剩个不朽级道具。

　　此时上方天劫彻底散去，星盟中的人一阵躁动，还是有人率先对陆晨这边出手。

　　无忧海海王最先动手，一只幽蓝色的大手遮天蔽日，星河撼动，朝陆晨所在的方向压了下来。

　　但那只手还未落下，就被更远方袭来的一股霸道的意后发先至，粉碎的彻底。

　　漆黑的流光如穿梭时空般，划过星河，步法之玄妙，丝毫不下于行字秘，来到了陆晨等人身前。

　　漆黑的身影凝实，是一位身姿雄壮魁梧的老者，一头苍白的头发披散，十分狂野。

　　“大长老！？”

　　陆晨佯装惊讶，“您怎么来了？”

　　陆天华没有转身，而是看着星盟的一众强者，“老夫还说你跑出去一年多怎么都没回来，原来是来这破落地方了。”

　　星盟的一众强者严阵以待，刚刚出手失败的无忧海海王更是秀眉紧皱。

　　而陨仙窟主，则是已经在星空中跑路了。

　　陆晨有些意外，看样子，同样是星宙级强者，大长老比这些星盟的人都要猛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十九章：爷爷来救你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 