    “皇上能对自己的妻子毫不留情的下手，女儿在他眼中大概也是如此，当然这里面会有缘由。”

    “会吗？”

    凤轻盈倒是有些不敢相信，虎毒不食子。

    “若是皇上，有可能会。”

    “我听说皇上对小公主一直都不错。”

    “从前皇上对皇后也不错，不少人羡慕帝后的感情，甚至在民间都被传为佳话，你也知道这都是假的，他能不救生母，能杀了枕边人，小公主在他这里又有何特殊的。”

    萧非墨是比较怀疑萧承炎的，虽然他没有证据。

    这么一说，凤轻盈也觉得像这么回事，仍旧不敢相信，“若真是皇上所为，那他简直是丧心病狂，毫无慈悲之心，这样的人为帝，以后不知道会把天下治理成什么模样，大姐执意要回宫，我也拦不住她，如今只担心皇上不会放过她。”

    “皇上必定已经知晓娘娘还活着，他没有堵住娘娘回宫的路就是知道皇后无论在民间还是后宫都颇得人心，若是大护法不找皇后娘娘的茬，皇上暂时也不会再动娘娘，在他心中，娘娘始终是一枚棋，对他还有用。”

    “老萧，果然还是你了解皇上，对他看的很透。”

    凤轻盈忽然起身走到床边俯身吻了一下小玥，如今小玥依然和她们一起睡，早就已经睡着了。

    “小玥睡前还在问你，嚷着让你陪她。”

    “最后是你把她哄睡了？”

    萧非墨没有否认，点头道，“嗯。”

    凤轻盈竖起拇指，“如今夫君哄孩子是越来越顺手了。”

    “那是娘子教的好。”

    一想到萧非墨随时都有可能会离开自己，凤轻盈心情也变得沉重起来，这事他们都无能为力，许愿铃到现在都下落不明，也不知道能不能找到。

    她尽量不在萧非墨面前表露出悲观的情绪，两人如常生活，谁都没有提那件事，仿佛不存在一样。

    但他们心中都很清楚，这一天很快就要到了，只是不想让另一个人担心罢了。

    “老萧，我们要好好的。”

    “会的，等安排好了，我们就离开京城。”

    凤轻盈点了点头，再一次抱住了萧非墨。

    第二天，她亲自送凤轻云进宫。

    准备出宫的时候朱太后忽然召见了她。

    自从朱太后醒过来之后，她还没见过朱太后，得到传召，很快就由宫人领着去了永安宫。

    永安宫里面点着檀香，刚刚进入内室就闻到一股浓浓的檀香味，朱太后最近还真是修身养性了，从前她这里用的是富贵十足的熏香。

    行过礼之后，坐在主位上的朱太后朝着凤轻盈点点头，“王妃坐吧！”

    这一次朱太后对她说话的语气似乎客气许多，透着一股浓浓的疲惫感。

    凤轻盈不知道朱太后这一次找她的用意，已经做好了她要找茬的准备，结果朱太后什么都没有提，似是叹了一口气，这是什么情况，和她想的竟是完全不一样，朱太后像是要和她和解。

    “太后有什么吩咐？”

    “哀家的确有件事想吩咐王妃。”

    凤轻盈没有插嘴，等着朱太后继续往下说，若是她不找茬，客客气气的，她也不会再找朱太后的茬，两人的恩怨对她来说已经过去了。

    “哀家想让柔嘉带着孩子会泉州，她毕竟已经嫁了人，在宫中小住便可，若是常住会让人说闲话，驸马早亡，她婆婆一个孤寡老人也不容易，柔嘉也该回去侍奉婆婆了，你替哀家劝劝她。”

    凤轻盈还以为自己听错了，朱太后居然想主动送走萧柔嘉，她不信这种表面理由，故意说道，“上官老夫人还有一子在身旁，也算不上是孤寡老人，公主也是想留在宫中尽孝道。”

    “上官老夫人的确还有一子在身边，但哀家听说那个幼子一直不成器，老夫人身子也不大好，阿杰是老夫人唯一的孙子，应该承欢膝下，王妃自己也已经嫁为人妇，有些道理不用哀家说也明白，出嫁的女儿不宜在娘家住太久。”

    凤轻盈淡笑道，“这事太后去说便是，怎轮的到我这个外人插嘴。”

    “你和柔嘉一向交好，哀家的话柔嘉反而听不进去。”

    “从前臣妾的确和七公主交好，这些年疏于来往，已经生疏了不少，怕是劝不动七公主。”

    这倒是实话，如今她说什么，萧柔嘉未必会听，她怕是连见都不想见她了。

    听到凤轻盈话里有拒绝的意思，朱太后脸色已经不大好了，“王妃，你是想违抗哀家的懿旨吗？”

    “臣妾没有这个意思，就是怕会让太后失望。”

    “你尽管去办这事，成不成哀家都不会怪罪你。”

    “既然太后都这样说了，臣妾一定尽力而为。”

    该说的都说的差不多了，朱太后摆摆手，示意凤轻盈退下。

    从永安宫出来，凤轻盈还没有想清楚朱太后的用意，她为何急着要送走萧柔嘉？

    朱太后一向疼爱这个小女儿，如今她丧夫，萧承炎也愿意让她一辈子留在宫中，女儿能够陪在身边求之不得才是，怎么会在这个时候忽然想把萧柔嘉送走，还是以这种连她自己都不信的理由。

    联想到宫中发生的事情，她觉得朱太后是知道了些什么，这样做大概是想保护萧柔嘉，如此解释就合情合理了。

    若是出于这样的原因，她是愿意帮忙的，希望萧柔嘉和孩子能够好好的。

    想到此，她没有出宫，转而去了萧柔嘉的寝宫。

    凤轻盈来了之后，萧柔嘉态度非常冷淡，仿佛没有看到她一样，继续低着头写字，桌子上已经写了一大篇，字迹非常娟秀。

    “王妃有事？”

    萧柔嘉连头都没有抬。

    “没事，进宫了，顺便来看看你。”

    “上次就说了，我们没有必要再见面，已经没有什么可说的。”

    萧柔嘉沾了一点墨汁，继续写字。

    “南衣的忌日快到了，要不要顺便回去看看老夫人。”

    萧柔嘉放下笔，眉头一皱，“王妃怎么那么喜欢多管闲事，我要不要回去和王妃有什么关系，用得着王妃来提醒我么！”

    凤轻盈知道有些话会惹怒萧柔嘉，但她还是想说，“那面镜子里面有南衣的一缕残魂，他前世是血族人，我曾经在血族多年，他与我说了很多血族的事情，希望我帮他达成，还提起了你和阿杰。”

    “他果然在镜子里面，却要把那一面留给你，这份情深意重真是让人感动。”

    她摇头，“他是不敢见你，一直问我阿杰如何，也深感对不起你，柔嘉，带着阿杰去看看他吧！”

    “他心中从未有过我和阿杰，怎会稀罕我们去看他，他怕是想让你去吧！凤轻盈，我不用你怜悯，你也不用骗我，他是如何待我的，我比你清楚。”

