    玄科观。

    三人飞到道观门口。

    旁边看门的道士看到是三个执事，顿时躬身行礼。

    “两位道友，在下送你们到这了，巡寮还有事。”宋麟对王子夜和尸阴华两人说道。

    “多谢宋道兄。”

    两人一路上和宋麟相处颇为愉快。

    当然，也是宋麟刻意交好的缘故。

    这两人都是年轻一辈的佼佼者，虽然现在是炼气，日后必定是定神, 必须搞好关系。

    想要当观主，便要把朋友搞得多多，否则底下一群二五仔，整天就只剩下内斗了。

    巡寮大殿。

    宋麟身形出现在其中。

    “拜见执事大人。”内巡道士李虎作揖，身后跟着好几个草头神。

    “嗯，草头神好用吗？”

    “很好用。”

    草头神远远超乎李虎的预期。

    原先的火鸦道兵还需要自己控制, 这个草头神有一定的智力，带领这些巡逻比原先的方便许多。

    “那就好。”宋麟点点头，而后来到后勤处。

    陆倩姐弟两正在专心研究制造道兵。

    陆倩脸上的脓包不见了, 只有狰狞的疤痕，有些疤痕开始脱落，即便如此，她还是坚持带着斗篷。

    听人说陆倩以前很漂亮，因为不愿意顺从管事，而被发配到炼丹室。

    宋麟便是欣赏其这份气节，才将水法炼兵传授于她。

    “草头神会炼了吗？”

    “会了，还有披头散发五猖，收魂立禁五猖等等，道长交给我们的狗头道士也在研究。”

    “行，有什么不懂问我。”

    宋麟以前炼过两个狗头道士, 不过在几个月前就死了。

    正常的狗头道士寿命也就两三个月, 吸收太阴月华之后能活三年。

    但不一定能活到三年，有时候因为受伤, 或者消耗法力过度而折寿。

    所以前面两个狗头道士活了不到两年就报废了。

    等这两人研究成功之后，宋麟打算教给他们太阴炼形法，看看能否通过太阴炼形法来延长狗头道士的寿命。

    安排好事情之后, 宋麟回到藏剑山庄的密室。

    并没有去见藏剑山庄的晁冲等人。

    对于宋麟来说, 这些人地位仅仅是看门的侍从，这些半路出家的武林高手，进入修炼之途也没有大放异彩。

    宋麟对他们的要求很简单，会几手赤龙气功，帮自己查探周围的情况即可。

    什么时候真正表现出价值，才能真正得到宋麟的重视。

    密室之内。

    宋麟拿出五雷天师令牌。

    这枚天师令能召唤出五雷。

    五雷的种类有很多种，最常见莫过于金木水火土，还有更玄奥的天地龙神妖五雷，按照性质还分为阳五雷和阴五雷等等。

    眼前这个五雷天师令主要是发出神雷，神雷主杀伐，降妖除魔，邪祀之身，异教门徒，主打就是一个杀伤力。

    宋麟输入法力。

    五雷天师令亮起紫色光芒，电弧充斥整个法令，发出噼里啪啦的响声。

    随后走向窗户，向外一挥。

    轰！

    云层破开，一道大腿粗的紫色雷电劈落下来。

    紫色电浆淹没方圆百丈, 璀璨光芒十里之外都能看清。

    若非藏剑山庄偏僻, 恐怕这会都能惊动整个县城了。

    “好强的雷法。”宋麟震惊道。

    不过这么强的雷法，使用出来也消耗真气，全身真气最多发出十道。

    这十道已经可以做很多事了。

    即便是紫元复活，也无法硬生生承受十道。

    这个可以当做底牌。

    当然，最重要的还是这个《先天五雷天心总摄真诀》。

    此乃根本秘法，以天人感应为根本，修炼五脏五行之气为基础，以符法剑诀为体用。

    修成之后，可感应先天祖气“驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。”

    修炼入门之后，对于炼气炼神，以及精气神三宝合一都有很大的促进作用，变得更加容易。

    神话之中，那些挥符万千，行云布雨的天师，基本上都是雷法修炼有成的存在。

    雷法总摄万物，神霄祖师传授的雷法，倾向于驱使鬼神。

    传说猖兵其实就是雷法高人驱使的天兵天将简化版。

    在三茅天庭之中，有天兵上坛，和阴兵下坛之分，猖兵属于下坛兵马。

    不管怎样，先将此功法炼成再说。

    宋麟先收起五雷法，又拿出这次所授的盟威箓。

    职牒是八品北一上官三官仆射，辖两千人。

    可召唤出两千猖兵，而且自制的话，也有两千名额，加起来四千。

    坛庙天子印召唤的数量是两万猖兵。

    加起来两万四千兵力，比全盛时期的紫元少一半。

    “这才八品，盟威箓是正八品到从六品，再升两极应该就可以超过紫元了。”

    坛庙天子印和现在的雷法是宋麟争夺观主自信来源。

    最有利的竞争者紫元和太玄死了，现在只剩宋麟和女徒弟幽云和尸阴华，概率还是蛮大的。

    这时，祈福法会的印记又发出微微波动。

    宋麟眉头一皱，自从知道摄物诀的恐怖，他对这个神秘的法会充满了戒备。

    “要不要去？”

    宋麟内心思索。

    不去又引起怀疑，当初玉符触发，可是一下子弄死一名定神，这个天尊远远没有想象中那么简单。

    “算了，去吧。”

    哗啦！

    心念一动，宋麟又回到那个神秘大殿。

    “东王公，摄物诀修行得如何？”火神上来打招呼。

    “说起来有些惭愧，我最近这段时间一直闭关修行，没空修行。”

    宋麟随便找了个借口。

    然后落座，其他人基本已都到齐。

    天尊的身形又再一次出现。

    “诸位道友慈悲。”

    “天尊道气长存！”

    众人躬身作揖。

    “本座前些日得知一个重大消息……”天尊目光环视众人，故意买了个关子。

    众人的目光全部都汇聚过来。

    “墨玉国龙渊大会即将开始，短则半年，长则三年之内，必定会举行。”

    “什么？”

    “又来！怪不得很多道门最近大肆囤积材料。”

    “妈的，这帮臭狗，又把消息封锁了。”

    有人惊慌，也有人破口大骂。

    也有人迷茫，不知道龙渊大会是什么。

    这时，泥鳅问道：“敢问天尊，龙渊大会是什么？”

