    万龙飞的身体，颤抖得如同一个筛子！

    他，究竟招惹到了怎样一个逆天的存在！

    那两个看似没有一点背景的，山中女人的背后，又究竟隐藏了怎样一个恐怖的杀神！

    万龙飞磕头，脑海里在极度的恐惧之下，几乎只剩下了一片空白。

    啪！啪！啪……

    他磕头，他却清晰的听到，有一个脚步声，在这黑暗里，在这月光下，赫然正朝着他一步步靠近。

    那脚步每落下一次，他心中极度的恐惧，就多上了一分。

    直到，在那脚步落下了七次之后，这种恐惧终于超越了万龙飞承受的极限，那种恐惧，几乎比死亡都更加恐怖。

    “啊……”

    万龙飞在崩溃之中，起身转头就跑！

    他已经，彻底被吓疯了！

    他的精神，也已经完全崩溃！

    咔嚓！

    然而，他冲出去，仅仅只有三步！

    下一刻，他的身体巨震！

    他的身体周围，像是有一股极度恐怖狂暴的能量，直接疯狂的如同重型卡车一般，撞击在了他的身体之上。

    他身上的骨骼，在这一瞬间，全部炸裂！

    他身上的血液，也在这一刻，直接被挤干！

    他在这一瞬间，直接承受了人世间，最为惨烈的痛苦，他嘶吼，吼声几乎惊动云霄！

    万龙飞，死！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    伤一根发丝，屠一百年世家，血流成河！

    “你们，触碰了不该碰的禁忌。”

    萧叶看着眼前的血色，眼神之中一片冰寒！

    萧叶眼神之中，没有一丝怜悯！

    倘若今天不是自己实力强大，那今天自己和自己的家人，绝对会比万家的人死的更惨！

    道歉，道歉有用么！

    “血杀术！”

    “爆！”

    也就在万龙飞死，话声落的瞬间，萧叶手中，一个印记，再度恐怖凝结完毕！

    随着这个印记凝结完成，万家的几个高层，和十几个精锐武者，在极度的恐惧和震撼之中，陡然之间，感觉到了身上的血管，猛地恐怖碰撞！

    心脏，也在此时疯狂收缩！

    “啊！”

    “不，不要啊！救，救命……”

    嘭！嘭！嘭！

    万家庄园之中，在这一瞬间，万家几个真正的高层，以及嫡系血脉，还有万家十几个强大的武者，在此时身体幽然纷纷炸裂！

    他们惨叫，但是这惨叫声，根本就没有完全爆发出，就戛然而止！

    死！

    萧叶动用秘术，直接以万龙飞的血为引子，灭杀了所有万家真正的嫡系血脉！

    万家再度恐怖震动！

    万家的一众保安，清洁工，厨师，还有旁系等等，很多人在此时眼睁睁的看到这一幕，赫然再度陷入了一片恐怖的呆滞！

    “灭，灭门！”

    “万，万家真的被灭门了？！这，这可是川南市最恐怖的一个世家！”

    川南市，那几个大势力的家主，在此时震撼的几乎已经有些麻木！

    他们在此时，甚至已经不敢再去看，萧叶的身影！

    这简直就是魔鬼！

    萧叶身上的杀机，在此时却平淡了很多。

    一口恶气，一吐而出！

    我，战天帝尊，萧叶，重活这一世，就是要灭杀一切该灭杀之人！

    月光之下，萧叶神情平静。

    钟红玉也再度被彻底震撼！

    她看着萧叶的身影，眼神之中几乎只剩下了一片呆滞！

    这，就是自己师父吗？

    这才是师父，真正的战力吗？！

    为了自己的家人，一个人真的屠了一个顶级的世家？！

    钟红玉身边，那个小女孩此时，也正呆呆的看着萧叶的身影！

    万家死寂，萧叶再度动了。

    不过，这一次，萧叶目光扫视，最终却忽然落在了，川南市，那几大顶级世家的家主身上！

    最后，萧叶的目光，落在了那几个家族之中，一个青年胖子身上。

    噗通！

    “我，我跟，跟万家没有什么关系啊！”

    “我就是替我爹来签个合同，这合同本来应该是我爹来签的，可是我爹在医院，我只能硬着头皮来帮我爹来和万家签订合同！”

    “我们其实也是受害者啊，万家把控着川南的很多资源，我们不签，就做不成大宗生意啊，，你别杀我，我就是一个富二代啊！”

    那胖子在萧叶一个目光看过去之后，瞬间就跪在了地上！

    整个人，都在颤抖！

    ……

    夜，千里之外，南江市。

    “啪！”

    “废物，一群废物，还没有找到萧叶吗？！”

    南江市大酒店顶楼，一盏国外定制的水晶杯，瞬间被摔成了粉末，沈天一看着一众手下，眼神之中的冰寒，几乎让整个房间之中的人颤栗！

    “那，那个废物，在高速上实在跑的太快，我，我们的人没有能追上！不过，看他走的方向，应该是去川南市了。”

    沈家的一个手下颤抖，低声开口。

    ……

    南江市，东郊别墅之中。

    “我们的人，已经查到了萧叶一些踪迹，萧叶是在川南的高速路口下了车，根据我们的人猜测，萧叶应该是回川南老家了！”

    一个穿着高端旗袍的女人，正在品着红茶。

    整个女人赫然是萧叶的三舅妈！

    她身前，一个老管家模样的人，正在快速汇报着萧叶的行踪！

    现在，整个南江市很多大势力的人，都在查找这萧叶离去的方向！

    毕竟，萧叶之前杀了沈天舟，以及吕家的鬼虫大师，还打残了吕家嫡系继承人吕广龙，这在南江市，造成的轰动太大。

    “把消息，暗中传给沈家。”

    “我儿马上就要修炼有成，回国继承周家家主之位了，这个时候，绝对不能出现任何意外！”

    萧叶的三舅妈，眼神冰寒！

    她想杀萧叶，但是绝对不能自己动手！

    帝都周家的禁忌，就是同门相杀！

    周家可是帝都真正的千年世家，盯上家主之位的，也绝不仅仅只是她儿子，老爷子已经闭关了很多年，家主之位，在下一次祭祖大典之上，极有可能将会交接！

    她之所以这么严防萧叶，是因为当年萧叶的母亲，被赶出家族之前，是她向家中长辈泄漏的关于萧叶母亲和父亲的秘密。

    ……

    南江市，酒吧之中。

    “小姨，你说这一次萧叶能跑掉吗？”

    “我想借助家里的威势给沈天一施压，让他放过萧叶，可是沈天一直接就冰冷回绝了，萧叶这一次，闯的祸太大了！真没有办法化解吗？！”

    唐韵在得知消息之后，第一时间，给姬水打了电话。

    姬水在此时，也回到了酒吧之中。

    “你什么时候，这么关心一个男人了？”

    姬水没有回答唐韵的问题，反而忽然回头，看向了唐韵！

