
　　府邸之内，姬离两手伸开，一旁的侍女正在为他整理衣服。

　　内着软甲，身披将袍，手持长剑，顶上戴着一个头盔，全身上下一一武装了起来，看上去英姿飒爽，威风凛凛。

　　走出房间，便看见龙且迎面走来。

　　“解决了？”

　　“按公子吩咐，一个不留，并且在他们的身上都做了些手脚，到时候只要仔细查看，相信不难发现他们的身份。”

　　“嗯，你办事，我放心。”

　　姬离点了点头，没有再过问此事，表示了他对龙且的信任。

　　“谢公子信任。”

　　“另外其他人那里都安排好了吗？李斯，冯去疾，他们是大秦的丞相，一旦嬴政出了事，就属他们最大了，必须得除掉他们，不然我恐怕难以成事，到头来，为他人做了嫁衣。”

　　姬离抽出自己腰间的长剑，寒光一闪，比划了一下。23sK.com

　　“公子放心，我们的人已经准备就绪，会在必要的时刻支援那些黑衣杀手，保证万无一失。”

　　“对了，还有那扶苏，你？”

　　“扶苏身为大公子，身份敏感，地位关键，因此属下多派去了一些人，还特意携带了弓弩，务必教他死无葬身之地。”

　　“扶苏，他待我不薄，对师傅和和项大哥也颇为看中，我也不想杀他，只是时势如此，无可奈何啊，哎。”

　　姬离轻叹了一口气，将长剑插了回去。

　　“公子切勿伤心，嬴政残暴不仁，扶苏身为嬴政之子，或许这就是他的宿命，就算他以仁义待人，也早晚死于他人之手，公子只不过是提前送他一程罢了。”

　　龙且安慰了几句，却不知他的话正好说中了扶苏原本的结局。

　　姬离也只是感慨一下，倒不会真的脑子犯糊涂，在这种紧要关头放过扶苏。

　　立身台阶之上，姬离看着下面站着的数百人马，那一双双崇敬的目光和眼神，一时间心里百感交集。

　　世事难料，姬离也没想到事情会变成今天这个样子，图安王妃的行动可谓是给他出了个大难题，让他纠结不已。

　　不过机会都是留给有准备的人，这几年来，姬离暗中蓄养力量，积累自己的实力，就是为了有朝一日能够揭竿而起，征战天下，再造山河。

　　现在事情来的突然，姬离也不会放过这个千载难逢的好机会，当断不断反受其乱，必须要趁着这个时机站出来，最大限度的扩张自己的实力，奠定日后一统天下的基础。

　　想到这，姬离不再犹豫，眼神一冷，脸上表情很是严肃的开口说道。

　　“现如今，咸阳大乱，一场风暴正在席卷之中。

　　我得到消息，图安国的王妃，勾结陛下身边的亲信，宫里的中车府令赵高，两人合谋，意欲行刺陛下，颠覆大秦，此等恶行，天理不容。

　　我们身为大秦的子民，能够坐视不理吗？能够任由他们胡作非为，祸乱大秦吗？”

　　“不能，不能。”

　　下面的人齐声回答道，声音整齐划一，震耳欲聋。

　　姬离满意的点了点头，继续说道。

　　“是的，不能，所以我们现在要做的，就是立刻入宫，解救陛下于水火之中，阻止赵高和图安王妃等人的阴谋，将他们绳之以法。

　　宫里面现在形势复杂，敌我不分，野心家藏匿其中，伺机而动，我们一定要小心谨慎。

　　你们这些人，接下来随我进宫，不管你们看到了什么，都不用问，不用去管，只要听我命令行事就行了，明白吗？”

　　“是，公子。”

　　下方站着的人脸上均是露出一丝猜疑的神色，有的头脑灵活的人，似乎是想到了什么，眼神中闪过一丝惊骇，然后就是一抹火热和期待。

　　站在姬离一侧的龙且脸上也是露出一丝兴奋之色，手中握紧了腰间的剑柄。

　　“要开始了吗？终于等到今天，我已经有些迫不及待了。”

　　姬离大手一挥，带头走了出去。

　　“出发，随我进宫，救陛下，清君侧。”

　　“救陛下，清君侧～”

　　一群人紧跟在姬离的身后，大声的喊了起来。

　　……

　　此时右相冯去疾的府上。

　　到底是老牌官员，朝堂上的不倒翁，久经风浪之人，手段还是不缺的。

　　黑衣杀手初始一路挺近府邸内部，无人可挡，不过没过多久就被冯去疾的儿子冯劫带着一群府上的护卫拦了下来，双方开始交手。

　　别看只是一些府上的护卫，但令人惊奇的是他们的身手都十分了得，个个迅疾如风，出手勇猛，与那群黑衣杀手打的有声有色。

　　危机瞬间解除，冯府好像已经安全了一般。

　　但没人发现，就在场上打得火热之际，府邸之外，突然又出现了一群黑衣杀手，人数更多，且看上去更加的凶悍。

　　大公子扶苏的府邸之中，也出现了黑衣杀手的踪迹，他们直奔扶苏而去，欲要置扶苏于死地。

　　好在扶苏府上虽然没有多少护卫，但却有不少的门客，其中不乏身手了得之人，有他们出面挡住了黑衣杀手，保护了扶苏。

　　扶苏被一众门客护卫簇拥着站在后方，望着那些凶狠的黑衣杀手，眼中露出一丝思索。

　　“这些人是何来历？为何前来刺杀于我？”

　　“大公子，你不用想那么多的，既然这些人想要杀你，那我们杀光他们就行了，管他们是什么来历呢。”

　　门客中有一体格壮硕，手持双锤的大汉说了一句，脸上露出一丝憨厚的笑容。

　　扶苏被大汉的话语给弄得有些哭笑不得，摇了摇头。

　　“此事并非表面上那般简单，我扶苏自认待人一向宽厚，从不失礼于人，为何有人要派人杀我？这是何道理？”

　　“大公子说的有理，此事绝不简单，或许背后另有隐情，要想知道真相，我们就得留一两个活口，只要抓住几个人，相信就能知道这背后的答案了。”

　　此时人群中又有一个门客开口说道，给扶苏出了个主意。

　　“嗯，说的不错，传令下去，让他们想办法留两个活口，扶苏要亲自审问，我倒要看看，究竟是谁，在背后兴风作浪，乱我大秦根基，其心可诛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百五十六章 救陛下，清君侧免费阅读。https://xs.23sk.com 