    可是，半个时辰，战斗恐怕早就结束了。

    秦书鸣脸色微微一变。

    看来，对方为了这一天，恐怕布局已久了。

    “你计谋不如我，实力不如我，就连野心，也没有我大！”

    “我就不明白，那老家伙为什么要把皇位传给你！”

    “今天，我就让那老家伙在棺材里好好看看，我是怎么把你的脑袋砍下来的！”

    秦书桓的眼中已经出现了一抹疯狂之色。

    手臂高高举起，在让身后的无数魔人都在这一刻爆发出了恐怖的气势。

    战斗，即将在下一秒爆发。

    然而，就在这个时候，云千帆说话了。

    “赵兄，李兄。”

    “我妹妹还劳烦两位照看一下。”

    说话间，云千帆已经松开了赵芸的小手。

    赵右廷和李一寒两人都是一愣，还没反应。

    当云千帆消失，他们才明白。

    魔人和云千帆之间，有恩怨！

    这些魔人出现在他面前，不是找死吗？

    “赵兄，这些魔人，挡得住云兄吗？”

    李一寒脸色有些凝重。

    从场面上的看，这些人挡不住一个全盛状态下的云千帆。

    “我觉得，挡不住！

    “我们先撤出这里，等会打起来，估计余波都能让咱们受伤！”

    “小芸姑娘，我们走吧。”

    赵右廷伸手抓住赵芸，带着她朝着皇宫之外飞去。

    这时，云千帆已经出现在了秦书鸣和秦书桓两人的中间。

    他就这么背对着秦书鸣，目光冰冷的盯着秦书桓。

    “你，是魔人？”

    秦书桓看着这个陡然出现的男人，眉头一皱。

    “你是谁？”

    想感受对方的气息，看看对方是什么境界。

    但......

    他竟然感受不到。

    对方就像是一个凡人一样，没有任何元气波动。

    可，他是怎么飞上来的？

    就连秦书鸣和越老两人都震惊了。

    这人，是谁？

    “越老，这位是......”

    秦书鸣还以为这个是越老找来的朋友。

    可是越老也摇了摇头，“老朽也不知道啊，而且，我看不透他的修为！”

    秦书鸣心中一惊，连越老都看不穿对方的修为？

    那对方的修为，岂不是......

    他不敢往下想了。

    “我是谁你不需要知道。”

    “既然你们都是魔人，那你们就可以去死了。”

    秦书桓一愣神，还未反应，对方隔空抬手就是一拳。

    “砰！”

    恐怖的元气瞬间爆发。

    秦书桓双眸瞪得滚圆，只能强行取出一块盾牌挡在面前。

    在这一拳之下，盾牌粉碎。

    连他，都被轰飞数百米之远。

    可是，他的那些手下就没有这么好的运气了。

    在这一拳之下，几乎泯灭了将近三分之一的魔人。

    全场傻眼！

    这从哪冒出来的狠人？

    一拳，差点秒杀一个尊者，还杀了这么多的魔人！

    秦书鸣只感觉背脊发凉，他能清楚的感受到，这一拳的恐怖。

    越老也是满脸的浓重，自问这一拳他挡不住！

    “哇！”

    秦书桓张嘴喷出一口血，还没站稳，就看见自己这一方的人马，足足少了三分之一。

    而云千帆还是站在原地，右手握拳缓缓抬起......

