    众人看了看云楚伊，又看了看萧北宸，神色十分复杂。

    须臾，又听云楚伊说：“哦对了，听说你的脸也毁容了，到时候我可以根据你脸上的疤痕程度，帮你做一个换肤植皮的手术。虽说不能让你的容貌恢复到从前，但是起码让你看起来跟正常人一样。”

    一听这话，李俊彦等人都觉得她好像真的有点不靠谱。

    说不定治好徐尚书家的公子都是瞎猫碰到了死耗子。

    因为他们只听说过有易容术，还从未听说过什么换肤植皮的手术。

    众人用怀疑的目光看着她，云楚伊却仿佛视若无睹。

    然后她又说：“治疗眼睛和双腿，还有面部焕肤植皮手术都是很废时间和精力的，所以费用应该不会太低，王爷做好心理准备。”

    此言一出，众人脸色又是一变。

    这是宰了一万两白银还不够，还要借着治疗眼睛和双腿再狠狠的坑他们王爷一笔？

    他们这位未来的宁亲王妃也太心黑，太记仇了吧？

    反观被宰的萧北宸一脸从容，甚至于嘴角还挂着一抹笑。“没关系，神医只管治便是，钱不是问题。”

    闻言，李俊彦等人都傻眼了。

    这萧北宸莫不是疯了？

    明明自己的眼睛，双腿还有那张颠倒众生的脸都好好的。

    如今竟然愿意拿钱给她来治疗他这些根本就存在的病，你还不如直接将自己的银子全部送给她得了，何必绕这么大一个圈子？

    “不过我会尽力而为，争取将你的眼睛，双腿还有脸给治好，让你以后当个正常的人。不用坐轮椅，不用戴面具。”

    萧北宸点头：“好。”

    李俊彦：或许他的脑子你可以帮他看看是不是出了什么毛病。

    “还有王爷，在下看病有一个要求。”

    萧北宸：“你尽管提。”

    他倒要看看她葫芦里卖的是什么药。

    云楚伊说：“王爷，在下与你之间的关系，乃是医者与患者之间的关系。你既寻我为你看诊医治，那证明咱们之间是有医缘的。”

    “所以在治病期间，不管我用什么方法，只要我说我有把握治好你，在下都希望你能全力的配合我，并且信任我。”

    说的倒是像那么一回事，李俊彦腹诽一句。

    萧北宸却十分配合的点头：“好。”

    “听闻王爷你身中奇毒，并且已经多年未解，想必毒素已经侵入血液之中，我必须要抽血化验一下。至于你的眼睛和双腿，在下会在不影响祛毒的情况下为你逐一治疗的。”

    萧北宸眉头微微一皱，有些疑惑：“抽血化验？”

    “对。”说着，云楚伊从医疗箱里取出了抽血需要的工具。

    当萧北宸和李俊彦等人看到她手里突然冒出来的针管时，神色均是一变。

    “这是什么东西？”李俊彦问。

    云楚伊：“这是针，取血用的。”

    疾风不乐意了。“我们请你来是为王爷治病祛毒的，你取他的血做什么。”

    “化验啊。”云楚伊说：“不化验怎么知道他中的毒有没有侵入血液？如果毒素侵入血液那治疗方式是不一样的，你不懂。”

    疾风：“……”

    “抽吧。”萧北宸说：“需要我怎么配合？”

    疾风喊：“王爷，你真的要抽血吗？”

    如风：“废话什么？滚一边儿去，别打扰神医为王爷治病。”

    于是，疾风默默的走到墙角去了。

    然后云楚伊就让萧北宸卷起袖子，萧北宸立刻照做了。

    之后……

    皮肤是真的白，这手臂的肌肉看起来也十分精廋有力，线条也好优美……

    还有，他的手指也太好看了吧？

    如果牵手的话……

    等等，她在想什么？

    她是医生，他是她的病人。

    面对她的病人，她的脑子里到底在想一些什么乱七八糟的东西？

    将这些东西甩出脑后，云楚伊立刻握住了萧北宸的手臂。“手肘放在这里，握紧拳头……”

    见状，一旁的李俊彦等人都傻眼了。

    据他们所知，从来没有任何一个女人可以碰他们家王爷。

    就算是隔着衣袍也不行。

    必死!

    可这个云小姐如今在做什么？

    竟然如此胆大的拍打他们王爷的手臂，还用手指按来按去的……

    他们严重怀疑这个云小姐是趁机占他们家王爷的便宜，毕竟他们家王爷的容貌那是何等的惊为天人？

    不过他们忘记了，此刻的云楚伊并不知道他们家王爷的真实容貌，又何来的占便宜一说？

    云楚伊没空理会他们的反应，拿出碘酒棉签在萧北宸的手臂静脉处擦了擦，然后对萧北宸说：“怕疼的话你就闭上眼睛。”

    闻言，萧北宸有些无语。

    这丫头是将他当成了三岁的孩童吗？

    “神医只管抽血便是。”

    云楚伊：“那我抽了啊，你忍着点。”

    萧北宸：“……”

    然后，众人就见云楚伊将那跟针扎进了萧北宸的血管里，红色的血液也顺着针管流到了一个透明的小瓶子里。

    “好了。”云楚伊将针头小心取出，拿出一根棉签按压在针孔处对萧北宸说：“按住针孔处，以免流血。”

    萧北宸照做，虽然他觉得这根本就是多此一举。

    云楚伊将他的血液装进医疗箱里，将工具收拾好。“王爷，在下需要一间屋子化验你的血。只有知道你的血液是否存在有毒细胞，或者感染了何种病毒，才好对症下药。”

    萧北宸点头：“疾风，带神医去隔壁的厢房。”

    疾风点头：“是。”

    送走了云楚伊后，李俊彦忍不住问：“阿宸，你就这么相信她？”

    “抽一点血又不会死。”说完，萧北宸将那棉签拿在手里细细的看着。

    这东西他以前从未见过，还有他医疗箱里的那些奇奇怪怪的东西，也不知这云楚伊是从哪儿弄的。

    李俊彦也同他的想法一样。“也不知道这个云楚伊葫芦里卖的什么药，她拿的那些东西我从来都没有见过，搞不好就是故弄玄虚。”

    “是不是故弄玄虚……很快就知道了。”说着，萧北宸将那棉签收了起来。

