    青天白云之下，燕丹轻轻拍着怀中女儿的背，叹息道：“是我害了诸位。”

    “若是我早知太玄子也到了墨家机关城，绝对不会让诸位来陪着墨家一起陪葬。”

    张良闻言，平静说道：“如果太玄子要取我们的性命，无论我们走到哪里，他都有办法。”

    “但是今天，他放走了墨家的很多人。”

    燕丹一脸的沉痛，道：“不，他是在下更大的一盘棋。”

    “他是在等待一个将六国之人一网打尽的机会。”

    张良缓缓说道：“可这也正是我们的机会，不是吗？”

    燕丹看向张良，仿佛从这个年轻人的身上，看到了一种埋藏在骨子里的力量。

    “正是因为我们面对的敌人前所未有的强大，我们才需要联合起来，将所有的力量汇聚到一起。”

    “只有这样，我们才有一搏的机会。”

    “不然，再过几十年，当我们这些身怀国仇家恨的人渐渐都消失在了这个世间，那么谁还会去想着阻止秦国继续延绵下去。”

    说到这里时，张良的眼中迸发出了一种强烈的光芒。

    燕丹看到这样的张良，只是微微一叹，道：“你很想我，但又比强了很多。”

    “我是看不到秦国崩塌的那一天了。”

    “我希望，你可以看到。”

    张良道：“巨子放心，会有那么一天的。”

    燕丹微微颔首。

    此时，叶千秋在廊间站起身来，笑着和范增说道：“范增，你我之间未尽的这盘棋留到以后再下吧。”

    范增看了看棋盘上的残局，然后说道：“好。”

    叶千秋转身，朝着廊下行去。

    他朝着左右看去，道：“好了，人都到齐了，我们也该走了。”

    “小庄，把燕丹看好，带回咸阳。”

    卫庄从旁道：“明白，先生。”

    叶千秋走到韩非身旁，道：“走吧，无尘，你该跟我到咸阳去，见一见始皇帝了。”

    韩非闻言，小声道：“掌门，这就走吗？”

    叶千秋道：“不然呢？”

    韩非朝着卫庄和张良所在的位置看了看，然后有些无奈的说道：“好吧，我听掌门的。”

    叶千秋再回望一眼，朝着张良说道：“张良，希望我下次见到你的时候，你可以更加强大一些。”

    说罢，叶千秋信步离去。

    道玄子、北冥子紧随其后。

    楚南公朝着韩非说一句“走了，无尘。”

    韩非微微一叹，随即也和紫女一起跟了上去。

    卫庄带着人将燕丹父女带上，也离开了。

    霎时间，这座墨家机关城，仿佛变成了一座空城。

    张良朝着范增、项梁、项少羽走去。

    四人望着鱼贯而去的叶千秋一行人。

    项梁满是感慨的说道：“谁能想到，数年不出世的大秦国师太玄子一出世，便搅动了如此大的风云。”

    “这样的大秦终究是太可怕了。”

    “以太玄子那超凡脱俗的修为，若是一切真如燕丹判断的那般。”

    “那我们未来的路，注定是艰难的。”

    此时，张良在一旁说道：“在来时的路上，有一位楚地来的长者和我说了一句话。”

    项梁问道：“什么话？”

    张良缓缓说道：“楚虽三户，亡秦必楚。”

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    项梁仔细咀嚼着这八个字，渐渐的，他眼中的战意又坚定了几分。

    一旁的项少羽忍不住说道：“楚虽三户，亡秦必楚，这句话说的好啊！”

    “敢问张良先生这句话，是由何人所言？”

    张良朝着远方看去，悠悠说道：“道家紫阳子，楚国曾经的第一贤者，楚南公。”

    “他刚刚离开。”

    “什么？”

    “楚南公刚刚出现了？”

    项梁在一旁惊讶无比。

    楚南公之名在楚地可是如雷贯耳。

    项梁可是早就听过楚南公之名，只是一直无缘得见楚南公的真容。

    范增在一旁说道：“子房刚刚说，楚南公现在已经是道家之人？”

    张良微微颔首，道：“的确是这样。”

    范增叹息道：“想不到昔日的楚国第一贤者，已经加入了道家。”

    “难道这就是大势吗？”

    “太玄子，还真是一个不得不令人折服的前辈。”

    “道家分裂了三百年，他都能将道家合二为一。”

    “就连楚南公这样的楚地贤者，也加入了道家。”

    “有太玄子支持嬴政，我们未来的路，的确很艰难。”

    张良却是神情坚定的说道：“即便再艰难，我们也要走下去。”

    项少羽道：“对，即便再艰难，我们也要走下去！”

    ……

    山野之间，林木郁郁葱葱，遮天蔽日。

    叶千秋一行人各自骑着骏马，沿着山路已经走了许久。

    叶千秋和韩非并行着，在最前方走着。

    叶千秋道：“你此番下山，有些草率了，有句话叫关心则乱。”

    “其实你完全没必要担心小良子和小庄。”

    “他们的关系远远比你想的要亲密。”

    韩非笑道：“我当然知道。”

    “但我已经在山上待了十多年了，如果我再不下山走动走动，恐怕都要望了这天下长什么样子了。”

    叶千秋笑道：“那你这次下山，有什么收获？”

    “秦国之天下，你觉得如何？”

    韩非闻言，正色道：“虽然我这趟下山，并没有走过太多的地方，但是，有一点我不得不承认。”

    “秦国的政绩的确很出色。”

    “如果换做其他六国任何一国统一了天下，恐怕都不会比嬴政做的更好。”

    “当年，在紫兰轩见到他时，我就知道，嬴政他注定将会是一个伟大的君王。”

    “所以，我曾经给李斯写信，让那时候尚在为吕不韦效力的李斯找机会去投入嬴政的麾下。”

    “一晃，这么多年过去了。”

    “一切果然没有出乎我的预料。”

    叶千秋笑道：“怎么？后悔了？”

    “后悔没有当初答应助嬴政一臂之力？”

    韩非摇头道：“那到不至于。”

    “如果能够重来一次，我还会做出同样的选择。”

    “在这个世上，有很多事情，必须亲自去经历了，才会知道自己是多么的渺小。”

    这时，韩非抬头，看了看天穹。

    “掌门，你说在这片天地之外是否还有另一片天地呢？”

    叶千秋道：“怎么突然想到问这个问题？”

    韩非悠悠说道：“我也不知道，或许我真的已经成为了一名道家弟子了吧。”

    叶千秋笑了笑，“如果是这样的话，那你从今往后倒是可以自由行走天下了。”

    韩非道：“掌门还没有回答我的问题。”

    叶千秋缓缓说道：“无极之外，复无极也。”

    “天地之外，复天地也。”

    “韩非，你已经接近真正的大道了。”

    话音落下，叶千秋一拍马屁股，胯下的骏马顿时疾驰而出，扬起一阵沙尘。

    韩非身上笼罩起一层淡淡的光膜，他念叨着叶千秋的那两句话，一时间，思绪飘到了很远很远的地方。

    “无极之外，复无极也。”

    “天地之外，复天地也。”

    ……

    远方的山巅。

    月神、大司命、少司命三人站在山头，望着那渐渐远去的一行人。

    大司命悄然说道：“燕丹被太玄子劫走了，这可不是一件值得高兴的事。”

    月神道：“太玄子出山，出乎了我们的预料。”

    “我的占星术可以算到这天下间九成九的人和事，但太玄子并不在此列。”

    “凡是和太玄子沾边的事情，现在已经陷入了一片混沌之中了。”

    “他的强大超乎寻常，远远要比你们想象的还要恐怖。”

    大司命道：“你和他交过手了？”

    月神深吸一口气，道：“我败的很彻底。”

    大司命道：“但东皇阁下的计划不能半途而废。”

    月神道：“你们继续跟进盖聂。”

    “我去通禀东皇阁下。”

    ……

    咸阳城。

    章台宫，宫城的城墙之上。

    嬴政正在和李斯下棋。

    天下已经一统九年了，许多事务，已经无须嬴政一件件的去掰扯，去细抓。

    他只需要把控大方向即可。

    虽然，他每天都很忙，但当李斯向他汇报事情的时候，他通常都会摆上一局棋，和李斯边下边聊。

    这算是嬴政一天当中为数不多的休闲时间。

    就在这时，不远处，有内侍朝着这边快速奔来，朝着嬴政躬身道：“陛下，有战报传来。”

    嬴政手中捏着的白子尚未落下，他抬手示意那名内侍不要说话。

    那名内侍就站在原地一动不动，保持着躬身拱手的姿势。

    嬴政看着棋局，半天没有动静。

    良久之后，他才说道：“我输了。”

    坐在嬴政对面的李斯说道：“陛下，恕臣下冒犯了。”

    嬴政笑道：“李斯，你的棋艺不断精进，是不是下朝之后，不做其他事情，都在研究棋谱？”

    李斯道：“博弈之术，不过是消遣儿戏，哪里堪比陛下统驭帝国，日理万机。”

    嬴政看了一眼李斯，淡淡一笑，然后朝着那名内侍道：“什么战报，念吧！”

    那名内侍恭敬回道：“帝国重甲军剿灭墨家叛逆之战，出了点小问题。”

    嬴政蹙眉道：“出了什么问题？”

    内侍道：“国师大人下令停止了帝国重甲军的行动，放走了墨家众弟子，不过，国师大人擒获了墨家巨子燕丹，正在将其押至咸阳的路上。”

    “国师下山了？”

    嬴政听到这里，朝着李斯看去。

    李斯闻言，顿时躬身道：“臣听闻陛下与国师有十年之约。”

    “如今十年之约未到，国师已经下山，这其中或许有什么隐情？”

    嬴政面色平静下来，仿佛一潭深井，任何人都无法窥探到他的心思。

    “国师现在人在何处？”

    内侍道：“陛下，国师已经过了函谷关，明日便可抵达咸阳。”

    嬴政微微颔首，道：“好，朕知道了，你下去吧。”

    内侍恭敬的说一声“是”，然后躬着身子直接往后退去。

    待那名内侍走了，嬴政站起身来，走到了城墙边上，朝着咸阳城中看去。

    “九年了……”

    “国师终于下山了。”

    李斯站起身来，走到嬴政的身侧，悄然说道：“陛下，国师放走墨家叛逆之事该如何处置？”

    嬴政道：“待国师到了咸阳，朕了解清楚了情况，再做定夺。”

    李斯道：“陛下，臣有一句话，不知当讲不当讲。”

    嬴政道：“讲！”

    李斯道：“国师虽然为我大秦一统天下立下了汗马功劳，但是，他好像忘了谁才是这天下之主。”

    “国师既然下山，那他即便是有什么行动，也应该和陛下先通气才是。”

    “他这般先斩后奏，未免有些擅权越界了。”

    “我大秦以法治国，这等事发生，未免不妥。”

    说到这里时，李斯深深的躬下了身子。

    “李斯，你好大的胆子。”

    “你竟然敢在朕的面前非议国师！”

    头戴黑色平天冠的嬴政一脸威严，回过头来，朝着李斯看去，他的目光尖锐冷酷，仿佛拥有一种透视人心的可怕魔力。。

    李斯躬身道：“陛下，臣所言，句句都是为大秦着想。”

    嬴政看了一眼，沉默良久，方才说道：“李斯，朕不希望从你的口中再听到类似的话。”

    “你下去吧。”

    李斯闻言，身子压的更低，朝着后边退去。

    片刻后，李斯的身影已经走远了。

    嬴政看着李斯离去的背影，看着那远方的天穹，看着那天穹边的落日霞光，缓缓说道：“国师，希望你不要让朕失望……”

    ……

    日照当空，微风轻拂。

    当叶千秋一行人回到咸阳城时，已经是他们离开墨家机关城的五日之后。

    刚刚进入咸阳城的叶千秋，就在城门口碰到了已经等候他多时的中车府令赵高。

    赵高站在一架车辇前，看到了叶千秋之后，急忙上前行礼。

    “陛下听闻国师提前出关，还将墨家贼首给亲自押送到了咸阳，特意派小的前来恭迎国师。”

    叶千秋下马，朝着赵高说道：“小高，好久不见了。”

    赵高恭敬道：“国师风采更胜往昔了。”

    叶千秋微微颔首，道：“时候不早了，我们进宫吧。”

    “燕丹就在后边，你去交接一下。”

    说着，叶千秋朝着一旁的卫庄说道：“小庄，把燕丹交给小高。”

    “无尘随我进宫，其他人先到白云斋等候。”

    众人闻言，纷纷点头。

    赵高抬手，请叶千秋上了车辇，然后命人去和卫庄进行交接，将燕丹给押上了囚车。

    高月不哭不闹，静静的看着父亲燕丹离去，眼角渐渐滑落一滴泪。

    ……

    章台宫，大书房。

    嬴政一脸欢喜的将叶千秋迎了进来。

    这是二人相隔九年之后的再次重逢。

    嬴政的外貌仿佛和从前没什么变化。

    他修行了叶千秋教授的功法，虽然近些年来，修行的时间不多，但保持容颜还是还是没什么问题的。

    在见到叶千秋的这一刻，嬴政此前的种种猜忌仿佛都在这一刻烟消云散了。

    嬴政让赵高泡了茶，屏退了左右，和叶千秋细细聊了起来。

    询问着他这几年在山上如何。

    叶千秋笑道：“陛下，闭关修行，其实是一件既枯燥又乏味的事情。”

    嬴政给叶千秋倒满了茶水，问道：“先生为何提前出关了？”

    叶千秋道：“韩非偷偷溜下了山，掺和到了墨家机关城之事，我便提前出关了。”

    嬴政闻言，点头道：“原来如此。”

    “先生此番将墨家弟子放走，可是已经做好了将这些叛逆份子连根拔起的准备？”

    叶千秋微微颔首，道：“确实如此。”

    这时，嬴政悄然说道：“其实，朕是想将墨家机关城给毁灭的。”

    叶千秋道：“毁灭远比建设要简单的多，毁灭一个墨家机关城容易，但如果能将墨家机关城为我所用，也未尝不是一件妙事。”

    嬴政闻言，挑眉道：“先生此话怎讲？”

    叶千秋笑道：“天下一统已经九年了，帝国时刻面临着来自各个角落的窥视。”

    “摧毁墨家机关城，无异于将墨家弟子彻底推向帝国的对立面。”

    “面对诸子百家和六国余孽，我们要做的是拉拢一部分，打压一部分。”

    “墨家便是我们需要拉拢的，墨家的各个统领，都不是什么富有谋略之辈，想要瓦解他们，并不是一件难事。”

    “如果，我们可以扶持一个新的墨家巨子，让其率墨家众人归附大秦，到时候，陛下可将墨家弟子分派驻地，分散开来，偌大的墨家，自然也就没有了威胁。”

    嬴政闻言，好奇道：“先生莫非已经有了人选？”

    叶千秋道：“的确有了人选，这个人，陛下也知道。”

    嬴政道：“是谁？”

    叶千秋缓缓说道：“荆天明。”

    嬴政听到这三个字，面色有了些许变化，良久之后，嬴政方才说道。

    “先生见过盖聂和那个孽种了？”

    叶千秋看得出来嬴政在极力压抑着自己的情绪。

    叶千秋微微颔首，道：“陛下，你的心里有结。”

    “如果陛下愿意，我愿意做一个倾听者。”

    嬴政看着叶千秋，深吸一口气，他站起身来，走到了窗前，看着窗外的景色，他缓缓说道：“朕曾经以为朕不会对任何一个女人动心。”

    “直到朕遇到了她。”

