    元邪皇不由诧异。

    “嗯~始料未及的答案，你有这个能力？”

    任以诚笑道：“再次自我介绍一下，任某其实是来自九界之外。”

    “这便是你阻拦本皇，又帮助本皇的理由？”

    “不论身在何地，任某都是人族一员，自是不能坐视邪皇灭世，祸及黎民苍生。

    至于为何要帮助邪皇，毕竟对手难求，邪皇一身惊天动地的修为，旷古烁今，任某深感钦佩。

    眼下既然有和平解决的可能，又何必非要生死相向，究竟是战是和，就全凭邪皇一言而决。”

    “……本皇拒绝。”

    “为何？”

    “因为，本皇的时间不多了，人族在魔的面前，没有信誉可言，本皇不能将族人的未来，交托到一个异族的手中。

    任以诚，你令本皇赞赏，但多说无益，为了各自的族人，尽情一战吧。”

    元邪皇再度扬起幽灵魔刀，身上的伤势在说话间已然恢复。

    任以诚摇头道：“不急，这个问题也不是没有办法解决。”

    元邪皇的复生，确实是有时限的。

    他的元神和魔功全部都寄存在幽灵魔刀之中，是以唯有将刀毁掉，才能将他消灭。

    而这并非长久之计。

    时间，仅仅只有一个多月而已。

    任以诚深知其中缘由，所以对此早有准备。

    元邪皇的目光，深深打量着他：“你到底还有多少手段？”

    任以诚微微一笑，右手尾指抵在唇边，吹响一声呼哨。

    旋即，就见神龙从云层中探首而出，血盆大口一张，吐出了一颗拳头大小的光团，落入了任以诚手中。

    元邪皇的神情，恍然一震：“这是……龙息？”

    “没错，这是属于应、蛟、虬、魑四龙的部分本源，同属龙族，你可以借此重塑自身，真正的起死回生，这是我的诚意。”

    任以诚说完，十分干脆的伸手递到了元邪皇面前。

    沉默片刻。

    元邪皇缓缓放下了手中的幽灵魔刀。

    见此情形，任以诚眉角一扬，暗忖道：“嘿，这事有门了。

    “空口无凭，吾要亲自去验证你说的条件。”元邪皇却是没有接下龙息，他也在展现自己的诚意。

    任以诚点点头，然后转身看向了俏如来等人，笑道：“诸位，都结束了，我去去就回。”

    言罢，他抬起头，右手剑指轻轻抹过眉心。

    识海中，元神催动阎王翎。

    那形似火焰纹路的天眼随即亮起，照出一道金色的光芒投射到半空中。

    须臾，现出了一道门户。

    “邪皇，随我来吧。”任以诚率先动身，化作一道流光掠入门中。

    元邪皇看了看，当即也化光跟了上去。

    门户收缩，消失不见。

    场中众人面面相觑，一时无言。

    谁也没想到，这场滔天魔劫最后竟然是这般结果！

    片刻后。

    极北之地，寒风凛冽

    虚空中，门户再现。

    任以诚和元邪皇并肩而出，飘然落地。

    后者环视四周，面前是一处断崖。

    崖下是一望无际的汪洋大海。

    海中矗立着一座看起来似曾遭受过毁灭性打击的冰山。

    任以诚问道：“邪皇，感觉如何？”

    这里俨然正是帝释天所建立的天门所在之地。

    风云世界有龙、凤、麒麟、玄龟这些确实存在的神兽。

    容纳烛龙一脉，不成问题。

    元邪皇默然不语，将感知散发出去，良久才开口道：“很好，这片天地并没有排斥本皇。”

    任以诚再度拿出龙息，递了过去：“那现在可以放心了？”

    这次，元邪皇接了下来。

    “本皇是魔，你是人，你就这般相信吾，不怕吾反悔吗？”

    “哈！邪皇这问题问得有些多余了。”任以诚不以为意的笑了笑。

    他相信自己之后会变得更强。

    况且，这里还有无名、聂风、步惊云，三人已经服了龙元，元邪皇未必能奈何得了他们。

    元邪皇也笑了：“只要本皇在世，烛龙一脉绝不与你为敌，这是承诺。”

    任以诚颔首道：“那稍后我们便回返九界，前往魔世将畸眼族民接引过来，那冰山之中原本是一处宗门，如今荒废了，正好可以用来安置你的族人。

    另外，这里的环境也并非太平盛世，日后若有外敌来犯，还请邪皇出手帮衬一二。”

    风云世界很诡异。

    东瀛那么个弹丸之地，高手却跟春后的韭菜一样，割完一茬还有一茬。

    绝无神，天皇之流多年前已经死于任以诚之手。

    但后续还有身负玄龟血脉，得以长生不死的大魔神、大当家，乃至连城志等人，皆对中原虎视眈眈。

    只靠无名与风、云三人支撑中原大局，恐难免力有不逮。

    所以，任以诚才特意将元邪皇安排在了这里。

    协商过后。

    任以诚带着元邪皇回到了九界，费了几日的工夫，终于将事情全部安顿妥当。

    从此魔世之中，再无畸眼族乃至烛龙一脉。

    大劫过去。

    各界恢复运转。

    数日后。

    黑水城中。

    “任大哥，冥海归元劲我终于练成了，我们什么时候去救飞溟哥哥？”

    “先去招俏如来，有些东西要交给他，然后我们就启程。”

    “好。”

    尚同会。

    中原武林势力的根据地。

    “任公子来得正好，俏如来有事找你。”

    “何事？”

    “这是天师云杖，是道域王骨，当日大战后，在下于九脉峰中寻得，听闻公子要陪同飞渊姑娘前往道域，就交由公子一并带过去吧。”

    “小事一桩，对了，那个羽国王骨呢？”

    “彤弓弽暂时由在下保管，也许日后应对雁王之时，可以起到些作用。”

    “啧！你们师兄弟的感情还真是让人羡慕。”

    “哈！公子说笑了，对了，还不知公子登门造访所为何事？”

    “给你送几本书。”

    “嗯？东皇战影、魆妖记、鬼途齐行录、齐神箓、战血天道？好奇怪的名字，敢问公子，这是……？”

    “别问，自己回去慢慢看，记得阅后即焚，要是不小心泄露出去，嘿！你可就有大麻烦了。”

    “俏如来明白。”

    “告辞了。”

    寒暄过后，任以诚和飞渊便离开了尚同会。

    但是没走多远，就被拦住了去路。

    来人一身棕色劲装，相貌俊朗，头发束成高马尾，手里提着一个酒葫芦，浑身上下都透出洒脱不羁的气质。

    “在下风逍遥，现任苗疆铁军卫军长，见过任公子。”

    “你是风中捉刀！”飞渊惊讶道。

    任以诚丝毫不觉意外，问道：“军长也是为了无情葬月而来？”

    风逍遥点头道：“月是我的小弟，听闻公子用治疗他的办法，我想顺路一起去探望他。”

    任以诚笑道：“风月无边，兄弟情深，我似乎没有拒绝的理由，军长就一起同行吧。”

    风逍遥喜不自胜：“哈哈！公子爽快，风逍遥感激不尽。”

    飞渊亦欣然拍手：“太好了，逍遥哥哥，飞溟哥哥见到你一定会很开心的。”

    任以诚道：“不过再前往道域之前，我们还得再去别的地方走一趟。”

    飞渊不解道：“诶？还要去哪里？”

    任以诚淡笑道：“天剑慕容府。”

