    怀疑。

    何笑天深吸一口气，却又瞬间笑起来道：“我这爹娘啊，怎么能不相信自己儿子呢。张先生，我爹娘那边，还请张先生美言几句。张先生放心，我们是朋友，我绝不会亏待张先生的。”

    张铭笑着点点头，怀里还抱着一个女姬。

    看了一会舞。

    张铭直接对曹婴开口道：“曹婴，你带着灵溪他们先回去，我今晚在这就不走了。”

    不走了？

    曹婴柳眉一瞪，开口道：“不行。必须回去。”

    曹婴态度有些冷漠。

    何笑天在一旁见了，陪着笑脸道：“曹小姐。张兄想留在这里，你救让他留在这里吧。你放心，这女姬馆也就是个寻欢作乐的地方。张先生的心，还是在曹小姐身上的。再说了，男人嘛，哪有不在外面玩的？”

    “不行。就是不行。”曹婴冷声开口道：“天色不早了。灵溪，把你哥带回去。”

    要走？

    张灵溪早不耐烦了，便上前拉着张铭胳膊。

    张铭无奈，只能被拉着出了女姬馆。

    一路上，曹婴气呼呼得走在前面，一直走出了两条街道，快到城主府了，曹婴才看向了张铭。

    “主子，我看你是真打算留在那边过夜了。”曹婴笑着开口道。

    张铭摇头道：“受不了。味道太重，你再不拉着我出来，我都要吐了。我最受不了浓重的胭脂水粉味道。”

    “哥。你是装的啊？”张灵溪惊讶道：“我还以为你真打算在女姬馆不出来呢。”

    张铭白了一眼道：“你连你哥是什么人，都不知道了？”

    “你们男人没几个好东西。”张灵岩撇了撇嘴道：“谁知道你会不会贪图美色。”

    张铭无奈摇头。

    一旁蚩尤道：“张铭，你觉得你说的话，何笑天会信吗？”

    “会不会都不要紧。”张铭随口道：“重要的是，让他心里发慌。何笑天刚才气息不稳，看来王崇军还活着。王崇军活着，他的家人就在何笑天手里。其实他的家人怎么样，并不重要，重要的是我们得把王崇军找出来。如果，你逼着何笑天有其他动作，那就再好不过了。”

    张灵溪好奇道：“哥，什么动作啊？”

    “很难说。”张铭低声道：“要么没有，要么就是大动作。父子争位，何啸风现在可还好好的呢。何笑天这时候本不该对何星河下手，除非有什么让何笑天感觉到时候的事情要发生了。”

    自从接了这事。

    张铭就在想何笑天这个人。

    何笑天对何星河下手，争的自然是未来继承人的位置。可是对何星河下手，本来风险就是极大的事。而现在出手，何星河就算死了，何笑天短时间内也没机会继承城主之位，以后也会有诸多变数。

    这么大风险的事。

    何笑天如若是个正常人，都不会去做。

    可是既然做了，那就是有让何笑天感觉到自己必须这时候出手，让何星河死去，自己才能顺利继承城主之位。而这其中，肯定包括何啸风活不长了。要不然，何笑天做的再多，也是徒劳。

    谁都信不过。

    张铭看向查布托道：“查布托大哥，你在城里可有认识的可靠人物？”

    “有。”查布托点头道：“这里也有我们的商队的人。找两个可靠的，不成问题。”

    张铭微微点头道：“查布托大哥，你把人派出去，时刻注意大公子府邸和几处产业的可疑人物。最好能够探查到大公子最近的一举一动。”

    “这个有点难啊。”查布托思虑了一下，点头道：“我尽量吧。”

    叫冯涛做，张铭也不放心。

    只能让查布托处理了。

    张铭看向千面，千面心领神会的点了点头。

    千面从来都事收集线索的人，凭借她的能力，在这绿州城里，谁也不可能探查到她的位置。甚至走在大街上，如果千面不主动出现，张铭可能都难以发现千面在身边。而且千面从来都是单独行事，所以张铭没让千面和查布托一起办事。

    查布托和千面都离开了。

    张铭和曹婴他们回了城主府。

    卧室里。

    张铭洗过澡躺在床上，看着爬上来的曹婴笑问道：“真吃醋了？”

    “主子，说笑了。我哪敢吃醋啊。”曹婴笑吟吟的咬了张铭一口。

    张铭全身颤了一下。

    看样子这女人也是会吃醋的，要不然不会下手这么狠。张铭不是不喜欢女人啊，但是家里这几个，已经让他神魂颠倒了，他哪还有心思外面寻花问柳。

    ……

    夜深。

    府邸里的灯光还没灭。

    何笑天坐在书房里，紧锁眉头。

    一个心腹坐在一侧，嘀咕道：“大少爷，那个张铭到底什么意思啊？”

    “我也看不出来。”何笑天揉了揉眉心，叹息道：“不过，他说的也没错。现在其它事不重要了，重要的是王崇军不能活着。还有，我爹已经怀疑我了。要是事情不尽快尘埃落定，恐怕我爹早晚会查出问题来。”

    一旁心腹低声道：“那我们怎么办？”

    “先解决王崇军。”何笑天冷声道：“几天了。都四天过去了，王崇军到现在还没找到。谷地绿洲和大荒绿洲那边都派人去找了吗？王崇军必须死，不能让他活下来。”

    那名心腹连忙开口道：“两边都派人去了。谷地绿洲我派了十几个人，大荒绿洲那边，赵家人已经没到消息，帮我们全城搜索王崇军了。大公子，要我说，王崇军会不会已经死在荒漠里了。荒漠那么多妖兽出没，死个人是很正常的事，我们不需要那么担心他。”

    “不担心？”何笑天冷哼一声道：“我现在最担心的，就是他。不管怎么样，活要见人，死要见尸。还有他的那些家人，一见到王崇军的尸体，就给我把那些人丢去喂妖兽，我不想在这个世界上看见他们。”

    心腹应声道：“大少爷放心。我一定处理好。我会尽快找到王崇军的。”

    心腹转身离开了。

    只是刚出去不久，书房里却又出现了一个人影。

    人影很突兀。

    何笑天见到了，慌忙行礼道：“舅舅，你总算来了。”

    “嗯。”一声黑衣的男子，点头道：“我听说何啸风已经怀疑你了？”

    何笑天微微点头道：“何星河的蛊虫被人给解了。我爹怀疑到我头上了。舅舅，这事恐怕拖不得了，要是您再不出手，恐怕到时候我……”

    “你放心。”黑衣男子冷哼道：“还有最多几天，神殿一处入口将要被打开。到时候何啸风接到消息，不可能不前去查看。到时候，就是我们出手的机会。赵家那边已经安排好了，只要你父亲一出现，必死无疑。”

    何笑天微微点头，又开口道：“那何星河……”

    “不用担心这小子。”黑衣男子冷笑道：“我自然会让人处理掉他。蛊毒解开又如何？我要他死，他就活不到天亮。”

