    　　距离桃山千里之外的某座无名山峰上，一名身材高大的老人负手望着天穹，身后是三名沉默的年轻男女。

    　　这自然是夫子，方谦，莫山山和叶红鱼四人。

    　　方谦情绪有些低落的说道：“没想到最后还是要老师出面。”

    　　夫子笑着摇了摇头道：“既然是你的老师，在弟子遇到难关的时候出面不是很正常的事情吗？不然，还要我这个老师做什么？”

    　　他看了看天穹，语气有些疑惑和不解的说道：“不过这次的天诛威力可是比当年弱了许多，不然就算是我也没有办法将你从天诛下带离，难道永夜将至，昊天也会随之衰弱不成？”

    　　方谦惊愕的抬头看着夫子的背影，这才知道原来他感觉强悍的无与伦比的天诛居然只是一个削弱版。

    　　那小师叔当年所面临的那一次天诛究竟又有多么可怕？

    　　但是他觉得昊天的衰弱只怕不是因为永夜将至，而是因为桑桑的降生。

    　　桑桑身为昊天降临人世的化身，虽然尚未觉醒，但体内依然蕴含了难以想象的庞大力量，这力量不会凭空产生，不然也不会有千年一次的永夜，那么分割了这些力量的昊天随之衰弱便也是自然之事。

    　　他想了想开口说道：“老师我相信您应该早已经察觉到了桑桑的特殊之处吧。”

    　　听到桑桑这个名字，夫子微微一怔，然后开口说道：“她那等纯粹到没有一丝杂质的体质，的确不是凡人能够拥有的，你是说，昊天的衰弱和她有关？”

    　　方谦点了点头道：“她本就是昊天在人间的化身，其实从来没有什么冥王，从来都只是昊天，而她就是天女！”

    　　这是世间最深最大的秘密之一，但此刻周围都是他最信任的人，他自然不会有什么隐瞒，而且他也不是喜欢打机锋的人，不喜欢搞些弯弯绕绕的事情。

    　　之前一直因为夫子有些拘谨的莫山山和叶红鱼此时神情都十分震惊。

    　　天女！

    　　昊天的化身！

    　　一个个字眼如同惊雷一般在她们的脑中回荡。

    　　只有夫子神情有些复杂，却没有太多的震惊，他早就有所猜测，只是一直无法真正的确认而已。

    　　“原来她竟然是天女，怪不得，怪不得。”

    　　他见证了宁缺一路的成长，自然也见证了桑桑一路的境遇。

    　　可以说，宁缺遭受的许多苦难，其实都是来自于桑桑。

    　　如果用四个字来形容桑桑的话，天煞孤星应该再合适不过了。

    　　这样悲惨的甚至有些刻意的人生出现在一个小姑娘身上本就不是一件正常的事情。

    　　但如果桑桑是天女的话，这一切都能够解释了。

    　　历经了人世间千万苦楚的天女，一朝觉醒，发动永夜就成了一件合情合理的事情。

    　　世间以冷眼苦难于我，我便还世间以冷眼和苦难，这本就是天经地义的事情，是难以违背的天理。

    　　若是没有宁缺的话，一切大概都会如同昊天所预料的发展。

    　　可惜，如今不仅有了一个宁缺，还有一个方谦。

    　　昊天能够以天算算尽这个世界的一切，但她却算不到世界之外。

    　　更不会知道，她人间的身份会在此刻被直接说破。

    　　夫子沉默了片刻，忽然开口问道：“所以你想怎么做？”

    　　方谦回道：“我曾经见过一个结局，还算美好，但我不是很喜欢。”

    　　夫子叹息道：“这世事又岂能尽如人意？就连天意都未必可成，何况人意。”

    　　他的摇了摇头，目光跨越千里，落在那座桃山之上，感受着那股蠢蠢欲动，带着怒意和躁动的可怕力量，郑重的说道：“不管你要做什么，你日后万万不可再上桃山，你的气息已经被记住，若是再来一次，只怕神国的大门都会因你而洞开，那时候的天诛，可就不是如此轻易的就能避过的。”

    　　听到这句话，叶红鱼终于忍不住出声问道：“夫子，神国真的存在吗？”

    　　夫子温和的看着她说道：“神国自然是存在的，不然昊天又栖身何处。其实神国也不过只是依附于这个世界的另外一个空间，并没有你想象的那般神秘尊崇。”

    　　见夫子如此温和，莫山山也忍不住带着些许好奇的问道：“夫子，您连天诛都能挡住，那您到底是什么境界啊。”

    　　这个问题世间只怕所有人都极为好奇，方谦和叶红鱼也不例外。

    　　夫子看了看他们，笑了笑道：“你们应该都知道五境之上的诸多境界，无量，寂灭，清净，无距，天魔，然而在这之上还有道门之羽化，佛宗之涅槃，明宗之不朽，以及我书院之超凡。”

    　　莫山山问道：“难道您是超凡之境？”

    　　夫子摇了摇头道：“我那师弟倒算是此境，至于我不提也罢。”

    　　方谦不满的说到：“老师，你这吊胃口吊的也太过分了。”

    　　夫子斜着眼睛看了他一眼，悠悠的说道：“连老师你都敢说不对了，和你十三师兄比起来，实在是令为师失望啊。”

    　　方谦呐呐的站在原地，不知道该说些什么好，毕竟论舔他的确是不如宁缺那个无耻的家伙。

    　　夫子看了一眼莫山山和叶红鱼，眼神里带着几分满意的说道：“不过，你小子别的不行，找媳妇的本事倒是不输于我年轻的时候，不错不错，这两个徒媳妇我都很满意。”

    　　莫山山一下子红了脸，叶红鱼也难得的有些扭捏。

    　　毕竟这可是夫子，他的认可又岂是常人所能得到的。

    　　方谦憨笑了一声没有说话。

    　　这时，夫子忽然想起来什么，有些懊恼的说道：“坏了，怀了，你大师兄给为师做的珍珠酥皮鸡估计都快凉了，暴殄天物啊，行了，为师先走一步。”

    　　话音还未落下，他高大的身影便瞬间消失，方谦伸出手，张张嘴，无言以对。

    　　莫山山微笑了起来说道：“原来夫子竟然是这样一个人，跟我想象中的完全不一样。”

    　　方谦摇了摇头叹道：“老师可从来不是一个喜欢装威严冷酷的高人，你把他当成一个老顽童倒是更合适一些。”

    　　趁着说话的功夫，方谦悄然的走到莫山山和叶红鱼二人的中间，抓住了两人的手。

    　　二人身体一紧，却是都没有拒绝。

    　　......

    　　这一日，传遍天下的道痴和书痴的婚礼都没有如期举行，而从神殿归来的诸国之人也都对当日神殿发生的事情三缄其口。

    　　熊初墨当然不愿意他的一切被外传，而且天诛也未能将对方毁灭，这同样是一件极大的损害神殿威严的事情。

    　　于是在熊初墨的严令之下，没有任何人敢于提起，毕竟他们亲眼见识了天诛之威，对于神殿的敬畏早已经远超曾经，又如何敢于违逆神殿的意志？

    　　然而越是如此，就越是令世间无数人为之好奇不已。

    　　这导致无数种猜测的版本到处飞传，有人说是叶红鱼悔婚，有人说是莫山山被抛弃，甚至还有人说，她们之所以同时取消婚礼，是因为她们二人一起私奔了......

    　　然而所有的流言都没有对当事人造成丝毫的影响，他们此时已经身在草原。

    　　在见识了天诛之后，方谦便有了一种极为紧迫的感觉，修行短时间内他已经走到了尽头，若无机缘巧合，他想要迈入七境会是一件极为艰难的事情。

    　　所以他打算要创立新教，加快信仰的收集，另辟蹊径，而如今草原上已经有了些许信徒的左帐王庭自然是他最好的的选择。

    　　				

