    快如流光的绳子迅速从刘哔的脚踝缠绕上来，前端是尖锐的螺旋，直接对准心脏的位置刺了下去。

    “只有这样……可不够啊？”

    刘哔一把抓住了绳子，轻轻一拽，顿时火花四溅，竟是直接将它跩成了两截。

    直到此时，他才发现这并不是什么绳子，而是一个类似机器一样的东西。

    “一起往外冲，跑！”

    天博士内心有些惊慌，连忙下达了一声命令，率先冲向刘哔，环绕在脖子一圈的管子奋力运作起来，一时间似乎连体型都拔高了几寸。

    这些黑色火线的成员们，自然也清楚，这是唯一的机会了。

    故此，皆是不要命的冲向刘哔，至于谁能活下去，就要看命了。不过在他们看来，有天博士这样的高手，纠缠对手，他们跑掉的机会还是很大的。

    “冲过去！”

    黑色火线的成员们大声嘶吼着，给自己壮胆。

    猩红的赫眼在黑暗中确定了目标，刘哔慢慢的迎了上去。

    天博士握紧了拳头，插在咽喉的一圈管子冒出黑烟，手臂上青筋暴起，一拳便砸了下来。

    但一只清秀的手臂，很快就先他一步，掐住了天博士的咽喉。

    “怎么可能。”天·博士的呼吸都变得困难起来，只能极力的呢喃道。

    那群黑色火线的成员们，见到前面的天博士竟然一个照面就被拿下了。哪里还敢继续往前冲，毫不犹豫的丢掉了手中的文件和电脑，就朝后跑去。

    事实上，就算刘哔不杀他们，这群人原路返回，也会碰上其他的分队。

    “嗖！”

    一条条红色的能量掠了出去，轻易从背后穿透了他们的胸膛，猩红的鲜血溅了一墙。

    “别，别杀我。”

    天博士是个骄傲的人，但不代表他不怕死。

    感受着刘哔在他脖间愈发用力的手指，他说话的声音变得越来越小。

    双手拼命抓住了刘哔的手腕，想要挣脱束缚。但刘哔的手掌，就如同钢筋铁铸一般，任由他施展，都不见效果。

    刘哔眼色阴冷，让人摸不清楚他的想法。

    天博士挣扎的力量越来越弱，眼看再不松手，对方就要窒息而死了。

    “呼……呼……”

    刘哔的双手刚刚松动了一下，天博士就忙不迭的挣扎出来，贪婪的呼吸着空气，浑身颤抖，苍白的脸色总算有了些气息。

    “噗！噗！噗！噗！”

    但下一刻，六条毒蛇一般的能量赫子便是瞬间贯穿了他的全身，将他钉在了墙壁上。

    “怎么可能让你活下去呢，不然那些士兵，可就白死了。”刘哔淡淡的说道，像是来自地狱的声音。

    “虽然对我来说没有太大的影响，不过再怎么说，也是我的人啊，这叫我怎么放过你。”

    “不！杀了我，你什么都得不到！你永远也得不到我的研究成果。”天博士忍着剧痛，狼狈无比。

    “我需要你的研究成果么，那些落后的科技。”

    刘哔冷哼一声，人体改造这种东西，对他根本没有什么太大的用处。

    随后伸手拍了拍天博士的脸颊，刘哔伸手掏出了天博士的心脏，伴随着一阵令人头皮发麻的惨叫声，天博士浑身的鲜血，如同匹练一般涌向刘哔掌心。

    吞噬，吸收。

    听见系统传来的提示音，刘哔才松开手掌，不过让他感觉意外的是，这名博士居然也是位面任务目标之一。

    一直到现在，他的位面任务已经完成一半了。

    葫芦娃，尸王龙佑，红衣忍者，加上刚刚杀死的天博士，刘哔皱起眉头，思索着这些人的共同点。

    似乎和实力无关。

    但都是和剧情紧密相连的人物。

    不远处，通道内响起了一阵脚步声，搜查官队长带人也赶到了。

    刘哔暂时放下了心中所想，吩咐道：“把这地方的文件资料都整理一下，电脑内能还原的都还原出来，一并交给穆教授。”

    “是。”

    搜查官队长浑身一颤，大气都不敢喘一下，这个时候的刘哔，实在让人感觉太压抑了。

    竞技场的势力被彻底覆灭，剩下的，基本都是收尾工作了。

    黑色火线是军火组织，但他们研究的最多的，还是各种基因试剂和改造人体的技术。

    虽然还有很多不成熟的地方，但还是给了教授很多启发。

    不过对于刘哔来说，除了部分试剂，改造人体的技术，他根本用不上。

    解决了H市的黑色火线基地，刘哔吩咐撤离，让手下好好休息一晚。

    大多数人的确都累坏了，就算是强化人，也不是铁打的。抓捕医院附近的尸兄，交战军方，又突袭黑色火线。

    这几天的时间内，他们一直都和陀螺一样，忙得团团转。

    “今天的伤亡如何？”

    夜幕降临，天空中满是美丽的星辰，而H市却是一片狼藉。

    阳光医院内部，腾出了几间病房，用以给伤病居住。

    那些改造尸兄自然是用不着这个，对它们而言，受了伤去实验室修复一下就可以了，但其余的强化人可不同。

    归根到底，他们也都还是脆弱的人类。

    “死了二十八人，重伤十人，其余的强化人大都带点轻伤，这还没统计尸兄们的损失。”搜查官队长汇报道。

    虽然，他们可以说已经非常强了，但对手也从来都不弱。

    更重要的原因，是这些军队，虽然个人实力都不弱，但大部分都是只会按照命令行动的尸兄，那些强化人，之前也大都是普通的幸存者。

    缺乏战斗经验，这是他们最大的弱点。而尸兄方面，战斗起来自然也没有那样灵活。

    刘哔点了点头，表情没有丝毫变动，重伤的不算什么，只要没死，博士都能想办法把他们救活过来。

    实在不行，就变成尸兄嘛，战力也不会相差太多。

    让搜查官队长退下，刘哔又去看了看教授的实验室。

    他对黑色火线生产的那些基因试剂很感兴趣。刘哔又给教授下了新的任务，大量生产狂暴试剂。

    这配合改造尸兄使用，无疑不是一个很大的杀手锏，虽然有轻微的副作用，但和带来的效果相比，基本可以无视。

    这样，什么时候和军方彻底撕开脸皮，他的底牌也更足一些。