    被一个老阴逼蹲在自家老窝边上的窥探的滋味的确是不怎么美妙，好在在这种涉及异端信仰的事情上面，正神教会，尤其是牵连其内的海姆神殿更是责无旁贷。

    总不至于孤军奋战，甚至还能让他人打前锋，这么一想二人倒也是安慰了许多。

    不提两名无冬九卫喜忧参半的进入城堡向纳什尔汇报情况，至于重要目标和证物早就被法师们打包带到了学院跟上头的繁星斗篷与盟约交差。

    却说张元这厮却是真正卸下了担子，不必每天和帮派混混们勾心斗角换着花样玩各种鬼名堂，也不用睡觉都睁着一只眼，防止敌方帮会恼羞成怒或是身份败露，引得幕后的奥术兄弟会亲自出手。

    再一次回到学院生活，颇有几分重温旧日的意味，只是如今披了个教职人员的身份，比之往昔倒是有几分不同。

    那些个基础课程早已研习完毕，事实上，也少有哪个学院会开设面向中高级施法者的课程。

    脱离学徒身份并到了一定层次的法师们，要么追随选定的导师，作为其助手学习深造，要么就独立研究，但也作为教职工的一员参与各种项目研讨。

    亦或干脆脱离学院另起炉灶，厉害的游历磨练之后潜心研究，更上一层楼。

    又或者是投靠一方势力，或者自己单干，收几个学徒，成立个小型组织，窝在一亩三分地里当大爷，也过得是有滋有味。

    当然，无论是哪条路，最终能走到奥术极颠，拥有自己的法师塔的都是少数中的少数。

    不然也不会有这么多林林总总的法师组织吸引着施法者们上门加入了。

    回归到学院生活的张元相当乐在其中，告别了往日只能独自琢磨，埋首书卷的时光，此时也算作学院职工和研究人员的他很是期待的规划了一番自己下一步的研究方向和实验计划。

    咒法系、塑能系、和变化系这三和学派作为自己专长的老本行自然不能落下，基础之上的各项延伸学识和施法、超魔技巧，都可以相互交流，或是干脆向自家师叔和祖师爷求教。

    至于其他派系，张元自觉走得也算半个通才的路子，不说有多深的造诣，起码的了解和辨识，以及部分实用常用法术的掌握也是题中应有之意。

    这般种种任务计划一布置下来，当真是忙了个昏天黑地，比之前阵子当帮派老大的时候都来的辛苦，毕竟后者还能当甩手掌柜，前者找谁替代？

    匆匆间就是一个月过去，闲下来的迦南一众队员们享受着这平静而又有些单调时光，经过初始的新鲜感后，也不免有种无所事事的感觉。

    不过很快的，这群老江湖就找到了各自的门路。

    劳伦斯这个老色批自不必说，成天混迹于月石面具，打着收集情报的名义泡在里面赖着不走，就差拿那儿当家了，小日子过的是飘飘欲仙，正好在老板娘奥菲拉那也算有几分情面，还不时能有个折扣。

    而明斯特、凯根、巴德、还有半食人魔兄弟几个粗胚则是在各个酒馆里兜兜转转，饮酒高歌，吹牛打屁，将自己的那些冒险经历加工修饰一番抛出来博得阵阵喝彩，也称得上一句中年匪气，结交五都雄。

    唯一在干正事的也就是南茜了，这段日子的女贼可没少往曼达恩家的宅院里跑。

    由于过去大公夫人遇刺那档子事，曼达恩家族对于这位前贴身侍女也未见得就有多么待见，然而今时不同往日！

    自打两家老牌贵族被纳什尔和法师们的突然行动彻底清洗，整个无冬城上层建筑都陷入到了一种难以言喻的恐慌和动荡之中。

    这种公然破坏，不，是彻底践踏摧毁贵族阶层间默契和规则的举止毫无疑问的震撼并激怒了这些上流老爷们。

    不出意料的，在这前所未有的危机感驱动下的无冬贵族势力，从初始的慌乱反应过来后的他们焦急地开始了相互间的沟通串联。

    一次次的暗中拜访和密谈，一封封不可告人的秘函信件，有如地底的涓流汇聚成了暗河，又如诡异的丝线编织而成的阴谋之网。为了保密的缘故，他们甚至连方便的传讯水晶都弃之不用，怕的就是被法师们给截获探知。

    毕竟，这玩意都是他们当年从繁星斗篷塔重金购得，那群特立独行的怪咖们商业头脑倒是不差，常常搞些这种技术成本低但实用性却相当强的小玩意来赚外快。

    无冬的上层家族们偷偷摸摸的阴私勾当并没能瞒过法师们和纳什尔的眼目。

    预言法术的确不是万能的，在没有情报和线索作为前提下，远达不到所谓无所不知的境界。

    但是当这种手段与纳什尔的情报系统、月石面具的地下网络相互辅助、补充、一起作用之时，不说纤毫毕现，只能说是如反掌观纹了。

    对于无冬城内部的暗流，贵族们的反噬，纳什尔其实早有预料，但他也同样能预料到，这些种种的猴把戏、鬼名堂最终都翻不出任何浪花来。

    这群家伙沉湎在自己家族姓氏所谓的荣光和高贵中已经太久，久到连谁才是奠定秩序根基的主导者和对力量那最基本的敬畏都已经忘却。

    是以对将要发生的种种纳什尔忧虑之余也隐隐有些期待。

    这么些年的权利争夺和相互博弈下来，在无冬根基并不深厚的纳什尔虽位处领主之尊，并掌握着无冬明面上大部分的力量，可面对着这群在无冬深耕已久，底下盘根错节的老牌家族们，也不得不在许多地方做出让步。

    毕竟在秩序的约束下，权力间的制衡和旧有的框架不是简单靠着暴力就能够打破的。

    或者说，他纳什尔的力量也达不到那个层次，不足以重铸新秩序。

    在他不能的事，在别人却能。

    纳什尔在担心事情引起的动荡的同时也开始谋划着这次洗牌中自己所拥有的筹码以及可预期的收益。

    盟约和繁星斗篷两家联手展露出来的力量在震慑贵族阶层之余，自己作为前者推出来在台面上代言人的身份必然是会水涨船高。

    虽有那么一点狐假虎威的嫌疑，但这也是两相得益不是么？

