
　　从团藏那里得到了三代目现在的情况，路仁就回到了宇智波族地，让团藏一个人老老实实在根部待好，不要乱窜，免得别天神的事情暴露。

　　“族长夫人！族长在吗？”

　　路仁没有回家，而是来到了鼬家，朋友的妈妈果然很漂亮,路仁没有任何邪念，双眸澄澈，他来这里，是来找宇智波富岳得。

　　“啊!止水啊！富岳已经等你很久了！”

　　宇智波美琴的脸上带着温婉地笑容，就将路仁朝着屋内领去。

　　作为族长，宇智波富岳的小家并不算大,至少没猿飞家大,宇智波富岳作为族长与父亲，或许不合格，但其实也是在缓和木叶与宇智波关系方面尽过力得。

　　比如：靠老婆走四代目夫人路线，以及为了向三代目示好，将小儿子取名为佐助，与三代目的父亲同名。

　　这可不是为了泄愤，说什么我儿子是你老子，就是表示敬意，希望自己的儿子成为三代目父亲一样的忍者，是他对于三代目的马屁。

　　以路仁前世的教育，有些难以理解这点，但在这一方世界，其文化是与某岛一脉相承得，举个耳熟能详的例子。

　　七龙珠中，孙悟空将儿子取名孙悟饭，就是在表明他对于已故爷爷的尊敬。

　　总得来说，富岳做过努力，不过没用！

　　“富岳！止水君来了！”宇智波美琴笑道,就离开了书房，去准备招待客人的饭菜，这是她能够做的事。

　　见到宇智波富岳的刹那，路仁被吓到了，只见他神情复杂，双眼通红，就仿佛好久没睡一般，其书桌上还摆着一本书，只是他并没有看进去。

　　在路仁进来的时候，就抬起了自己的头颅，看向路仁。

　　“止水……”

　　见到宇智波富岳一副语滞，不知如何说起的模样，路仁笑了笑：“族长叫我来是为了鼬的事吗？”

　　宇智波富岳将他叫来，他不用想也知道，是为了什么。

　　记忆苏醒前的他，除了妹子这一块儿，就和真正的宇智波止水差不多，被木叶忽悠得团团转，对其余的宇智波族人来说，拥有万花筒的他，就是宇智波一族造反的底气。

　　但作为宇智波一族的族长，作为宇智波鼬的父亲，宇智波富岳绝对是知道他原本的立场得。

　　从鼬那里就很能看出问题了……

　　宇智波唯一的万花筒，是向着木叶得！

　　对于本来的宇智波来说，造木叶的反，宇智波是必然会失败得，论人数，宇智波一族，能有多少人？

　　论巅峰战力，宇智波一族，一直不就一双万花筒？

　　按原本的轨迹，最初的万花筒是他，他死后的万花筒是鼬，就一双万花筒，宇智波拿什么与整个木叶为敌？

　　说什么宇智波富岳也是万花筒，谁知道呢？就算是路仁对火影了解不算细致，也知道一点，前世，富岳的万花筒是TV自己加得，漫画中没有出现过。

　　而在他这个世界，到底应该按哪边算，路仁也不清楚，宇智波富岳的眼睛，在他自己亮出来之前，就是薛定谔的万花筒。

　　路仁都不知道，自己那群族人中的主战派，到底有多傻叉，这点战力也敢想着推翻木叶。

　　木叶是弱了，猿飞日斩老了，团藏年龄大了，但总得来说，他们一人算一个影的战斗力，没问题吧？

　　就算富岳真是万花筒，或者说，富岳三勾玉战斗力也不错，算影级的存在，加上他，也就两个啊！鼬还没成长起来呢！刚十二三岁的鼬，能有多强？

　　看上去，顶尖战力似乎是一样得，但问题是木叶还有隐藏战力啊！

　　自来也，纲手，看上去离开木叶了，但你宇智波造反，人能不回来收拾你？更何况木叶还有上万忍者呢，宇智波拿头打?

　　在不少宇智波自信满满，想要弄翻木叶的时候，宇智波富岳还能够拥有理智，知道宇智波必然失败的命运，其或许能力不足，但绝非看不清事实的庸者。

　　“没错！止水！我想知道，你到底怎么想得？”宇智波富岳喃喃道，他又想起了与大儿子的谈话。

　　清理宇智波内部，算计火影，成为火影弟子，控制团藏和根部，然后成为五代目……

　　离谱！

　　这是大儿子能想到的事情？

　　鼬到底偏向于哪边，他还是知道得，儿子与自己渐行渐远，他怎么可能感受不出来？

　　最离谱得是，这个计划，还是他儿子与面前这个男人一起商量得！

　　宇智波止水……那个带坏自家儿子，思想出问题，宇智波的天才，木叶的忠犬！

　　这就是他对宇智波止水的印象，很不好！

　　这样两个人，突然对他说，要让家族融入木叶，他信，但说要对猿飞日斩和团藏动手……

　　他无论如何都不信！

　　只是，想到与大儿子的畅谈，他又迟疑了……

　　虽然不信任宇智波止水，但对于自己的大儿子，他一直都抱着些许期待，希望其能回归家族，正因如此，有了这次约见。

　　“富岳族长！你应该明白，用武力推翻木叶，对宇智波没有好处！”路仁开口说道，“论战斗力，现在的宇智波没有丝毫胜算！就算我控制住团藏也是一样！自来也，纲手云游在外，但并非对木叶不管不顾。”

　　更何况，木叶还有卡卡西和那只高呼青春的苍蓝猛兽……23sK.com

　　“就算宇智波侥幸赢了一局，用武力也无法得到木叶其他家族以及普通忍者的承认，这样的行为只是让本就不被木叶接纳的宇智波，与木叶其他人离得更远，到那时，宇智波只有离开木叶一条路，背叛了木叶的宇智波，整个忍界，又有哪一方势力敢接纳？”

　　不管什么时候，政治斗争直接用武力掀盘子，都是最次的做法，除非……你的武力能够对其他所有人进行降维打击，压下所有不服。

　　很显然，宇智波没这个能力，如果有这个能力，宇智波也不至于走到现在这一步。

　　“清理宇智波内部的极端存在，整合宇智波的所有人，立下一个规矩，让宇智波逐渐被木叶人接纳，用极端份子的命给鼬作为资本，被三代目收为徒弟，鼬再在暗部与暗部的人成为同伴，得到一些认可。”

　　“到那时，只要木叶的火影不在了，鼬就是最佳的火影人选！这已经是目前能够拯救宇智波的最好方法了。”路仁开口道。

　　而宇智波富岳还在迟疑，他在怀疑，路仁到底是不是三代目和团藏给他下的套，是不是为了证明他是个有野心的人？

　　“父亲！同意吧！”门外，宇智波鼬从猿飞族地回来了。

　　“如何？”路仁看着面色不太好看的鼬，问道。

　　“三代目对我拜师的目的有些怀疑，并没有直接同意，而是想要看我们清理族内的效果！”鼬如此说道。

　　路仁点了点头，微微思索道：“先清理族内，然后我再陪你跑一趟！”

　　“好！”

　　宇智波鼬点头应道，就看向了宇智波富岳：“父亲！现在不是心软的时候！若是再不约束族内的声音，宇智波与木叶必然会越走越远！”

　　“鼬！作为族长，不能损害宇智波的利益！”

　　“这是在纠正宇智波的错误！宇智波不该是那群人的宇智波，他们在裹挟整个宇智波内的声音！”鼬反驳道。

　　倒是路仁眼珠子微转，明白了宇智波富岳的声音，开口道：“鼬！将族长绑了！然后以族长的名义召开族会，将所有人聚集在一起，族长不能伤害那群蠢蛋，但我可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十三章 鼬，将族长绑了免费阅读。https://xs.23sk.com 