    “现在秦先生可以说说有什么事情了吧，我柳家客卿地事情就是我柳家的事情，你只要说，我柳家定会想方设法帮忙完成的。”柳家家主当即说道。

    秦羽一笑。

    “其实是这样的，我的师门长辈想要前往妖界，但是却没有前往妖界的星际地图，不知道柳家家主是否可以帮忙弄到一份详细的星际地图？”秦羽探寻道。

    刚刚听到前往妖界，柳家家主眉头就皱了起来、

    他看到秦羽的手下就知道秦羽肯定和妖界有关系，既然什么师门长辈想去妖界也不是什么奇怪的事情了。

    “这个星际地图…”

    柳家家主沉吟片刻，郑重道，“秦先生，说实话，星际地图是非常稀少且非常珍贵的，因为那种地图唯有经常在外奔波地商人才能经过一次次试验记下来，而且每一个商人都会记下一条适合自己地路，不会很全，所以要形成一份星际地图，那是非常难的。”

    秦羽这点当然明白。

    当年潜龙大陆凡人探寻洪荒的时候，那些线路图也是很珍贵的。

    相对洪荒，这个仙魔妖界无边地星际，探寻起来难度更加大。

    “我柳家内藏有一份完整的蓝湾星域地图，蓝湾星域一共有十大星系，每个星系的有人星球便达到数千之多，一份蓝湾星域的星际地图，你知道外界的价格是多少么？”柳家家主对秦羽说道。

    秦羽笑道：“这点我倒是不清楚。”

    “一百万，还是有价无市。”柳家家主肯定说道。

    秦羽明白，那一百万说的是‘一百万块下品元灵石’，也就相当于一百块上品元灵石，的确是一笔很高的价格。

    “哦，有价无市，这怎么回事？”秦羽询问道。

    柳家家主不知道是秦羽是不是故意这么问，还是戏耍他，但是柳家家主还是解释道：“这点还需要想么？在星际中地图最重要，一份完整的地图代表了财富。有了完整的地图，你才能轻松地在星际间前进，才能赚取大量地钱财。”

    “这星际地图，还是数千年前我柳家有幸才得到的，这枫月星三大家族，也就严家还有一份，那王家恐怕也没有那么完整的一份蓝湾星域地星际地图。”柳家家主很是确定。

    秦羽听到这个柳家家主不停渲染这星际地图的重要，他自然明白这个柳家家主想要让自己得到这地图后，感谢他们。

    “柳家主，我求的是从这到妖界的地图，差不多是仙魔妖界的地图了，当然现在有个蓝湾星域地星际地图也是不错。”

    有了蓝湾星域的地图，自己便可以轻易在蓝湾星域内旅行，不怕迷失在无边的宇宙中。

    靠蓝湾星域地星际地图，自己可以到一些高手多的地方，一些大势力聚集的星球，比如仙帝在的星球，在哪里弄到一份仙魔妖界的地图，也不是没可能。

    “秦先生，这星际地图一向由我秦家大长老掌管，我想要帮你再弄一个副本出来也是有难度啊。”柳家家主苦恼道。

    秦羽淡然笑道：“只要柳家主帮了这个忙，我定会记住这个恩情的。”

    柳家家主沉吟片刻，一咬牙道：“行，我回去尽量试试，看能不能劝说大长老。”

    “柳家主，你在柳家的权势难道还赶不上大长老？”秦羽询问道。

    柳家家主笑道：“秦先生，这你就不知道了，我柳家长老有数十个，客卿也有七八个，数十个长老都是听大长老号令，客卿也是差不多，你说大长老权势大不大？”

    秦羽心中明白。

    “柳家主你就不嫉妒？”秦羽继续道。

    “嫉妒？为什么嫉妒，他可是上一任的家主，也是我的爷爷，我为什么嫉妒？”柳家家主笑呵呵说道，“而且爷爷也是我柳家第一高手，他也此地位权势是应当地。”

    秦羽点头道：“好吧，今日就谈到这，等柳家主有了那蓝湾星域地图的消息，我们再谈。”

    “好，那我就告辞了。”

    柳家家主起身道，随即柳家家主带着那一群人就浩浩荡荡地离开了。

    “星际地图，得到的难度还真大啊。”秦羽摇头一笑，“我自己的实力还是有点弱，现在灵魂境界还不够，等高点再炼化一个一级金仙的元婴，到时候差不多能打开万兽谱第二层了。”

    万兽谱第二层。

    里面可是一大群妖王啊，随便放出来几十个几百个，秦羽办事都可以便现在轻松的多。

    毕竟现在超过金仙的，就一个剑仙傀儡，而剑仙傀儡还需要消耗极品元灵石能量。

    “我修炼了，等那柳家家主前来，朔燕你再通过心念通知我，其他时候别打搅我。”秦羽说着便直接朝自己修炼的屋子走去。

    “是，主人。”

    朔燕和臧元二人躬身应命。

    柳寒舒则是和他爹柳年虚进屋谈了起来，柳年虚这几十年过的都是居于人下的日子，见人都要弯身，现在靠着儿子终于可以一挺腰杆了。

    灵魂第一层人魂空间内。

    一片苍茫混沌，秦羽盘膝虚空而坐，双手缓缓地结着一个又一个手印，每一道手印都蕴含着大神通，整个人魂都随着一次次修炼吸收着流星泪的能量，不断蜕变着。

    日子在秦羽的修炼中不断前进。

    十天后。

    那座庭院中正有两个人，一个青须老者，还有一个柳家家主。

    “柳家家主请稍等片刻。”朔燕说了声，随即便通过心念开始喊秦羽。

    片刻，秦羽修炼的屋子门打开了，秦羽微笑的走了出来。

    “秦先生，我来介绍一下，这位就是我柳家的大长老。”柳家家主忙对秦羽说道。

    秦羽目光扫向这个柳家大长老。

    这个柳家大长老给秦羽的感觉也就一般：“金仙，估计和剑仙华颜等人实力差不了多少。”单单从气息上秦羽便有了判断。

    “在下柳家柳名翰，秦先生好精深的修为。”柳名翰发现自己根本发现不了秦羽的气息。

    无论是灵魂气息，还是体内功力气息。

    秦羽的灵魂之力完全收敛进入流星泪，自己的功力则是凝聚在一颗至小的暗红色圆珠‘暗星’内。柳名翰感应不到那是正常。

    “柳先生修为也是极高啊，不知道上次拜托柳家主的事情行了吗？”秦羽询问道。

    柳家主看向柳名翰。

    柳名翰笑着道：“秦先生，这蓝湾星域的星际地图非常珍贵，上面不单单有最普通的有人星球的传送阵，还有一些无人星球的传送阵，还有一些特殊地方的传送阵，同时还讲述了一些星球有关于传送阵的特殊事情。比如某些星球的传送阵，可进不可出。”

    “可进不可出？”秦羽惊讶。

    “对，也就是那传送阵，你只可以进入那个星球，但是出来的时候必须靠自己的能力。”柳名翰详细说道，“总之，许多复杂的信息，毕竟想要进行星际旅行，不是简简单单的事情。”

    秦羽如今才知道对星际地图的了解，自己还是太少了。

    怪不得一份星际地图价值那么高！

    “秦先生，这便是我柳家的那份星际地图的副本，这份星际地图是数千年得到。据我估计，这份地图的制订大概是一万年前，一万年，想必各大星球变化不大。”柳名翰将一块玉简递给秦羽。

    一万年前制订的？

    秦羽也从臧元那知道，一份即使几十万年前制订的星际地图都是有极高的参考价值的，更别说一万年前的。

    秦羽根本没有犹豫直接接了这玉简，仙识一扫随后收入了焱玄之戒。

    “柳先生，柳家主，二位如此干脆将这星际地图给我，算是我秦羽欠二位一个人情，不知道二位有什么事情要帮忙，只要能够帮忙，我秦羽定不会推辞。”秦羽心中明白，如此干脆地就将一个庞大星域的地图送给自己，怎么会没有请求？

