
　　中途节目组安排吃饭，嘉宾一个包间，学员们在大厅。

　　下车后，洛柠见陆洵从不远处走了过来。

　　“陆老师！”她笑着招呼了一声。

　　陆洵俊雅的脸上带着几分关心的问：“网上的事情你知道了吗？“

　　洛柠有些诧异，陆影帝怎么突然关注起这个来了。

　　她点头道：“知道了。”

　　陆洵又问：“需要帮忙吗？”

　　见洛柠脸上的惊诧之色更浓，他凑近低声道：“谢谢你那天救了我，还有你的符。”

　　他这么说，洛柠一下就明白了。

　　原来陆洵已经知道那天救他的人是自己，不过想想他的背景和能量也正常。天籁小说网

　　“我也是恰巧碰到了，陆老师不用客气。”

　　洛柠顿了顿说：“网上那件事我能搞定，就不麻烦陆老师了。”

　　她救陆洵的时候，并没想过要他报答什么。

　　陆洵不意外她的回答，他对她已经有了一些了解，没有把握的事情她不会做。

　　指不定网上的事情，还是她故意放纵刺激对方主动去做的。

　　不得不说陆影帝真相了。

　　“我们加一个微信吧，以后你有事可以找我。”

　　陆洵主动拿出手机，“你扫我，还是我扫你？”

　　洛柠拿出手机，“我扫你吧。”

　　两人刚互相加了好友，就遇到了其他人，然后一起进了餐厅。

　　吃完饭童珈、柴敬、魏耀和苏清岚都找机会，因为网上的事情私下单独安慰了洛柠，他们都觉得洛柠不像是网上说的那种白眼狼。

　　纪星珩不怎么关注热搜和帖子，所以并不知道这件事。

　　看到童珈几人分别单独找洛柠说话，他还有些莫名。

　　也因此吃饭大家能凑在一起的时间，他也错过了询问和安慰洛柠的机会。

　　等上车后，他越想越不对，于是和助理问：“是不是发生什么事了？我看魏老师几人刚才吃饭都私下去找了洛柠。”

　　助理之前也没怎么关注网上的事，毕竟他家艺人不关心那些。

　　于是拿出手机看了看立即就发现了热搜，点开看完之后脸色变了变。

　　跟在纪星珩身边这么久，他和严秋平打的交道很多，一看就知道这应该是对方的手笔。

　　这件事涉及到纪星珩的经纪人和前女友，他该怎么说呢？

　　见助理的脸色不太好看，纪星珩从他手里拿过手机看了起来，完了之后脸色沉了沉。

　　“严哥发微博的意思，就是默认了热搜上那个帖子的话？”他沉默半响后问。

　　助理先是看了看他的脸色，这才小心翼翼地点头，“看着确实是这个意思。”

　　“洛柠因为这件事又被网友骂了？”纪星珩抿着唇点开热搜下面的帖子评论。

　　助理道：“严哥整了这么一出，洛柠被骂的比较惨，大家都说她是白眼狼呢。”

　　严秋平当着纪星珩面的时候，对他还比较客气友好，可背地里可没少使唤他做事，一副高高在上的模样，他是不怎么喜欢的。

　　他这个也不算是上眼药，不过是实话实说。

　　纪星珩脸沉得更厉害，特别是看到帖子下面有一大半的人都在骂洛柠，还有不少带节奏的，他就难受的紧。

　　当初他让洛柠不要进娱乐圈，她不听他的，也因此他才会放任她不管，想让她知难而退。

　　可看着她被这样骂，他又做不到无动于衷继续放任。

　　他声音有些发涩，“上次我上热搜的事情，我没想到她会被骂，没有及时帮她，等我想做的时候她拒绝了。”

　　“这次我看童珈他们私下找她应该是安慰，而我又是最后知道的，难怪她要生气和我分手。”他用双手捂住脸，神色带着难过懊恼。

　　助理见状叹了口气，只能说：“等到了市区，你找个机会去安慰下她吧。”

　　不过洛柠会不会领情，那就不好说了。

　　过了一会，纪星珩拿出手机拨了个电话出去。

　　“帮我查下严秋平，从他带洛柠开始后的事情，我都要知道。”他吩咐。

　　两个多小时后，大家抵达市区。

　　学员们被带回了集训营的住处，嘉宾们要不回家，要不入住节目组安排的酒店，明天开始继续直播。

　　原本纪星珩还准备去找洛柠谈谈，谁知道她直接坐车回家，他又错过了。

　　另一边，洛柠回到家之后，先陪她妈和她弟弟吃了晚饭，洗完澡才慢悠悠的打开电脑。

　　然后用一个隐藏账号，将手里的一部分东西，发送到一个微博大V的邮箱里。

　　这人在圈子里素来以曝真料和敢得罪人出名，也被称为娱乐圈的“纪检委”，粉丝很庞大。

　　洛柠知道这人背后其实有一个营运团队，主要是靠爆料来刷热度和提升知名度谋利。

　　不过这人做事有一个原则，从来不爆假料或者拿钱乱黑人，每次放料都是伴随着证据的。

　　也因此洛柠就选中了他。

　　大约一个小时后，粉丝上千万的微博大V老周，爆了个大瓜出来。

　　他针对之前那个说洛柠是白眼狼的帖子逐条反驳，并且全都上了证据。

　　之前的帖子还在热搜上，热度很高，他这个料一爆，也紧跟着上了热搜。

　　同时圈里的金牌编剧也发了微博，表示洛柠红的那部剧，是她介绍去试镜的，洛柠靠自己拿下女主角色，和严秋平没有半毛钱关系。

　　网友看看完爆料后先是懵逼了下，接着就炸开了。

　　【没想到所谓严秋平给了洛柠那么多的资源，还有这么多猫腻在里面。】

　　【公司给的竞争资源，洛柠靠实力争取到的，变成了严秋平帮她拿的。】

　　【洛柠红的那部剧，明明是自己争取试镜拿到的女主，又变成了严秋平拿的。】

　　【特么的以后别叫严秋平了，叫严拿拿吧。】

　　【原来洛柠的花瓶人设是严秋平故意打造的，我就说看综艺洛柠明明不像是花瓶。】

　　【我靠，严秋平这个辣鸡居然还想让柠宝去接耽改剧的女主，这不是想让她被骂惨的节奏吗？】

　　【快看放出来的照片，原来在几个月前严秋平就和薄湘湘私下就有接触了，难怪洛柠一走，他们就签约了。】

　　【靠，严秋平上个月居然把原本洛柠的广告资源转给了薄湘湘，这是什么骚操作？】

　　【还有更大的瓜，薄湘湘刚和纪星珩拍完的那部剧，女二的角色竟然是严秋平帮她安排。】

　　【根据那部剧的工作人员爆料，严秋平动用关系将人女二弄走，然后才能换成薄湘湘的。】

　　【那个时候严拿拿和薄湘湘，还不是经纪人和艺人的关系吧？细思极恐啊！】

　　【天啊，快去看老周的后续爆料。原来之前那个爆洛柠是白眼狼的帖子，是严秋平花钱让人干的，聊天和交易记录被截图放出来了，经过大神鉴定，截图这不是p的。】

　　【妈啊，没有最无耻只有更无耻，今天这瓜好大。】

　　网上吃瓜的群众越来越多，新的这一条热搜直接被顶上了第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第44章 今天这瓜好大免费阅读。https://xs.23sk.com 