    亚伯拉罕·厄斯金是一名德国科学家，主要负责美国军方的“重生计划”，也就是创造超级士兵的秘密试验，史蒂夫·罗杰斯就是在参加了这项试验、被注射了超级士兵的血清后才成为“美国队长”的。

    除了是美国队长的缔造者，他同样是反派红骷髅的创造者，在他发明超级士兵血清后，施密特强迫测试“超级士兵”血清，这种血清把施密特变成了红骷髅。厄斯金目睹**进行人体试验，觉得良心不安，遂在美国军方的安排下逃亡美国。

    红骷髅使用超级士兵血清时，血清还不够成熟，但血清仍然发挥了功效，将他的性格放大，让他成为了超级反派。

    承影感兴趣的，也正是血清将使用者性格与品质加深的能力，如果他使用了这种血清，一定会变得更加睿智而勇敢，英明而帅气！至少他自己是这么觉得的。

    当然，如果真的是他本体使用的话……他大概可以顺利拿下宇宙逗比界的第一把交椅。

    正是因为超级士兵血清附带的这种特性，使得厄斯金博士在挑选测试者时，分外谨慎，特别是对测试者的品格要求极为严格。

    一旦使用者的性格有什么瑕疵，都会被血清无限放大，导致超级反派的诞生，这才让身体孱弱却内心强大的史蒂夫，获得了成为超级士兵的机会。

    承影想要获得超级士兵血清的配方，就势必要接近厄斯金博士，这并不容易，作为重要性堪比曼哈顿计划的项目，贸然接近厄斯金博士绝对会被米国特工盯上，就比如史蒂夫的未来的情人，佩姬卡特，一位开挂的女特工。

    好在承影对此早有准备，霍华德斯塔克作为米国首屈一指的科学家，自然也参与了这个项目，电影中，负责给史蒂夫控制伽马射线的注入的，就是这位，可见他在项目组中的地位相当的高。

    以他的名义，安插一位研究助手进去，还是可以做到的，本来的话可能还有点麻烦，毕竟承影的身份不明不白，这是钱也很难解决的问题，但在他展现出划时代级别的生命科学造诣后，问题也就不再是问题了。

    告别了沉迷学习不可自拔的霍华德斯塔克? 承影乘车来到一栋办公大楼入口? 在名为服务生，实则是特工的带领下? 来到一间隐蔽的房间? 来到房间的卫生间，进去? 关上门，便感到卫生间在下沉? 原来这卫生间竟然是个电梯。

    莫名让承影想起铠甲勇士里的秘密基地……

    等卫生间下沉到底部? 重新打开门，呈现在他面前的，便是一间科幻风格十足的实验室。

    他也在换衣间换上了一身白大褂，找到了正在给小白鼠注射血清的厄斯金博士。

    被注射了血清的小白鼠像是八门遁甲开了死门一般? 猛的一批? 一下就挣脱了博士的手掌，宛若是疾驰的棒球般，朝着博士的面门撞去。

    就在即将溅刀客塔一脸血的时候，一只手却将小白鼠攥住，任由其如何挣扎? 也无法挣脱这手掌的束缚。

    “博士，你不该挑选发情期的小鼠作为测试目标的? 血清会放大人心的特性，但人心从来都不是一成不变的? 动物更是如此，发情期的小鼠更加有攻击性? 被放大后? 会显得更加凶残。”

    说着? 承影将小鼠丢进装有另一只小鼠的玻璃箱中，就看到它凶残的将另一只小鼠咬死，并且吞噬起他的尸体。

    “看起来你是对的，血清的作用可能的确会收到使用者个人状态的影响，我想我们的研究重心可以适当的转移了。”

    说完，厄斯金博士转向承影，丝毫不吝啬的夸奖道：“你很不错，看问题的角度很独到，来，让我来测试一下你的水平，霍华德那家伙可是对你的才能赞不绝口，我从未见过那个臭屁的家伙对谁有过这么高的评价。”

    厄斯金博士说着，就将承影带到了一张实验台前，本来他以为自己会面对什么实操课题，结果却发现，实验台上搁着一摞卷子。

    承影：“……”

    我特么……

    想不到穿越以后，自己竟然沦落到要做卷子的地步，想当年刚收徒弟的时候，他可是出卷子的那个！对比现在，当真是不堪回首。

    好在他好歹是受过九年义务教育的，要说应试能力，全世界的穿越者都被天朝穿越者甩出十条街来。

    加上承影的知识储备本就够用，只用了一个小时，那厚厚一摞卷子就都被他解答完毕，虽说有些问题有点棘手，但整体上对他来说还真没有多难。

    “这么快？”正在摧残下一只小白鼠的厄斯金博士看到承影拿来的卷子，也有点懵逼，这速度，怕是看到题目直接写结果也不过如此了，他甚至怀疑承影全都是蒙的。

    可他翻看起卷子后，神色便越来越凝重起来，承影并不是全都做对了，这倒不是他的问题，而是这个年代的理论本就存在些许谬误，他写的是他认为的正确答案，在厄斯金博士看来，自然是错的，但即便如此，他也能看出承影在生命科学领域的好深造诣了。

    “看来霍华德那家伙说得没错，你的确很有天赋，接下来的研究中，你就跟在我身边吧！我想我们的进度可能要大大提前了。”

    承影对于厄斯金博士的反应，也相当满意，在近距离接触下，他完全有信心将成熟的超级士兵血清复制下来。

    只是刚下班，厄斯金博士就拉住他，做起了他这个年纪老人应该做的事……

    给年轻人介绍对象……

    “你看卡特特工怎么样？这妞屁股大，有兴趣不？”

    承影：“……”

    你竟然是这样的厄斯金博士！

    “别害羞嘛！战争时期，未来会多出成千上万的寡妇，作为男人，你应该是赶上了一个好时代才对。”

    承影：“……”

    刀客塔你这理解真的是很别致，要这么说，天底下男人都死了，所有女人岂不是都是你的后宫？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

