
　　“当年守护者联盟的高天，将至尊戒的消息出卖给天神组织，他的本意是让天神组织夺得至尊戒，然后他再暗中出手，将至尊戒偷偷拿回自己手中……他以为这一切神不知鬼不觉，其实他才是最可怜的一个，事实上，楚山川早就得到了消息。”

　　女子冷笑一声，“楚山川虽然醉心医道，但实力并不弱，他提前得到消息，想要离开很难吗？但他并没有离开。”

　　迎着夏千云三人变换的脸色，她说出了答案。

　　“他已心存死志，要以自己的死，激发夏天的仇恨，对他而言，那将是个开端，让夏天积郁戾气的开端，可惜他仍然算错了一步，不是算错，而是他没想到，夏天与战友执行完任务之后，夏天竟然邀请他的战友去家中做客。”

　　说到这里，女子的神色之间变得复杂起来，“外人只看到表面上的争斗，其实那一役，我在场，摇光在场，古海在场，君临也在场，每个人都有自己的目的……”

　　她看向了楚山河，“还有一件事，其实你弟弟当时并未死，他被君临暗中救了下来，或者说，君临软禁了他，想要将来以此威胁夏天，呵呵呵呵，可他根本不知道楚山川有着怎样的抱负，他怎么可能活着去见夏天，后来他死了，想必他应该有一些愧疚吧，原本在他的计划中，自己被杀的消息传入夏天耳中，夏天应该还在军营之中，然而他没想到，夏天带着战友回家做客了。”

　　话虽如此，女子的眼中却涌现一抹敬佩，“好一个楚山川，好一个神仙局啊。”

　　静。

　　包厢中寂静无声。M.23sk.com

　　沉默。

　　夏千云三人持续沉默。

　　纵然他们经历过无数次的大风大浪，此刻也被震惊的无以复加。

　　神仙局！

　　这三个字刺的他们浑身发冷。

　　只有一个开头，所有人都要为这件事服务，不管被动还是主动。

　　没有人能判断这件事的走向与结局。

　　夏天在中途夭折，也算一种结局。

　　三丹贯通，亦是一种结局。

　　许久许久，夏千云才强压心中各种情绪，沉声问道，“你怎么知道的这么清楚？”

　　“呵。”

　　女子轻笑一声，“我是什么身份，知道这些很奇怪吗？”

　　三人哑口无言，再次沉默以对。

　　“况且，那一役之后，我暗中跟随古海，找到了长生门，也见到了那位时日无多的老门主。”

　　女子的声音传来，说出来的话令三人大为震惊。

　　“我也曾与他坐而论道，临行时，他直言不讳告知我楚山川的目的，请求我暗中帮衬一二。”

　　她直视着楚山河，目光又划过夏千云和耳君浩，轻声道，“他说三丹贯通之后，不仅气息变得雄厚，而且会源源不断，即便没有达到洞虚境界，却是有了能够和洞虚境界抗衡的实力，但这有个前提。”

　　闻言。

　　三人集中精神望来。

　　“需要将那条龙，逼出来。”

　　女子仿佛无所不知一般，“三丹贯通，气如龙。那条龙是恶龙，便是戾气凝结，只有彻底将其逼出体外，才算是真正的三丹贯通，对于夏天而言，将会获得莫大的好处。”

　　“如何将逼出来？”

　　“不知道。”女子摇摇头，“所以你们可以将这个告知夏天。”

　　“如果逼不出来呢？”

　　女子再次摇摇头，“不知道，也许有不好的事情发生吧。戾气冲脑，会让他失去人性也说不定……”

　　三人再次沉默。

　　……

　　晚上七点。

　　夏天醒了过来。

　　他从床上坐起，深深吐出一口闷气。

　　下床之后，他轻手轻脚进入里屋，嘴角勾起一抹弧度，小花依旧在熟睡之中。

　　他走至外面，看了看天空，虽然已经七点，但天空依旧明亮。

　　摇摇头，他离开这座小院落，向前院走去。

　　可刚走了没几步，便止住身形，眯眼望着前方一人。

　　这是一个女子，女子拥有让人窒息的容颜，从外表无法判断其具体年龄，穿着一袭红色的连衣裙……正呆呆看着夏天。

　　夏天眉头微蹙，感觉眼前女子非常熟悉，而且给他一种无法言明的亲近感。

　　而且脑海中也闪现一些支离破碎的记忆碎片。

　　当夏天继续深想下去时，顿时传来一股撕裂般的痛楚。

　　“呜呜……”

　　就在他思绪间，对面女子双目含着泪光，呜咽着跑了过来。

　　“小混蛋，你这次吓死老娘了……呜呜呜呜……”

　　夏天瞳孔一缩，后退一步，双腿前后交叉，双臂一前一后，摆出姿势。

　　“站住，你是谁。”

　　正前跑着的红衣女子顿时一呆。

　　她泪眼朦胧，那张绝美的容颜上，闪现着震惊，错愕，以及无法言明的喜悦，最后都化作无尽的痛惜。

　　哪怕早已经知道夏天失忆了，可这一刻，打着转的眼泪，依旧一瞬间夺眶而出。

　　她再次不管不顾的冲来。

　　在夏天错愕的目光中，一把将他狠狠的抱住了。

　　痛哭失声。

　　夏天像是一根木头，如遭雷击，浑身不自在。

　　他只能隐约感觉，红衣女子应该是自己的亲人。

　　“咳，先别哭，你，你是……”

　　“呜呜……小混蛋，连我都忘记了，我是你老娘啊……”

　　虾米？

　　夏天嘴角一抽，额头浮现三道黑线，险些跳起来。

　　“夏天……”

　　就在这时，一道颤抖的声音传入耳中。

　　望去时，前方又出现一名女子，女子拥有精致的脸蛋，曼妙的身姿，但此刻却围着一个围裙，满头大汗。

　　但她也如红衣女子那般，美眸含泪，快速冲来。

　　这名女子同样给夏天一种极其熟悉的感觉，且伴随着无数支离破碎的记忆画面冲击着他的脑海。

　　夏天眉头大皱，额头上青筋突显，浮现一层密集的冷汗。

　　女子也扑进了他的怀中，痛哭失声。

　　夏天像是一根木头，左右两个美女在怀，然而他的脸色却越来越痛苦，到最后变得狰狞起来。

　　他想要想起她们。

　　一定要想起她们。

　　因为在他的潜意识中，这两个女人是自己的亲人，是极为重要的人。

　　然而越想，脑海便如千万只蚂蚁在啃噬一般。

　　剧痛！

　　痛的无法忍受。

　　夏天大叫一声，猛地将两女推开，双手抱着脑袋栽倒地上，蜷曲着的身体剧烈颤抖着。

　　突如其来的一幕，把夏雪与柳清清吓了一大跳。

　　“夏天，你，你怎么了，不要吓我。”

　　“小天，小天……”

　　两人的脸色顿时惊慌失措，快速俯身，就要去扶夏天。

　　然而就在这时，双手抱着脑袋的夏天猛然抬头。

　　他满脸狰狞扭曲，双眼之中几近没有了瞳孔，完全被密密麻麻的猩红铺满了。

　　形同一只厉鬼般可怖。

　　“走……走开……”

　　他像是承受着无法形容的极尽痛苦才从口中吐出两个字，但眼中的戾气却是越来越浓郁。

　　柳清清不懂古武，听闻后只感觉错愕与担忧。

　　但夏雪却是脸色一变，“不要刺激他，退后，也不要靠近他，我去喊人。”

　　嗖。

　　夏雪身形窜动，第一次展现出了不弱的实力，恍若敏捷的猎豹一般冲向前院。

　　而在这个时候，一道小小的身影，揉着眼睛从后面的小院子走了出来。

　　“哥哥……”

　　正是小花。

　　看到倒在地上的夏天后，小花顿时尖叫一声，不管不顾跑了过来。

　　“不要过来……”

　　原本缓缓退后的柳清清顿时大惊失色，想要阻止却仍然晚了一步。

　　小花满脸泪花冲到了近前，“哥哥，你怎么了……呜呜呜……”

　　听到声音，夏天猩红的双眼猛地望去，直直盯着小花。

　　他的眼中浮现几许清明。

　　“小……小花……”

　　刚吐出两个字，夏家再次大叫一声，他仿佛在极力忍受着什么，整个身躯剧烈颤抖着。

　　到了最后，猛然一松，一动不动了。

　　“哥哥……”

　　小花大哭着扑到夏天身上，声音之中充斥着让人心痛到极点的悲咽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2615章 那条龙是恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 