    王诚明连忙摆手，道：“三姐，不用不用，我没有不信，哎，就是五十多年过去了，还能见到故人，一时间，我也不知道该是什么反应。”

    看着王诚明脸上有了追忆，轻叹之色，老太太点点头，道：“当年我们家去无锡是走亲戚，待了一个多月，亲戚是没什么印象了，就是你，我这辈子都忘不掉。”

    司马向德听着两人的对话心里犯嘀咕，这王诚明，是母亲的旧相好？

    不等他多想，王诚明道：“当年我是个穷游书生，遇到你们一家，短短一个月，着实今生难忘。对了，三姐，除了你？”

    老太太本来还有着笑容的脸色，慢慢变得平静，沉默了一会儿，双手拄着拐，轻声道：“你是想问六妹吧？她当年拒绝了你，嫁去了侯府，不足一年就病逝了。”

    王诚明神情中的一丝期待有些灰暗，道：“自从无锡分别，我们也就断了音讯，不曾想，她已经故去五十多年了。”

    老太太的脸上都是回忆之色，道：“分别后，一个月，二姐丧夫，孤苦拉扯三个子女，三年后病逝。四妹嫁的不好，死了十多年了。五妹难产而死，一尸两命。在无锡时，我们无忧无虑，尽情玩闹，谁曾想，短短不足一年，阴阳相隔，生离死别，就差家破人亡了……”

    王诚明看着老太太的神情，一时间也不知道该说什么。

    当年，他在无锡县游学，与踏青游玩的王家姐妹相遇，都是年轻人，倒是相处甚欢，他更是是与王家六姑娘一见钟情，两人很快就私定终身。

    可在王家即将返回苏州府，离开无锡县的时候，王六姑娘变卦，与王诚明不告而别，只留了一份绝情信。

    王诚明就此与王六姑娘以及王家人再无来往，彼此一点消息都没有了。

    司马向德看着沉默着的两人，心里渐渐明白，这王诚明不是他母亲的旧日相好，只是，没有相好这层关系，怎么帮他渡过难关？

    王诚明对他的初恋，那一段最美好的时间追忆许久，好一阵子，轻轻摇头，到底是六十多岁的老人家，只不过是初见老友，回忆起了旧事，并不会沉迷。

    他醒转之后，看着老太太，道：“三姐，说了那么多，你呢？这些年，我怎么没听到你的消息？我记得你的未婚夫当时名动京洛，不应该这么多，我一点消息听不到？”

    老太太抱着拐杖，摇了摇头，道：“我那死鬼，是无福之人。”

    王诚明看着老太太的神色，俯身过去，道：“三姐，我记得，你虽是续弦，但他十分钟情于你，你们情投意合，更是为你立誓不纳妾，怎么会是无福之人？”

    老太太看了他一眼，道：“罢了，也没什么不能说的。当年，从无锡回来，我们就成亲了，他倒是说到做到，没有纳妾，我们过了两年太平日子。随后，他科举入仕，我随他东奔西走，在广南西路的时候，当地闹了匪患，攻打城门，没有守兵，他誓死坚守，死在了那。”

    王诚明一怔，那岂不是眼前的人也孤寡了几十年？

    王诚明看着眼前白发苍苍的老太太，想起当年那个英姿飒爽的十七八岁的姑娘，那时的王三姐，飒爽干练，雷厉风行，远胜于一般男子。

    却不曾想，她的境遇竟是这般凄凉。

    王诚明不知道该说什么，心头有些堵得慌。

    当年的事，已然历历在目，可结果着实让人难以接受。

    老太太拄着拐，慢慢的佝偻着腰，道：“死鬼死了之后，我的孩子不多久染了瘟疫也死了。加上娘家的事，我当时万念俱灰，几次想一死个干净。可那个死鬼偏不让我死，还给我留了他前妻的儿子，当时才五岁，在我病床前，每日给我端药，喂药，看到我想死，就拉着我不停的哭，求我别死……”

    王诚明忍不住的有些眼酸，瞥了眼边上是司马向德。

    “我不曾想，三姐的境遇也这般不好……”良久，王诚明才轻叹一声。

    老太太陷入了回忆中，慢慢说道：“我还算好的，活到了现在，当年在无锡县的众姐妹，都不在了……”

    王诚明没有再说话，神情默然。

    都说女子多薄命，却不曾想，这王家众姑娘，会是这般凄惨。

    过了许久，老太太睁开眼，拿手臂擦了擦，道：“当年没死成，就拉扯着这个孩子。当时死鬼没给我留下什么，娘家指望不上，就只能变卖家产，我又去做些零工，就这样，母子相依为命，熬了十几年，总算是等到这个孩子出息。往后啊……”

    老太太说着笑了起来，道：“这孩子很孝顺，往后的日子，我就过的舒服了，再没有烦心事，顺顺当当的过了三十多年，一路走到了现在。相比于众姐妹，我算是有福之人……”

    活得长，不代表有福。

    那十多年，怕是正值青春年华，曾经高门贵族的王三姐吃尽了人间苦楚吧？

    王诚明见她轻飘飘的掠过，也微微笑着，道：“三姐当年仗义豪迈不输男儿，当是有福之人。”

    老太太长舒了一口气，笑呵呵的道：“你算是我还能见到的唯一的故人了，难免有些话多了，说着说着就忘了，这是我那死鬼给我留下的儿子，见过你王伯伯。”

    司马向德已经听得足够清楚明白了，哪里还不会意，却不动声色的抬起手，道：“晚辈司马向德，见过王伯伯。”

    本来还伤感莫名的王诚明眉头一皱，盯着司马向德打量片刻，又看向老太太。

    王三姐拄着拐，缓缓站起来，道：“今天见了你，也算了了一件心事了。我要是没了，不用千里迢迢的来了，给我烧柱香吧，我走了。”

    王诚明眼见老太太这就要走，有些措手不及。

    老太太什么话都没有再说，直接就走了。

    司马向德很想与王诚明再说些什么，进一步拉进关系，眼见老太太走了，只好施礼告退，连忙跟上。

    王诚明默默坐了一阵，而后站起来，推开窗户，面无表情的看着老太太与司马向德上了马车，不紧不慢的消失在视线中。

    他还站在原地，耳边还在回想着司马老太太刚才的话，脑海里是久远的初恋，那段最美好的记忆。

