    避难所内，陈新难得的在厨房里忙碌着。

    自从开始掌管科研中心之后，他已经很少有时间自己下厨了。

    一者是事情太多，每天忙碌起来很少会有闲暇来自己下厨，另一方面也是因为整个科研中心有着完备的后勤保障体系，用不到他亲自下厨就有饭吃。

    而亲自下厨这件事也越发的变成了陈新偶尔用来放松自己的一种休闲了。

    当然，这种所谓的“休闲”，在如今这种大环境下是极为奢侈的。

    毕竟就算炎国现在能够保证普通人都不愁吃喝，陈新之前所要研究的生态农业现如今也算是有了一定的成果，但也只是让普通人能够吃得饱而已。

    想要还像灾难之前那样想吃什么就吃什么，还能吃得好，是几乎不太可能的一件事。

    三餐温饱已是难得，像陈新这样能够做点自己想吃的东西，在如今这种情况下来说，虽然不是不可能，但也是非常难得一见的。

    以一个普通的三口之家来计算的话，夫妻两人都有工作，可以获得额外的食物配给的话，认真工作一个月所获得的配额除了满足三个人的日常需求之外，还是可以攒出一点来，兑换一些新鲜蔬菜、水果或者肉食，改善一下伙食的。

    只是这就好像是炎国八、九十年代普通老百姓家里一个星期吃到一两回肉一样，属于改善伙食，不是日常。

    至于陈新这里，即便不算外面研究中心的生态种植温室，就只是他自己的温室也可以做到天天蔬菜水果不断了。

    肉食方面产出虽然只有鸡这一种，而且数量有限不可能隔三差五的杀鸡吃，但十天半个月还是能杀只鸡吃的，而鸡蛋更是管够。

    更何况陈新每个月还能获得额外的特供配给，在食物种类的保障上来说，是足以让他吃饱喝好的。

    这也使得陈新有能力在这种物资紧俏的情况下，还能够自己下厨，将其当做一种放松。

    不过虽然手头上并不缺物资，但陈新做的菜却并不多，只是炒了两个小菜，炖了一锅汤而已。

    “今天怎么有心情亲自下厨了？好久都没看到你做饭了。”路过的秦岚闻到了食物的味道，走到了厨房，看着陈新摆在餐桌上的菜，好奇的问了一句。

    陈新笑了一下，将炉灶上的汤锅端了下来，这才对秦岚说道：“刚忙完回来，突然肚子饿想吃点宵夜，看到冰箱里有材料，就打算做点宵夜喝两杯，最近有些太累了。倒是你怎么还没睡？”

    “有点睡不着。”秦岚摇了摇头，从一旁的柜子里拿了两个杯子之后，在桌边坐了下来。

    “最近有心事吗？”陈新将本来准备自己一个人喝的酒拿了出来，给秦岚也倒了一杯之后，才对她关心的问道。

    陈新记得在自己去露西亚之前，秦岚就好像有事要和自己说，但当时因为被打断而没有说出来。

    看秦岚现在的样子，陈新觉得她应该是有心事，而且一直没有找到合适的机会告诉自己，所以这才主动问了出来。

    见陈新问起，秦岚愣了一下，这才点了点头：“是关于结婚的事情。”

    “结婚？”这下反倒是陈新愣住了，秦岚会突然说到结婚，这确实超出了他的预料：“怎么好好地说起这个了？”

    “是阿姨。”秦岚举起杯子抿了一口，这才继续说道：“之前去西南的时候，阿姨找过我和卿妍，问你什么时候结婚。”

    秦岚说到这件事的时候，整个人脸红到了耳根，但还是抬起头认真的看着陈新，期待着的他的答复。

    “啊？这……”陈新没有想到秦岚会突然说到这件事上。

    毕竟他现在严格来说是有着两个女朋友的，按照国家的法律规定结婚只能娶一个，娶谁都会对不起另一个。

    至于说两个都娶回家什么的，其实和现在并没有什么太大区别，无非是个名分的问题。

    但这个问题却并不好解决，就算陈新现在为国家做了不少贡献，可以享受特殊待遇，但这个特殊待遇也没到可以允许他娶两个老婆的程度，所以陈新一直都没有去考虑这件事。

    而秦岚和莫卿妍这边也是出于同样的考量，并没有逼着陈新说要结婚什么的。

    然而三人谁也想不到，陈新的妈妈会突然问起这个事，一下子让秦岚和莫卿妍都不知道该怎么处理这个事了。

    莫卿妍选择了装死，并没有说起这件事，而是觉得一切维持现状比较好，谁也不会难受。

    至于秦岚这边，她虽然也觉得这件事维持现状比较好，但还是打算把这件事和陈新说一下。

    而且最关键的是，她心里未尝没有想过和陈新结婚的事情。

    不管怎么说她原本和陈新交往的时候，两人都发展到同居关系了，结婚这件事多多少少以前还是考虑过的。

    后来两人重新在一起，秦岚没有想过和陈新结婚，那是怎么都不可能的事情。

    虽然说默认了现在三个人的关系，但总归会有一点不甘心。

    只是秦岚也明白，如果自己非要弄出一个结果来，很有可能只会是三个人都不开心，所以她也只是和陈新提起这件事，并没有想要怎么样。

    对于秦岚是个什么意思和态度，陈新当然也是知道的，只是在这件事上他也没法表明什么立场。

    “我妈她……”陈新想要说点什么，结果却发现自己什么都说不出来，最后只能对秦岚说道：“这件事我会和我妈说的。”

    “阿姨主要还是关心你，希望你能够过的幸福。”秦岚怕陈新和他妈妈起什么争执，特意补充了一句：“所以阿新你也别和阿姨顶，顺着她的意思说吧，至于这件事……”

    秦岚说到这里，没有继续说下去。

    虽然很想对陈新说自己不介意，但这实在是不可能不介意。

    “委屈你和卿妍了。”陈新看到秦岚这幅样子，还有什么不懂的呢，安慰了她一句。

    只是这种安慰实在是太过轻描淡写，让陈新始终觉得自己亏欠了秦岚，也同样亏欠了莫卿妍。

