    第一百八十五章

    “公，公，……公子，你是认真的吗？”

    张慕年终于不淡定了。

    他之所以会入狱，之所以会贪污了二万多两黄金，就是因为没有能够支持他。如果有足够的财力、权势的支持，那他又如何会落到如此地步？

    对于张慕年来说，王冲这一刹那的提议，让他心动无比。甚至瞬间完全战胜了他心中秘密被识破的不安。

    “当然。如果不是为了帮你，我又何必救你。”

    王冲淡淡道。

    关于张慕年的事迹，不管上辈子，还是这辈子，流传的都不多。王冲只是知道，这个人死后创造的一些稻谷，慢慢的扩散开来。

    这些谷物其他的谷物产量更高一些，虽然最后没有能够改变神洲的命运，也没有改变大唐的命运。

    但是至少，王冲知道了有这么一些人，有这么一个叫张慕年的，在默默的以自己的力量，贡献着自己。

    他们生前并不享受名声，他们死后同样并不卓显。

    但是对于这个世界，他们的作用是巨大的。从商到夏到周到汉再到隋和唐，人类能够摆脱打猎维生的状态，粮食的产量不断增加，人口也不断的增加，靠的就是无数张慕年一样的人。

    正是他们默默无闻的付出，最后才造就了现在的中土神洲。

    夏的粮食产量是超出商的，周是超出夏的，而汉又超出周……，而等到大唐帝国时代，已经远远超出前朝的任何时代。

    只是，对于王冲来说，这点粮食产量依然是远远不够的。远远不足以支持一个膨胀的，人口更加庞大的中土神洲。

    王冲的目的，就是要让中土神洲的产量，在现在的基础上，达到一个质的飞跃。要想做到这一点，仅凭王冲的武功是达不到。

    这个世界也没有任何东西可以做到这一点。

    王冲只能凭借自己来自于另一个世界的知识和经验。

    “太好了！王公子，只要你能给我足够的支持。我一定……我一定能够培育比现在产量更高的谷物！”

    张慕年却没想那么多，也不知道王冲有着什么样的打算。听到他真的愿意支持自己，心中激动无比。

    “张先生！”

    王冲一边给张慕年倒了一点茶，一边斟酌着怎么跟他说：

    “……你在农部工作这么久，不知道有没有注意到。有些谷物，单株的产量非常高。甚至比其他的谷物产量还要高的多？”

    “当然！”

    张慕年怔了怔，一脸的意外。王冲一个富家公子，居然还知道谷物的事情。不过，想想王冲愿意支持他，那自然是有所了解：

    “我们的农部的工作，就是去寻找这些高产的植株。然后收取他们的种子，想办法扩大种植。但是没有用，这些种子找到的时候，可能产量很高。但是等到我们种下去的时候，又变成了很普通的植株。有些稻谷都不结。”

    “十万次实验里，能找到一株真正高产的谷物，并且保持下去的就算是不错了。”

    历朝历代，所有农部官吏的任务，就是一片一片稻田的去探访，去寻找。从茫茫一片的稻谷，精益求精，寻找那些产量特别突显的。

    但是由于谷物遗传的不确定性，一种稻谷可能第一代高产，第二代普产，第三代低产，说不定到第四代才会重新出现高产。

    但是这样一来已经毫无意义了，因为低产的时候，说不定已经饿死人了。

    而第四代重新出现高产的情况，已经是幸运了。

    农部种子的筛选的艰辛可想而知。

    张慕年一生在田梗中长大，受家庭的影响，再加上民以食为天，张慕年一辈子的精力几乎都扑到了这种筛选上。

    并且也因为这个入了大牢，差点身死。

    “所以那些消失的黄金，就是被你补贴那里低量的农民了，对吗？”

    王冲道。

    “是！”

    当着王冲的面，张慕年也没有隐瞒的必要了。种子的筛选是有很大的风险的。对于那些种植了自己的水稻，结果却低产，甚至颗粒无收的农户必须给予补偿，这样实验才能够进行下去。

    张慕年的二万两黄金并不是一天花完的，而是二十几年，不知不觉，一点一滴花销下去的。

    所有的黄金都补贴到了农户之中。

    “张先生，关于那些高产的植物，你有没有想过。为什么这些谷物有的能够保持下来，有的却不能，甚至反而减产，或者无量?”

    王冲斟酌着，一边小心翼翼的向张慕年灌输自己的观点。

    “啊？”

    张慕年怔了怔，这个他还真没有想过。他的筛选工作和其他人并没有不同。植株产量的不稳定性，一代一代下来，所有早就习惯了。

    还真没有想过为什么，以及这里面有什么的问题。

    “这个，我还真没有想过。”

    张慕年摇了摇头，这个问题还是第一次有人对他提起。

    “那张先生有没有想过，这些谷物说不定和人一样，有男有女。有雄性不育系，也有雄性保持系。这样就能够解释，为什么一株高产的谷物种下去，结果第二年却可能颗粒无收。”

    王冲终于抛出了自己的观点。

    张慕年看着眼前的少年，仿佛见鬼了一般。这种论调，他一辈子都没有听人提起过。植物也有男女，开什么玩笑。

    但是不得不说，王冲的说法，开发了他的思路。而且，未必没有道理。

    在水稻筛选方面，这确实是一种全新的思路。

    “这个，我从来都没有想过。”

    张慕年沉思道，并没有抗拒王冲的理论。

    “吁！”

    王冲一直盯着张慕年的眼睛，看到他并没有抗矩，心中长长的舒了一口气。一种全新的理论，一种超前的理论，最大的问题，就是无法被人接受。

    很显然，张慕年并不是这种人。

    自己找对人了。

    “张先生，我在想，如果我们能够找出这种谷物的雄性不育系和保持系，分别区分出来，这样是不是对于以后的种植，或者制种会有帮助。”

    “而且，谷物毕竟和人不同。人有男女，谷物的‘男女’未必和人一样。即然有雄性不育系，那么说不定，还有恢复系，能够使得这些谷物，重新变成保持系？”

    王冲终于抛出了自己的“水稻三系法”。

    在另一个世界，“水稻三系法”是“杂交水稻”的精髓总结，虽然仅仅只是一个理论，但它的作用却是划时代的。

    有的时候，只有明了了方向，才能用对了力气。如果对着地下，迟早有一天，你能够找到水。

    而如果对着天上打井，你一辈子都别想有水喝。

    王冲没有“杂交水稻”，所以给不出什么种子。对于农田，以及筛选的问题，王冲更是毫无所知。

    而水稻三系法，是王冲所知道的全部。

    王冲别无他法，只有自己想办法一点一点在这个世界培养出高产的“杂交水稻”。而张慕年，就是王冲所能想到的，能够实现这一切最好的人选。

    只要张慕年能够找出三种不同的水稻，那么大唐的粮食将会是质的飞跃。“民以食为天”，这是未来的基础。

    不管是连绵的大战，还是未来对抗那些强大的，异界的入侵者，这些都是王冲赖以存在的基础。

    “我要好好想想。公子说的，实在是闻所未闻。这种三系的说法，老朽一辈子也没有听人提过。但是老巧愿意一试。”

    张慕年沉声道，王冲三系水稻的水法，让他越想心中怦怦而动。如果能够弄白，为什么水稻的高产性质不能够持续下去，说不定，他真的就能够研究出一种真正高产的水稻来。

    “公子，你可以给我一块田地吗？老朽愿意倾尽全力，尝试一下。”

    张慕年抬起头来，目中流露出一种奇异的色彩。

    “哈哈哈，当然可以。不过却不是在这里，而是另外一个地方。地点，我已经替你安排好了。那里将会是你进行实验最好的地方。”

    王冲笑道。

    “哦？”

    张慕年抬起头来，一脸的讶然：“不知公子说的是哪里？”

    “交趾！”

    王冲笑道。

    交趾的水稻，一年三熟。而且那里拥有大量的人力。张慕年要进行水稻的试验，那里就是最好的地方。

    而且一年三熟，也能尽快的缩短时间，能够让张慕年以最快的速度实验“杂交水稻”来。

    张慕年很快离开了。

    和他一起离开的，还有十万两黄金，以及从王冲从大伯王亘，王家以及叶老、胡公他们那里调来的五十人卫队。

    一行人谁也没有惊动，悄无声息的向着南方而去。

    而与此同时，王冲写的两封书信也分别飞到了大伯王亘以及宋王李成器的手中。

    在交趾划一块区域给张慕年做实验，这种小事，只有大伯和宋王打个招呼就可以了。

    只怕姚家和齐王他们，都不会在意交趾那么遥远的事情。

    “能给你的，我都已经给你的。未来，大唐能不能逃过那些灾难，就看你的了！”

    坐在书房，望着张慕年离开的方向，王冲喃喃自语。

    没有人比他更明白，未来大唐能不能逃过一劫，中土世界能不能够生存下来，其实并不寄托在他身上。

    而寄托在一个五十多岁的农吏身上。

    张慕年，就是他最大的希望！

    【第三更在12点左右，大家不要等！】

