    “禁术：血容收取！”

    萧叶的手，赫然已经伸入那棺材之中。

    萧叶的丹田之中，自己的精血，几乎已经弥补了整个荒古铜刻，同时，萧叶双手凝结的一个印记，也有精血流出！

    萧叶的脸色，在此时都苍白了一下。

    但是，萧叶的眼神，在此时却明亮到了一个极致。

    唰！

    萧叶将双手凝结的印记，直接推向了那处于封印状态，但是依旧散发着无上恐怖威压的心脏！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    心脏跳动！

    萧叶凝结的那一个印记，直接贴在那心脏表面！

    萧叶身体之中的轮回法则，在这一刻，极限运转！

    “收！”

    萧叶在这一刻，再度大喝了一声！

    那贴在跳动心脏之上的那凝结出的符文，在这一刻，疯狂运转，那符文之上的血液，甚至都在恐怖沸腾！

    那心脏周围的空间，也跟着无声颤动！

    咔嚓嚓！

    那棺材之中，那心脏，在这一瞬间，终于动了一下！

    整个古殿之中，随着那心脏动摇，整个古殿之中，似乎无尽恐怖的气息，乃至帝纹，以及整个古殿之中的大阵，在这一刻，动跟着动摇了一下！

    “蝼蚁！你在做什么？！”

    “你想收取那一枚大帝心脏？！”

    有一尊一直旁观，在疯狂推演，想要后发先至，作为螳螂捕蝉，黄雀在后之中的黄雀的斩道者，此时眸子再度狠狠一缩！

    他看着萧叶，在祭坛之巅的身影，他眼神之中，甚至都流露出了一抹震撼。

    这个蝼蚁，居然敢想去收取大帝心脏？

    哪怕这个鳞臂族的蝼蚁，身后有一尊无上强大的存在，哪怕这个无上强大的存在，有可能是拓跋菩萨！

    但是，他就像这么当着所有人的面，收走这一刻大帝心脏，似乎也未免太过异想天开！

    他双收在这一刻，都忍不住快速凝结了一个印记。

    他从自己的身后，直接拔出了一把短剑！

    短剑之上，古老的符文，一闪而逝。

    “你敢！”

    “给我破！！”

    吼！

    而已经动用一把半步帝兵级别的刀，靠近了祭坛四步的三王爷，他手中凝结的那一个印记，在这一刻终于凝结完成。

    他身上，一股极度强大的气息，也直接冲着四面八方，疯狂扩散！

    他手中的一个漆黑禁器，在此时都直接碎裂。

    唰！

    下一刻！

    他的身影，居然直接在原地消失。

    再下一个瞬间，他的身影，赫然出现在了那祭坛，第二个台阶之上！

    “空间禁器？！”

    “王庭三王爷，居然也在这复活阵之中，成功施展了空间禁器？他是强行，在复活阵之中，攻击出了一道虚空裂缝吗？”

    有人看着王庭三王爷的身体，直接瞬移，陡然就看懂了什么。

    之前！

    萧叶逆天走入了复活阵之中，并且在复活阵之中，犹如闲庭散步一般，直接冲到了祭坛之前。

    那个时候，很多人都没有看懂，萧叶是怎么做到的！

    之后！

    萧叶在祭坛前，直接动用禁术，瞬移到祭坛之巅，更是超乎了很多人的想象！

    毕竟！

    在这大帝阵纹之中，哪怕是一个枯竭，数千年前的大帝阵纹，虚空也是极度混乱的，在大帝阵纹之中，施展空间禁器，几乎不太可能成功。

    否则的话，这么多斩道者，就不会一直没有人直接使用。

    现在！

    他们看着鳞臂族的手，已经伸入了棺材，王庭三王爷，已经到了那祭坛的第二个台阶，很多人的眼神也在这一刻，疯狂闪烁。

    有人猛地上前，手中也直接拿出了空间禁器！

    空间禁器，虽然极度罕见，但是这么多斩道者，就未必没有人没有！

    这是保命的东西！

    至少！

    在没有空间禁锢的情况下，瞬移到十步之外！

    也有人加快了进攻，提升了进攻的力度，幽谷老祖手中的那一把锥子，上面的光芒，甚至已经到了一个极致！

    而幽谷老祖，在这一刻，也已经踏近了祭坛，一步之前。

    他双手，在这一瞬间，也已经直接凝结了一个印记。

    他脸上，一片严肃。

    他手中，同时也拿出了一个漆黑印记！

    “收！”

    萧叶自然也感觉到了周围的异动，萧叶再度大喝了一声，萧叶身体之中的轮回法则，彻底爆发！

    就连丹田之中，那一个荒古铜刻上的血色纹路，在这一刻，都运转到了一个极致！

    轰！

    棺材之中，心脏已经直接被一股虚空的力量抬起！

    心脏颤抖！

    周围的虚空颤抖！

    萧叶将要心脏，彻底收起！

    嘭！

    咔嚓嚓！

    然而！

    也就是在这一瞬间，棺材之中，那一个大帝的心脏周围，自己之前施展出的那血色阵纹，居然瞬间炸裂了！

    棺材之中，瞬间血雾弥漫！

    嘭！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    心脏坠落，棺材发出了一道沉闷的响声，整个古老的大殿，在这一刻，似乎都跟着恐怖巨震了一下！

    心脏，再度继续跳动！

    “蝼蚁，给我死！！”

    祭坛高十丈，三个台阶！

    每个台阶，又高三丈三！

    整个祭坛，三层，大约有三层楼这么高！

    在第二个台阶之上，王庭三王爷身上的气息彻底爆发，他在这一刻，赫然也已经感觉到了这巨大的异常！

    他手中再度凝结了一个印记，一枚漆黑的禁器，再度炸裂！

    他整个人的身体，居然从第二层，强行冲上了第三层！

    他控制的那一把惊世天刀，也骤然冲天而起！

    刀，直接斩向了萧叶！

    刀落！

    周围的虚空，在这一刻，都跟着恐怖颤动！

    萧叶在这一瞬间，赫然也感觉到了一股无与伦比的死亡威压！

    “给我死！！”

    “就凭你一个傀儡，本尊都没有出现，也想争夺大帝心脏，你完全是找死！！”

    轰！

    那一把惊世的刀斩落！

    直接冲天而起，强行冲到第三个台阶上方的王庭三王爷，手已经握住了朝着萧叶斩落的刀柄！

    那一股像是要将天地都斩裂的刀，像是要毁天灭地的刀势，已经将萧叶整个人，以及整个古老祭坛笼罩！

    咔嚓嚓！

    那漆黑祭坛之上，那诡异恐怖的帝纹，都像是承受不住这一刀的惊世威压，有帝纹，都在无声碎裂！

    萧叶的眸子，也在这一刻，猛地缩到了极致！

