    

    冰湖之上，唐凌刻意的苍老声音在这片地底空间传向四周。

    停手的众人沉默之中，适才蓝色冰莲造成的空间崩灭，已经恢复如初。

    唐凌背后斗气双翼挥动，身形爬升与云山持平，看向云山的视线。

    身侧两道冰轮浮现，强忍住右手不自觉的颤动，伸手握住刚被冰轮凝聚而出的幽蓝冰枪。

    “云山宗主，老朽不想与你为难。适才已是在下最后一次留手，倘若云宗主还不退去，在下受人恩惠，便只能与阁下生死相拼了。”

    云山低头沉默，体内刚刚在两次爆炸余波下乱窜的斗气，也已经被他镇压下去。只是，就此退去，委实太不甘心。

    半个月的时间，放下一切来到这里，甚至尚在魔兽山脉的弟子门人，都暂时留在了山脉外围。

    到了现在这个地步，天蛇府青枯连块躯体都没能留下，破宗丹再也没有了希望。

    而云岚宗近年来受到皇室的压力越来越大，他若不能实力更进一步，宗门必有败落的一日。

    破宗丹无望，前任宗主遗物消息就在眼前，那已是他更进一步的最后一次希望，怎么可能就此退去。

    双眼扫过白漓，只见初生的霜翼盘冰螭眼神好奇之中带着愤怒，正不满的瞪向唐凌，丝毫没有告诉自己戒指消息的意思。

    云山眼中迷惘褪去，光彩愈发坚定。从纳戒中再度取出长剑，抬眼看着唐凌不发一言。

    “唉！何必呢？”

    唐凌见此心中苦笑，难办了啊！

    “臭小子你是不是傻，刚才为什么不直接杀了他？现在本宫看你怎么办！”

    看到云山斗志再度提高的白漓，对于唐凌之前的留手怒不可遏。

    无奈叹了口气，唐凌只得对白漓解释。

    “哪有什么留手，我只是个斗师啊！哪有本事在跟斗皇战斗时留手！”

    得到回复的白漓，凭借七阶的灵魂力量探查唐凌一番，眼角不由一阵跳动。

    此时唐凌的情况，虽然没什么大问题，但是先前施展那式莲陨，最后将冰莲推向云山时，冰莲穿越空间的反噬之下，右手受了相当程度的损伤。

    若不是有着元水护身丹护住肉体、经脉，此时唐凌的右手还有没有都难说！

    至于什么刚才留手、不想为难，那些都是他用来哄骗云山的说辞！

    他只不过是一个低阶斗师，虽然灵魂强度不错，但排在冰轮真空击倒数第二式的莲陨，经由体内斗皇的斗气施放之后，他怎么可能控制的了。

    阴差阳错之下，威力恐怖，泯灭空间的莲陨，却因为没有唐凌的控制，导致最后的封锁空间没能静尽全力，给在场众人留下了他放水的错觉。

    握紧手上的冰枪，内视体内不足一成的斗气，唐凌心中痛惜，这次真的是亏大发了。

    没想到只是拦住云山，仅仅一份的斗皇巅峰斗气，连半柱香的时间都撑不到。

    就他估计，云山斗气最少还有一半以上。再这般僵持下去，玉佩中第二份斗气消耗一空，他就被打回原形，到时不是死于云山之手，就是陨落交战的余波之中。

    抬眼打量停手的众人，晶玉身上虽有些伤痕，但却不过皮肉之伤，对于魔兽来说可有可无。

    白漓四个却是要好不少，毕竟一个三打一，一个欺负刚入斗王不到三个月的云景。

    而全场最凄惨的便是负责拖住紫雪的云景了。

    交战至今半柱香的时间，云景一直靠着一种防御斗技硬撑。

    虽然身上伤痕不断增加，但有着古河存在的云岚宗，回复斗气的五品丹药不缺，再跟紫雪耗上一炷香的时间完全不是问题。

    唐凌心中诸般念头闪动，想要找出一种破局的方法。

    感受着云山升起的斗志越来越强，唐凌眉毛一挑，几句谋划传入白漓脑海。

    “真的？”

    对于唐凌的提议，白漓双瞳盯着晶玉不动，回复中有些半信半疑。

    “骗你对我们有什么好处吗？”唐凌无语，都什么时候了，这傻龙还不相信。非要拖到紫雪耗死云景，估计到时候自己早死了。

    白漓扫视一圈战场，又再度探查唐凌胸前的玉佩，才终于做出答复。

    “好！本宫这次就依你计划行事！”

    “那，动手吧！”

    唐凌声音落下，白漓背后霜翼挥动间，身形三次闪动，瞬间出现在晶玉头顶后方，两只龙爪之上白玉光芒闪动，齐齐向着晶玉两侧空间按去。

    白玉光芒明灭间，空间震荡，一道道透明的空间涟漪荡漾在晶玉身周。

    凭借强横的灵魂力量，仅仅五阶高级的白漓，搅动晶玉四周的空间，封锁住晶玉可以躲闪的方向。

    早已配合数次的碧麟得到传音，双翅拢于身后，自喙中散出碧绿的毒芒，携带狂风之势疾扑晶玉蟒身。

    苍暝虎王，则是全身雷光闪烁，兽躯猛然暴涨三四分。雷声响动间，现身晶玉正前方，张嘴吐出一颗银色雷球直奔晶玉头部的同时，张口向其颈部咬去。

    晶玉虽是突然间被三兽连手攻击，应付起来颇为艰难，但只要做出取舍，保持不败还是可以做到的。

    只见她本来盘起的蟒身陡然挺直，三角形蟒首直接拔高十数丈，随后蟒身倒转，张嘴对着身后下方的白漓咬去。同时，蛇尾向前收起，带起无数冰凌凝结，一面数十丈高，数丈厚的冰壁将苍暝虎王的雷球挡住。

    布满晶玉鳞片的尾巴继续甩动，将张嘴攻击自己的苍暝直接拍飞百丈开外。

    苍暝被拍飞出去，虎口中流出少许血迹，尺许长的獠牙上也出现数道裂纹。

    眼见晶玉巨口咬下，白漓无奈，只得放弃搅动空间的举动，龙爪挡住晶玉的巨口。然后龙尾卷动，缠绕住晶玉的上半身，帮助碧麟射来的毒芒攻向晶玉的蟒身。

    “呲！”

    碧绿毒芒自晶玉蟒身穿透而过，发出“呲呲”的声响，晶玉痛喝一声，无视泛着青烟的伤口，蟒身倒卷而回，将白漓甩出。

    唐凌见此不由可惜，三者偷袭之下，晶玉只是被一道毒芒穿身而过。

    但这对于本就对毒素有着强大抗性的晶玉冰龙蟒而言，只能算是微不足道。

    白漓现在还是太弱了些！

    用人身战斗不知多少年的她，用着新生的魔兽躯体战斗，晶玉也不会给她时间施展高阶斗技，全部实力恐怕连一成都发挥不出来。

    唐凌深吸一口气，左手按在胸口的玉佩之上，右手冰枪平举，旋转中的幽蓝枪刃直指云山胸膛。        

