    第561章 意外的突破

    陆枫觉得，如果史莱克战队这一场输了，也能总结更多经验，对他们未来走出学院，进入残酷几倍的外界历练，未尝不是一件好事。

    所谓荣誉，是要争取，却远没有自身实力提升重要。

    至于大赛冠军奖励，更不是需要考虑的事。

    他能给予的，早已超出大赛奖励。

    天水学院战队姑娘们的表现，有点超出他的期待，这也是好事。

    “不管哪队获胜，都是你的胜利。”胡列娜言语中带有些许酸味。

    下面激烈交战的两队，都是在陆枫培养调.教下，才有今日这样的表现。

    而两队中的美少女，许多与陆枫都有一腿。

    史莱克学院战队中的小舞、朱竹清、独孤雁等与陆枫都住在一起，就不用说了，水冰儿、水月儿也是光明正大的与陆枫谈恋爱，她们都已经与陆枫结合，完成最后一步，情侣间该做的事情都做过了。

    胡列娜却因理想限制，暂时止步于浅尝辄止，不可深入。

    这样好像亲密程度，不如她们。

    “娜娜说得对。”比比东美目流转，语气中也若有若无的有一丝酸味。

    陆枫欲言又止。

    这种时候，好像说什么都不对。

    只能用讪笑应对。

    此时。

    “嗬！”独孤雁娇喝一声。

    周身冰块迸裂！

    陆枫惊喜道：“咦，雁姐姐突破到五十级了。”

    独孤雁身上魂力骤然间疯狂波动，显示出魂王的实力！

    雪色天鹅吻使得独孤雁毒力百倍增强，武魂进化到碧鳞蛟龙，身上各项属性、抗性，以及修炼天赋都得到极大提高。

    面对天水学院战队启动极致冰雪飘零，队友难以对抗，史莱克学院战队全面陷入被动，有可能输掉比赛的局面。

    所有压力都集中在了独孤雁身上。

    强大压力下，独孤雁咬牙承受，竭尽全力运转魂力。

    在那一瞬间，潜力被逼迫出来。

    独孤雁陡然突破瓶颈，魂力达到五十级魂王境界。

    与此同时。

    毒力渗透腐蚀下的冰封，直接被震碎！

    她行动力恢复。

    魂力暴涨。

    四十九级魂宗与五十级魂王，一级之差，但魂力差别却超过四十级到四十九级之间的九级总和。

    毒斗罗老脸涌现大为惊喜之色，心情畅快至极。

    他一直仔细关注孙女的魂力进展。

    独孤雁、小舞、朱竹清都到了四十九级，不过独孤雁年龄大出四五岁，比小舞、朱竹清多修炼四五年，最早突破到五十级是理所当然。

    但毒斗罗预估独孤雁突破到五十级，最快还需三个月时间。

    她却在今天的战斗中，直接突破了。

    而且是在最关键时刻。

    果然危机，也是机遇。

    独孤雁没有因此而大意。

    因为冰雪凤凰的第一阶攻击，已经降临。

    唳！

    清亮凤鸣，响彻全场。

    巨型冰雪漩涡，挟万钧之势，透着隆隆风雷声，冲击而来。

    孟依然在距离独孤雁不远处，等待的就是这一刻。

    在雪花四面八方，连绵不绝的切割伤害下，孟依然被迫动用外附魂骨蛛矛，护住身体，也抵御冰冻寒气。

    见独孤雁破碎冰封，魂力突破到五十级，孟依然俏脸绽放美丽笑颜。

    她与独孤雁立即启动武魂融合技。

    “武魂融合技，龙蛇起陆！”

    两人同时默念口诀，孟依然将手中龙蛇宝杖抛向空中，霎时散发出惊人的瑰丽宝光，并陡然变长。

    独孤雁的碧鳞蛟龙武魂，在龙蛇宝杖盘旋而上。

    绿、紫、黑、金四种颜色能量流交织在一起，绽放夺目光彩。

    顷刻间，龙蛇宝杖与碧鳞蛟龙合二为一，化作一条巨大的四爪双头蛟龙，赫然呈现，腾空而起。

    吼——

    庞大的双头蛟龙，张开血盆大口，发出震天怒吼！

    硬抗冰雪漩涡！

    双头蛟龙的吼声，就是一道声波攻击魂技。

    声波扇形扩散，气流剧烈搅动。

    冰雪漩涡竟被破出一块大大的裂缝。

    冰冻效果也被完全驱散。

    观众惊叫四起。

    许多人万分激动的高声欢呼，手舞足蹈。

    “卧槽，有的看了！”

    “史莱克学院战队与星罗皇家学院战队是龙虎斗，今天，是龙凤斗啊。”

    “幽冥白虎明显比双头蛟龙弱，就不知道冰雪凤凰怎样。”

    “精彩精彩！”

    “独孤雁太给力了，短短时间就震破冰封，还突破到五十级，我刚才都替她捏一把汗。”

    “是啊，刚才独孤雁太难了。”

    “我突然感觉喜欢上独孤雁了，我知道他与玉天恒已经分手，我要转学到史莱克学院，说不定……”

    “那你可以死了这条心了，你只知其一，不知其二，独孤雁早已是陆枫的女人，独孤雁就是因为要跟陆枫，与玉天恒分的手。”

    “这样啊？那孟依然我也喜欢，那俏丽的玉颜，那水蛇般的柔软腰肢，还拥有极为珍稀的外附魂骨……”

    “想都别想，那也是陆枫的，孟依然也与陆枫公开在一起了，龙公蛇婆又是商盟长老，这肥水怎么可能流到你的田里。”

    众人议论喧嚣。

    啪！

    赵无极一拍大腿，咧嘴大笑。

    “哈哈哈，太好了！”

    “嗯，雁雁好样的。”弗兰德频频点头，老脸笑成一朵菊花，暗暗松出一口气，心中悬着的大石头，落了下去。

    陆枫不在乎输赢，他很在乎。

    史莱克学院战队全体这样的强大阵容，不拿个冠军回去，那真对不起天斗帝国的父老乡亲啊。

    他弗兰德要的是扬名天下，教导出更多的优秀年轻魂师。

    若史莱克战队此战失利，就得归罪于他调整人员不当，太过轻视对手。

    对他名声有重大负面影响。

    现在的局面，再一次证明他的理念。

    其实就算叫他在选一次，肯能还是派出这样的阵容。

    虽然弗兰德很看重自己名声，但为学生着想，永远排在名声之上。

    弗兰德感激的抬头看一眼陆枫。

    陆枫才是史莱克学院战队幕后的裁决者。

    决定权在陆枫手中。

    陆枫如果否决他的安排，他也没办法。

    他虽是院长，却不能强行干涉战队内部的排兵布阵，威望上，他相比陆枫，也差了许多。

    但陆枫完全支持他，信任他。

    ?  ?今天忙事情，只有一更，明天三更补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

