    景尧没来得及回答这个问题，被一通来电打断。他走到一旁接通电话，夏夕则呆呆地坐着，脑子里始终混乱一片。

    这个谜一样的男人身上有太多问题。

    等景尧打完电话回来，夏夕也没再追问，只说：“景尧，夏誉的事我真的要拜托你了。”

    他笑着答应：“没问题，包在我身上。”

    那一脸的自信，让她的心莫名就安定了下来。

    从医院办公室回到病房，姥姥正在和病友说话，看到夏夕和景尧一起回来，忙问：“可不可以出院了？医院这鬼地方真不是人待的，味道太重了，我们这就回好不好？”

    夏夕不知道要怎么和姥姥说。

    景尧笑着接上话：“姥姥，今天出院是可以的，但是您得答应我，回头我和夏夕得带您去沪市看一看眼睛。”

    “医生说了，您这眼睛会越来越不好，我们得细细地查一查。您想啊，您要是真瞎了，一方面，您自己生活不能自理了；另一方面，夏夕姐会为此终日提心吊胆的。”

    “所以，您这眼睛必须治。您是知道的，夏誉和夏菲都不怎么听话，还在叛逆期，您要是看不见了，这万一您那两个小外孙把您的大外孙气哭了您都不知道。您得健健康康的，这样才能帮着夏夕好好管着那两个小兔崽子，不让他们欺负夏夕。”

    这番话字字说中夏姥姥的心事。

    她最担心拖累大外孙女，又忧心那两个小的让大的受苦。景尧说得对，她得好好的，才能帮着约束那两个小的。

    “去沪市啊，那得多贵？”

    这事挺让姥姥担心的。

    景尧一笑，马上应道：“不贵的，夏夕负担得起。您要真看不见了，夏夕的负担才重呢！”

    夏姥姥慎重考虑了一下，咬牙答应下来：“好，我去看。我要好好的，才能帮衬夕夕管着点阿誉和菲菲。”

    景尧顿时眉开眼笑：“好嘞，那我们马上去办出院手续，立刻回家。”

    说话是门艺术，景尧把握得很好，三言两语就把姥姥哄得乖乖上了套。

    夏夕默默看着，脸上在微笑，心情却格外压抑：一旦家里有了肿瘤患者，谁的心情能好得起来？

    办完出院手续回到老宅已经是下午三点多，姥姥根本不想休息，拉着景尧进她的花园，碎碎念着给他介绍她养的那些花花草草。

    平常小伙子肯定不爱和一个老婆子话这种家常，比如说夏誉。那小子一直嚷嚷着“没共同语言怎么交流”。

    可景尧却能和姥姥有说不完的话，这人对养花好像真的有一套。

    小院子一角的围墙坏了，亭子也散了架，姥姥见状直说：“等明天我就去找人把这院子修一修，那个光头强真不是个东西……”

    景尧笑着说：“姥姥，你放心，回头我找人给您修。”

    等姥姥说累了，回房了，他才到厨房找夏夕，笑着问：“今天晚上吃什么？姥姥说留我吃饭，有我的份吗？”

    夏夕眯眼看他，突然意识到这家伙这么讨好姥姥，目标其实还是她。

    他这是想先搞定长辈，再来搞定她？啧，这人的心到底是怎么长的？她是真的看不透他。

    不过想想也正常，人家是律师，律师要是轻易被人看透，那还能胜诉吗？

    “景尧，你之前说今天会把夏誉弄出来的，可现在都四点多了……”她低低地问。

    “我想了想，明天去吧，不急，我有些要用的资料还没弄到手，明天一次性解决……”他边说边打开冰箱，“怎么都空空的，要不我们去买菜？姥姥说你做菜特别有一套，能让我尝尝吗？”

    他转身靠着冰箱，殷殷地望着她，一脸馋样。

    真的看不出来，这人竟是个常胜不败的律师。她刚刚悄悄查了下他往年打过的官司，一桩桩竟都是国际外贸上的大案，还真是应了那句话：世界之大，无奇不有。

    一个精通律法的人，一个本该做事沉着稳重的人，怎么会因为她的一句醉话就真的跑去和她领证呢？

    这实在说不通。

    “姥姥不能单独一个人在家。所以，要么你出去买，要么我出去买。二选一。”夏夕故意想和他保持距离。

    “景先生……”这时，门外有人喊道。

    景尧没急着回头，脸上的笑容越发清晰，打了个响指：“还有第三个选择，就是让老江帮我们看家，我们出去买菜。”

    老江？就是那个救了夏菲的男人。

    景尧回头：“老江，我和夏小姐出去买菜，老太太在休息，你帮我守在这里。”

    “是。”

    那个男人就站在他们家小院子里，一个高头大马、孔武有力的男人却以一个嫩小子马首是瞻，这画风实在有点诡异。

    “走了，夏夕，你带路，我们去菜市场。”他一把揽住夏夕的肩，拖着她笑盈盈地走了出去，淡淡的皂角香再次包裹住了她。

    “你能不能规矩点？”她急得直叫，看到那叫老江的冲她笑了笑，觉得实在难为情。

    “不能，我就爱这样。再说了，这边又没什么人，不是全迁出去了吗？你害什么臊？重要的是，你有把我当男人看吗？没吧！我在你眼里就一小屁孩，你紧张什么？”他双眸亮晶晶的盯着她，眼底带着戏谑。

    夏夕急着推开他往外走。

    这小子无赖起来是真无赖，都不顾及她心情有多坏，真是让人头疼……

    “哎，等等我……好了好了，我不搂着你了，一起走，别走得那么快……小心台阶，你穿着高跟鞋呢，走路跌跌撞撞的，要摔了我可要心疼死的，你可是我的心肝大宝贝……”

    感谢他那张乌鸦嘴，因为那句“心肝大宝贝”她脚下打了一个趔趄，亏得他动作快扶住了她。

    “瞧瞧，让你小心点，差点儿就摔跟头了吧？我又不吃人。还有，让我搂一下怎么了，又少不了你的肉……”

    她整个人都偎进了他怀里，抬头看到了他眸间的温柔，无比炙热，烫到了她的心。

    “还不是你。”她差点儿又要吼他了。

    “我怎么了？”他坏笑，“因为我说你是心肝大宝贝吗？你比我年纪大，我总不能小宝贝小宝贝地叫吧……你会觉得恶心的。”

    难道大宝贝就不恶心吗？

    “你还贫！”她生气，直推他。

    “不贫了。”他蹲下身，把她脚上的鞋脱了，搁在他自己腿上轻轻揉着，问，“没扭伤吧？”

    白净的脚被他包在手心，她的脸一下就红了。

    这人，怎么也不嫌脏，重点是这也太亲昵了！

    “没事，我们走吧……”夏夕缩回脚，穿上鞋，转头时却看到夏菲就站在身后，眼神古怪地盯着他们。

    夏夕尴尬地清了清喉咙，道：“菲菲，你放学了……你先回家，我去买菜……家里没菜了。”

    夏夕心下想，也不知这丫头看到多少，又会怎么想她？

    景尧走到夏菲身边，温润的笑容在看向她时瞬间冷了下去。见她一声不吭，他眼神一眯，道：“夏菲，见到你姐都不叫的吗？你的书都读到哪儿去了？”

    他语气温和，可话里的厉色任谁也听得出。

    夏菲脸色一白，抿了抿唇，道：“姐，我回来了，今天作业很多，我回去做作业了。”

    语罢，匆匆从他们身边走过。

    夏夕怔了一下，这是这两年以来，夏菲第一次叫她姐，却是因为景尧一句话。

    她惊奇地看向那个笑眯眯的男人，他则拉了拉她的袖子：“走了。”

    “前天晚上你和夏菲都说了什么？”她问。

    他们之间肯定发生过一些事。

    “我恐吓她，你信不信？”他笑着往前走。

    “喂，你能不能认真点？”

    “我很认真啊！”

    “我看你大部分时候都是在寻我开心。”

    “哈哈，被你说中了，逗你玩是我人生一大乐趣。”

    他顽皮坏笑的模样，怎么看怎么像她家那个臭弟弟夏誉，总能把她气得说不出话来。

    夏夕手指一动，伸手拎住了他耳朵：“臭小子，你是不是讨打？”

    “喂喂喂，怎么还动上手了？呀，疼，大宝贝，这样我很疼啊……我错了行不行，别揪了，别揪了……”景尧一边讨饶一边继续占便宜，哪儿有认错的诚意。

    夏夕本不想放手，可也不知怎的三两下就被他挣开了。他还顺带搂住她，在她脸上亲了一下，然后才哈哈笑着逃开：“其实一点也不疼……夏夕姐，小帅说得对，你真的好香……”

    俏脸顿时浮现一片红霞，夏夕触了触脸颊，心脏怦怦狂跳。

    这坏小子，和她遇到的所有类型的男人都不一样。你说他还是个孩子吧，他已经正经从业近六年；你说他该是个正经八百的商务精英吧，偏偏他又很皮；你说他流里流气是流氓吧，他看你的眼神明亮澄澈……

    他到底是怎样一个人呢？她困惑极了。

    而今天，正因为有他在，看似无比糟糕的一天也变得不一样了，那感觉就像是：天塌下来至少还有人陪着她一起扛，不再孤立无援。

    这一刻，她突然觉得，他就像悬于高空的太阳，她的世界风雨飘摇，而他可以驱走风寒，用一种奇特的方式给了她些许温暖。

    夏菲站在自家小院前，震惊地看着夏夕和那个叫景尧的年轻男子嬉闹成一团。

    那男子亲了夏夕一下便逃了，笑得张狂放肆，就像那于他是一件十分幸福的事。

    这画风，让人看不懂啊……

    这位景先生到底是什么人呢？她今天之所以能“完整”地站在这里，全是因为他。如果不是他的人及时出手搭救，她这辈子只怕已经毁了。

    带着满心的疑惑，夏菲转身踏进小院，却看到有个彪形大汉双手负背地守在正屋门口。

    “夏小姐好。”对方主动向她问好，长满胡髭的脸看上去不太像好人。

    她本能地往后退了一步，脑中不自觉就回想起前天发生的事。

    那天傍晚，男同学白桦找到她，对她说：“夏菲，你的戏有眉目了，我已经和那边的前负责人商量过，他人好，还愿意帮我们一把，不想你被埋没。他说，只要让另一个大股东答应，这个角色就是你的了。我和我爸打听了一下，那大股东在倾城的占股比例仅次于苏桓，和前负责人特熟，我和他就一起见了见那大股东。那人倒也爽快，一口答应，但他得看到你本人，才能确定要不要帮这个忙。哎，要不晚上我们去见见？时不我待啊……”

    夏菲认真考虑了一下，实在不想被夏夕左右自己的命运，就跟白桦去了。

    到达风华会馆后，那个大股东笑眯眯地直灌她酒，还动手动脚。在她看来，那根本就是个老色鬼—表面说认她做干女儿，却占她便宜。可为了演那个角色，她什么都忍了，倒霉的是，最后她被灌得烂醉，事情也没办成就被扶上了白桦的车。

    半醉半醒中，她知道自己被带进了酒店，还送进了客房。有个男人架起手机，将他亲她、撕她衣服的画面全拍了下来。

    她拼命反抗，痛哭流涕，可醉酒的她反应很迟钝，最终只能任人宰割。

    那个男人说：“不管你怎么喊都没用，新世纪这边的隔音效果是一流的……”

    他还狠狠打了她的脸：“要怪就怪你有那样一个姐姐，小姑娘，得罪人是要付出代价的。记住了，该恨的是你姐姐，这全是你姐姐欠下的债……”

    夏菲原本就恨夏夕，在得知自己受辱是因为她时，心头的恨就如排山倒海般袭来。

    命运真的太不公，她的出生已经够卑微，现在又要因为夏夕的个人恩怨而白白断送掉她干干净净的人生，这是何其悲哀？

    她本以为她的人生会就此抹上擦拭不去的耻辱，不想千钧一发之际，房门被撞开，一个彪形大汉突然闯入，然后狠狠打倒了欺负她的恶棍。

    混乱中，她只听到那个恶棍在惨叫求饶，紧跟着一件外套落到她身上。

    那彪形大汉对她说：“夏小姐，我叫老江，你别怕，我现在就带你回去，没事了……”

    夏菲如何能不怕？比起那个恶棍，这个大汉更像流氓，满身的肌肉，一股子悍劲儿，再加上她又不认得他……

    那时，她不知道他是谁，也不知道他要把她带去哪里，整个人瑟瑟发抖。

    上了出租车后，他打了一个电话，好似在向某人报告：“景先生，人我已经救下了，现在送哪儿去？澜山花园？好，知道了，半个小时后我们就能抵达。”

    挂下电话，他对她说：“夏小姐，我们这边暂时联系不上你姐姐夏夕，现在只能先把你送到她住的地方。你放心，我们是夏夕小姐的朋友，不是坏人。”

    前一刻，有人因为夏夕要毁她人生，后一刻，又有人因为夏夕将她从绝境中救出来。

    夏菲听完这句话差点崩溃大叫。

    夏夕，又是夏夕，为什么我要因为夏夕遭受这么大一份罪？

    可她太累了，叫不出来，只能簌簌落泪。

    半小时后，她被扶进一间摆着两张床的房间里，看见一个身穿白毛衣的男人背对着门，站在窗口，手上还端着一杯热水。

    装修简单的房屋内，男子气势逼人，身上流露出一股清贵气息。

    “景先生，人我已经安全带回了，除受了一点惊吓，其他没大问题。”

    缩在床上，她看着那个男人转过头，赫然就是在派出所门口恐吓她的漂亮男生。

    “辛苦。把那个人拍的照片留下……”这个漂亮男生看向她的目光十分冰冷。

    “在这里。”老江扔给他一部手机。

    他随手抓住，点开看了看，轻哼一声，紧跟着慢悠悠走过来，倒了杯之前煮好的解酒汤搁在床头柜，淡漠地命令道：“这是解酒汤，马上给我喝了。你要是听话，我就把那个人拍下的照片还给你；你要是不听话，我就发到网上。只要这些照片一经流出，你作为一个新人，这辈子就休想再混影视圈……我这个人，别的本事没有，但是很讲诚信，说到做到。”

    情况急转直下，她本以为他是好人，不料又遇上一个坏蛋，居然拿那恶棍拍的照片吓她。

    夏菲心下又惊又惧又怒，不由得颤音怒叱：“连你也要落井下石，欺负我？”

    景尧坐在她对面，跷起二郎腿，冷冷道：“我救你，是因为你是夏夕的妹妹；我落井下石，是因为你欠收拾。千万不要以为我会和夏夕一样，会疼惜你，会拼了命去保护你。我这人做事只凭喜好，你要是不听话，我一定会让你付出代价。喝！”

    那一声“喝”煞气逼人，当真能把胆小的人吓倒，夏菲立马乖乖把杯子里的汤水喝得一滴不剩。

    见杯子空了，他的神情缓和了不少，可眼神依旧冷若冰霜，紧跟着又道：“你给我听好了，今天之所以会出现这样的变故，问题不在夏夕，而是你太不自爱，太过愚昧无知。

    “我们立足在这个社会上，道路有千万条，要走哪一条，全是自己选择的，和他人无关。你想走捷径，就得面对可能被人算计的下场。这一点，在你进风华会馆时就应该有心理准备。

    “出来混，你没一点本事，又不肯从底层干起，还不懂得自我保护，那你早晚得被人毁。我看在夏夕的面上救你这一次，但绝对不会再救你第二次。

    “自己不上当，没有人能把你骗走；自己想走歪路，吃了亏，那就是你应得的教训。”

    他把手机狠狠扔了过去，手机重重砸在她身上，疼得她眉头直皱。

    “还有，为了保你出来，夏夕矮人三分去求苏桓，有这样的姐姐你还不知足，夏菲，我看你简直丧尽天良！”

    因为最后一句，她惊怔住，好半天才问：“夏夕去求过苏桓？什么时候的事？”

    “就在你出事的当天。”

    竟有这事？可白桦明明说……

    “那你又是谁？你真的认得苏桓？我被取消试镜，真的是因为你打的那个电话？”这是她最迷惑的地方。

    景尧站了起来，居高临下地看着她：“我是谁，不用向你交代，但如果你想被雪藏一辈子，大可以试试我有多少能耐。夏菲，我对你没多大耐性，要是你还敢给夏夕脸色看，一句话，什么样的态度决定什么样的未来。最后，我奉劝你一句，聪明人千万别做糊涂事。”

    这个人看上去是那种阳光帅气、像是温柔贴心的邻家哥哥，可说出来的话却让人浑身发冷，止不住打冷战，轻易就令她生了畏惧之心。

    是的，她怕他。

    他用杀伐十足的眼神在警告她：他的话，绝非儿戏。

    天啊，夏夕身边怎么出现了这样一个男人？而且这人一心一意地维护夏夕，那教育的口吻真像她姐夫似的。

    今天夏菲又见到了他，却和那天晚上的他判若两人。今天的他，嬉皮笑脸，同时又温情脉脉，就像淘气的邻家弟弟在纠缠夏夕，还偷吻她？这性格也太两极分化了吧！

    难道他真的在追求夏夕？

    夏菲真的看不懂了，她不明白夏夕有什么好，居然能吸引这么优秀的男生，而且身份还那么神秘。

    回过神，她舔了舔唇，轻声对彪形大汉道：“那个，那天晚上谢谢你啊……”

    这人救了她，道谢是必须的。

    “不客气，要谢就谢景先生。”老江淡淡回答。

    “你叫什么名字呀，我都不知道该怎么称呼你？”

    “叫我老江就好。”

    “哦！江先生，那个……”夏菲慢慢靠近，“你和景先生是什么关系，那天晚上怎么正好救了我？”

    老江目光一动：“抱歉，你有什么想知道的可以直接问景先生，我这里不便多说。”

    夏菲本想套话的，却被看穿，不觉讪讪一笑。

    是的，对于这个景先生，她实在是好奇死了。

    逛老城区老街，走进传统的农贸市场，与人讨价还价，提着战利品回家，洗菜煮饭做羹汤，这些都是寻常到不能再寻常的小事，夏夕却发现景尧格外享受。

    漫步街头时，他笑意盎然；讨价还价时，他兴致勃勃；洗菜做汤时，他垂涎三丈；刷锅洗碗时，他乐在其中……

    厨房事，他做得很笨拙，这点夏夕一眼就看出来了，但他并没有那种大男人的思想，认为君子应远离庖厨，相反，他玩得不亦乐乎。

    吃饭时，夏菲一直默不作声，景尧继续他的妙语如珠，每每逗得姥姥喜笑颜开。

    至于老江，和景尧在外头低低说了一番话后就走了，并没留下吃饭。

    不见夏誉，姥姥自然是要问的，夏夕隐瞒道：“那小子说要比什么赛，跟疯子似的，知道您没事，连家都没回！”

    姥姥听了只轻轻一叹，骂了句：“真是个小没良心的……”之后便没再多说。

    饭后，天下起了滂沱大雨，雨势颇大，砸在地面上溅起一个个雾气腾腾的水花，看来一时半会儿停不了。

    景尧指着外头渐黑的天色，笑得满心欢喜：“怎么办，天要留客……”

    夏夕望着雨帘，不搭理。

    又过了一个小时，雨仍旧没见停，姥姥发话了说：“夕夕啊，既然阿誉不在，雨又那么大，就让小景睡阿誉的屋吧。”

    不等夏夕回答，景尧忙乖乖应下：“哎，谢谢姥姥。姥姥，我爱死你了！”

    夏夕有点受不了他：这也太能拍老太太马屁了！

    她只能去整理夏誉的“狗窝”—这屋子，谁看谁嫌弃。

    果然，景尧一看便拧紧了眉头，道：“我要睡你屋，你睡这里……又或者我们一起睡。”

    “想得美。”夏夕不再管他，转身回到自己的房间。

    然而才坐下，就有人敲响房门。

    她头疼，那小子又想干什么？

    她一边起身去开门，一边愤愤道：“你要睡不惯，我给你叫车去城里睡……”

    门打开，外头却不是景尧，而是夏菲。

    “菲菲，你……有事？”

    “我能进去说吗？”

    夏菲神情不自然地问。

    她忙道：“进来吧！”

    夏菲走了进去，夏夕转身端详起她：这两年，她从来没主动找过自己，两姐妹已经太久太久没交过心了，而小时候的她们则常睡一个被窝的，也最爱讲悄悄话的，谁承想长大后，这份感情完全变了味。

    “你和那个景先生是什么关系？”夏菲开门见山地问。

    “没关系，朋友而已。”她还是不打算把景尧的身份公布出来。

    “他是不是真的能让我演那个女三号？”其实夏菲关心的只有这件事。

    夏夕见她对演戏如此执着就来气，却没有呵斥她，因为这会引发新一轮战争的。

    他们这个家，现在经不起任何矛盾。

    夏夕咽下说教，尽量心平气和地和她对话：“应该可以。前提是你必须好好读书。”

    “可试镜就在这个月，过了就没机会了，姐……”她终于又叫了一声“姐”，算是服软，“你能不能让我先去试镜？姐，我不想错过这次和苏桓演对手戏的机会。我保证，到时我一定会好好考试的！”

    她举手发誓。

    “只要你不荒废学业，我可以去问一下景先生……”夏夕也退让一步。

    “那你能马上去和景先生说一下？我想确认我有没有再去试镜的可能。”她的语气无比殷切。

    夏夕知道，她这是想弄清楚景尧有没有那份能力。不等夏夕说什么，门外头传来一个声音：“没问题，我可以现在就打电话帮你问问。”

    紧跟着，景尧从门外走了进来，给苏桓弹了个微信视频聊天。没一会儿，屏幕上便出现了苏桓的脸。

    苏桓正坐在办公椅上，看清景尧这边的环境后直嚷嚷：“哎哎哎，等一下，你这是在哪里啊？怎么破破烂烂的？而且还是女人的房间……哇，和尚思春了呀！”

    啧，身为顶级明星，说话真是太没涵养了。

    “思你个头……”景尧先是回骂一句，然后一把将夏菲拉到视频内，淡淡道，“你不是要演苏桓的妹妹吗？来，先和苏桓打个招呼，叫苏三哥……”

    夏菲当真看到和自己视频的人是苏桓后，当即惊得说不出话。

    同样被惊到的还有苏桓，他咋舌道：“喂，小景，你这什么情况？这小丫头片子怎么和你在一起？”

    景尧不解释，只道：“和你说一个事，你那部新戏里妹妹的角色，这丫头想演，回头你可以让人试试她的演技。要是你觉得行，就用她；要是你觉得不行，那你就当给我一个面子，让她跟你一部戏……”

    “这倒不是什么大事，不过你怎么反复无常的，一会儿要雪藏她，一会儿要捧她，你到底是几个意思呀？”

    “我是什么意思，就看这小丫头听不听话了。”景尧斜了眼神情紧张的夏菲，“还不谢过苏三哥……”

    夏菲这才回过神，结巴道：“谢……谢谢苏三哥。苏三哥，我……我是您粉丝，我特别喜欢您演的戏……我……”

    “挂了！”没让她说完，景尧直接挂断，主要是苏桓脸上全是八卦的意味，他看着实在有点受不了。

    夏菲还没从见到偶像的兴奋中回过神，遗憾没多说几句就被挂断，只能眼巴巴地看向景尧：“景先生，我能加一下苏桓的微信吗？”

    “等你的表现得到你姐认可了再说……现在，要么回去看书，要么回去睡觉。”景尧命令着。

    “好，我马上回房……”夏菲调头就走，乖得不得了，走了两步又折回，看向夏夕，问，“姐，哥怎么样了？”

    “这事我会处理的。”

    “哦，那我回去看书了……姐晚安，景大哥晚安。”

    叛逆丫头一下变成乖宝宝，还换了称呼，瞬间把姐妹关系拉近了。

    夏夕无语：这个景尧，治她妹妹还真是一治一个好！

    夏夕：“哎，你也可以去睡了。”

    可他已经走了进来。

    景尧：“来都来了，让我参观参观你的闺房呗。”

    景尧在房里转了一个圈，而后坐到了床上，往后一倒，闭上眼称赞道：“你的床真香……我想睡你的床。夏夕，我要睡这里，你弟那里有怪味，我不要睡。”

    说话间，他直接把自己卷在被子里，深深地吸了一口气：“好舒服啊……”

    夏夕的眼皮狠狠跳了跳。

    她的房间，从小到大，除了卓樾就没其他男人进来过。他倒好，大剌剌就进来了，还要霸占她的床。

    能不能把他轰出去呀？答案是肯定不能。

    夏夕不由得长叹一声：“行，那我让给你……”说罢，她拿上自己的睡衣就要走。

    他却突然跳起，一把将她拉过来，准确无误地在她唇上印下一吻，笑道：“老婆，晚安，回头梦里见。”

    又被揩油了！

    她一脸赧然地逃了出去，跑到卫生间，不断用冷水冲刷刚才被他亲过的地方，但仍旧冲不去他残留在她唇上的温度。

    老天爷啊，她要怎么应付这个男人啊？

    景尧在小小的房间里转了一圈，熟悉的环境、熟悉的布置，就好像这十二年他从未离开。久违的亲切感涌上心间，他想笑，却怎么也笑不出来，眼底微微湿润。

    坐在床上，他抱着属于她的枕头，闭眼回忆，脑海浮现出许多温馨的画面—

    “夏夕姐，妈妈和哥哥去参加酒会了，妈妈让我在你家住两天，我能和姐姐一起睡吗？”

    “夏夕姐，你真香，抱着你睡真暖和。”

    “夏夕姐，你长什么样呀？我真想看看你，哥哥说你长得像仙女。”

    “夏夕姐，你喜欢我哥吗？以后你会做我嫂嫂吗？”

    ……

    “哎哎哎，小鬼头，你才十岁，怎么老想这种东西？而且我才十四岁，怎么做你嫂子呀？你大哥眼光可高了……”

    “夏夕姐，大哥要是眼光高，那你嫁我好不好？我会对你忠心不二的……”

    “小鬼头，你这些想法是哪儿冒出来的呀？”

    “电视剧里呀，他们不是说了吗？娶老婆就得娶自己最喜欢的那个仙女。夏夕姐就是我的仙女，也是我的最爱。”

    “这么说，你不爱你妈妈和哥哥了？”

    “妈妈和哥哥我也爱，可你对我来说是最特别的一个。”

    “为什么是最特别的一个？”

    “因为……”

    现实里，景尧睁开眼，拿起床头柜上夏夕的单人照，嘴角上扬，语气温柔缠绵：“因为你是我最温暖的太阳。”

