
    “好东西，什么好东西？”

    林辰听到单骏雄的话，脚一顿，停了下来，淡淡问道。

    单骏雄松了口气，连忙从身上掏出来了许多东西，有着许多张丹票，还有几十颗不同颜色的妖丹。

    见到这几十颗妖丹，围观众人的眼睛都绿了，虽然他们不清楚这些妖丹的级别，但能产生的妖丹的，最少也是金身一转的妖兽。

    他们这些人，如果能够获得一颗妖丹，那么人生都将完全不同。

    如果不是出于对林辰和单骏雄的敬畏，此时都会有人忍不住直接出手争抢了。

    “你身上带着这么多东西？”林辰讶然道。

    单骏雄讪笑道：“都带着身上，就不用害怕丢了。”

    “你倒是挺谨慎的。”林辰揶揄道。

    单骏雄笑容有些尴尬，说到底其实就是他根本不信那些手下，害怕自己东西被偷了，所以就把价值最高的都带在了身上。

    现在，则都是便宜了林辰。

    “这些丹票，一共是一千万下品灵极丹，还有这里有36颗妖丹，其中有四颗是金身四转妖兽身上得来的，其中一颗，是来自于金身五转的青玉虎头鹰！”单骏雄忙道。

    “嘶——！”

    听着他的话语，围观众人都是忍不住倒吸凉气。

    这么一笔恐怖的财富，即便只是得到万分之一，都足以让他们享受一辈子荣华富贵了啊！

    “你倒是很富有啊！”林辰也是有些惊讶。

    一般金身五转的强者所拥有的财富，估计连单骏雄的一半都没有，单骏雄拿出来的这些东西，实在是大大出乎他的意料。

    不过，随即他又想明白了。

    单骏雄身为一个帮派的首脑，自然不是那些独来独往的金身五转强者可以比的。

    最让他惊喜的是，单骏雄的这些妖丹中，竟然有一颗是来自于金身五转的妖兽，这对他的修炼来说，有着巨大的好处。

    单骏雄拿出来的这些，再加上林辰自己身上的极品灵极丹，就算还无法让他突破到金身四转，不过却也能大大加快他的修炼进度。

    听到林辰的“夸奖”，单骏雄却是有种想要哭出来的冲动。

    这些可是他积累了几百年才存下来的啊，如果不是要突破到通天境，单纯靠着丹药和妖丹根本没有用的话，他早就自己用掉了。

    谁知道，最后却是要拿出来当自己的买命钱。

    此刻，他也不敢表达出半点不满，只是笑得比哭还难看，心里把张海荣的祖宗十八代都骂了个遍。

    如果不是张海荣，他也就不会招惹到林辰。

    而且，关键是张海荣根本没弄清楚人家的实力，就和他说只是金身四转，他简直恨不得把张海荣掐死！

    早知道是这种结果，他说什么也不会来帮张海荣出头了！

    林辰将丹票和妖丹都接了过来，在众人面前塞到了衣服里，但实际上，东西一进入衣服中，别人看不到后，都给他放进手上的空间戒指中。

    “很好，你的这些东西，我很满意。”林辰道。

    单骏雄脸上刚露出喜色，林辰的下一句话就让他脸色错愕。

    林辰道：“如果没有别的事了话，那我可就送你上路了。”

    众人闻言都是愕然。

    单骏雄惊怒道：“你……你已经拿了我的东西，还想杀我？”

    “我什么时候说拿了你的东西，就不杀你了？而且，我什么时候拿你的东西了？”林辰一脸疑惑道。

    单骏雄脸色难看，他这才想到，林辰刚才确实没答应他什么，只是问他说的好东西是什么而已。

    不过，他还是咬牙道：“你刚才没拿我的东西？那些丹票还有妖丹不就是我的东西吗？”

    林辰笑容玩味道：“不，你搞错了，那些是我的，不是你的。我杀了你后，你身上的所有东西不就都是我的了吗？所以，顶多是你自己主动把属于我的东西，拿出来交给我了而已！”

    围观众人，闻言都是心里暗暗嘀咕，这小子也太无耻了啊。

    不过，林辰的这种无耻，却也更让他们明白，这人心狠手辣，不愿意放过自己的敌人。

    夜怜卿也是一脸无语看着林辰，感觉有些好笑。

    单骏雄这个浑天帮的帮主，在林辰面前，简直就是被玩成了个傻子。

    “你，你……”

    单骏雄气得差点吐血，努力想要挣扎起来逃跑，却是爬起来到一半，就又摔倒下去。

    林辰直接一脚踩在他喉咙。

    咔擦！

    这位凤凰镇鼎鼎大名的浑天帮帮主，直接丧命！

    这一幕，看得众人都是胆颤心惊！

    林辰目光又落到了张海荣身上。

    “别……别杀我！求求你，不要杀我，你要我做什么都可以！”

    张海荣见林辰直接一脚踩死了单骏雄，本就吓得打哆嗦，此时林辰冰冷的目光看来，他吓得一个激灵，竟然直接尿了裤子。

    一股尿骚味从他裤裆传到空气中，不少人闻到味道，都是一脸厌恶的表情。

    张海荣此时简直恨不得有条裂缝让他钻进去，不过，比起羞耻心，无疑是性命更加重要。

    他一脸哀求的看着林辰。

    见到他这贪生怕死的模样，不少人都是脸色嘲讽，没想到万丹阁的弟子竟然这么不堪。

    可以说，张海荣的表现，不只是丢他自己的脸，甚至连万丹阁的脸都被他丢光了！

    林辰皱起眉头，对这种软骨头实在是没有好感。

    张海荣见林辰皱眉，吓得身体一颤，朝着林辰跪下磕起头来，额头撞在地面上，撞得砰砰作响，哀求道：

    “这位大人，是我有眼无珠，您……您就看在万丹阁的面子上，放了我一狗命吧！”

    林辰本来想杀他的，不过听到他的话，脸上露出了一丝迟疑。

    毕竟，胖爷对他有恩，他杀万丹阁的人，未免有些不好，更何况，这个张海荣他根本看不入眼，也不觉得能对自己有什么威胁。

    “万丹阁里竟然有你这种家伙，实在是丢人。”

    林辰冷冷说了一句，随后对小舞和夜怜卿道：“我们走吧，刚好今天也要离开这边了。”

    说完，他带着夜怜卿和小舞离去，没一会儿，便消失在众人眼中。

    张海荣一屁股坐在了地上，大口喘气，一身的冷汗，刚才实在是把他吓得够呛。

    “张师兄，你怎么了？谁打你了？”就在这时，刘璃和陈蕾跑了过来，见到张海荣狼狈的样子，还有他身旁单骏雄的尸体，脸色都是一变。
