    “告别？”良宵有些惊讶。

    “嗯，上海那边有点事，我得亲自过去一趟。中午的飞机。”说着从西裤口袋里掏出了钥匙，递给了她，“这一走起码半个多月，你家的鱼我是不能帮你喂了。”

    “哦，没事。”良宵点点头接过钥匙随手放在了那瓶百合边上，刚想说‘祝你马到成功’沈子嘉的手机便响了起来。

    他皱了下眉，没接，直接摁掉了。冲着良宵耸了下肩，起了个话题，继续闲扯。

    两人又聊了大约十来分钟，手机就又响了三四次。最后一次他接了起来，说了声，“知道了”就又匆匆挂断。

    “良宵，我得回去了。”沈子嘉叹息一声，颇有些不舍。

    “嗯。”良宵笑了笑，“你有事赶紧回去吧，等我出院了，在请你吃饭。任你宰割！”

    “好。”沈子嘉轻笑出来，“那我走了，你好好休息。”说完又叮嘱了几句，才起身离开。

    沈子嘉前脚刚走，周锦宸后脚便回来了。俊脸阴沉着，表情不太好。

    良宵只瞥了一眼，视线便从他身上扫过看向别处，仿若不见。

    她冷淡的模样叫他心里更加气闷，咬了咬牙，刻意压下火气，说：“沈子嘉刚刚来过了？”其实两个人刚刚已经在走廊里碰见。

    “嗯。”她用鼻子哼了一声，算是回答。

    “他来做什么？”

    “有事！”良宵低头把玩着被角，语气不冷不热。

    周锦宸咽了口气，转眼看见瓶子里的一大束百合，眸色一暗，眼中顿时波涛汹涌。他缓步走了过去，指尖在花瓣上轻弹，竟放柔了语气，“沈子嘉送的？”

    良宵愣了愣，抬眸看他一眼，说：“是。”

    “呵……”周锦宸忽然轻笑了出来，“这花可真漂亮啊。”尾音轻轻落下的时候，他猛地拿起花瓶，脸上带着一种近乎狠绝的表情，连瓶带花儿一起摔向了门边。

    “啪……”的一声，水滴飞溅，满地的碎玻璃和零落的花叶。

    良宵被惊得一耸，眼圈儿含着泪，傻傻地看着他，半晌才找回自己的声音，颤抖着开口，“周锦宸，你发什么疯？！”

    周锦宸眸光深沉如海，逼视着良宵，一字一顿地说：“良宵，告诉我，你不喜欢沈子嘉！”喉头艰难地翻滚了一下，然后用一种近乎于祈求地语气说道：“良宵，你可不可以，不要再见沈子嘉！”

    “好！”干脆利落的一个字从良宵口中蹦出。

    周锦宸一愣以为是错觉。而下一秒，尚不来不及惊喜的时候，良宵已经扭过头，重新对上他的视线，眸中冰冷的决绝，叫他心惊……

    “周锦宸，我可以再也不见沈子嘉。那么，你是不是也可以永远在我的生活中消失！”

    “咔吧”一声脆响，来自周锦宸紧握的拳头，“良宵，就算是我对不起你，就算那两年的婚姻叫你痛苦不堪……可是你就狠得下心，连一个补偿的机会都不给我！良宵，我不信，我不信在你心里，我真的就已经和陌生人一样！”

    “周锦宸……”良宵转头对上他是视线，终于忍不住泪水滑落，“如果可以，我真的希望我们从此只做陌生人！”

    “不可能！”周锦宸怒吼，额头青筋突起，“不可能的夏良宵！我早就说过，你一天是我周锦宸的女人，就一辈子都是！做什么陌生人，我告诉你，不可能！”

    “有意思么，周锦宸？”她看着他，忽然心中百味陈杂，“周锦宸，这样有意思么？”良宵擦了擦腮边的泪水，忽然显得无限疲惫，“那两年的婚姻几乎耗尽了我的一切，我早就没有了肆意的资本。我累了，倦了，更怕了，只想平平稳稳的过每一天。如果我还能再和谁在一起的话，那么他首先要是个能踏踏实实过日子的人！所以，那个人一定不会是你！”

    “不会是我……”周锦宸轻声重复着，瞥眼看向门口凌乱一地的花瓣，“良宵，不是我，难道就是沈子嘉？”

    说着不屑地勾起嘴角，面上出现一种傲然的冰冷，“良宵，信不信，我动动手指头，就能让沈子嘉一无所有。”他抬起胳膊，做了一个翻手的动作，“别忘了，在地产界，我是这个！”

    “疯子！”良宵恶狠狠地从牙缝儿里挤出两个，满眼的愤怒，“周锦宸，我们两个人之间的事情，何必扯上一个不相干的人做牺牲品？！”

    “不相干的人？”

    “良宵，你还是没有学会怎么说谎！不相干的人你会把家里的门钥匙给他？！不相干的人，你会把他送来的百合当宝贝插在床头？！”

    说到这里，周锦宸的脸上忽然露出一丝痛苦的自嘲，“我记得，你一直都对百合过敏的……”所以，如果不是重视一个人到了一定程度，怎么会有如此特例和纵容？！

    “不，我没有百合过敏……”微弱颤抖的声音响起，触痛了周锦宸的心弦。

    “你说什么？”他讶异，眼中写着不可置信，“我记得那次去餐厅吃饭，你闻见桌上百合的味道掉头就走。我问你，你说你对百合过敏。”

    “不，不是……”良宵氤氲的眸子逐渐空洞，似乎想起了不好了回忆，“周锦宸，我从来都没有对百合过敏……”

    “那你……”

    “那天晚上，你醉醺醺的回来，身上有百合花的香水味儿。很淡，我却永远都不能忘记，所以，从那以后，我就讨开始厌百合的味道。”她轻笑了一声，空洞的眼神逐渐清明，“周锦宸，你永远想象不到你给我的痛苦有多少，所以……你走吧！不要再来了！”

    良宵的恢复的状况还算良好。

    住院第十一天的早上，她的主治医生在进行过常规询问检查后，笑着对周锦宸说“患者家属可以去办出院手续了”！

    那真的是良宵近一段时间以来最高兴的一天。

    医院本身就是个让人慢性崩溃的地方。更何况，她还每天都要面对一个打从心底不想看见的人。

    如今听说自己能够出院，实在是有一种失明患者重见天日的感觉。

    明媚、畅快，打从心里的觉着透亮。

    良宵在B市没什么亲戚，收拾东西的时候，周锦宸便劝她先去自己那里暂住一段时间，等病养好了在搬回自己家。

    他这话说的好听，可司马昭之心，良宵怎么会不知道。

    孤男寡女共在同一屋檐下，又是一个心怀不轨，一个余情未了。只怕到时候等她病好了，也不用搬回去了。

    当即便笑着拒绝了他。

    周锦宸想要再劝，她一句‘周总应酬那么多，哪有时间天天回家照顾我’就把他堵得死死的。脸上青一阵儿，白一阵儿，老半天说不出话来。

    可是让良宵没有想到的是，周锦宸最后还是把车开回了他自己的住处……市中心的某高级公寓。

    　

    良宵到在车上的时候迷迷糊糊地睡着了，等睁开眼，前方小区的安全门已经出现在了视线里。

    发现周围的景物不是自家老旧的居民区时，立刻翻了脸，转头冷冷地质问正握着方向盘的某人，“周锦宸，你什么意思？”

    她的反应完全在意料之中。

    周锦宸温柔的瞥了身边的人一眼，心里全是奸计得逞的笑意，面上却仍旧摆出一副口苦婆心的样子，“良宵，你现在的身体状况，一个人住根本不行的。我那里房子大，空着也是空着，你住过来，正好我照顾你！”

    “照顾我？”良宵嗤了一声，仿佛听见天大的笑话，“周锦宸，你连荷包蛋都不会煎，你那什么照顾我？”

    周锦宸立刻笑意盈盈地侧过头，一双深邃漆黑的眼睛里闪动着兴奋的光亮。

    良宵被盯得发毛，“你干嘛这么看着我？”

    “良宵，是不是如果我会做饭，你就肯留下来养病？”

    “你会做饭？！”良宵嗤笑一声，仿佛听见了天大的笑话一样，“周锦宸，你这个‘如果’实在是……你怎么不去如果一下你自己其实是个GAY呢？我感觉这个成立的可能性都会大一些！”

    两个人在一起两年，周锦宸进厨房的次数良宵用一个手的手指头就能计算过来。而且有两次，还是他兴致来了，硬拉着她‘胡闹’。他大少爷那是典型‘十指不沾阳春水’，五谷不分的主儿。根本连小麦和稻谷都分不清楚，更别说是做饭了！

    周锦宸挫败地轻轻摇头，随即便露出一脸的暧昧，“良宵，我喜欢男人还是喜欢女人，你不是最清楚了么？嗯~”尾音拖得长长的，一路九曲十八弯，说不出的轻佻和狎昵。

    ‘腾’地一下脸立刻烧了起来。良宵咬牙，皱起细眉冷冷地对他说：“周锦宸，你赶紧送我回去！我还是那句话，既然离婚了，我就不想和你再有瓜葛。所以，我是绝对不会去你家的！”

    周锦宸深邃的眼中闪过一丝晦暗，抿唇不语。

