    李雯雯倨傲的环视一圈，她喜欢这种众星捧月的感觉。

    “好吧！雯雯姐今天就免费给你们上一课。”

    “你们看那个人，穿着打扮虽然不错，而且长得很帅。但是身上的衣服都是大众品牌，并不是多贵，说不定就这么一套，出门见人的时候才穿。”

    “另外，今天并不是礼拜天，他却有时间带孩子，这说明他只是个家庭妇男，没有工作，可能是个吃软饭的小白脸，没什么本事。”

    “最重要的事，一般带孩子来看车的，都是为了接送孩子方便，就算买车，买的也不会多贵，大多都是家庭实用型，一般不会超过十万块钱，我们根本拿不到多少提成。”

    “最后一点，这单的成交率不超过百分之十。极有可能他是先来看好车型，最终的决定权还得他媳妇来决定。所以，接待这样的客户，纯属浪费时间，明白了吗？”

    几个女孩崇拜的看着李雯雯，因为李雯雯分析的的确头头是道，有理有据。

    “雯雯姐，你真的是太厉害。”

    “难怪雯雯姐每次都能成交，这看人下菜碟的本事我们真的一辈子都学不会。”

    李雯雯得意一笑，道：“学着点吧，你们要学的还有很多呢。”

    此时，大家都安静了下来，目光移到吴白那边，想要看看李雯雯是不是说对了。

    小诺来到吴白身边，脸上带着恬静的笑容：“先生你好，我是这里的导购，我叫乐思诺，您叫我小诺就行，很高兴为您服务。”

    小诺很紧张，虽然吴白带着孩子，但是他俊美的五官，挺拔身材，很容易让女孩子脸红。

    吴白微微点头，“你好!”

    小诺微笑道：“先生，请问你有钟意的品牌和车型吗？”

    吴白摇头，笑道：“临时起意，过来看看。”

    “那我带先生先看看，如果有喜欢的，我再给您讲解。请问先生买车是做什么用？”

    吴白笑道：“就是为了接送孩子上下学方便。”

    李雯雯等人都竖起耳朵在听，听到吴白这话，李雯雯满脸得意。其他女孩崇拜的看着她，因为李雯雯说对了。

    吴白笑着道：“其实我喜不喜欢没关系，关键得我女儿喜欢。”

    小诺笑着说道：“先生真是位好爸爸。请您跟我来，有几款车型买的很好，经济适用，接孩子再合适不过了。”

    这里的车应有尽有，分为超跑区，豪车区，经济区。

    小诺带着吴白转了一圈，给他介绍了几款经济适用的车，但吴白都不满意，糖糖也不喜欢。

    “糖糖，你喜欢哪一辆，跟爸爸说。”

    糖糖伸出小手指向吴白身后，小声道：“爸爸，糖糖喜欢这个。”

    吴白转身看去，不禁怔了怔，因为糖糖指的是一辆五菱宏光MINIEV。

    吴白苦笑，他貌似忘了小孩子的喜好，他们可不管是不是豪车，好看就完了。

    这车也太小了，跟火柴盒似的，而且还是电动的。

    小诺脸上没有一丝鄙夷，反而很认真的介绍道：“先生，其实这款车买的很好的。虽然小了点，但是样子好看，而且充一次电可以跑150公里，充电也很方便，经济实惠。”

    吴白却是满脸为难，说真的，他没开就知道这车绝对跑不快，完全就是个大玩具。而且车身还是淡绿色，他欣赏不来。

    “糖糖喜欢这一辆？”

    糖糖满脸希冀的点点小脑袋。

    吴白无奈的叹口气，糖糖喜欢就好。

    他对小诺道：“那就这辆吧。不过，我能问一下，还有别的颜色吗？”

    小诺有些为难，歉意道：“先生，因为这辆车卖的太火了，所以现在只有这个颜色了，而且是最后一辆。”

    “不过先生要是不喜欢这个颜色的话，可以给车身改色。”

    吴白想也没想，道：“那给车身改个色吧。”

    小诺很是开心，她终于要卖出第一辆车了。

    “先生，那请您在休息区稍做休息，我去给您拿色卡，您选个颜色。”

    小诺带着吴白来到休息区，小诺给两人倒了杯水便去取色卡了。

    没多久，小诺取来了一沓改色卡。

    “先生，你看看有没有你喜欢的颜色？”

    说着，又拿出另外一个册子，随手翻开，道：“先生，这里面都是车子改色后的成品照片，您看看。”

    吴白点点头，随手翻着色卡，下意识的问糖糖：“糖糖，你喜欢什么颜色？”

    “糖糖喜欢这个。”

    吴白扭头看了一眼，嘴角狠狠地抽搐了一下。

    糖糖指的是一辆改过色的车子图片，但那是粉色的，而且车身上还贴了很多图案，看上去就像是一只大号的皮卡丘，用三个字形容……卡哇伊。

    这……吴白哭笑不得，他为什么要多嘴？

    小诺道：“先生，这种颜色叫猛男粉，现在很受欢迎的。”

    猛男粉？

    吴白直翻白眼，就算加上猛男两个字，也改变不了这颜色母兮兮的事实。

    “行，就按这个来吧。”

    看到糖糖眼睛里的希冀，吴白决定豁出去了。

    只要女儿高兴，老爹可以不要面子的……呜呜呜……

    小诺开心的说道：“那我给先生先算一下车价，争取给您优惠。”

    吴白微微颔首。

    小诺算的很认真，每一笔都写的清清楚楚，最后加上保险等等，落地四万八左右。当然，改色这些另算。

    “先生，您看看还有什么问题吗？”

    吴白摇摇头。

    “那先生稍等，我去准备合同。”

    小诺正准备出去，只见李雯雯带着一个青年走进来。

    “小诺，你带这位先生去外面办理吧。这个休息室我要用。”

    李雯雯颐指气使的说道。

    “雯雯姐，能不能等我先办完啊。”

    小诺满脸为难，这是她来这里成交的第一单，万一吴白生气，单子黄了，试用期过不了，她会丢了工作的。

    李雯雯一怔，诧异道：“他买了？”

    小诺微微点头，哀求道：“一辆五菱宏光MINIEV。雯雯姐，这是我第一单，事后一定请你吃饭，求你帮帮忙。”

    李雯雯顿时眼睛一翻，满脸不屑：“一辆五菱宏光MINIEV而已，我还当买了什么豪车呢？小诺，我的客户可是要买超跑的，这两者有可比性吗？”

