    老郭把车开到路边，找地方停好，这时候也差不多中午了，两人一起去找地方吃饭。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    在街边转悠的时候，突然听见一阵爆竹声，两人看去，见是一个小饭馆门口正在放鞭炮，叶少阳道：“新开张的，应该便宜，去这吃吧。”

    老郭拉住他，指了指小饭馆的招牌，道：“你哪只眼睛看见是新开张的。”

    叶少阳仔细一看，还真是，连招牌都黄了，当下皱眉道：“是啊，这也不是新开张，今天非年非节的，放炮是什么意思，这小饭馆也不可能有人来办酒席。”

    见老郭面露诡笑，立刻就明白了，在民间，做生意的除了开张和酒席，放炮只有一个原因：送晦气。

    店里生了什么晦气的事，或者附近有人横死之类，都要放炮冲一冲。

    这种事一般都是跟灵异有关，这里又离李少爷出事的十字路口非常近，很难不让人展开联想……两人想都没想，进了这家小饭馆。

    可能是来的早，店里一个客人没有，因为不忙，老板娘在帮两人点了菜送进后堂之后，自己就坐在店里摘菜。老郭点了二两小酒，一边喝一边跟老板娘攀谈，装作是外地人来这边办事的，好奇地打听这边的情况。

    开饭馆的老板娘，自然也很健谈，彼此熟悉之后，老郭装作好奇地询问道：“大嫂，我之前经过你家门口，见你家正在放炮，这也不过节什么的，你这放的是哪门子的炮？”

    老板娘犹豫了一下，想到他们是外地人，告诉他们也没关系，而且实在也是找不到借口，骂了一声说道：“说起来也是晦气的很，上周有个人死在对面十字路口了，今天是头七，我们做生意的嘛，总是比较忌讳这个，我寻思今天他头七，放一串鞭炮冲一下。”

    老郭跟叶少阳对视了一眼，果然，李少爷不是第一个中标的人。

    老郭想了一下问道：“你这一条街也有几家做生意的吧，为啥别人不放炮呢？”

    老板娘叹口气道：“谁让那个倒霉催的死鬼最后是在我家吃的饭呢……”

    这时候大厨——也就是老板娘的丈夫，端着两人点的最后一个菜：红烧大肠上桌，听见他们的对话，补充道：“那个家伙，从进来的时候，我就知道他要出事。”

    老板娘瞪了丈夫一眼：“不要瞎说，人当时还活着，你咋知道要死！”

    老郭一听有戏，立刻递给老板一根烟，摆出感兴趣的样子，向他继续打听。

    “我这个小饭馆，中午其实不怎么做生意的，这边有工厂，晚上下夜班晚，得有十一点多，会6续来一波下班的工人，基本上吃完也就打烊了。

    那天晚上，有几个客人在这里喝酒划拳，闹的比较晚，所以关门晚一点，快一点的时候，来了一个客人，看上去不是附近的工人，进来也不说话，好像心情不太好的。

    要了两个菜，吃了一碗饭，没喝酒，吃完就走了。当时他是开车来的。当时我们也没在意的，他走了也就收拾睡觉了，早上的时候，听见警车叫唤，后来才知道，是那客人死了……”

    叶少阳忍不住问道：“你怎么知道死的是那个人，你去看了？”

    “不用看，警察当天中午就来了，说那个客人从我家店里出去不久就出事了，所以来调查他在店里的行为……我后来打听才知道，这个人死的实在诡异，当时他从我这里出去，开车走了，刚到十字路口前面一点，突然就停下来，然后也没人上车，就看到车身不停晃动，之后就没动静了。

    第二天说是交警接到举报，有人把车停在马路中间不动，疑似睡着了，交警赶过去，强行打开车门，这才现他是死在车里了……”

    老郭皱眉说道：“没人上车，怎么就突然死在路上了，会不会……是了急病什么的？”

    老板摆摆手，“警察说是凶杀案，如果真是病死的，也不可能来我这里调查了，不过具体怎么死的却是没说，毕竟是机密。”

    老板来了精神，道：“所以我就说，其实从他一进来，我就现他有问题，有老百姓的话说就是一脸死相，看上去就像是个死人。”

    叶少阳心中一动，这种事的确是有的，有的人大限将至，或者死劫到来，会在外表中有所表现。

    老板娘瞪了丈夫一眼，道：“去，别说了，听得我瘆的慌，干你的活去吧！”

    老板被赶到后堂去。

    老郭问道：“以前这一带生过类似的事情没有？”

    老板娘想了想道：“车祸死人是有的，这样的怪事却是头一遭，哎呀，出了这种事，我都想晚上早点关门算了，就是孩子要上学，天天盯着找我要钱……”

    接着话题转到家长里短上面去，老郭附和了几句，喝完酒吃完饭，跟叶少阳一起离去。

    两人回到车上，商量下一步的计划。

    “看来这个粉红女是个新手，修为应该不怎么样。”老郭摸着下巴说道，“不过她的巢穴应该在这附近。”

    叶少阳点点头，这是显而易见的事情。任何逗留在人间邪修的邪物，都有自己的阴巢，也就是修炼场所，多半是一些怨气深重的地方，作用是可以用来邪修。

    像粉红女，在直接吸取大量元气之后，必须立刻回去阴巢炼化，阴巢如果太远就赶不回去，倘若随便找个地方，不仅有可能被人冲撞，还极有可能被别的邪物攻击，毕竟对邪修的鬼怪来说，根本就没什么道义可言，互相之间也是各种掠夺。

    因此，既然红粉女两次在这一带下手，说明她的阴巢肯定就在这附近。

    “咱们没工夫一点点搜查，我看最好的办法还是守株待兔：我伪装成过路的，从这里经过，等待粉红女上门，你觉得咋样？”叶少阳提议道。

    老郭想了一下，说道：“万一她今天不来呢？”

    “那就明天，明天不来就后天，她既然能作案两次，肯定会有第三次，早晚都会来的。”