    当天晚上，宁远破天荒的没有派人去骚扰在尚屯乡落脚的李玉风大军，让对方睡了一个难得的好觉。

    第二天一早，大军在吃了热气腾腾的炖马肉之后，李玉风便立刻指挥着大军沿着惠济河向着东南方向行军。

    虽然睢县县城就在他的眼皮子底下，里面冰封着大量的粮草物资，但李玉风知道，一旦他这二十多万人要是进去了，那就再也走不出来了，因为神鹰军肯定会用同样的方法将他们冰封在城池里面。

    他麾下的这二十多万人之所以还士气未散，除了因为他们都是精挑细选出来的精锐之外，主要还是因为来自于神鹰军的威胁一直就在附近。

    这让他们始终处于一个精神高度紧张的状态，没有太多的时间去胡思乱想。

    一旦李玉风率领大军入城成功破冰，那么在获得了暂时的安宁之后，士兵们肯定会开始胡思乱想的。

    虽然这些士兵都可以算作是李玉风的嫡系，对他的忠诚度非常高。

    但在局势如此糟糕的情况下，人心是会渐渐发生变化的。

    在失望、不安、思乡等悲观情绪的影响之下，肯定会有越来越多的士兵会对李玉风产生不满的情绪，因为是李玉风将他们带入了这种绝境之中。

    所以如果李玉风想要尽量减少士兵们胡思乱想的机会，他就必须要让他们始终保持那种紧张感。

    进入睢县县城肯定是十死无生，估计很快就会被汇聚过来神鹰军将他们埋葬在城池之中。

    继续在野外游荡虽然会很艰辛，而且基本上也是九死一生，但这样至少还能在理论上保持一丝逃出生天的希望。

    李玉风这个人很喜欢将主动权掌握在自己手中，哪怕是输，他也要掌握主动，而不是被动的等待着敌人来解决他们。

    所以在权衡了一晚上的利弊之后，李玉风最终放弃了进入睢县县城破冰的打算，而是选择继续在野外与神鹰军进行周旋。

    ......

    对于李玉风会选择率领大军沿着惠济河一路向东南方向行军，宁远是一点都不感觉意外，因为他早已经根据种种迹象推断出李玉风大概会做出什么选择了。

    在失去了所有的战马之后，李玉风现在的选择要么是立刻就近进入睢县县城去破冰，在破冰之后据城死守。

    要么是继续在野外玩荒野求生，跟神鹰军比拼耐心，看看是他们先冻死，还是神鹰军会忍耐不住主动对他们发起进攻。

    进入睢县县城破冰，虽然成功之后他们能够得到城池里面储存的食物和取暖物资，但也相当于是直接走进了牢笼之中。

    在他们进行破冰的时候，神鹰军有足够的时间来调兵遣将将他们围困在城池之中，然后之前城内守军被冰封的场景将会再次在这里上演。

    所以只要李玉风心里面哪怕还有那么一丝求生的念头，他就不会将大军带入睢县县城去等死。

    如果李玉风最终选择不进入睢县县城，那么他便只能继续在野外跟神鹰军打游击战。

    在这个寒冷的冬季，李玉风想要率军与神鹰军在野外斗智斗勇，那么他必须要做到两件事情，否则都不用神鹰军出手，他和他的军队就将会冻死在寒冷的冬夜。

    第一件事情就是解决食物的问题。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    在宰杀了所有的战马之后，食物的问题暂时是得到解决了，至少在短时间内，他们都不必为食物的问题而发愁了。

    第二件事情就是解决大军取暖的问题。

    在气温零下的天气中连续在野外行军，这对李玉风麾下这二十多万大军是一个非常严峻的考验。

    气温越低，士兵们的消耗就越大。

    除了依靠食物来获取一定的热量之外，士兵们还需要时不时的饮用一些热水或者是热汤来进行驱寒。

    而这还仅仅是在白天的情况之下。

    到了夜晚之后，温度会进一步的降低。

    虽说士兵们挤在一起能够抵御一定的寒冷，但光是这样可是不够的。

    在没有了帐篷等在野外宿营的装备之后，如果没有可以为士兵们提供温暖的火堆，那么很多人在睡下之后恐怕就再也醒不过来了。

    所以在暂时不缺少食物的情况之下，李玉风必须要想办法在白天找到足够的可燃之物，以便能够让士兵们定时喝上热汤，在夜晚能够通过烤火来进行保温。

    在神鹰军坚壁清野的战术之下，李玉风再想要像昨天那样一次性得到足够御寒的木柴已经是不可能的了。

    所以他必须要通过白天的行军来尽量搜集到足够的柴火，以便让大军能够度过即将到来的又一个寒夜。

    而想要收集到足够的柴火，他们就必须要找到一些有灌木丛的地方。

    神鹰军可以将沿途的村镇点燃，却无法将沿途所有的灌木丛点燃，因为在地面上到处都是积雪的情况下，光秃秃的树木即便是被点燃了，火势也很难向四周蔓延。

    至于说神鹰军直接绕到他们前面，在他们赶到之前将所有的灌木丛全部都砍伐掉，让他们无功而返，那就更加的不可能了。

    因为在寒冷的冬日，不仅他们的消耗很大，神鹰军的那些兽人战士同样也是如此。

    与他们比起来，那些兽人战士虽然要更加的抗冻一些，但这都是通过摄取大量的食物来实现的。

    在这么冷的天气里面，光是在野外行军就已经是一件很困难的事情了，要是再让那些半人马战士四处奔波去砍伐树林，估计到时候他们也就没有什么力气再来战斗了。

    以宁远现在的精明程度，他是绝不可能冒着让半人马战士们劳累过度的风险去干这种蠢事情的，所以只要运气不背到家，那么他们总能找到一些灌木丛或者是小树林的。

    而李玉风大军之所以南下，而不是去往其它反向。

    除了那三个方向都驻扎着数量未知的神鹰军之外，还因为往南便走上一百多公里，他们就能进入安徽境内了。

    安徽现在虽然在名义上已经归属于神鹰帝国了，但实际上那里一直处于一种荒废的状态。

    在流逝了大量的人口之后，安徽境内除了一些主要的城市还有人居住，其它大部分地方都已经变成了荒野。

    安徽素有鱼米之乡的美誉，那里的生态资源十分的丰富。

    随着野外的那些村庄人去屋空，野外的田地没有人更重之后，那里便成为了野生动物的天堂，那里随处可见荒草丛生的灌木丛，各种动物更是多如牛毛。

    只要他们能够沿着惠济河成功进入安徽境内，那么不光是食物和柴火的问题可以得到解决，没准他们还能够趁机转道大别山，然后翻越大别山逃出升天呢。

    在进入南阳盆地的通道已经被神鹰军给封锁的情况下，对于李玉风来说，进入大别山已经是他唯一的逃生机会了。

    虽然从尚屯乡到大别山这一路上也是十死九生、困难重重，但这也总比看不到任何希望的好。

    哪怕是这二十多万人李玉风只能活着带回去一万人，他肯定也会愿意为此拼搏一下子的，毕竟像这样的精兵，每一个都十分的珍贵。

    与李玉风一样，宁远也对着地图仔细研究了一宿。

    他将自己完全带入了李玉风的角色之中，然后找到了这一条在理论上可以逃出生天的唯一道路。

    ......

    在亳州的西北边有一个叫牛集镇的地方。

    牛集镇位于河南与安徽的交界地带，那里的土地十分的肥沃，本来是一个农业大镇。

    可是随着战争的到来，牛集镇的百姓为了躲避战乱全都逃到了其它地方，然后牛集镇便渐渐成为了野生动物的天堂。

    被废弃掉的牛集镇是荒草丛生，到处可见乱糟糟的灌木丛。

    随着冬季的到来，现在的牛集镇里面到处都是干枯的荒草和叶子掉光了的各种树木，在林间和野地中还时不时的就能看见一些野鸡、野兔和野猪等动物。

    当李玉风大军经过了两天的辛苦跋涉来到了牛集镇之后，精神已经变得有些麻木的士兵们终于露出了笑脸。

    望着前方那杂草丛生的荒野，望着那屋顶上都已经长出了树木的废弃房屋，望着那些还没有意识到死神已经降临的各种小动物们，他们直接兴奋的狂奔了过去。

    这一次，都不用李玉风吩咐，士兵们就已经主动开始搜索牛集镇的每一个地方。

    无论是荒草还是树木亦或是各种动物，只要是能够点燃的能够吃进肚子里面的，他们就绝不放过。

    随着主力大军陆续进入牛集镇，很快牛集镇的上空便飘满了渺渺炊烟，离得老远就能够闻到各种肉香味。

    “启禀大帅，经过仔细侦查，牛集镇目前十分的安全。

    这里不仅有大量的干草和树木，还有很多野生的辣椒、棉花、烟叶、小麦、水稻等农作物，看样子是之前这里曾经种植过这些东西。

    除了这些农作物之外，我们还在附近发现了几座荒废的鱼塘，将冰凿开之后，发现里面有不少的活鱼，我已经组织一部分士兵去鱼塘和附近的小河里面去捞鱼了。

    对了，牛集镇这里简直就是野生动物的天堂，到处都是野鸡、野兔和野猪。

    虽然这些野生动物对于我们这二十万大军来说有些微不足道，但也足够让士兵们改善一下伙食的了。

    大帅，这个牛集镇真的十分不错，我们要不要在这里休整一天？”

    在李玉风进入牛集镇之后，作为先锋官的李昆立刻屁颠屁颠的赶来报告。

    在报告完牛集镇的基本情况之后，李昆满怀希望的看着李玉风，希望他能够下令让大军在这里多修整一天。

    连续两天的赶路让包括李昆在内的所有人都十分的疲惫。

    在白天，他们不仅要时刻防备着一直跟在他们附近的神鹰军半人马军队的偷袭，还要到处去寻找可以燃烧的柴火。

    在收集柴火的过程中，别说是一根树枝了，就算是看到一颗干草，他们都会立刻跑过去将其收集起来。

    他们以前什么时候干过这种事情啊！

    在湖北时，他们是李唐最精锐的军队，无论是衣食住行都是最好的，每天都会有专人为他们准备好一切。

    然而现在他们不仅要忍饥挨饿，还要到处去拾柴火。

    为了拾取到足够夜晚用的柴火，他们一整天都目不转睛的盯着前方，生怕错过地面上的一根枯枝或者是一颗枯草。

    哪怕是眼睛都看酸了，他们也不敢有一刻的放松，因为一根枯枝很可能就会决定好几个人的生死。

    可以说这两天他们的经历简直就是一场噩梦。

    而目前他们所在的牛集镇虽然已经荒废很久了，但对于经历了前两天折磨的他们来说，牛集镇这里简直就是天堂一般的地方。

    牛集镇这里不仅有能够阵风避雨的废弃房屋，有足够让他们度过寒冷冬夜的柴火，还有各种野味和河鲜来让他们可以暂时解解馋。

    要知道这些东西在今天之前可是他们想都不敢去想的，所以这里对于他们来说就是天堂。

    看了一眼满脸憔悴、胡子拉碴的李昆，李玉风轻叹道：“传我军令，大军在牛集镇休整一天，后天出发。

    告诉各支军队的军官，让他们做好防御工作的同时尽量给士兵们提供一个舒适的休息环境。

    还有，那些打来的野鸡、野兔、野猪以及各种鲜鱼，谁也不许再单独享用了。

    将所有的收获都集中起来，然后平均分给每一支军队，让厨师们拿去炖汤，让大家都尝尝鲜。

    今天除了负责值勤的军队之外，其他人都可以好好休息一晚上。

    明天一早，你带领大家给我将牛集镇里面所有的树木都砍伐掉，将所有能用的东西全都收集起来，后天一早我们全部打包带走。

    对了，其它的食物都可以让士兵们随便吃，那是那个干辣椒必须要单独留下来。

    现在估计我们的意图已经彻底暴露了，接下来宁远肯定不会让我们有今天这样的好日子过了，所以我们得趁机多储存一点御寒物资了。”

    “明白，我这就下去安排。”

    朝李玉风点了点后，李昆一脸兴奋的跑着离开了。

