    第三位，恒口义和铃木香乃合唱了一首特别有日剧主题曲风格的新歌，效果也不错。

    第四位，祝心悦这女歌手，有点出乎所有人预料，她没有请很火爆的歌手增人气，反而邀了借不到通告的小姐妹，两人都是从《国风美少年》走出来的。

    最后一位登台梁政文，助演嘉宾老前辈熊科，民歌领域佼佼者，说唱与民歌结合在一起，是总决赛让楚枳较为惊喜的歌曲。

    “我记得地球gai有首《兰花草》好像风格类似。”楚枳琢磨。

    所有选手都表演完，观众们的投票也结束，主持胡晓东把选手们请到台面，舞台灯光也亮堂堂，氛围灯关闭。

    每位上台都有掌声，最热烈的当然是楚枳和GZ男团，观众席似海洋，楚枳的粉丝们拿着红色的荧光棒，而韩粉是绿色荧光棒。

    韩粉区域议论纷纷，因为一开始对哥哥们很有信心，后来看到楚枳的表演——逐渐崩塌。

    “投票给哥哥们了吗？当然投了，为了拉开票数，其他恒口义、祝心悦、梁政文我都没投！”

    “嗯……那你投了楚枳了？！”

    “诶——那什么我没注意，都怪楚枳蛊惑我，他的青衣扮相让我一个没注意就投票了。”

    “你这个叛徒！万一要是哥哥们因为一票的差距输了，我看你怎么办！”粉头妹纸色厉内茬的呵斥。

    为什么就这么生气呢？不是脾气暴躁，主要粉头妹纸也被《新贵妃醉酒》歌曲蛊惑，最后楚枳回眸，她是真的管不住手，于是乎“不情愿”的投了对家一票。

    观众席大体情况是红绿争锋，数量来说红色占据上风。当然观众最大的群体还是路人，爱艺奇也不傻，如果粉丝居多，不就是两个粉丝团打架了吗？

    其他选手还比个蛋蛋。

    看着这样都能混进来近百位韩粉，不得不承认韩团人气是高的，如果换个顶流，苏逸物和沈云等人，面对掌握财富密码的韩团，估计会被吊起来捶。

    “感谢各位老师为我们观众奉献了一场场精彩的演出。”胡小东说道：“现在我手中已有了投票结果了。”

    胡小东手里拿着卡片，所有人目光都聚集在上边，小果实、韩粉、路人、选手目不转睛。

    “这个结果，我很惊讶。”胡小东偷偷打开卡片瞄一眼，就是玩就是不宣布。

    GZ团赵权都想自己生个透视眼能看到结果，万一赢了呢？

    楚桑第一我第二，没毛病，恒口义内心说着。

    和我真是歌手节目组导演孟樊一个揍性，楚枳也有点被吊胃口。

    “那么我们首先公布第五和第四名。”胡小东说道：“请看身后的背景屏幕。”

    随着胡小东转身，所有人的视线都聚集在了背景银幕，［643票］与［699票］。

    “祝心悦老师和恒口义老师，获得第五和第四名的成绩。”胡小东宣布。

    助演嘉宾的人气的确会影响成绩，祝心悦倒数第一，恒口义倒数第四。

    观众们也是有鼓励的掌声，结局在祝心悦预料之内，所以坦然的接受名次。

    “谢谢给我投票的643位观众，谢谢你们喜欢我的歌。”祝心悦道：“老师们的舞台一个比一个精彩，我学到了非常多东西。”

    祝心悦话语的老师们，其实就指的楚枳与梁政文，前者比重更大。

    而第四名和恒口义自己预测的榜二差距太大，一时有点愣住。

    胡小东轻声提醒：“恒口老师对这个成绩，有什么想说的吗？”

    “抱歉，我刚才还在回想着楚桑的舞台扮相。”恒口义先道歉，然后说道：“能取得快七分之一的票数，是很大的认可了，我很开心。”

    他这样说，但心里却想着，再也不来华夏上节目了，嗯——节目里有楚桑除外。

    “我们继续宣布第三名。”胡小东道：“第三名和第四名的成绩很接近，恭喜梁政文老师以711票的优异成绩获得第三名。”

    梁政文把恒口义干下课了。

    “没想到票数这么高，票数高熊科老师的功劳肯定是更大的。”梁政文道：“很感谢熊科老师能够抽时间来为我助演，感谢。”

    第一和第二，果然是楚枳获得GZ团赵权争夺。

    “赵权先生你有把握获得第一吗？”胡小东问。

    “我希望可以获得第一，而且有队友帮助，有信心。”赵权说道。

    胡小东又问：“楚老师你有把握获得第一吗？”

    从理智来说，胡小东的互動爲综艺增添看点，是优秀主持人的素养，但從情感来说，楚枳觉得屁话真多，宣布个名次都能叨叨那么多，敦煌来的吗？

    楚枳说道：“人们常说尽人事听天命，但前提是需要尽力而为，我尽力而为了。”

    “我是唱作人第十二场总决赛，第二名获得了866票！”胡小东的目光在楚枳和赵权身上打转：“那么这个人是谁呢？”

    “是——恭喜GZ团赵权先生，以八百六十六票的高票数，赢得总决赛第二。”

    输——赵权首个反应，他们五个人打楚枳一个人，还打输了？

    五个围剿一个，还被反杀，会不会玩游戏。

    赵权脑瓜子嗡嗡，连续败北三次，第三次还是全隊。

    “第一名也就自然而然地出现在了，我是唱作人的唱作之星是楚枳！”胡小东高声道。

    小果实们开始欢呼，他们知道，一直知道，九爷不会输，无论对手是谁！

    自豪感拉满了属于是。

    人与人的悲欢离合并不相通，韩粉们只觉得吵闹，韩粉的粉头妹纸，在得知欧巴们输了快一百票，心中居然松口气，票数差距大就好，这样子和她爪子不受控制投的票，关系就不大。

    “以953票的高票数，毫无悬念的斩获第一。”胡小东越说越亢奋，他继续道：“《菊花台》、《夜的第七章》、《新贵妃醉酒》，楚枳给我们留下了一个又一个的精彩杰作，让我们能够沉浸一场场视听盛宴。”

    “让我们以最热烈的掌声，恭喜楚枳。”

    话音一落掌声哗哗哗，如

    也不知道胡小东是不是故意，他自己掠过了第二名，开始直接提问冠军。

    “楚老师，此时此刻什么心情，能给我们分享吗？”

    “谢谢小果实们，也谢谢喜欢是音乐的听众，我希望能仍旧铲除更优秀的作品。”楚枳发表冠军感言，内心在嘀咕有系统谁都了不起。

