
　　李尘疾步走到陈丹阳身边，见这糙汉子正在揉搓鼻子，像是鼻子里进了什么异物一样。

　　方才回头一瞥，他分明看到信封撕开时，一只晶莹的虫子，化作一道流光，钻入了陈丹阳的鼻孔。

　　“丹阳哥，你别揉鼻子了，我有点事情想和你说。”

　　“阿嚏，好。”

　　陈丹阳的声音瓮声瓮气的，不再揉鼻子，但却翕动不已，只觉得脑子有点发沉，闻言便跟着李尘进了厂部的一个房间，侯思平也跟了进来，他也看出不对劲了。

　　陈丹阳站在那里，依然觉得鼻子很痒，翕动的幅度越来越夸张，右手跃跃欲试想去揉。

　　“丹阳哥，你被人阴了。”

　　“谁阴了我？”

　　陈丹阳一头雾水，但也察觉到身体有些不对劲。

　　“我现在体内非常痒，好像从鼻子一直痒到了脑子里，就像是钻进去了一只小虫子。现在就连内力都有些躁动。不知道是不是刚才比武的后遗症。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈丹阳完全没有发现那只晶莹小虫子，速度太快了，比方才两人比武时的身法还要快很多，刹那间就钻进去了。

　　“信封里面藏了东西，是一只小虫子，你当时只顾着看信，可能没有注意到。”

　　李尘明白陈丹阳的意思，他可能以为自己是初次施展地缺呼吸法以及自悟的拳术搏杀，导致出了问题。

　　然而，从头到尾，他施展呼吸法时，都是行云流水的，没有任何纰漏。

　　陈丹阳闻言一惊，急忙把手里的信封和信纸拿起来，还专门把信封撕成两片，里面空空如也，没有留下任何痕迹。

　　信纸上写着：“今夜林中一见，有要事相商。”

　　没有称谓，没有落款，就这么一句话。

　　“李尘，这小小的虫子，有多大的危害性？”

　　侯思平在一旁听得担忧无比，刚才他也全程看到了，根本没有发现什么虫子，哪怕是极小的果蝇都没有。

　　但李尘这么严肃，肯定不是乱说。

　　“不知道，对方既然敢留下这样的信，显然是知道丹阳大哥非去不可，否则……”

　　李尘也只是猜测，他眼下也没有对付这虫子的手段，对那术士的手段也是一无所知。

　　总不能说，自己当时发现这个术士很厉害，早知道一飞镖杀了他。

　　这是不可能的。

　　别说不知道他要下手，而且这厮是在了走之后，才用这种奇诡的方式，现在也不确定这虫子到底有多大的危害性。

　　陈丹阳闻言，忍住体内的奇痒，怒道：“卑鄙小人，约我见面大概是想逼我投靠，这和古人用蛊控制人又有什么区别。妄想！”

　　“丹阳哥，现在这怪虫的危害，我们还不是很清楚，如果一旦有可能危及生命，置之不理肯定不行，咱们行的端坐得正，没必要和这种卑鄙小人置气。今晚我陪你一起去，看看对方到底要搞什么。”

　　“对。还是去看看吧，对方这么有把握，这东西肯定不简单。到时候让侯亮带着营地的护卫队和你们一起去，萧哲重伤失去了战斗力，其他人不足为惧。”

　　侯思平想了想，眼里有些疑虑，但还是这么表态道。

　　“侯叔，护卫队就不用去了，有李尘和我一起就够了。万一这帮人是调虎离山，又或者在密林中埋伏，去得多反而死的更多。到时候营地还不是任他们蹂躏。”

　　侯思平当然明白这个道理，但他确实做不出这种袖手旁观的事情来，毕竟陈丹阳是为营地出头，是公事。

　　李尘见两人都很坚持，就笑道：“好了，你们就不要争了，如果我和丹阳哥回不来，营地也肯定守不住，护卫队员就在城墙上等待吧，到时候如果需要支援，我们会以火箭传讯。这件事情暂时保密，不要让这种卑鄙无耻的诡异手段造成恐慌。”

　　这是大家都能接受的方案，于是侯思平去安排人手，李尘则带陈丹阳回到了自己的住处，准备好好研究一下。

　　……

　　仅仅一个小时后，李尘才试了几种办法，陈丹阳就整个人浑身赤红，嘴里塞了一根狗骨头，整个身体被钢筋绑成了粽子。

　　就是这样，还止不住他满地打滚，太痒了。

　　李尘没办法，只好打晕了他，暗中还要用自己的力量震散他的内力，不然内力一暴躁起来，钢筋肯定捆不住。

　　总不能伸手进他喉咙里去挠痒痒？

　　那货真是老银币，今晚无论有什么讲究，最轻也要打得他连他妈妈都不认识，如果严重点，就只能让他下辈子别这么贱了。

　　“难道真是传说中的蛊毒？”

　　刚才，李尘让护卫队员去取了些东西，前后用了新鲜的带血肉，割开伤口的活鸡，一条现成杀死的蛇，一碗米浆水，一块猪肝，凑到陈丹阳的面前，那虫子却一点儿动静都没有。

　　“试试修仙者的手段吧。”

　　李尘记得很多小说电视剧里都有类似的检查方法，便准备一试，为了保险起见，他用了一点儿小法门。

　　神识小人口含微弱的灵气，朝着陈丹阳一吹，这风直接吹进了陈丹阳的大脑，钢筋硬汉立刻就由昏迷变成了更深度的昏厥。

　　这段时间一边修炼，进步不小，还用一些不太可爱的小动物，比如老鼠，自己练了一些小窍门。

　　接着，双目充满灵力，霍然睁开，陈丹阳的身体就变成了透明状。

　　“咦，都钻到脑子里了。”

　　李尘一怔，看来那术士没安好心，不管是不是杀招，这东西朝人脑子钻，就可见阴毒。

　　伸手一招，一股灵力就包裹着那只小虫子，直接透体而出。

　　“好东西啊，先留着。”

　　李尘用灵力包裹着虫子，那虫子毫无所觉，一动不动，就跟昏睡了一样，直接放进一个玻璃小瓶装好。

　　虫子一取出来，陈丹阳的身体就逐渐恢复了正常，体表的红色怪疹也散去了，那种痒得恨不能伸手从嘴一直抠到脑子的活死人罪，如果忍到晚上，怕是连武者那点儿底子都得痒没了。

　　不多时，陈丹阳渐渐醒来，发现自己还躺在地上，身上的钢筋却被解开了，李尘坐在一旁正在看书，244厂各种书很多，李尘没事儿就看一些古籍，能从古书中找到一些关于修仙者的东西，那就是意外之喜了。

　　“我，我没事了？”

　　陈丹阳一屁股坐起来，看着手脚胳膊上正在消退的红肿怪疹，那股恐怖奇痒也消失了，顿时有些愕然，心里也大松了一口气。

　　李尘指了指碗里的猪肝，还有那个小玻璃瓶，说道：“喏，以后多吃猪肝，这次多亏了它。”

　　陈丹阳知道是李尘救了自己，一想到原本要在那种奇痒难忍的状态下坚持到晚上，他觉得自己估计想死的心都有。

　　“老弟啊，你可真是哥哥的贵人啊。上次帮我报了仇，欠你半条命，这次就算欠你一条命，一起算，一条半了。”

　　陈丹阳苦笑道，说得像开玩笑，但话里的味道却很真挚。

　　“你年龄大你说了算，先记账吧。回去洗漱下，休息几个小时，晚上还要进林子，被人阴了，这报仇可不能隔夜，而且，总被贼惦记着，也不是事儿。”

　　李尘笑着道，继续看书。

　　陈丹阳点点头，今晚要是见到真凶，不说杀了他，一定把他屎都打出来。

　　李尘看他战意盎然地离去，却是暗叹一声，这都是什么事儿呀。

　　其他人的传奇故事里，力量体系和升级体系都是完美无缺的，跳下山崖初得奇遇的家伙，不会一出山就被一个武林巨魔拍死。

　　他们的一个个阶段都分得清清楚楚，自己这重活了，怎么遇到的全是怪事，没有体系，没有传承，就跟这个诡异的灾变世界一样，全乱套了。

　　一个能靠双拳打死六七八个同级武者的陈丹阳，居然被一个术士用一只小小的虫子撂倒了。

　　力量不守恒，体系太混乱，现在的世界真可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十一章 修仙者治百病免费阅读。https://xs.23sk.com 