    “现在，我数三个数，要是还没有救治之法，别怪我杀人不眨眼！”白无绝残暴道。

    “三！二！……”

    “有，还有一个办法！”医官们齐声道。

    “快讲。”

    “此法极难，痕王妖血之毒直入心脉，五脏俱损，天地之间，唯木灵，方可起死回生。”一医官道。

    另一人道：“木灵生于东湛国，与我北骨水灵同等珍贵，且也握在皇族手中，求之不得啊。”

    “若能求得木灵，借其疗愈重塑之效，我等再辅以汤药，或可挽痕王一命。”再一人道。

    东湛……

    木灵……

    白无绝一默。

    师兄说过，能够炼制大修焕丹的七星医药师是东湛济澜医殿中人，且最近在与北骨隔了一座连碧森林的地方举行什么大试，她本欲前往，被师兄一句分头行动给阻了，看来，彼时未能成行之路，今日必走一趟了。

    “东湛国距此，片刻不得喘息也得半个多月，痕王的身子，怕是等不到痕王妃来回，若同去，也受不住长途跋涉。”

    “且还要穿越连碧森林，那里妖族出没，危险重重，能不能安抵东湛，都是问题呢。”

    “听说东湛木灵早已匮乏，珍贵程度更胜一筹，如无等价之物交换，那东皇陛下怎肯赐下？”

    三位医官你一言我一语，说的白无绝脸色越发冷凝。

    他们说的不无道理，这一趟难在除了墨千痕的身体状况不允许外，还有路途险远木灵难求。

    白无绝始终不敢往床榻上看一眼。

    这小子为何宁受重伤毫不御守，已经不值深究，但疾浪是为了给托阳报仇才来的，墨千痕如今性命垂危多少是被她害的，这却是事实。

    而且，墨千痕还没讲出沈天医的事，不可以死！

    说什么，也得救他。

    刚下定决心，徐阔从门外唤：“王妃。”

    白无绝目光扫过去，老管事正凝望着她，欲言又止。

    “大人们辛苦，方才对不住了，请先回吧。”她道。

    “痕王妃节哀顺变。”三位医官捡回一命般匆匆告退。

    迈出门槛后，他们颇有医德地嘱托孙曜继续留下，口述了一个养气疗伤的方子，能吊几日就吊几日吧。

    孙曜一一牢记，当即着手煎药去了。

    徐阔没有去送医官，一等他们走，就进屋，反手关上了房门。

    不待白无绝问，他直接道：“王妃无须舍近求远，谢家就有一颗现成的木灵。”

    白幡挂满整条街。

    即使墨连海成了庶民，谢家的影响力也举足轻重，葬礼除了不在四殿府，规格依然不输。

    北皇四子，二殿墨千痕不成气候，三殿墨清淮温润好欺，四殿墨连海废黜身死，将来能做太子的，好像只剩大殿墨连野了，加之谢家积极促成，此事八九不离十。

    虽然太傅横在中间，但最终一锤定音的仍是北皇，目前局势，墨连野当太子，不过早晚之事。

    墨连野与墨连海一母同胞，即便不看谢家，就看墨连野将来运势，权贵们也得一一到场添足给面。

    “痕王妃白无绝，前来吊唁。”

    她怎么来了？

    满庭满院一片素白的人，全都侧身，望向大门口。

    天作之礼当日，血擂高耸，有目共睹，宛若就发生在昨日一般。白无绝与墨连海的怨仇，用不共戴天这个词来形容，亦不为过。

    她怎会好心来送墨连海一程？

    墨连野和墨清淮作为亡者兄弟，此刻正分立灵柩两旁，一听白无绝的名字，两人均抬脸，从灵堂往外望去。

    白无绝惯着玄衣，今日，亦不例外。

    她递上吊唁帖，一脸冰霜，眸色极深，大步跨过门槛，踢起的衣摆像是慢动作般缓缓飘落。

    她短暂地在门口一停，直冲灵堂而来。

    后面跟着老迈管事徐阔，他倒是穿了一身丧白，小跑着跟上白无绝的大步流星，于灵堂门槛外，扑通跪下磕头，埋首哭了几嗓子。

    既是吊唁，于理，墨连野和墨清淮须得还礼。

    但他们身份尊贵，只微微颔首便算数了。

    白无绝待徐阔哭完了，才踏进灵堂。

    所有人都目不转睛地看着她，俗话说不请自来，来者不善，这下有好戏看了。

    谢家的护卫全都踏前一步，手拂在佩戴印迹晶环的腕子上，准备随时祭出兵器。

    “死者为大，亡灵安歇之地，不得放肆。”三殿墨清淮鲜少地枉顾了礼数，不顾大皇兄在场，抢先开口。

    这话看似喝止了护卫，实则也警告了白无绝。

    “多管闲事。”大殿墨连野一瞪他，自己正巴不得白无绝放肆放肆，作出点浪来呢。

    白无绝冷冷抿唇，单手抄起一捧黍稷梗，添在了烧的旺盛的瓦盆里。

    三殿墨清淮当即敛眸还礼。

    大殿墨连野则一声冷笑：“痕王妃不计前嫌，亲来吊唁，就这么点诚意么？”

    “你待如何？”白无绝拍了拍手上的梗渣。

    “既要做表面功夫，那就得做足了。”墨连野道，“老四生平也没什么仇人，你，当算一个，本殿要你跪下，叩拜，行振董大礼。”

    “皇兄！”墨清淮锁眉。

    白无绝扭脸：“老徐，什么是振董大礼？”

    “回王妃，这是一种表达最崇高敬意的跪拜礼，双手相击后，叩头。”徐阔在她身后道，“您是四殿的皇嫂，万不可行此大礼，即使在场这些权贵大臣，也没有行这个礼的，除非是四殿的子嗣或守护武者。”

    墨连野这是摆明了故意羞辱。

    然众人不仅不觉得过分，反而认为大殿此举恰恰证明了他与四殿兄弟情深，血擂都搞出来的深仇大恨，对方还敢到灵前挑衅，大殿没有立刻兵戈相向，已是胸襟广阔了。

    所谓天堂有路不走，地狱无门自来，怪只怪白无绝不识抬举，挑这么个时候硬往枪尖上撞。

    墨连野严肃道：“要不要拜？不拜的话，痕王妃可以回了，别妨碍其他人拜。”

    “无绝，你先回去。”墨清淮温言相劝。

    哪知，白无绝膝盖落地，“啪”地脆响，击手，拜倒。

    “一拜！”墨连野目中兴奋，大声喊道。

    抬脸对上他的眼，白无绝心知，这一个头磕下去，尊严算是扫地了。

    但没办法。

    墨连野高喊：“再拜！”

    “王妃不可啊！”徐阔在后面拉她衣衫。

    白无绝脸沉如水，照做。

    墨连野喊：“三拜！”

    “无绝……你这是为何？”墨清淮既心疼，又不解她为何自取其辱。

    拜完，起身，白无绝随意拍去膝上的污脏。

    在场所有人都大气不敢出。

    将位啊，一般情况，见了陛下都不用跪拜的尊贵，居然在此说跪就跪，说拜就拜。

    纵使知道大殿为的是羞辱，但一个将位真正屈了膝，且是向手下败将屈膝，那种震骇，还是令人难以平静的。

    墨连野也没想到，白无绝忍得下这份屈辱。

    “痕王妃身为女子，能屈能伸，本殿佩服。”他道，“只是本殿不明白，痕王妃屈驾，真的只为吊唁？”

    拜都拜了，现在才问这个，要么他后知后觉，要么深谙无耻之道。

    白无绝虽与他正面交锋不多，但经历的哪一桩事没有他伸的黑手？是以心中冷笑，面上却未动声色。

    “其实，我是对谢家有求而来。”她坦言道。

    “求？”墨连野着实没料到这个答案。

    “王妃！”徐阔一惊，你不要这么耿直啊，咱们不是说好来偷的吗？就你与墨连海那深仇大恨，求是求不来的！

    墨连野眸光微闪，问：“你想求什么？”

    “木灵。”白无绝也不遮掩。

    徐阔猛一拍脸，完了，完了，完了。

    墨连野狠狠一怔，要不是看在兄弟的灵柩就在旁边，他真想哈哈大笑，白无绝居然有求而来，还是求谢家祖传宝贝，这不送上门找虐吗？

    墨清淮听的频频皱眉：“痕王伤势不妙，你求木灵，该去东湛国，怎么……”

    “是啊，痕王妃，你这般委屈自己，又磕头，又拜祭的，可知求错地方了？”墨连野装腔作势道。

    “什么木灵？”

    “痕王怎么了？”

    “谢家有木灵？”

    这些来吊唁的人，非权既贵，他们似乎都不知道痕王受伤，更不知谢家有木灵这件事，一时间交头接耳起来。

    白无绝往后看了一眼。

    徐阔会意道：“小老儿以人头担保，木灵就在……”

    “既如此，告辞。”白无绝听罢，却转身要走。

    “留步。”墨连野道，“来都来了，葬礼未完就离开，实乃对死者大不敬。”

    不知她目的便罢，一旦知晓，哪里肯让她离开视线？

    她实力不俗，万一趁今日丧葬事务繁乱，在谢家里里外外偷偷摸摸搜上一遍，木灵没搜到，搜出疾浪……墨连野思量必须看紧她才行。

    而白无绝欲擒故纵，哪是真想离开？

    “我要走，谁留得住？”她故意挑衅。

    “你看本王行不行呢？留不留得住你痕王妃？”慵懒娇媚的一道声音，排众而出。

    “王上！”众人俯首。

    谢遥一身白衣，发系素带，施施然走来。

    她脸色和唇色都透着苍白，知情的，料她身上有伤，不知情的，难免要猜她因为外甥的死，悲伤过度。

    “小姨怎么来了？”墨连野迎上去，将她搀至堂内。

    “我再不来，就任由他的仇人不让他清静吗？”谢遥站定，转回头淡淡一望白无绝，“本王在此，岂容你想来便来，想走便走？”

    好极。

    白无绝冷冷勾唇，妥协道：“姨字长辈都出来了，我怎么敢走？”

    “乖。”谢遥道。

    墨连野总觉得她这性子不似服软的，可她真真切切服了软，透着古怪……既然她又不走了，那不如变本加厉一把。

    他心生一计，道：“痕王妃肯留下最好不过，待会儿就请你摔盆扶棺吧。”

    什么？！

    “皇兄，不要欺人太甚。”墨清淮那般好的脾气，亦忍不住气了。

    “这就有些欺负人了。”

    “摔盆扶棺，按规矩是亡者子嗣来做。”

    “把堂堂将位折辱至此，哎。”

    白无绝身上凛冽如刀的气势险些压不住了。

    “王妃！”徐阔又悄悄扯她衣衫，这个动作真是如同他的主子一样，“不可逞一时之勇，你打不过王位的，咱们先回去，从长计议。”

    白无绝深吸一口气，按捺住喷涌的势压。

    她直看向存心不良的姨甥两人，暗黑如深渊般的眸底显出几缕讥嘲。

    仿佛被冰雪洗涤过的清冷声音道：“冤家宜解不宜结，大殿所请，我做便是。”

    她竟答应了那么无礼的要求！

    把自己的仇人当“爹”？

    “无绝！”墨清淮走过来拉她，“本殿这就送你出去，我看谁敢阻拦！”

    “我不走。”白无绝纹丝不动。

    “就为了给痕王求取木灵？”墨清淮目中难得焦躁，“谢家有没有另论，你这么委屈自己，值得吗？”

    “我说过，他不能死。”白无绝道。

    “你就这么看重你们的夫妻之情？”墨清淮问。

    “我跟他并非真正夫妻，于此无关。”白无绝轻轻挣脱他的手。

    “并非真正夫妻？”

    “说来话长。”

    “……”墨清淮默了默，冲谢遥一躬身，“王上，这个阴阳瓦盆，本该亡者长子摔，长子不在，长子长孙摔，无长子和长子长孙，则归次子，长幼嫡庶依次轮序，若均无，也得直系亲属来摔，无绝一个外人，恐亡灵不容，清淮与四弟为手足兄弟，宜此事，不如让清淮来给四弟摔盆扶棺可好？”

