    骄阳初升，万里无云。

    白云门，峡谷内。

    在一个偏颇的木屋内，程不争盘坐在床上，双目微闭，周身笼罩着一层灵气膜。

    一抹初阳，透过窗户照射在，盘坐在床上的人影上，在初阳的反射下，显得异常的光彩夺目。

    忽然。

    程不争睫毛微动，睁开了那黑白分明的双眼，眼中闪过一丝精光。

    随着他的缓缓收功，笼罩在他周身的灵气层，快速的消散着，那一抹初阳终于照射到了，他那俊秀的脸庞上。

    程不争下意识的，环视了一圈屋内，而后右手一阵掐算，眉头紧皱，而后幽幽一叹。

    “眨眼间，已经八年了！距离十年之期不远了，也是该回去看看了。

    但今年的任务还没有完成，辟谷丹与养气丹的任务，已经被抢空了，不知要等多久，下一批炼丹任务才会发出。

    虽然此时，令符阁内还有，纳气丹与聚气丹的炼制任务，却不适宜他接取。

    算了······再去看看炼丹发出来没有？

    还是没有的话，就接个简单，顺路的任务。”

    想到这里，他立即站起身来，出了木屋，脚下驾驭着一朵灰濛濛的灵云，保持低调的高度，向令符阁飞去。

    程不争从令符阁再出来时，手里却多了一块玉简与令符，他一边驾驭着灵云，一边阅读着玉简内的信息。

    ····························

    河阳府，天水县。

    程不争自从得知任务后，马不停蹄的朝着目标地点赶来。

    他同时也明白，此次任务，为何如此简单。

    这个任务，来自于，白云门统治范围内的凡俗任务。

    在白云门统治范围内，一但有超出凡人能力之外的事，便会上报府衙，而后通知坐镇在府衙内的白云门修士。

    由坐镇修士酌情处理，超出坐镇修士的能力，上报门派，经过筛选后，才会在令符阁里发布。

    但此处坐镇修士，刚刚到期，没有与新任驻守修士交接，就急忙处理自己的事情了，以至于，此时，河阳府处于没有修士的空窗期。

    一般坐镇修士，只处理妖兽，或者凡俗难以应对的事情，至于凡俗事宜，还是由晋国皇室处理，门派并不会插手。

    门派的统治地域范围，也是门徒招纳的范围，晋国的三分之一地域，都在白云门的管控之内。

    这次的任务，在河阳府，天水县，据情报所讲，那里有妖兽出没，多位村民已经亡于兽口。

    这才有了这一次任务的由来，据情报得知，这是一阶下品狮鳞兽在作乱。

    就是练气初期修士，也不愿意接取这类任务，不但路途遥远，而且奖励微薄。

    否则，这个任务，也轮不到他来接取，早就被人接走了。

    一个月后。

    一个俊秀的少年，走进了繁华无比的城池中。

    程不争来到县衙大门前，出示了宗门令牌后。

    天水县，县令第一时间，来到门口迎接。

    “见过仙长，不知仙长如何称呼？”县令小心翼翼的询问道。

    “白云门，程不争。”程不争含笑着说道。

    交谈间，程不争默默的打量着这位县令。

    身穿晋国县令七品官袍，须发有些发白的老者，两眼炯炯有神。

    在程不争打量他的时候，天水县令也小心翼翼的打量着程不争，唯恐慢待了仙人。

    片刻之后，他就收回了目光，脸上露出热情的微笑。

    “见过上仙，上仙远道而来，不如在县衙内，休息一晚，明天在和你，叙说妖兽具体情况。”

    “不必如此，此事刻不容缓，妖兽多留一刻，就多一分危险，还是早些解决为好。”

    程不争罢了罢手。

    他还是想早些完成任务。

    至于其他，以后在说。

    听闻后。

    县令脸上的热情的笑容，不由的多了几分。

    “上仙，心怀众生，本县令甚是佩服，既然上仙如此着急处理此事，我这就叫人，细讲下此事经过。”

    说完。

    脸色一肃。

    “来人！”

    “大人，有何吩咐！”守卫在县衙大门处的捕快，一名捕快小跑过来。

    “传本县令的命令，让李捕头立即过来。”

    “是，属下这就去！”立刻领命，小跑了出去。

    捕快离开后，县令对着程不争泛起了热情的笑容。

    “上仙，随我到内堂等吧！”

    “那就不客气了。”

    ————

    大厅内。

    程不争与王县令两人左右分坐。

    王县令，接过下人手里递过来的，一套古色古香的茶具。

    王县令从茶具托盘中，取出二个白玉茶盏，飘散着清香的茶水，冲洗了一番，一阵阵清香在室内传开。

    洗茶手法颇为老道，看着让人赏心悦目。

    一番动作后，茶水散发着清香，幽幽的传出。

    王县令将茶盏递到程不争面前，“上仙你尝尝看，看我茶艺如何？”同时倒出一杯茶水，轻嗅了下，而后微抿了一口，眯着双眼，神情一脸陶醉。

    程不争不禁细细打量了一眼，只见白玉茶盏里面，茶水只有七分满，绿意盎然的茶水，几片茶叶，犹如少女般在水中舒展开身子一般。

    他端起白玉茶盏，轻嗅了下，一阵清香传来，虽然不是灵茶，但也是世俗界中，不可多得的精品。

    轻轻的抿了一口，随即放下茶盏。

    “上仙，此茶如何？”说着王县令又添了一杯茶，“上仙，请!”

    两人一边饮着清茶，一边聊着。

    许久之后。

    一个身形魁梧的大汉，腰挂着配刀大步走来。

    “县令大人！”

    “李捕头来了，你先坐下吧！”

    接着开口介绍道，“上仙....这位是县衙的李捕头，李捕头守卫全县的安平，可谓是劳苦功高啊！”

    闻言。

    李捕头立马激动的，站起身来，恭敬的行了一礼“见过上仙，大人缪赞了，都是大人平日里领导有方，在下这点微薄的功劳，何足挂齿。”

    王县令罢了罢手，“上仙·······你有任何问题，尽管问李捕头。”

    程不争在李捕头进入大厅的那刻，就注意到了他。

    只见张捕头浑身肌肉拱起，看来平常经常锻炼，看气血涌动程度，几个大汉都不是李捕头的对手，算是个巅峰战力的凡人。

    程不争，含笑道，“李捕头···你坐下。”

    “多谢上仙！”李捕头颇为受宠若惊，连忙道，“上仙，有何问题，在下必定知无不言，言无不尽。”

    他虽然不知道程不争的底细，但上仙这块招牌，他还是知道的。

    不论在晋国，哪一块地界。

    仙人，都是俯视苍生的存在，任何凡人，都不敢有一丝一毫的怠慢之处。

    想到这里，李捕头更是不敢大意。

    程不争开口道，“在情报中，得知周边里有妖兽出没，请李捕头详细的说下，具体情况。”

    李捕头平静的神色，好似在回想着什么。

    许久之后，缓缓开口道。

    “一个半月前，子时，村民前来报官，说是有妖兽吃人，我立即带领捕快到村里，找到那名侥幸逃生的村民。

    经过仔细询问，几位村民外出打猎，遭遇了妖兽。

    据村民所言，此妖兽有一丈大小，狮头，浑身灰色鳞片，看上去凶狠异常。”

