
　　奥利安娜的火焰可以有效的克制灵体类敌人，所以她没有收集太阳领域的神奇物品，无法参与和“世界”先生交易。

　　但她的手里有接近5000镑的资产，等到莎伦的委托完成，她将获得5000金镑的巨额收入，或许可以用来偿还“无暗者”的残缺配方。

　　想到这里，奥利安娜突然插口道：

　　“‘世界’先生，如果你近期缺少资金的话，我这里可以先偿还你4000金镑。”

　　缺，我可太缺了…克莱恩大喜过望。

　　那个该死的小偷，让自己本就不富裕的生活更是雪上加霜，要不是最近连环杀人案的赏金下来，他这几天连肉都吃不起。

　　按耐住情绪，克莱恩操控着“世界”，用嘶哑的嗓音说道：

　　“可以，‘女皇’小姐，你是一个很守信的人。”

　　奥利安娜礼貌的笑了笑，说道：“等我回去以后就献祭给‘愚者’先生。”

　　两人商讨好细节后，“倒吊人”阿尔杰环顾一圈，早已打好腹稿般地说道：

　　“我最近接了一个调查任务，不知道你们有没有相应的线索。”

　　“这两三年来，在南大陆，不少原著民部落被劫掠一空，所有人都被绑走了，在各个种植园，在海上的群岛，奴隶们也奇怪地逃亡了一些。”

　　“北大陆诸国废除奴隶贸易后，这样的事情已经许久没有发生过了，你们有听到相应的风声吗？”

　　我还没有去过南大陆，对那里不太熟悉…

　　奥利安娜摇了摇头，说道：“我并不了解。”

　　“没有，我甚至没听说过类似的事情。”奥黛丽回忆着平时在贵族聚会上听到的只言片语，给出了类似的答案。

　　“魔术师”和“世界”跟着摇了摇头，也表示对此毫不知情。

　　没有得到想要的答案，“倒吊人”也没有沮丧，反正“风暴之主教会”又不是只把任务发放给了他一人，还有其他的神职人员参与其中，他完不成也不会有损失。

　　倒是关于自己晋升的希望，“倒吊人”看的格外重要，他看向众人道：

　　“我即将消化完‘航海家’的魔药，希望你们继续帮我搜集‘风眷者’的配方，再次重申一次，我愿意溢价收购。”

　　“倒吊人”格外强调了“溢价”这个单词，为了探险那个秘密岛屿，他目前急需增加实力，。

　　众人对视一眼，纷纷表示自己会留心的。

　　等“倒吊人”颁布完任务，“太阳”举了下手，有点忐忑地发言道：

　　“我被安排了一个任务，将于短期内去之前提到过的那个半毁灭神庙做探索，嗯，就是‘堕落造物主’那个。”

　　“负责这次行动的首领是‘牧羊人’洛薇雅长老。”

　　“你们有什么建议吗？”

　　真实造物主啊，我的建议是躲得远点，如果实在躲不掉的话，建议准备一份耳塞…奥利安娜在心里给了一个无厘头的回答。

　　“倒吊人”作为经验丰富的船长，给出了相当专业的建议：

　　“你提供的信息太少了，我们很难给出有用的意见。”

　　“我们并不清楚那座半毁的神庙内除了‘真实造物主’，也就是‘堕落造物主’的奇特塑像，还存在些什么，自然也就没有办法分析相应的情况。”

　　“太阳”点了下头，努力回想道：

　　“除了神像，那里还有不少残缺的壁画，徘徊着可怕的恶灵，不过，这已经被六人议事团的两位长老率领探索队除掉了……”

　　“那些壁画我并没有亲眼看见，据说记载着末日来临和‘堕落造物主’拯救信徒的预言，以及相应的血腥祭祀仪式……”

　　“在某幅壁画的角落，有巨人语衍变出来的奇特文字，经过大致的破解，几位长老认为它们的意思是：”

　　“救赎蔷薇。”

　　“这或许是当初壁画创作者的代号，也可能是修建那座神庙和所在城邦的组织名称。”

　　“据首席判断，这些壁画至少有一千年的历史。”

　　“我是指你们认知里的一千年，额，但我不敢完全肯定，在白银城，我们，我们以闪电多而频繁的阶段为白日，少而舒缓的时候为夜晚，一个循环为一天，而四季只存在于书本上，所以，我们没法把握具体的天数，只有首席能够确认。”

　　原来这么早就有信仰“真实造物主”的组织了吗？救赎蔷薇…感觉和极光会有着某种牵连，可能前者就是极光会的前身，经历了近千年的演变才变成了如今的极光会？

　　真是的，这些邪教为什么总喜欢给自己的组织命名一个如此高大上的名字……奥利安娜默默吐槽道。

　　停顿了一下，“太阳”补充道：“城邦废墟和那座半毁神庙里的可怕怪物已经初步清理完毕，我们这次的任务是探索神庙的地下部分。”

　　“你们有什么建议吗？以你们对‘堕落造物主’的了解，我应该注意些什么？”

　　“我的建议？”“倒吊人”本能的脱口道：“我的建议是绝对不要去！”

　　“‘堕落造物主’是真正的邪神，祂的神庙即使已经被摧毁，也很可能还藏着让人难以察觉异常诡异的危险，如果这次带队的是六人议事团其他长老，你一定要去也不是不可以，只是风险很高，但你刚才说了，负责这件事情的是‘牧羊人’洛薇雅，而‘真实造物主’就是这条非凡途径顶端的神灵！所以，绝对不能去。”

　　确实，只要不是身不由己，百分之九十九的非凡者都不会选择去那个危险的神庙，剩下的百分之一，代表他是真实造物主的潜在信徒…奥利安娜在心里很赞同“倒吊人”的观点。

　　“太阳”沉默了几秒，为难地说道：“可是，任务是必须接受的。”

　　“倒吊人”低笑道：“没有什么是必须的。”

　　“这个任务之前，你是否还会参与巡逻？找个机会，故意让怪物把自己弄伤，具体的尺度你可以参考白银城过去的事例。”

　　这个瞬间，“正义”奥黛丽从“太阳”的眼神和动作里读出了一条信息：

　　“这样也行？”

　　短暂的惊讶和迷茫之后，戴里克微皱眉头道：“可是，我最近没有巡逻任务……”

　　“倒吊人”阿尔杰呵了一声：

　　“你可以假装自己接近失控，不，准确的说法是，把自己弄到接近失控，这种情况下，我想白银城的高层肯定不会带一个随时会爆发的‘危险物品’去做探索吧？”

　　“这有个技巧，你只要连续两天，始终让自己的灵性处于较为干涸的状态，你就能产生幻听，出现失控的征兆，而之后不继续压榨的话，一周内情况就会好转，不会真正失控。”

　　“当然，你们白银城肯定有救治失控前兆者的办法和措施，恢复应该会更快，所以，你要估计好时间，最好是出发前两三天开始。”

　　“太阳”戴里克听得一愣一愣，好半天才喃喃自语道：

　　“是的，出现失控前兆的人会被控制起来，会被隔离在圆塔的地底，接受药物、仪式和神奇物品的治疗，如果情况较轻，只用服食药剂……”

　　众人听得目瞪口呆，觉得“倒吊人”正在把“太阳”引入了另一条未曾设想的道路。

　　见“太阳”还有点犹豫，似乎不想欺骗白银城的长老们，“倒吊人”阿尔杰低缓问道：

　　“六人议事团其他长老知道‘堕落造物主’掌握着‘牧羊人’途径吗？”

　　“不知道。”“太阳”戴里克诚实摇头。

　　阿尔杰再次发问：“你觉得‘牧羊人’洛薇雅长老有可能会对白银城造成危害吗？只用回答是或者否，不要解释。”

　　“……是。”戴里克最终还是无法欺骗自己。

　　阿尔杰轻笑了一声道：“所以，你是唯一知道这件事情，却暂时找不到办法提醒六人议事团其他长老的人，对吧？”

　　“嗯。”戴里克的神情逐渐变得凝重。

　　阿尔杰改变了下坐姿，往后微靠道：

　　“那个任务的风险极大，这一点，你是知道的，如果你死在了那座半毁的神庙里，谁还能想办法揭露‘牧羊人’洛薇雅的古怪？谁还能让白银城免于灾难？‘堕落造物主’可是一位真正的邪神！”

　　“你不是因为自私才假装失控，欺骗其他人，你是为了拯救白银城！”

　　“你的荣誉和它相比，谁更重要？”

　　“太阳”戴里克咬了咬牙，郑重点头道：

　　“我明白了！”

　　“谢谢你，‘倒吊人’先生。”

　　谢谢你，赛文……奥利安娜强忍住笑意，帮“太阳”脑补出一句台词，同时在心里佩服“倒吊人”的口才。

　　“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思都有了以手掩面的冲动，有“倒吊人”在，“太阳”只能是被养猪…

　　真是一个好忽悠的孩子啊……不过这样也好，避免了塔罗会在近期失去成员……克莱恩无声叹息，操纵着“世界”加入其中，道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有一个问题想询问‘太阳’先生。”

　　“这可能涉及交易。”

　　“我请求单独交流。”

　　克莱恩忙又切换回自己，淡漠颔首道：“可以。”

　　等到“魔术师”他们被屏蔽，“世界”望向“太阳”道：

　　“白银城是否有去除非凡特性里邪神精神污染的办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 