    西洛特和瓦莱纳听到这一声不由得一愣，说起来，西洛特并不是阿文德的手下，算是后面发配过来的，不过由于是北贵的将帅，和瓦莱纳，肯迈勒两人经常混在一起，算是抱团取暖。

    毕竟贵霜的海军基本都是南贵的人马，北方的人虽说有，但基本上是寥寥无几，西洛特过来之后，基本上就一直跟着这俩在混，虽说不知道这俩人到底是什么身份，但比自己猛那是肯定的。

    当然这个小团体的核心就是肯迈勒，自然在听到这一声之后，不管是西洛特还是瓦莱纳都是一愣，随后皆是看向肯迈勒。

    与此同时文聘也招呼着凌操住手，双方快速的拉开了距离，然后看向来人，皆是有些不解。

    “投汉室吧，婆罗门的智障让我恶心了，我们的船被那群垃圾弄沉了，跑不掉，他们想要坐山观虎斗。”肯迈勒用半生不熟的他心通跟西洛特和瓦莱纳交流。

    不过明显西洛特有些不太愿意，但是瓦莱纳这么多年早都快被南方婆罗门恶心透了，听到这话，直接将自己的武器背在了背后，算是给汉室一个台阶，虽说对于内气离体来说，动手都是即掏即用。

    武器背到背后也不影响接下来战斗时的施展，但至少姿态做到位了，凌操见此也默默地后撤了一些，算是给对面一个面子。

    当然不给面子不行，西洛特倒还罢了，只能说是仗着人多，将凌操拖住，新来的瓦莱纳，不管是战斗能力，还是统兵都相当不错，凌操对上甚至有些点子扎手的感觉。

    “西洛特，别多想，投汉军吧，说不定运气好了，能尚个公主。”瓦莱纳收起武器拍了拍西洛特的肩膀说道，“刚刚婆罗门那群智障什么情况，我想你也能看到吧。”

    西洛特闻言明显有些怨气，但投汉室的话，他还是不太愿意的，毕竟之前还在厮杀，就这么投了的话，西洛特脑子转不过去。

    “放心吧，和我汉室谈好了，干婆罗门的话，我们出力，如果要打北贵，我们这边不插手。”肯迈勒也是看到了西洛特的犹豫，也知道对方是转过不头来，不过他觉得条件很不错。

    “在哪里砍南方婆罗门那群智障不是砍，回北方山区的话，说不定又是呆在某个山疙瘩防区，跟汉室的话，至少回头就能砍南方那群智障，我窝了一肚子的火，之前他们还说不救你。”瓦莱纳也接过话茬劝慰道，他们两个这多年什么都懂了，西洛特还是个年轻人。

    “我不理解为什么要投汉室？”西洛特有点钻牛角尖了。

    “你难道想给南方那群智障表演一场，我们和汉室拼个你死我活，然后他们看热闹鼓掌的大戏？”肯迈勒冷笑着说道，西洛特闻言想起之前自己回望海上看到的情况，面色难看了很多。

    “这么说吧，我们和汉室没有什么大仇，就是个脸面和公主的问题，说个老实话，您信不信现在汉室表示给陛下个公主，我们北方第一时间就能停战，然后继续砍婆罗门那群智障。”肯迈勒眼见西洛特还在犹豫，不由得换了一个话题。

    “准确的说，我们的祖地现在就在汉室的境内的巴里坤湖那里，我们和汉室之间与其说是仇，还不如说是面子上过不去。”瓦莱纳叹了口气说道，“投汉室砍婆罗门的智障，和回去窝山区，你选吧。”

    “……”西洛特陷入了沉默，作为一个北方人，他清楚的知道，肯迈勒和瓦莱纳说的很正确，可正是因为这种太过有道理的内容，让西洛特硬是无言以对。

    “所以冷静点，投就投吧，我们又不参与内战，你觉得砍婆罗门算是内战吗？”瓦莱纳拍了拍西洛特的肩膀说道。

    “不算。”西洛特点了点头。

    “那不就对了，将自己当作雇佣兵，带着汉军去砍婆罗门，还不用死自己的麾下，多好的，所要付出的不就是自己的战斗力，而这种东西在什么地方不是付出？”瓦莱纳再次询问道。

    “好吧，你们说的有道理，我听你们的。”西洛特想了想，还真是这个道理，默默地点头，然后从军队之中走出来，对着凌操用半桶水的他心通招呼道，“我战场起义，但不参与对北方的战斗，你们要砍婆罗门，随时来叫我，我带头冲锋都行。”

    凌操和文聘听到这话安心了不少，之前西洛特的表现让两人都有些担心，毕竟肯迈勒为什么投诚他们也知道了，而仅剩三个北贵将校，有一个不投降的话，那其他两人也肯定没办法大义灭亲，这样的话，他们一旦下手，搞不好，之前的好事都成坏事了。

    “好，我们可以保证你们不用参与对贵霜北方的战争，顺带我们也不大可能打过去。”文聘笑着说道，虽说心下还有一些戒备，但面上却没有流露出来分毫。

    另一边正在到处倒火油的李严收到太史慈的消息不由得嘴角抽搐，镇住什么的倒不至于，毕竟他也见多了孙策走到哪里，那里就有人来投效的情况，因而对此最多只是有些惊讶，到还真不至于被镇住。

    “唔，这样的话，先让太史将军将贵霜投靠的那一部撤回来，然后自己也撤吧，既然后面的贵霜军团不会登陆，还不如回撤试着引诱一下。”李严想了想现在的局势之后对着传令兵通知道。

    虽说李严很愿意相信那个叫做肯迈勒的贵霜将帅是真正前来投靠的，但是应有的防备还是该有的，哪怕是嘴上说着不会怀疑，可这种时候，必须要谨慎为重。

    太史慈收到李严的消息之后，也没说什么，一方面派人去通知文聘和凌操，一方面则带着肯迈勒的士卒回营地，期间虽说因为双方士卒之间无法交流，有那么点摩擦，但太史慈靠着自身的特殊能力，成功将肯迈勒的士卒代入了之前的贵霜水寨。

    这个时候尚且还在海上的贵霜将校，已经处于目瞪口呆的状态了，所有的刹帝利都可以发誓，他们真的没有想过将肯迈勒等人逼到给汉室投降，他们只是想给肯迈勒等人扣一个叛国，然后逼着他们和汉室在陆地上来一个决一死战。

    没想到肯迈勒等人怂到让他们崩溃的程度，直接没有交战，肯迈勒便向汉室投诚了，这完全不符合他们的操作啊，他们只是想逼着肯迈勒等人和汉军死战，最后不管是汉军胜利，还是肯迈勒胜利，肯定是两败俱伤，结果没想到还有这种操作。

    “这是叛国！”一个刹帝利怒吼道，“肯迈勒，瓦莱纳他们叛国了，居然向汉军投诚了！”

    “那现在我们怎么办？”另一个刹帝利捂着耳朵，面色难看的回答道，“还有，你吼什么吼，再吼他们也不会打起来。”

    “我们还登陆吗？”又是一个刹帝利面带犹豫地说道。

    “冲什么冲！这不刚好是证据吗？不是我们五个军团长不努力，是因为北方贵族预谋叛国，先是西洛特背刺了集团副帅洛赫特，之后又有瓦莱纳诛杀盖里拿，致使我们一番拼命反击也没夺回营寨。”这时一个刹帝利走过来冷笑着说道。

    此话一出，之前几人直接愣住，然后对视一眼，皆看到了对方眼中了悟的神情，“对，就是如此，我们经过浴血奋战，将北贵的叛国贼驱赶，但已经无力攻击北侧水寨，只能选择保存有生力量。”

    “这个不会有什么问题吧。”统一口径之后，某个刹帝利带着犹豫询问道，虽说这个借口堪称完美，但丘里确也不是脑残啊。

    “有问题又能如何，西洛特背刺了洛赫特副帅没问题吧！”领头的刹帝利冷笑着说道，众人想了想，默默地点头，这个没什么说的，只有这样才能解释，为什么洛赫特这样优秀的集团副帅，在那么短时间之内被人击溃。

    “瓦莱纳和肯迈勒叛国，投诚给汉室了，没错吧。”刹帝利再问，皆是点头表示没错。

    “瓦莱纳击杀了盖里拿没错吧。”刹帝利追问，众人皆是点头。

    “看，这就是事实！”刹帝利沉稳的说道。

    “对，这就是事实！”所有的刹帝利就像是自我催眠一样。

    然后南方婆罗门出身的军团长直接开船各回各的营寨，很是智慧的放弃了马六甲啊北侧的营寨，然后等后面大火升起，将营寨烧掉的时候，所有留守的军团长都认为自己的智慧的无以复加。

    “结果到最后婆罗门那群军团长居然放弃了这个营寨，我该说他们敏感呢，还是该说他们蠢？”李严无语的放火将马六甲北岸的贵霜水寨烧掉，而太史慈也成功清理完了附近所有永固性的重型弩机。

    哪怕是因为现在的局势不适合占领这里，太史慈也没想过将这些贵霜好不容易建立起来的，可以封锁马六甲的弩机继续留下来。

    至于说肯迈勒三人则被太史慈，文聘带在身边，三人虽说有所察觉，但也没有任何的抗拒行为。

