    “是啊，约定的是七日来回……对了，现在过了几天了呀？自从进了这个境里，我就完全没法计算时间了呢。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”诺兰一经麦娅提醒，恍然大悟般地惊叫起来。

    “你进入恶灵沼泽后不过呆了快一日，只是早前在亡者森林的时间不好计算，我看最好还是早点返回，以免错过了与先知雪拉的约定，我们既然已经誓血结盟，我便成为了你的影，以后还有很多时间，在实战中教会你更多的技能。”麦娅如此说着便转了下方向，“克里斯特似乎在亡者之森中留下了来去的记号，这样便很容易找到你进来时的入口，我们这就出吧。”

    “好的。”诺兰立刻跑前几步，紧跟麦娅脚步。

    然而，看着麦娅领路的背影，她的脑海里就浮现出了克里斯特早前领路时候那若影若现的单薄幻影，一股伤感的情绪始终蔓延在胸腔，久久不能散去。

    -

    走回境之入口所需的时间比想象中地还要短，很快，诺兰就看到那道散着白光的入口门。

    “到了。”麦娅说着停下了脚步，并交代道，“我毕竟是亡灵，应该待在属于自己的地方，所以只能送你到这里，不过我们既然已经结盟，当你需要我的时候，我都会及时回应你的召唤，并能通过你的影与你对话，放心回去吧。”

    诺兰点了点头，然后便见麦娅在空中飞舞旋转了两圈，流线般地没入了自己脚边的影子之中，就此消失。

    “辛苦你了。”诺兰对着自己的影子说了一句，然后便几个大跨步，急地冲出了境之出口。

    -

    “比我想象中的，似乎快了不少。”

    这一次诺兰冲出镜门，又见先知坐在不远处的湖边钓鱼，并淡淡地丢出这句话。

    “雪拉大人！好久不见，我好想你！”诺兰开心地冲过去想献上一个拥抱，却被先知的法杖抵住了肚子。就差一点碰到先知的肩膀，诺兰不甘心地挥动着手臂，出呜啊的可爱声音。

    先知无奈地叹了口气，回应：“正好四天，并不算太久，比我晚了一天来回，看来你是遇到了贵人相助——那个亡者之森被称为死神的迷宫，与你结怨的恶灵都不会放过迷惑并杀死你的机会，而恶灵沼泽更是布满了以吃食恶意过活的死灵。按道理讲应该会遇到些麻烦才是……”

    “我就遇到了两个亡灵呢……哦，不，有一个好像连亡灵都不算。”一想起克里斯特，诺兰又禁不住开始伤感。

    “好吧，看来你这孩子没什么仇家，也算是一种幸运。”看到诺兰停止了想要摸她的企图，先知雪拉抽回了法杖，并交代，“现在我们需要的便是做好回去瞭星塔，回到与九尾一战的那刻，做好与他拼死一决的准备。”

    诺兰坚定地点点头，忍不住问：“所以，雪拉大人，您是已经拿到圣星石了吗？”

    “当然。”雪拉缓缓地站起身来，转向诺兰，左手向上作出一个翻抬的动作，一个散着紫光的圆形宝石就此滑出了她的袖口，漂浮在其手掌之上，那光芒邪魅且略收敛，却照的诺兰双眼光，露出了一脸写着“好棒啊”的表情。

    “我竟然跟先知雪拉大人混了这么久，还见到了这个世界传说中感觉好厉害～的圣石，我一定是不知道怎地触动了某个外挂了吧！”诺兰兴奋原地转了一个圈，开始又跳又叫地自言自语起来。

    这在先知雪拉眼里看起来是点神经病的表现，于是默默地收起了手中的圣石，自顾自地瞬移加快步，向着灌木深处移去……

    “雪拉大人！你去哪儿……不要丢下我啊！”等诺兰反应过来的时候，先知只剩下一个远去的背影，她不禁大叫起来，狂奔着随影而去……

    -

    “所以，我们明天就要回去与九尾决战了吗？”

    又是夜，诺兰抄着双手盘腿坐在火堆的一侧，对着火堆那侧正在闭目打坐的先知问道。

    先知几乎一天都没有跟她说过几句话，就是闭目坐着，似乎在想事情。

    “我在想，怎么才能保住你的性命。”雪拉终于开了口，第一句却是让诺兰感到有些小失望的内容，“以你现在的能力，依然不是九尾的对手，与他正面对决，仍是以卵击石。当然，转化成暗牧还是有些好处，我正在脑中演算细节，想想有几分胜算能送逃出瞭星塔。”

    “哦哦……雪拉大人跟我一起走吗？”诺兰不觉嘟起了嘴，焦虑地对勾着手指。

    “不，我会留在塔内——我与九尾必将分出胜负，不是我死就是他亡！”雪拉字字铿锵地说，终于睁开了双目，“我本来打算拿到圣星石后就带你杀回去，与九尾做个了结。可现在一看，圣星石与我的力量融合似乎还需要一段时间，战力分析下来，我仍然差他些许，所以必然还需要在这个境中再待上一段时间。”

    “好吧……”先知说要待，诺兰也没什么办法，只能乖乖听话，便问，“雪拉大人，有什么是我可以帮你的吗？”

    “你唯一可以做的就是——不要打扰我修行。”先知直言，“我明天一早就要去到雪山深处一个隐蔽的山洞修行，在此期间，你就呆在这里，自由行动，等我回来与你汇合便是。我已经观察过这个绿洲的地形，这里具备足以让你生存下去的所有物品。如果饿了就自己在湖边钓鱼来烤，不需要很高级的烹饪技能也能为自己做一顿美食；至于睡眠，我会为你编织一个永久不散的保护区，当你需要休息的时候随时都可以进入休息。唯一需要注意的事，只有小心选择自己的战斗对手这一件，要是不小心招惹了厉害的对手，失去了性命，那我也救不了你了。保险一点就在保护区附近活动，遇到危险，躲入保护区，那些龙族怪物自然就寻觅不到你的踪迹了。”

    虽然先知一直都展示着一股傲娇气质，对人偶尔冰冷，但是诺兰却只感觉她对自己有所周全考虑，就是可以依赖信任，于是便乖乖地点了点头：“好的，诺兰就在这里等着先知大人修行回来！我也会加油的！”(未完待续。)