    PS：本书已签约，合约邮寄之中，请放心收藏投资，因为现在是双开，老书还在连载之中，暂时快不了，见谅！

    ——————————

    青蛇帮帮主余人杰，武道境界与郎六爷一般，同属于第三境淬骨。

    只不过，论起真实战力来，他比郎六爷要强出了一些。

    如果不是如此的话，前几天的帮战，黑狼帮这边，也不会直接丢掉两条街道。

    猜测粮仓失火，很可能是青蛇帮所为之后，郎六爷暂时也没什么好的办法，他最多也就放几句狠话。

    没办法，实力不如人，打不赢啊！

    所谓知耻而后勇，郎六爷匆匆忙忙赶回自己的住所，所为的，自然是抓紧时间勤修苦练。

    “青蛇帮这些畜生，真的是不为人子啊，连半夜烧粮仓这种无耻之事都干的出来！”

    “就是帮内粮食真被烧光了，那又能如何？也最多就是饿死一些普通帮众而已。”

    “凭借这种下三滥手段，想对付我郎某人？好歹也是一帮之主，余人杰这么天真？”

    ……

    一张面孔阴沉如水，郎六爷心中暗骂的同时，他几步回到自己卧房之中。

    粮仓与他的住所之间，有着几十米距离。

    地下密室之中，存放着他的全部家当，就算是监督众人救火之际，他的一部分注意力，都依然还放在这边。

    毕竟，这大半夜的，粮仓突然起火，谁知道，这不是青蛇帮的调虎离山之计呢？

    检查了一下被他锁死的密室之门，确定他离开之前做下的暗记，依旧还保持完整之后，郎六爷算是略松了一口气。

    打开密室门，重新回到其中，他四下扫了扫。

    几箱子金银珠宝，依旧摆放的好好的，药材武器什么的，并不见任何被移动过的迹象。

    “我的天狼劲秘籍呢？”

    明明记得，自己离开之前，那小册子就放在密室中间的蒲团边上，可是现在，郎六爷的目光所及之处，却根本就没见到这东西的影子。

    再一抬头，他整个人一个激灵，放在右侧木架子最上面一层，那装着阴阳灵胎大丹的玉盒子，竟然也已经消失不见。

    功法秘籍也就罢了，毕竟，小册子上面的内容，郎六爷早已经倒背如流，铭记于心。

    可是阴阳灵胎大丹，这可是要上交自己那便宜师傅智光大师的宝贝啊！

    再过上几天，便是上交灵丹的最后期限，交不出东西的话，自己会有什么下场？

    仅仅只是想想，郎六爷便有些不寒而栗。

    他的脑海里面，又不由浮现出了几年之前，他一位师兄被智光大师丢进万蛇坑里面，活活被蛇咬死的那惨烈画面。

    好不容易炼制出来的一颗灵丹，就这样被人盗走。

    这事情如果传入智光大师耳中，郎六爷或许罪不至死，但绝对是活罪难逃。

    “青蛇帮，余人杰，逼我上绝路，我与你们不死不休……”

    怒从心头起，郎六爷仰天一声怒吼。

    ……

    这一夜，很多人睡不安宁。

    黑狼帮总部所在的这废弃府邸之中，压抑沉闷的气息四处弥漫，一支一支的火把，将整个院子都照的灯火通明。

    好几十人前前后后左左右右，将整间府邸来来回回搜索了好几遍，就只差没有挖地三尺。

    地牢之内，却是平静无比。

    郎六爷凶残暴虐，被他抓住的敌人，基本都被砍了脑袋。

    地牢内五六间牢房，真正被关押其中的，仅仅只是陆云一人而已。

    忙碌了大半个晚上，他整个人是真的疲累到了极点。

    躺在牢房内那冰冷的地面之上，本来的他，仅仅只是想着略作歇息而已。

    他自己都不清楚，不知道什么时候，自己竟然就这样沉沉睡了过去。

    这一觉，他睡的又香又甜，一觉睡醒，已经是日上三竿。

    “吃的呢？怎么没人送过来？他们这是想饿死我？”

    肚子饿的咕咕直叫，以往这个时候，帮里为他准备的牢饭，早就已经放在了门口那方砖大小的孔洞里面。

    但是此刻，陆云的目光望过去的时候，那个位置，却是空空如也。

    前两天，帮里面给他准备的饭食，虽无酒无肉，但一碗白饭下肚，他勉强还是能填饱肚子。

    十五六岁的年纪，那是半大小子，吃穷老子。

    再加上昨晚的运动量稍微大了一些，这一觉睡醒，稀饭都无法混到一口，陆云饿得心底都有些发慌。

    “外面有人吗？”

    “谁能发发好心，给我送口吃的吗？”

    试探着，冲着牢房之外吆喝了几声，只可惜，根本就没有得到任何回应。

    “狗日的郎六爷，真不是个东西，想拿我姐炼丹也就算了，竟然还想饿死我！”

    靠着墙壁坐好，陆云暗自咒骂道。

    从大清早开始，黑狼帮便已经向青蛇帮全面开战。

    双方都快打出屎来，又哪里还有人记得，关在地牢中的他。

    对于这一切，陆云根本就是一无所知。

    实在饿得有些不行的时候，他也曾经想过，要不要借助遁地，跑到地牢外面去弄点吃的。

    只可惜，这个想法才刚刚出现在脑海之中，便已经被他自己所否定。

    毕竟，这大白天的，地底下突然钻出来一个人来，那实在太过于显眼。

    如非必要的话，陆云绝对不想自己能够遁入地底这件事情，暴露在别人的眼皮之下。

    “对了，我昨天弄来的功法与灵丹，还藏在地牢下面的泥土之中！”

    突然想到这件事情，陆云激活天赋遁地，他右手伸出，探入泥土之中。

    自己藏的东西，到底藏在哪个位置，他自然清清楚楚。

    仅仅只是稍微摸索了一阵，记载着天狼劲的那本小册子以及装着灵丹的玉盒子，已经被他取了出来，放在自己的身边。

    武者第一境，炼力。

    通过特定的修炼之法，萃取食物中蕴含的精气，让其转化为自身劲力。

    武者第二境，皮肉。

    当劲力累积到一定极限之后，以劲力淬炼自身血肉肌肤。

    武者第三境，淬骨，则需要以自身劲力，淬炼全身两百零六块骨头。

    至于第四境，内壮，劲力淬炼的位置，则换成了五脏六腑。

    小册子上面的天狼劲修炼之法，仅仅只是四层而已。

    每一层，分别对应武道的一重境界。

    陆云以前学过几天的恶狗拳，仅仅只是不入流的庄稼把式，这东西就算练的再好，也根本无法让人练出劲力，成为一名真正的武者。

    天狼劲上限虽然不高，但至少可以一路修炼到武道第四境内壮。

    将小册子上面的内容仔仔细细看了几遍之后，陆云的目光，终于看向了盛放阴阳灵胎大丹的那玉盒子。

