    第35章 我也当一回老爷爷

    四人到上海的时候，已经接近晚上了。

    因为只是临近夜晚，所以在街上的人还不算多，要知道魔都夜生活是从十点才开始的。

    四人打了一辆车，他们订的海澜酒店。

    不一会儿，一辆白色的奥迪就停在了四人的面前。

    司机师傅操得一口地道的魔都话问道：“是侬叫的车伐啦？”

    “对的。”

    张玄说道。

    四个人将行李搬上车，然后坐上车。

    “侬伐拉里滴？”

    司机师傅问道。

    “我们是文武州的。”

    陈宇回道。

    “奥。”

    四人没发现司机在听到四人不是本地人之后，眼中展露出一道精光。

    海澜酒店距离机场只有十几公里的距离，不过等到地方之后，司机师傅说道：“车费钱300。”

    “什么？”

    张玄第一时间感到震惊，他说道：“师傅你没搞错吧，就十几公里的路程哎。”

    司机师傅不耐烦的说道：“我开了十多年的车了，怎么可能找错，这里可是魔都哎，在魔都就是这个价钱。”

    张玄听后，瞬间气笑了，然后趴在副驾驶的车窗上说道：“师傅，我再问你一遍，你确定吗？”

    司机好像有些气急，瞬间红着脸说道：“废话，我难道还能骗你们不成。”

    张玄似笑非笑的看了胡方一眼，然后说道：“行，来，这是三百，拿好了。”

    张玄还真的数出三张票子给司机师傅。

    司机师傅拿到钱后，一脚油门下去，瞬间消失在四人的眼前。

    “喂，张玄，你是不是彪啊，看不出来他是宰客的吗，为什么还给他钱啊。”

    孙止玥生气的对张玄说道。

    张玄只是呵呵一笑，然后说道：“只怕这钱，他有命拿，没命花。”

    说罢，四人就走进了酒店。

    ·······

    另一边，曹富贵收着宰来的三百大洋，尝到甜头一样的再次回到了机场。

    “这些外地的乡下人就是好骗。”

    曹富贵如是想道。

    只见他开着车悠哉悠哉的走着，忽然感觉到肚子一阵绞疼，这让他立马在路旁停下车，看看忍一忍能不能好。

    可惜了，过了一会儿，曹富贵突然感觉有血冲到脑子中了，他的五窍开始慢慢的渗出血来，随后直挺挺的倒在了驾驶座上。

    在曹富贵死后的几秒钟，从眉心突然钻出一只血红如玉的小虫，小虫翁的一下撞死车窗，飞离此地。

    ···········

    另一边，张玄等人已经弄好房间了，他们四人订的是一个大套房，就是分为好几个卧室的那种房间。

    孙止玥单独一个房间，胡方单独一个房间，张玄与陈宇俩人住大床房。

    客厅里还有冰箱和电视，电视下面还有放映机，抽屉里有许多影碟。

    张玄把行李放到卧室后，就坐在客厅的沙发上，看看聊天群中发没发生什么事情。

    别说，楚云飞还真给他发信息了。

    楚云飞：张兄，神代家族四十九位成员的心头血我已经准备好了，不知道你什么时候有空。

    张玄想了想说道：楚兄，你现在就发给我吧。

    张玄坐在沙发上打坐聊天，孙止玥检查完，没有发现摄像头后，就对张玄说道：“老张，咱们是下去吃还是点外卖呢？”

    张玄睁开眼说道：“点外卖吧，在魔都毕竟咱们人生地不熟的。”

    “好。”

    孙止玥答应完，然后说道：“老张，咱怎么跟陈宇说啊，让他也可以修炼。”

    “你修炼的就是咱们国家的官方功法，你让宇子修炼《指玄经》就是了。”

    张玄认真的说道。

    “我才练气二层，还做不了这么高深的操作，再说了，那些经脉名称我都没记住，你说万一在运行错了经脉怎么办？所以还是老张你来吧。”

    孙止玥嘿嘿笑道。

    “行吧，你去跟他说清楚，我来给他传功。”

    张玄答应道。

    其实孙止玥这批观想古卷获得《指玄经》的修道种子，是无法透露《指玄经》的，就仿佛被下了言灵一般。

    但张玄却不一样，他不是通过问心获得《指玄经》的，而是利用灵视直接走马观碑一样把《指玄经》给记下来的。

    所以葛洪老祖下的禁忌对张玄来说无用。

    张玄跟孙止玥两人对视一眼，然后面色慎重，一言不发的走进大卧室。

    此时陈宇还在收拾自己的东西，见俩人进来，顺嘴问道：“咋滴啦？”

    张玄与孙止玥两人没有说话，只是直勾勾的看着陈宇。

    陈宇收拾了一会儿，发现气氛不对啊，抬起头来一看，只见俩人如同黑白无常一样的看着他，他心里顿时咯噔一声，这俩byd不会是想祸害我吧。

    只见孙止玥率先开口道：“陈宇，你相信光吗？”

    “信信信。”

    陈宇疯狂点头的说道，他现在摸不到孙止玥的套路了。

    “嘿嘿，看我的水光大法术。”

    孙止玥直接表演了一波气功，然后手心中缓缓的升起一个白玉盘，乍一看，跟张玄的太阴宝术还有异曲同工之妙呢。

    其实这还跟张玄有关，张玄在孙止玥面前用过一次日月宝术，被她给惦记上了。

    所以在孙止玥有了月宫仙子之后，就说想学一门类月的法术，所以月宫仙子就教了她水月仙法。

    陈宇见到孙止玥手心里的白玉盘之后，瞬间无法平静了，惊讶的说道：“wc，小孙，这是魔术吗？”

    孙止玥听见陈宇的话后，立马满头黑线，恨不得将手中的法术砸下去。

    张玄连忙拦住孙止玥，虽然孙止玥的法力微弱，但是砸陈宇一个普通人还是可以打死的。

    张玄说道：“宇子，你也看见最近的新闻了，最近的奇怪的事情发生的不少，这是因为世界灵气复苏了。”

    陈宇用大大的眼睛瞪着张玄，脸上仿佛写满了不可置信。

    所以张玄与孙止玥轮流给陈宇表演法术，可算是让陈宇相信了。

    陈宇激动的说道：“所以，我也是可以修仙了。”

    “废话，不然我俩费这么半天的劲干什么，给你表演魔术吗？”

    张玄没好气的说道。

    “坐到床上，背对着我，双膝盘好，腰杆挺直。”

    张玄直接动手把陈宇弄成一个最普通的打坐姿势。

    然后张玄将一只手贴在陈宇的后背上，从秘力中分离出一股气流引导陈宇修炼。

    其实张玄也没背过穴位经脉什么的，不过修炼的多了，自然就知道了。

    在引导陈宇修炼的时候，张玄还控制一股微弱的电流打通陈宇的一些穴位，毕竟是吃五谷杂粮的肉体凡胎，有一些经脉也已经被杂质给堵住了。

    (本章完)

