    “莫非这就是柳心的元灵天赋？”

    正当高晋惊叹之时，被击飞的荒神殿青年竟然再次飞了回来，好似凌空飞渡一般，手中两把短刀寒芒闪烁，令人不寒而栗。

    柳心也没想到对方竟能折返回来，而且带着无比惊人的杀招。

    匆忙撑起一层光盾，娇喝着迎面推出一掌。

    背后的元灵虚影如影随形般复制着柳心的攻击动作，两掌合一，化作一道白色的能量掌印，与荒神殿青年飞袭而来的刀锋碰撞在一起。

    砰！

    能量掌印砰然碎裂，但荒神殿青年也再一次被巨力冲飞。

    就像是一只被打来打去的羽毛球，很是悲催。

    “怎么可能，这究竟是什么能力？！”倒飞的过程中，荒神殿青年满眼的难以置信，“功法绝技？天赋？还是单纯的技能？”

    柳心这边也不好受，周身的光盾被冲击波当场轰碎，整个人后退数步。

    而此时的高晋却停止了cos，因为他发现，荒神殿青年刚好在向他这个方向坠落，你说巧不巧？

    都直接送到跟前了，这要是不接一招狠的，实在有点说不过去。

    于是乎，系统提示响了。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发三阶段保底，造成300%额外伤害。”

    伴随着悦耳的系统提示音，疾火轰击剑精准的接向荒神殿青年的屁股。

    震惊中的荒神殿青年并没有察觉到后方的情况，等到感觉屁股有点儿灼热的时候，一柄熊熊烈火凝结的长剑已经向他轰了过来。

    “什么？！”荒神殿青年竟然回头，面对高晋戏谑的眼神，整个人都是蒙的。

    轰！

    火焰大剑炸开绚烂火光，其中还夹杂着荒神殿青年的惨叫。

    恐怖的伤害数字随之飘起。

    “5573！”

    荒神殿青年的气血当场见底，噗通滚落在地，眼中闪烁出难以置信的光彩。

    而高晋却在纠结疾火轰击剑的伤害。

    要知道，他现在法伤面板是450，算下来一招大保底疾火轰击剑的面板伤害就有6300点，但是却只打出五千六的伤害。

    你要说荒神殿青年有六百多法抗，那必然是在扯淡。

    没猜错的话，荒神殿青年那种身体虚化的状态应该有10%左右的伤害免疫效果。

    “你没事？！”另一边，柳心满眼惊愕的看着高晋。

    高晋淡笑道：“还是先解决掉眼前这个大麻烦吧。”

    柳心沉吟着点点头，旋即将目光锁定在残血的荒神殿青年身上。

    “两位究竟是什么人？”荒神殿青年惊疑不定的环视着二人，尤其是看向高晋的眼神，就跟见鬼了一样。

    没办法，高晋刚刚那一招的伤害是真把他给吓蒙了。

    好家伙，才二十一级，一招技能竟然打出了将近六千的伤害，开什么国际玩笑？

    若非亲眼所见、亲身体验，打死他都不会相信。

    “我们是谁不重要，重要的是你是谁？”高晋兴致勃勃的问道：“以你这实力，在荒神殿应该也是有头有脸的人物。”

    荒神殿青年并没有回答，而是目光深邃的凝视两人，像是在思索些什么。

    “别跟他废话，直接杀了便是。”柳心言语中带着强烈的火气。

    “不急~！”高晋摆手笑问道：“你难道不好奇他来通天秘境的目的吗？”

    柳心若有所思的点点头，“荒神殿这次是有些奇怪，竟然派了一位快要入土的老怪物过来，而且还派出一位如此优秀的弟子。”

    “说说吧哥们儿，你们荒神殿这次在打什么主意？”

    “何必明知故问？”荒神殿青年讥笑道：“两位来秘境的目的不也一样？”

    高晋和柳心疑惑对视一眼，显然没听懂他在说什么。

    “谜语人是吧？”高晋冷然威胁道：“你要不老实交代，可就别怪我俩不客气了~！”

    却见荒神殿青年不慌不忙的站直身子，眼神戏谑道：“我承认，以我目前的实力确实不是两位的对手，但想要杀我可不是件容易的事儿。”

    闻言，高晋和柳心不由凝重了几分。

    “希望今后还有机会再见吧！”

    说完，只见荒神殿青年邪魅一笑，身体迅速变得虚幻，并在两人惊愕的注视下，消失不见。

    高晋反应很快，第一时间射出一招【风指劲】，却见风指剑气从荒神殿青年身体穿透而过，没有丝毫着力感，只能眼睁睁看着对方从眼皮底下溜走。

    惊愕归惊愕，但高晋也能理解。

    荒神殿青年既然敢来这里，必然准备了各种保命的手段。

    高晋自己身上也带着楚狂给他的几种保命手段，而且不出意外的话，柳心身上应该也有。

    没办法，这世界就是如此不公。

    有实力有背景的人即便在通天秘境这种血腥的地方，依然能混得风生水起，而普通人却只能是当炮灰的命，就比如躺在资源点里的那些尸体。

    “对了，你是怎么摆脱梦魇控制的？”柳心回过神来，好奇问道。

    “我压根儿就没被控制，刚都是演的。”高晋淡笑着解释道：“怎么样，演技还可以吧？”

    “……”柳心哭笑不得。

    高晋瞅了眼柳心背后渐渐消散的元灵虚影，问道：“你呢，背后的元灵虚影是怎么回事？”

    “你不是好奇我的元灵天赋吗？”柳心轻笑道：“呐，这就是了。”

    “果然是元灵天赋吗？啥效果？”

    “你不都看到了吗？还问？”

    “呃，”高晋僵硬道：“我的意思是让你说详细一点，比如元灵虚影复制的技能伤害是百分百吗？”

    “当然不是。”柳心哑然解释道：“如果能复制百分百的伤害，那我岂不是无敌了？不过如果能将天赋晋升到十级，确实可以复制百分百的伤害。”

    高晋啧啧点头，继续问道：“那现在能复制多少伤害？”

    “我现在是三级天赋，元灵复制的技能可以打出65%的伤害。”柳心解释道：“但伤害不是重点，重点是元灵复制的技能可以打出双重技能效果。”

    “什么意思？”

    “比如我刚刚使出的那招【疾风破】，自带32点的穿透力和冲击力，被元灵复制后，即可打出双倍效果，也就是64点穿透力和冲击力。”

    “原来如此。”高晋这才恍然大悟，“对了，你这天赋加啥名字？”

    “元灵协同。”

    高晋若有所思的点点头，不得不说，柳心这妞的天赋确实不错。

    一番简单的交流后，两人的目光都不约而同的落在那些同门的尸体上，心情都有些低落。

