    柳晨进屋就骂：“刘凯这个白眼狼，还真的递交辞职报告了。”说着，她把刘凯的辞职报告摔在了桌子上。

    郭辰拿起刘凯的辞职报告，大体看了看，随即就又抛在了桌子上。

    柳晨道：“绝对不能让他就这么轻易地走了。”

    刘凯是柳晨一手提拔起来的，前一段时间，刘凯煽动手下人到劳动协会告发鼎盛集团，导致鼎盛集团被罚了一百万不说，北前地区的拆迁工作也被叫停了。

    郭辰和柳晨还没有腾出手来收拾他，他自己倒主动提出辞呈了，这不能不让柳晨恼火。

    但郭辰却很是平静地道：“柳晨，你没必要生气发火，天要下雨，娘要嫁人，由他去吧。”

    柳晨一惊，忙道：“你就这么放他走了？”

    郭辰淡淡地一笑，道：“刘凯就是个小人，咱们没必要在他身上浪费时间和精力，他就是不主动辞职，我也要让他滚蛋。”

    “郭辰，这不是你的处事风格啊。刘凯离开，不是他要辞职，而是我们要收拾他。你怎么就轻易地放他走呢？”柳晨一气之下，也不叫郭助理了，而是对郭辰直呼其名。

    “按照例定程序，派人去鼎盛房地产开发公司对刘凯进行离职审计，如果没有什么问题，就让他滚蛋。”

    “刘凯既然敢主动递交辞职报告，那就说明他早就做好了充足的准备，对他怎么离职审计都不会发现什么问题的。”

    柳晨是真的不甘心就这么放刘凯走，这也太便宜这个白眼狼了。

    “该怎么对他离职审计就怎么离职审计。我感觉刘凯这个时候主动提出辞呈，不是我们要找他的麻烦，而是他要找我们的麻烦。”

    柳晨又是一惊，忙道：“你什么意思？”

    “我感觉刘凯离开之后，鼎盛房地产开发公司会出乱子。”

    柳晨恼怒地道：“我也想到这一点了。房产公司要出乱子，也是人心不稳造成的。”

    郭辰摇了摇头，道：“不是人心不稳的问题，而是刘凯故意给我们埋下了伏笔，这个乱子是他故意设下的，就是等他走后才爆发。”

    “他敢？他刘凯如果真敢这么做，我饶不了他。”

    “他现在根本就不怕咱们，因为他的后盾不是王晴珍了，而是商广超。王晴珍给他做后盾，他不敢明目张胆地和咱们做对，光道义就让他站不住脚。但现在不同了，有了商广超，他就敢和咱们明目张胆地做对了。”

    柳晨紧皱眉头，很是恼火地点了点头。

    郭辰道：“至于什么乱子，现在还不好说。可能也不会发生吧。”

    郭辰这么说，是在安抚柳晨，因为他有更重要的事交代柳晨去办。不能因为刘凯而耽误了大事。

    柳晨叹了口气，道：“但愿不会发生吧。”

    “不要再因为此事恼火了，我现在要让你去做一件大事。”

    柳晨一愣，问道：“什么大事？”

    郭辰吩咐道：“你召集人力资源部的人，分成几个小组，去全国各地的高等院校和研究机构，招聘有专业技术的人，有多少就招多少，只要是人才，咱们就来者不拒，还要给予高薪。不过，这件事要保密，悄悄地进行，不能对外声张，这可是咱们集团头等的商业机密。”

    柳晨的秀眉蹙成了一个团，问道：“你这是要干什么？为何突然招聘这么多的技术人才？”

    “咱们集团要成立一个秘密研究机构，专门为咱们集团的发展研发核心技术。”

    听到这里，柳晨恍然大悟，道：“我懂你的意思了，科学技术是第一生产力。”

    “呵呵，对，咱们集团的短板就在于没有核心技术。没有核心技术就没有竞争力。”

    柳晨反问道：“你不能这么说，咱们集团还是有核心技术的。下辖的七个子公司，都有各自的核心技术。”

    “我说的核心技术和你说的核心技术不一样。你说的核心技术那不是什么核心技术，只是维持公司正常运营的技术罢了，这样的技术满大街都是，透明度也高，没有什么秘密可言，只要有足够的资金，任何人都能干起来。我说的核心技术，是咱们独自拥有，而别人没有的。这才叫核心技术。”

    柳晨本来就聪明绝顶，郭辰一说，她就料到郭辰的心思了，只不过她要让郭辰亲口说出来，好达到两人沟通交流的无缝隙。

    柳晨不禁笑道：“你这是从战略高度来重新筹划咱们集团的发展方向啊。对了，核心技术有没有主攻方向？”

    “暂时没有主攻方向，但只要我们拥有了特色人才，那就不愁没有发展方向了。”

    “嗯，好，我这就去落实。”

    搞技术研发是个非常漫长的过程，耗时耗力还更耗钱，但郭辰主意已定，鼎盛集团必须走高端技术的发展道路，否则，只能是死路一条。

    柳晨走后，郭辰起身来到窗前，推开窗子，深吸了一口新鲜空气。

    这段时间，商广超给了他太多的压力。郭辰也只能变压力为动力。

    就在这个时候，郭辰的手机响了，一看来电显示，竟然是雷伯打来的，他急忙按下了接听键。

    “少爷，王少军的事情办妥了。”

    闻听此言，郭辰大为振奋，忙道：“雷伯，王少军无法被保释出来了？”

    “是的，少爷。四眼狗和臭老九终于招供了，他们供认，就是王少军给了他们各自二百万，让他们秘密混进拘留所，伺机除掉钱拼，好解他的后顾之忧。四眼狗和臭老九这一招供，再加上钱拼的供词，王少军再想被保释出来，是不可能的了。他只能被判刑。王氏家族能做的，就是让王少军少判几年而已。”

    “哈哈，雷伯，太好了，只要王少军被判刑，我这边的难题就迎刃而解了。”

    这的确是一个振奋人心的好消息。让郭辰一扫近期的阴霾，脸上终于露出了舒心的笑容。

    只要王少军出不来，骆驼的麻烦也就不存在了，同时，被冤枉的孙城也将被释放出来。

    不过，唯一让郭辰不爽的是那个杨莹，也将被释放出来。

    郭辰立即给康警花打去了电话，将这个好消息告诉了她。

    但康警花还在生郭辰的气，缘由就是王晴珍对她说的那番话。

