    阿卡德的最高峰，比利亚洛沃斯山峰。

    这里终年积雪，人迹罕至，但是就在这样一个类似于绝境一样的地方，却矗立着一座宏伟的教堂。

    在苍茫的雪山上，面对宏伟的教堂，特蕾莎瘦弱的身子显得格外的渺小，她捧着手上的头颅，似乎在进行着某种无声的交流，片刻后她双手合十，头颅消失在掌心之中。

    “应该就是这里了，从哪里开始呢？”认真的思考了一下，特蕾莎昂起头，视线越过教堂的塔尖，穿过苍茫的风雪，落在了远处的山尖上。

    一步两步，她缓慢的向上攀爬着，直到靠近教堂100米左右的距离的时候，一道无形的屏障拦在身前。

    “果然是这样。”

    摇了摇头，特蕾莎握紧有些纤细的拳头，也不见她如何蓄力，只是随手一挥拍在身前的屏障上。

    轰隆隆！

    地动山摇，屏障上出现大片大片的裂纹，整座教堂都被带动的晃动起来，随后，几个穿着淡金色长袍的人影从教堂中冲了出来。

    “什么情况……啊……啊！”

    还没等这些人把话说完，特蕾莎便再次挥手，这一次挥动之前，她做了一个明显的蓄力动作。

    下一刻积雪倒卷，似乎有一只无形的大手按在教堂上，将教堂连同周围的整个地面都按了下去！

    咔嚓！

    笼罩在教堂上的屏障应声而碎，赶来的几人发出一声惨叫，随后便直挺挺的跌落在地上，由始至终，特蕾莎都没有多看他们一眼，她甚至没有进入教堂，而是从教堂的侧边穿过，径直来到了远处的山巅上。

    天空都是苍白色，放眼四方，都被冰雪覆盖，这时候越来越多的人从教堂中涌出，可除了发现破碎的屏障和倒在地上的尸体之外，他们竟然没有发现任何异常。

    “还真是个美丽的地方呢。”特蕾莎轻声的感慨了一句，下一秒她的身影便消失在原地，再出现时，已经穿越云层来到了不知多少米之外的高空中。

    从特蕾莎的角度向下看去，高耸的雪山也只有巴掌般大小，至于那个宏伟的教堂，则已经彻底消失在视野之中。

    嘭！

    下一秒，特蕾莎身后的气浪炸开，随后她瘦弱的身体便如同陨石般向大地坠落。

    在不断下降接近山顶的过程中，她的速度依旧在疯狂的增加，等到靠近山巅的时候，可怕的音爆将山顶的积雪吹飞，随后她瘦小的身体便狠狠的撞击在山巅上！

    嗡嗡嗡！

    山顶上，可怕的灵力冲天而起，下一刻整座雪山仿佛都被激活，不远处的教堂散发出厚重的光芒，一道虚影教堂上漂浮出来，看外形正是前往深渊的白山教宗。

    但虚幻的人也只坚持了一刹那，随后便被彻底撕碎，在人影破裂的同时，原本宏伟肃穆的教堂，瞬间变得斑驳一片。

    随后大片的石块脱落，仿佛存在于教堂里的什么东西被彻底击毁。

    而这只是开始。

    如同天地大冲撞，山顶凹陷，积雪飞扬，断裂的冰层积雪从山顶上滚落，不远处的教堂光辉依旧，重新汇聚的屏障只支持了片刻，便被厚重的冰雪推平。

    随后，滚落的碎冰积雪将宏伟的教堂彻底掩埋。

    不知过了多久，当一切平息，山巅裂开一道缝隙，在雪山内部，被封禁的灵力四逸很快就引起了可怕的连锁反应。

    轰隆声不绝于耳。

    弥漫的风雪中，一个瘦小的身影显现，特蕾莎脸色平静，但她的右手却已经齐肩而断，左臂也是伤痕累累。

    但奇怪的是，在伤口的断裂之处，却没有鲜血流出，而是喷溅的灵光，特蕾莎左手虚握，重复了两次之后，古怪的头颅再次出现在她的手中。

    她松开手，头颅落入了山顶的缝隙之中。

    静待片刻之后，整座雪山都跟着晃动起来。

    “解除了一个封印，重生之母应该可以恢复一点意识了。”

    做完了这一切，她挥了挥手，似乎擦除了自己存在于这里的全部痕迹，随后便踉跄着走下了雪山。

    “身体坏了，去找个人帮我修理一下……”

    而此时，顺着山顶的缝隙向下，古怪的头颅慢慢分解，随后奇特的力量顺着地底蔓延出去，一直传递到一个未知之处。

    在一个椭圆形，类似于胚胎状的囊状物之中，一个蜷缩着的美丽女人睫毛颤抖，似乎有了苏醒的迹象。

    这个女人闭着眼，身体浸泡在淡黄色的液体中，只是一个侧面便透露出惊心动魄的美感，不知梦见了什么，她在熟睡中不安的扭动着身体。

    “这是一个错误，他欺骗了我们，不要进入这个世界，不要相信……无形者！”

    传递完最后一次消息，那颗在传闻中属于上位者的头颅彻底消散，紧接着女人美丽的身体剧烈的抖动起来，似乎随时都有苏醒的迹象。

    而与此同时，神谕之都，教会神皇二十年以来第一次下达命令。

    这条指令只涉及了一个名字，却在教会内部引起了一场大地震。

    重生之母。

    很多人并不清楚，向来强势的神谕教会为什么会在20年前与埃兰签订和平条约，因为那个时候，教会的全部力量都用来对抗一个敌人。

    而那个被他们封印的敌人，在20年后的某一天，在和平条约即将终止的时候，有了一丝苏醒的迹象。

    和这个真正的敌人比起来，无论是埃兰还是南部海域的所谓古神都瞬间变得不值一提了。

    也没人知道，20年前，一个特殊的穿越者，用尽了全部的力量，甚至将自己作为棋子，才在20年后，找到了一个千载难逢的机会，让他可以用微薄的力量，撬动整个世界的格局。

    而此时，作为在整个计划中最重要的参与者，西格蒙并不清楚这里发生的一切，在处理了海盗大会的后续影响以后，他重新回到混乱海，坠入深渊，找到了被折磨的不成人形的牧者。

    近距离的感受那团不可名状的疯狂，牧者已经濒临崩溃的边缘，看到西格蒙出现，他眼中燃起一丝希望。

    “只要你愿意让我去死，让我做什么都行。”

    “你是谁？”西格蒙问道，对于这位称号圣徒签订的契约，他充满了好奇。

