    徐冬青想要拔腿就走，都是一个院子的人，谁还不了解谁，看着寥寥几人的回应，大头竟然是易中海。

    咬牙出了五块钱。

    后面相应的也就是刘海中和阎埠贵，毕竟作为四合院的管事者，若是不捐一点，说不过去，不过两个人一个人掏了五毛，和提前商量好的一般。

    多了也不说，之前的时候，也捐过两块。

    当时还去贾家要过几次，可惜，没有要回来，也就在也没有见他们两个捐过多少了。心里虽然有些不舍。

    可是无法啊。

    要不然，谁还尊敬他们。

    零零散散下来，还不到十块钱，傻柱更是没有捐钱，徐冬青有些诧异，难道他想开了，不愿意和她在搅合到一块。

    事后，他才发现是自己想多了，除了必要的开支，咬牙他和一大爷借了五块钱，已经提前偷偷摸摸的送给秦淮茹了。

    痴心不改。

    绿水青山。

    徐冬青都不知道如何说他，只能说人家乐意。

    人生如戏。

    希望不要像让子弹飞一样，富豪贵生的钱，全额返还，剩下的三七分赃。那可就滑稽了。

    “徐冬青，你看大家都踊跃的捐款了，你要不也出一点。”一大爷走到徐冬青的面前，一眼的和言乐色。

    可是看上去，则有点面目可憎。

    “没钱。”

    徐冬青拉起自己的马扎，就往家里走去。

    “你....。”

    “徐冬青，你个该死的娃子，怎么一点善心都没有，活该，找不上媳妇。”老虔婆子望着他的背影。

    直接骂起来。

    似乎还有点不解气。

    想要动手。

    呵呵！

    徐冬青转过身，看了一眼老虔诚婆，真得自己是金元宝啊，人人喜爱，他若是出了第一次，就有第二次。

    他可不会给他们开这个头。

    “一大爷，以后若是开会，就这破事情，你就不要叫我了，我没钱。哪怕是有，我也想要存点买点‘三砖一响’，这才有机会，找上媳妇，您老说是不是。”

    易中海看着油盐不进的徐冬青。

    “娶媳妇的事情，你可以缓一缓啊，和街坊邻居缓和一下关系，不是更好。”满口婆心，不知道还真得以为一大爷改性子，一心为徐冬青着想。

    “一大爷，大家伙都是明白了，我的名声，为何会这样坏，你们也知道，若是不再抓紧一点存些钱，恐怕还比不上您老啊，老来无依。那就可怜了。”

    徐冬青直接走开。

    关上门，不在和他多说什么？

    没意思。

    哎！

    “你.....。怎么可以这样.....。”

    “他大爷，我看以后我们就没有必要和徐冬青来往了，这个更合了他的意。”老虔婆子直接吼道。

    不来往？

    易中海看了一眼老虔婆子。

    真当人家愿意啊。一个人过，他的小日子，这个院子谁能比得上，若不是为了从他的身上割点肉下来，让他也沾沾光，他才不会多做苦舌。

    刘海中与阎埠贵看了一眼还在叫嚣的老虔婆。

    “愚蠢。”

    “既然他走了，可大会咱还是要开的，还是上次的主题，那就是今年的年夜饭，大家伙聚在一起吃，考虑的怎么样了。”易中海有些无奈的提议道。

    没有人出大头，那剩下的人，可都不好相处，一个个的恨不得白票呢，让他们出钱，比登天还难。

    “三位大爷，我家的条件，你们也知道，孩子多，实在是囊中羞涩啊。”老虔婆子率先解释道。

    不要钱都没有捂热，就被他们给收回去，那不就是搞笑了。

    易中海有些心累的看着干啥啥不行，吃啥啥不剩的老虔婆子，实在就是一个猪队友啊，其他人这不是还没有说呢吗？

    “我也没钱....。”

    “没钱....。”

    阎埠贵有些苦恼的看了一眼刘海中。

    “既然大家都没钱，那就各回各家，若是想聚在一块吃年夜饭的话，可以私下找我们....。”

    易中海有些无奈的看了一眼阎埠贵。

    这家伙莫不是故意拆他的台吧，这个点都不答应，私底下，他们会答应。

    冤大头，可是没有几个人愿意做的。

    若是让他一个人出，院子四十来号人，他半个月工资也就没有了。

    舍不得啊。

    贾家~

    秦淮茹苦闷的看了一眼洋洋得意，手里握着九块钱的张氏。

    “妈，你以后能不能少说两句，你这样子，以后四合院谁还会帮助我们啊。一大爷的意思，是先将徐冬青骗到集体中来，这样的话，大家若是有了困难，他既然能帮助咱家，是不是也能帮助其他人，你这样一说，这不是得罪人吗？”

    “秦淮茹，你....我就知道你贼心不死。”

    老虔婆子怒火中烧。

    “妈，你说什么呢？徐冬青家，你也看到了每天大鱼大肉，谁家不眼馋，可是就是敲不开他的门啊，你看看我们轧钢厂的刘岚，那家伙，原本贫穷的家里，瞬间成了他们村，人人羡慕的对象，昨天领工资的时候，我更是看见他将全部的工资，给了她。”

    秦淮茹有些心疼啊。

    若是能送给她，何必在四合院里面，讨好每一个人。

    心累啊。

    “什么？他怎么敢....。”

    “徐家那崽子，有钱也不接济我们家，反而给了一个陌生人，不得好死，活该打光棍一辈子。”老虔婆子直接痛骂道。

    和拿着她自己的钱一般。

    心疼啊。

    秦淮茹无语的看了一眼老虔婆子。你都这样对人家了，徐冬青还要上讨的上门，给你送钱，世界上有这样的傻子吗？

    “你怎么不说话了。”

    秦淮茹有些苦闷。

    “说什么啊。”

    若是当初没有老虔婆子在中间败坏徐冬青的名声，或许，现在就是两个模样，以她的手段，想要降服他，还不是手到擒来。

    和斜对面的傻柱一样。

    她也敢天天大鱼大肉的吃着。

    可惜，这个世界上，没有如果.....

    .....

    一夜无语。

    徐冬青早早的起身，大过年的，他也急需钱啊，当初怕岚姐家过年，没有什么准备的，就将月工资给了她。

    他也需要再卖一点家当啊。

    幸亏有鸡肋空间，这些东西都不缺。

    街头巷尾。

    徐冬青找到票贩子李斌，看着那五大三粗的身形，嘴角还留有油腥味，捂着厚厚的棉袄。

    “斌哥，进来可好。”徐冬青上前打招呼道。

    “托兄弟的福啊，小日子还可以。”

    “谦虚了....。”

    徐冬青和他站在屋檐下，两个人抽着烟。

    “斌哥，我这里还有一批的蔬菜、鸡蛋，你有没有能力吃得下啊。”徐冬青直接开门询问道。

    “啊。”

