    柯南没太多想，点了点头。小兰的话，确实有这种习惯……

    他看着新表演，继续一无所知地嚼嚼嚼。

    ……

    另一边。

    中村悠介抱着吉他，带着毛利兰走进大楼，来到电梯口。

    回头看了一眼，见没人跟过来，他暗暗松了一口气，庆幸事情顺利——刚才鼓起勇气去找人搭话，果然是正确的。

    中村悠介按下按键，电梯很快上行。

    两个人先后进到电梯里，按下了地下1层的键。

    电梯门合拢之后。

    贝尔摩德无声从拐角转出，她抬起头，注视着电梯顶部跃动的数字。最后看着它停在了B1的位置。

    ……

    中村悠介和毛利兰很快从楼顶，下到了休息室所在的地下1层。

    负一层有一个简陋的警卫岗，平时履行一下保安的职责，顺带保管钥匙。

    中村悠介从警卫那里，借出了休息室的钥匙。

    两人来到休息室门口。

    门两边，堆放着一些大型乐器。休息室的门锁着，灯也关着。在他们来之前，里面像是并没有人。

    中村悠介用钥匙打开门，但并没有请毛利兰进去。他回过头，歉意道：“麻烦你在这稍等一下。”

    毛利兰乖巧地应了一声。

    艺人们的休息间，不让她进也很正常。毕竟这里不止是中村悠介在用，还有其他乐团成员——屋顶餐厅深知刚开业时宣传的重要性，一连请了好几天乐队。所以今天和将来的几天里，中村悠介的乐队，每天晚上都会来这里演唱，会使用这个休息间。这里面可能还留着一些乐团成员们的私人物品。

    不让外人进入，是为了保护艺人们的隐私……

    毛利兰一边想，一边很懂地暗暗点了一下头。

    目送着中村悠介进去之后，她在休息室门口小幅度来回踱步，好奇地欣赏着走廊里各式各样的乐器，以及墙上的挂画。

    拐角，贝尔摩德暗中观察着这一幕。

    见情况看上去还算安全，于是她按照刚才和乌佐约好的“不会干涉”的约定，远远偷窥着没动。

    ……

    过了几秒，休息间里，忽然传来了一连串响动。

    毛利兰一怔，竖耳细听，听到休息间里，有人脚下一绊，踉跄了一下。

    紧跟着，就是中村悠介疑惑的自言自语：“什么东西？”

    窸窸窣窣的声音。

    “啊——！！”一声惨叫在屋中响起。

    “……”拐角处偷听的贝尔摩德眼角一跳，略微蹙了一下眉。

    不过转念一想，尖叫的是那个男的……

    她最终忍住了没动。

    在出现能威胁到angel生命的事物之前，她只是一个好奇乌佐戏剧、所以跑来近距离观赏的观众罢了——这种行为，尚在可以解释的限度内。而要是过于一惊一乍，反而会引发更深层次的威胁。

    ……在那个孩子面前，一定要沉得住气。

    贝尔摩德缓缓深呼吸了几次，按下性子，无声旁观。

    ……

    而另一边，休息室门口。

    毛利兰当然没那么多顾忌。

    她听到惨叫声，先是本能地一惊，总感觉旁边会有江夏或者柯南或者其他什么人嗖一下冲过去。

    ……反应了0.1秒，想起周围并没有人。

    毛利兰只好自己鼓起勇气上前，一把推开休息室的门，很快看到了发出声音的中村悠介，她关切道：“怎么了？你没事吧！”

    休息室里没开灯。

    借着走廊里照入的灯光，毛利兰看到中村悠介跌坐在屋子一角的地上。

    中村悠介抬起手，颤颤巍巍地指着面前的地面。

    毛利兰顺着他的指向看过去，看到一块跌落在地的毛毯。

    那下面似乎盖着一个人，突起了一块。毛毯边缘则隐约露出半只手，苍白、纤长，戴着紫色的星光手套，略显僵硬……毛利兰很快认出了那只手上的手套——那正是主唱渡边友纪子演唱时一直戴着的。

    “我、我以为是谁离开的时候，不小心把毛毯带到了地上。我本来想把它捡起来收好。谁知道掀开一看……”

    中村悠介声音哆哆嗦嗦的，说起话来也变得颠三倒四，满是惊恐：

    “友纪子她、她像是死了！快去叫江夏先生下来！”

    “好的！”毛利兰跟着他害怕起来——即使见多了尸体，也不代表她就能对此完全免疫，至少在看到一具新尸体的那一瞬间，毛利兰依旧会本能地感到害怕。

    尤其是现在，休息室里光线阴暗，尸体又半遮半掩，再加上被中村悠介强烈的恐惧情绪所感染……

    毛利兰按照他的指示，转头嗖地跑了出去，敏捷如一只惊恐的兔子。

    ——有被遮掩的尸体，意味着这里很可能发生了命案。有命案就要找侦探破案。而江夏无疑是个优秀的侦探……四舍五入，中村悠介让她直接去找江夏，这当中的逻辑，似乎没什么问题。

    毛利兰也确实没有多想，本能照做。

    她快步跑向电梯，准备去顶楼的屋顶餐厅，找江夏过来。

    ……

    两人才刚下来没多久，电梯并未被其他人使用。

    毛利兰一按按钮，门就开了。

    她跑进了电梯。

    金属门缓缓闭合的时候，毛利兰想起了什么。她微带疑惑地透过门缝，看了看走廊一侧的帘子——刚才她跑过来的时候，总觉得那里好像细微晃动了一下，简直像是有人躲在里面一样……

    想着想着，毛利兰就打了个寒颤，脑中浮现出“渡边主唱的幽魂”之类可怕的东西。

    好在电梯门很快关上，电梯上行。

    毛利兰看着屏幕上稳定跃动的数字，暗暗松了一口气。转而想，刚才帘子晃动，可能只是因为她跑动时带起了一些风……吧。

    ……

    随着案发现场越来越远，惊惧和恐慌，一点点从毛利兰心里褪去。

    她望着电梯里自己的倒影，怔了一下，忽然懊悔地一拍脑门。

    ——上楼干什么，应该直接给江夏打电话啊！否则万一凶手还在附近，中村先生独自留下，岂不是会非常危险。

    不过现在……

    毛利兰仰头看了看数字，发现电梯已经行驶过半。

    还不如带着江夏一起下去……嗯，只要自己动作够快，问题不大。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

