    “不论长寿什么年岁，在太爷跟前永远是小辈。”

    鲁长寿口中说着，亦是心里话。

    这位陈太爷虽看着年轻，但他知道真实年岁。而且对他们鲁家有泼天的大恩德，对他也有授艺之恩。

    向这位行跪拜礼，鲁长寿心甘情愿。

    “行了。”

    “起来吧。”

    陈季川见鲁长寿恭敬有加，笑了笑，上前伸手虚扶。

    “谢太爷。”

    鲁长寿这才顺势起身，脸上兴奋不减，恭敬道：“太爷回来，父亲、大伯、三叔必定欣喜，长寿这就让人去通知，晚上设宴，给太爷接风洗尘。”

    鲁长寿极为真诚热络。

    但陈季川依旧看出，在鲁长寿提及父辈的时候，脸上有一丝迟滞。再想到方才鲁长寿在棚中练习‘金刀换掌功’，居然连他到来都没察觉，显然心中有事。

    于是当下摆摆手，道：“不急。我闭关许久，许多事情都不清楚，你先给我说说。”

    “是。”

    鲁长寿不敢怠慢，忙引着陈季川进屋，避开风雪，一面讲述：“您离开朗宁城之后没两年，太爷爷就去世了....”

    时隔三十五年。

    足以演一场乱世，换一个王朝。

    陈季川以往熟悉的故人，如鲁雄、鲁荣，如杨庆，如谭晋玄，全都故去。甚至连更小一辈，比如鲁雄之子鲁子健，鲁荣之子鲁子康，也都在十多年前相继老去。

    岁月无情。

    让人唏嘘。

    ……

    “当今燕皇贪恋美色，不事朝政，使得朝局混乱，四方世道愈发不靖。”

    “朝堂动荡，倒是绿林蓬勃，这些年来各路高手层出不穷。”

    “太爷在时，与北面‘散花腿’谭晋玄谭宗师，为当世公认的最强。太爷走后，谭宗师也沉寂许久，直到二十年前，开创‘谭派’，广收门徒，传授苦心孤诣创出的‘十路谭腿’，名震武林，从此高手迭出，谭派成为北方武林第一大派。”

    鲁长寿痴心武学，对朝堂之事一知半解，对武林种种倒是门清：“谭派势大，行事张杨。前些日从北面传来消息，说是谭派‘十三太保’齐出，分十三路，挑战天下各派高手。如今已经越过济河，估计短则三五月，长则不超过一年，就要抵达岭南。”

    谭派崛起。

    统领北方武林。

    与之相比，当初与谭晋玄并称‘南陈北谭’的‘南朝陈’却不知去向。鲁长寿以南朝陈传人自居，人称‘小南陈’，面对如今局势，面对来势汹汹的谭派十三太保，心中难免有压力。

    担心胜负。

    自身名声还在其次，唯恐人言‘南陈’不如‘北谭’，堕了‘南朝陈’的威名。再加上鲁家如今一摊子糟心事，而他又被牵扯其中，甚至是极为关键的一人，索性就独自一人，躲到陈府，潜心琢磨武艺。

    这些年来。

    鲁长寿每有困惑，不顺心时，都会来此。想到陈太爷当初修行心无旁骛，便也收心。

    “谭派。”

    “谭腿。”

    陈季川一听，这才清楚鲁长寿为何心神不定。

    说到底。

    不过是为名声所累。其中有他这位‘南朝陈’的名声，也有鲁长寿自己‘小南陈’的名声。

    武林事，陈季川颇有兴趣，也想见识见识谭晋玄创出的‘十路谭腿’的风采。

    但鲁家家事，陈季川就不关心了。

    看向鲁长寿，陈季川道：“名声于我如浮云。能与高手过招，求之不得。我这些日就在府中，等那十三太保到来，你派人来找我，正好看看这些后起之辈的风采。”

    三十五年前。

    陈季川打遍岭南无敌手。过了这些年，一代新人换旧人，也不知这一辈的高手是更强还是更弱。

    从鲁长寿来看，他被人称‘小南陈’，实力虽不如他，可在整个岭南，也并非一人无敌。与他实力相仿的，也有三五人。隐隐强他一头的，也有人在。

    现实中修行须按部就班，循序渐进。

    可武人实力。

    一部分是武艺火候，力道强弱。另一部分则是与人争斗的经验，应变技巧，心理素质。前者急不得，后者却能在这大燕世界磨砺出来。

    陈季川巴不得大燕武林中的高手越多越好，越强越好。

    “太爷——”

    鲁长寿一听，却是一惊，忙道：“这谭派十三太保名头虽然响亮，可论起来，只是谭晋玄谭宗师的徒孙。太爷何等身份何等辈分，何劳太爷出手，长寿自能应付。”

    武林人最重名声。

    也极重排资论辈。

    以陈季川的身份，要跟徒孙一辈的人物交手，实在是有失身份。

    “不妨事。”

    陈季川浑不在乎。

    鲁长寿见状，苦笑道：“可就算太爷不吝出手赐教，怕就怕那十三太保也不敢造次。”

    陈季川当初毕竟跟谭晋玄齐名。

    辈分在那。

    十三太保如何敢冒犯？

    而且这一战谭派若是败了，人言‘南朝陈’名不虚传。若是胜了，也有人说‘南朝陈’毕竟九十四岁高龄，哪怕驻颜有术，可气血、体力不济，实力退步在所难免，谭派胜之不武。

    左右都是谭派没脸。

    谭派之人不会如此无智。

    “说得有道理。”

    陈季川听了也觉得这话不假，想了想，道：“那不如这样，我的身份只有你知道，索性就不告知外人，对外只称是陈季川后人，与你同辈。这样与十三太保交手，就没问题了。”

    既然不能暴露身份，那么这陈府也不好住下来。

    陈季川又看向鲁长寿：“可有好去处让我落脚？”

    “……”

    鲁长寿脸上泛苦，有心再劝，但见这位太爷兴致勃勃模样，又先按下，回道：“我在泰青山，借太爷之名，立‘陈门’。泰青十八岭山清水秀，是练武、怡情的好去处。”

    ……

    泰青山。

    位于朗宁府武缘、晋兴、封陵三县交界，山分十八，故此又称‘泰青十八山’、‘泰青十八盘’、‘泰青十八岭’。

    数十年前。

    有山匪盘踞于此，被朝廷攻破。此后数十年，又有几波山匪水匪呼啸成群，占山落草。

    但都败落。

    十多年前。

    ‘小南陈’鲁长寿学有所成，来到泰青山，开宗立派，建立‘陈门’。靠着鲁家‘白玉京’的财力跟影响力，轻松站稳跟脚。

    从此成为岭南有数的大派。

    只是与北面谭派相比，又差之甚远。陈门之中，堪与谭派十三太保相当的，仅有门主鲁长寿一人。其下‘三英五虎’，又是年轻一辈，名头响亮，实力稀松，仅是碌碌之辈。与人才济济的谭派没法比。

    陈季川来到泰青山，并未大张旗鼓。

    仅在后山落脚。

    这里山水相依，僻静闲适，陈门一众弟子也鲜少过来，最合适不过。

    鲁长寿又让人布置刀棚、箭靶、木桩等等练功场地。

    一连折腾三天。

    才算妥当。

    这期间，鲁长寿一直陪同，与陈季川说话，介绍陈门，介绍朗宁、大燕诸多变化。布置完成之后，又留下数日，才向陈季川告辞离去。