    但是熟知猎人剧情的赵石，知道事情恐怕没有那么简单。

    此时船长询问他们几人，参加猎人考试，想要成为猎人的动机。

    小杰则是非常率直地说出了原因。

    但酷拉皮卡和雷欧力，都拒绝回答。

    “我的话，是因为接到了某种特殊的任务，只要成为猎人，就能拿到奖励。”

    赵石也很坦率，只不过具体的他无法说明。

    船长满意地点了点头。

    对于顽固的库拉皮卡和雷欧力，他直接出示自己的猎人执照，表明自己就是猎人考试的考官。

    除了赵石意外，三人都很是吃惊。

    船长微微眯眼，注意到赵石的从容，不由地多加注意。

    随后，就如同赵石知道的那样，库拉皮卡抢先回答。

    他身为库鲁塔族，想要成为赏金猎人，目的就是为了抓住A级通缉犯“幻影旅团”，为了四年前惨死的族人报仇。

    雷欧力亦是道出自己的目的，他成为猎人，就是为了钱。

    或许是因为库拉皮卡觉得太过肤浅，不由地出言嘲讽。

    二人你一言我一语，谁都不肯相让，竟是争执起来，最后在风雨中大打出手。

    就在此时，一个惊雷落下。

    正在修理船帆的船员不慎落下，顺着大风就要落入海中，被巨浪卷走。

    库拉皮卡，雷欧力，还有小杰，均是在第一时间去救人。

    前两者第一时间扑了上去，但是显然距离不够。

    小杰亦然纵身一跃，虽然他抓住了船员。

    而库拉皮卡和雷欧力抓住了小杰。

    但是这也下去，他们竟是要一齐落入大海之中。

    此时海面上暴风雨肆虐，若是落入海中，只怕是九死一生。

    鲨鱼之力！

    赵石直接爆发异能，凝结水流化作一条巨鲨，一举跃下甲板。

    一个神奇的触底反弹，将这四人全部救了上来。

    “这，这难道是！”

    船长惊呆了，他以为赵石这是爆发了念能力。

    没想到这次海选的成员里面，居然有能够使用念能力的家伙。

    对于赵石，他是特别关注，并且将情况上报。

    “多谢。”

    “得亏有小哥你啊！”

    所有人均是向赵石感激道谢。

    而雷欧力和库拉皮卡，因为共同舍命救人，关系也缓和了不少，互相道了歉，可谓是不打不相识。

    船长也是对四人刮目相看。

    四人都有着救人，相信同伴的品格，完成了很好的团队协作。

    而这个叫赵石的年轻人，更是有着极强的能力。

    最后，船长将四人送到了距离审查会场最近的多雷港。

    临走前，船长指着远处山顶的杉树说，那就是前往测试会场的捷径。

    赵石注意到，周围的小巷里，有一个考生偷听到了，并且有些洋洋自得。

    对此，赵石微微一笑，没有多加在意。

    不多时，几人看到了一个地图牌，结果船长所指的方向，跟他们要去的萨巴市完全相反。

    多疑的雷欧力决定不听船长的，自己去坐巴士。

    “雷欧力桑……”

    小杰看着雷欧力离去，还想要劝阻。

    但是赵石摆摆手，淡笑道：“他很快就会回来的。”

    果不其然，他们走出去没多久，就见雷欧力一路狂奔，喊着让他们别丢下他。

    原来，雷欧力在路上就听到了别人的情报，那个巴士是专门骗萌新的陷阱。

    几人走在小巷之中，很快遇到了一个白发苍苍，只有两颗门牙的老婆婆。

    她也是考官之一，必须要用一和二，来回答一个难题，才能通过。

    未等赵石几人开口，就走出来一个看起来很自信的考生，表示要抢先答题。

    老婆婆便问他，若是他母亲和爱人同时遇到危险，他会选择救谁。

    一，母亲。

    二，爱人。

    赵石见此，不由地冷笑一声。

    不论是在99版猎人，还是重制版猎人里面，这货都是一个炮灰。

    只见这考生非常自信地回答：“当然是一了。母亲只有一个，而恋人没了可以再找。”

    “过去吧。”老婆婆让这名考生通过。

    这考生还很自信地回头跟赵石四人道：“像这种问题，只要配合老婆婆的喜好就行了。”

    雷欧力就有些暴躁起来了：

    “这种问题，根本就是因人而异，怎么可能你一句答对就能一笔带过！”

    忽然间，库拉皮卡有所察觉。

    而老婆婆考官则是严令禁止他们再继续交流，同时提出了问题：

    “你们的儿子和女儿，同时遇到危险，只能救一个，你会救谁？一，儿子。二，女儿。”

    雷欧力还是像原剧情一样，拿起棍子救想揍老婆婆了。

    因为他觉得这样的问题根本就没有正确的答案，是在侮辱人。

    眼看雷欧力就要敲下去，赵石出手了。

    “赵石，你做什么！不要拦着我！”雷欧力狂躁道。

    赵石淡淡一笑：“我们已经合格了。这个问题本身就没有正确答案。而规则是用一或者二来回答。所以我们都没有回答，就是合格。”

    “什么？”雷欧力愣住了。

    库拉皮卡和小杰均是松了一口气。

    还好赵石出手了，不然雷欧力打了考官，那么他们可能都要被连累，取消考试资格。

    雷欧力有些闷闷不解：“可是刚才那个人过去了。”

    “也只是过去了而已。”赵石冷笑起来，“并没有说他答对了。”

    老婆婆点了点头，打开了一道暗门，这才是正确的路。

    没有岔路，只需要两个小时，就能到达山顶。

    库拉皮卡和雷欧力都是松了一口气。

    而小杰却仍是非常苦恼地坐到地上，叹气道：“怎么想都想不通啊。”

    雷欧力有些好笑道：“小杰你还在想这道题目的答案吗？”

    库拉皮卡也是道：“考核已经结束了。”

    就在此时，小杰说出了那句非常经典的话：“这我知道啊。可是，如果真的想到，会有那么一天。不管选哪个都不对，可是必须要做出选择的时候，该怎么办？”

    听到这句话，库卡皮卡和雷欧力的表情都变得严肃起来。

    老婆婆也是欣慰地点了点头。

    这就是这个关卡，和这些问题的真正意义。

    让这些考生们，提前去思考，去想象，现实中突如其来的残酷。

    赵石笑了：”这个问题，其实我有答案。“

    闻言，小杰等人，以及老婆婆，都是目光动然地看向他，不知道赵石会说出怎样一番言论。

