    这只古代种化石翼龙族群首领。

    无愧是黑曜石之龙。

    原本绝大多数化石翼龙的皮肤是浅灰色的，只有翅膀内侧为紫色，而这只黑曜石之龙的皮肤呈现出一种令人费解的黑灰色，可能是因为身上覆盖了太多黑曜石的缘故。

    所以看起来就像披了一件黑曜石铠甲，面相异常凶悍，或多或少能够震慑住其他古代种化石翼龙。

    “我是来收服你的。”白泽发动心灵感应。

    “收服？”黑曜石之龙眯了眯眼。

    显然不太懂收服是什么意思，更不知道世界上还有人类这种智慧生物存在，毕竟它是生活在远古秘境这个圈子里的古代精灵，哪能理解新词汇。

    不过很奇怪的是，它能听得懂人类的语言，只是不能够理解这句话是什么意思，确实有点匪夷所思。

    精灵同样是作为智慧生物，可它们却能够掌控以及运用各种人类无法触及的属性能量，攻击性极强，远不逊色于一些热武器的打击。

    当初白泽救助太古盔甲和冰雪龙的时候，也遇到过类似于这种情况的麻烦，后来相处久了才解开语言不畅的隔阂。

    “我是来打败你的，如果你输了就得跟我走，成为我的手下，今后为我所指挥。”白泽改用另外一种方式发起挑战，务必要让这只古代种化石翼龙首领听明白。

    “好大的口气，虽然我不知道你是什么奇怪的生物，但送上门来的猎物我没理由拒绝。”黑曜石之龙缓缓站起来，从阴影中露出半截脑袋，锯子般锋利的牙齿隐隐闪烁着寒芒，无情地刺破黑暗。

    “这么说，你接受挑战了？”白泽确认道。

    “无妨，我正无聊着呢，如果你们输了就得成为我的猎物，丧命于此。”黑曜石之龙好斗的性格显露无疑。

    “好，那我们开始吧！”白泽给银翼飞龙使了个眼神，示意它出战，抓紧时间速战速决。

    黑曜石之龙从崖顶酷似王座的洞窟内飞下来，这才发觉不对劲，其他古代种化石翼龙也就是它的小弟们全都不见身影，整个洞穴深处的腹地只剩下它一头古代种化石翼龙。

    “怎么可能？”

    “你的手下全部倒在外面了。”

    “你究竟是什么东西？”

    “我是人类。”

    “人类？”

    “对，人类。”

    “你到底是怎么做到的？”

    “用你们一贯抱团的方式来战斗，一路闯到巢穴腹地，这么大的动静亏你能在里面待得住。”白泽稍微有点高估这头古代种化石翼龙首领。

    “我会让你后悔今天这个举动。”这头古代种化石翼龙首领咆哮一声，使出了尖石攻击。

    无数黑曜石碎片从它体表飞溅而出。

    如同箭雨一般袭向银翼飞龙。

    场面十分惊人。

    这可不是一般的尖石。

    而是黑曜石尖石，威力不同凡响。

    “银翼飞龙，快点躲开，别想着用钢铁之翼硬抗下来，不划算！”白泽不敢小看这招。

    嗷~

    银翼飞龙振翅高飞，试图躲开用黑曜石尖石作为攻击手段的尖石攻击，与这头古代种化石翼龙首领展开飞行系精灵之间的较量。

    说时迟，那时快，古代种化石翼龙首领张开双翼扑过去，以迅雷不及掩耳之势发动了翅膀攻击，一下子切中银翼飞龙的腹部，有如飞鸟掠影。

    “好快！”

    得亏腹部有超级钛合金甲壳保护。

    不然真的要吃瘪。

    这头古代种化石翼龙首领可是超级形态，种族值总和高达615，其中速度种族值有150，比mega进化后的暴飞龙还要高出一截。

    银翼飞龙警惕地盯着古代种化石翼龙首领的身影，生怕它再次发动袭击，防不胜防。

    “对上古代种超级形态果然还是有点吃力，这么快的攻击速度，怕是银翼飞龙也跟不上。”白泽嘀嘀咕咕，正想着如何对付这头比准神还要难缠的对手。

    吼~

    古代种化石翼龙首领再次咆哮。

    两只锋利的爪子爆诞出耀眼的绿色光芒，随后按照爪型很快凝聚成一双巨大化的深绿龙爪。

    犹如老鹰扑食一般快准狠，想要活生生地扭断银翼飞龙的脖子……看到这一幕，冰雪龙和闪光宝宝暴龙提着一口大气，不禁发出惊悚的尖叫声。

    这是龙爪，龙系绝招！

    不过，这个龙爪特效大得惊人。

    “燕返！”

    白泽及时下达命令。

    千钧一发的时刻，银翼飞龙利用燕返加速，以微妙之差躲过古代种化石翼龙首领的龙爪杀招。

    啪叽一声，银翼飞龙折返回来，趁其不备绕到背后，全力命中目标，打出了气势和伤害。

    这时，古代种化石翼龙首领不甘示弱，转头就张开嘴巴，露出满口锯子般的獠牙咬住银翼飞龙的前足，使出了寒气逼人的冰冻牙。

    它学聪明了。

    咬的部分是皮肤。

    之前发动翅膀攻击打在银翼飞龙的腹部毫无效果，这一次专门避开腹部那些超级钛合金甲壳。

    咬合力貌似不赖，只不过没有想到的是，意料之中的效果并没有出现。明明咬中了，可银翼飞龙仅仅是竖起瞳孔，一巴掌朝着它脸上呼上去，将其拍飞。

    “怎么回事？”

    古代种化石翼龙首领晃了晃脑袋。

    立刻扇动双翼保持住身体平衡。

    死死地盯着银翼飞龙。

    目露凶光。

    “你的冰冻牙虽强，但银翼飞龙的钢皮也不是摆设，冰系绝招对它而言，效果微乎其微。”白泽故意虚张声势，其实效果还是有的，只是没有那么明显而已。

    “那又怎样？”古代种化石翼龙首领明白自己的优势在哪里，张开那双竖立着无数黑曜石尖刺的双翼，再次发起猛烈的翅膀攻击。

    超高速度！

    出色的攻击力！

    只要发挥出这两点，就能展开绝地反扑。在它眼里，别的什么都不重要，就是首领这个位置绝不会拱手相让，向它发起挑战等于挑战首领地位。

    然而，白泽要的不是首领地位，而是它作为古代种超级形态的精灵本身，所以双方的理解有一定的偏差。

    “又是翅膀攻击！银翼飞龙，咱们使出燕返，来场硬碰硬。”白泽不由地惋惜，没觉得这头古代种化石翼龙首领有多厉害，攻击方式单一，而且还死脑筋。

    翅膀攻击和燕返的交锋。

    势均力敌。

    纯属肉体之间的碰撞。

    真不知道这头古代种化石翼龙是怎么当上首领，难道仅仅是靠浑身上下异常显眼的黑曜石？

    除非它能展现出不一样的能力。

    “你就这点本事吗？”

    白泽必须得刺激一下它。

    不然这样无休无止地硬碰硬下去，除了浪费时间，还能干嘛？要么赶紧丢球完事，要么想法设法地挑衅对方。

    “瞧不起我？”古代种化石翼龙首领暴怒，浑身溢出一股浑浊的绯红气息，不知为何要弓起双翼。

    下一秒。

    翼尖交汇之处。

    骤然凝聚出一团同样泛着绯红光泽的黑岩，这架势有点眼熟，好像超甲狂犀和岩殿居蟹发动那个绝招的样子。

    随着它翼尖的黑岩越来越大，白泽更加确定自己没有看错，不禁惊呼：“这招是岩石炮？”

    不！

    感觉也有点像岩石系Z招式。

    毁天灭地巨岩坠。

    通过激发自身力量召唤出一团超级巨大无比的岩石砸过来，只不过规模比较小，整体和岩石炮差不多。

    最让人吃惊的是，它凝聚出来的那团黑岩竟然是黑得发亮的黑曜石，就是不知道里面有没有掺杂其他岩石物质……直接丢过来，跟手榴弹一样。

    轰的一声。

    炸开了洞内的磐石。

    还好银翼飞龙反应迅速，闪得快，要不然后果不堪设想。威力过高的招数往往很难瞄准目标，通俗点的说法是命中率可能会有点感人，极容易打偏，不好控制。

    不对呀，化石翼龙怎么会岩石炮这招？岩石炮可是岩石系大招，伤害能和双刃头锤媲美，白泽暗暗想道。

    “你怎么会这招？”他疑惑地问。

    “废话，这可是我依靠自身能力领悟出来的必杀技，我的手下都不会。”古代种化石翼龙首领看着白泽惊讶的神情，心情别提有多畅快，所以不免有些沾沾自喜。

    “是吗？用完这招，你应该无法动弹了吧？”白泽立即收回惊讶的神情，坏笑道。

    “你怎么知道？”

    它还没得意多久就懵怔了。

    “等你成为我的手下，我再告诉你。银翼飞龙，就是现在，使出水炮，给我往死里轰。”白泽抓住这个时机，果断命令银翼飞龙奋起反击。

    为了提升水炮的命中率，银翼飞龙冲向无法动弹的古代种化石翼龙首领，拉近攻击距离，然后才喷出最大威力的水柱轰在对方的脸上，直至这一发水炮能量殆尽。

    古代种化石翼龙首领刹不住身体，硬生生被水炮的力道钉在粗糙的洞壁上，眼睛几乎睁不开，嘴里不知道被灌了多少水，这里面掺杂着银翼飞龙的口水……

    效果何止超群。

    这简直是奇耻大辱。

    “你故意的？”古代种化石翼龙首领龇牙咧嘴，它可从来没有被其他古代精灵往嘴里灌进这么多水，不生气才怪。

    “还敢对着我龇牙咧嘴？”银翼飞龙没等白泽发话，再次蓄力蓄能喷出一道强劲而有冲击力的水柱。

    这可不是吓唬。

    当面又滋了对方一脸水。

    以报之前被它欺负过的旧仇。

    古代种化石翼龙首领挨了两发水炮，身体重新恢复动弹的第一时间就朝着银翼飞龙发出咆哮声。

    吼~

    它吼叫的同时。

    还振动双翅发出特殊音波。

    这种音波混在龙吼声当中不易觉察。

    银翼飞龙一下子就中招，整条龙变得混乱不已，在洞内开始乱飞，撞到障碍物也不知道疼。

    “糟糕，是超音波！”白泽大意了。

    “去死吧！”古代种化石翼龙首领于半空中极力保持身体平衡，开始聚拢翼尖凝聚出一团可怖的黑曜石。

    随着黑曜石变得越来越大，白泽的心也跟着紧揪起来，正在争分夺秒地往银翼飞龙的脑子里发送心灵能量冲击混乱所带来的负面状态，由此传达内心的声音：“快醒醒啊，银翼飞龙，别输给它！”

    轰！

    来不及了。

    黑曜石炮已然发射。

    毫无留情地砸在银翼飞龙身上。

    那一刻，洞内响起一阵刺耳的爆炸声，没有灰尘滚滚，只有碎石飞溅，极其容易被卷入其中。

    冰雪龙及时张开一道流动屏障围住白泽以及其他精灵，它就算有心想帮银翼飞龙，也不能干预银翼飞龙和古代种化石翼龙首领之间的对决。

    所谓挑战就要一对一。

    若想收服这头古代种化石翼龙首领，就得用公平公正的对战方式来降服它。能当首领，肯定有其他古代种化石翼龙所没有的本事，如果不是靠本事说话，恐怕很难使它心悦诚服，日后不听指挥就麻烦了。

    这发黑曜石炮与岩石炮无异。

    威力相当惊人。

    尽管受了很重的伤。

    但银翼飞龙还能继续战斗。

    赌上龙系精灵的尊严，这一战必须要拿下古代种化石翼龙首领，雪耻甲壳龙时期那场败绩。

    于是乎，它响应白泽的命令，一边与古代种化石翼龙首领拉开距离，一边发动龙之舞。待速度提升之后，再和对方一较高下，就算难以匹敌也要全力以赴。

    好快的速度！

    银翼飞龙面对的可是一只超级形态的化石翼龙，无法理解浑身几乎覆盖着黑曜石还能有如此夸张的进攻速度。

    来了！

    又是翅膀攻击。

    “银翼飞龙，龙之俯冲！”

    白泽觉得没有必要再躲开了，既然对方攻过来，那就迎上去彻底分出个胜负吧。

    咴嘶，银翼飞龙明白他的意思，倏然于体表暴涨出一股前所未有的白色龙系能量外衣，化身为愤怒的白色巨龙吞噬眼前这头黑曜石之龙。

    这看着的确不像平时见过的龙之俯冲，因为它往里面灌注了庞大的钢之能量，使得龙系能量外衣发生了质变。

    所以才显现出具有金属光泽的白色。

    它很机智，知道岩石系弱钢，发动龙之俯冲的同时还激发体内的钢之能量融入其中。

    不过融合得不太好，这要不是古代种化石翼龙首领主动撞过来，体表那层白色龙系能量外衣有可能会在进攻的途中因为能量不稳定而“散架”。

    轰隆隆！

    两招发生了激烈碰撞。

    有时候运气也是实力的一部分。

    银翼飞龙的速度比不上古代种化石翼龙首领的速度，但可以反过来利用它的速度，让它主动“送上门”，自己接下龙之俯冲，由此实现形势的逆转。

    若论威力，肯定是龙之俯冲比翅膀攻击强，等银翼飞龙发动龙之俯冲，古代种化石翼龙首领已经刹不住身体惯性，必然会直接撞上去。

    爆炸声刚结束，便见一团黑影从半空中的浓烟里径直掉下来，没有一丝反光迹象。

    “去吧，豪华球！”

    白泽用力丢出手中的豪华球。

    只听咣当一声，豪华球砸中那团黑影，里面的暗扣咔嚓打开，从中赫然迸发出一道耀眼的红光将目标收了进去。

    眼瞧豪华球持续往下掉，感觉就要掉到洞穴下面的深渊之中，这时银翼飞龙以闪电般的速度冲出浓烟，张嘴咬住了那枚豪华球，最后遍体鳞伤地降落在白泽的旁边。

