    “青帮元庆，见过诸位！”

    “诸位先生，接下来路程，就将由我等护送。”

    元庆说完，身后的一群人也纷纷抱拳行礼，纷纷大喝道。

    “见过先生！”×n

    ……

    礼节十足！

    十分有气势，一个个又高又瘦十分精干，面目坚毅，太阳穴向外鼓，眼中精光闪烁

    让人一看就知道是练家子。

    手上有真功夫。

    而且。

    每人手中一个斧头。

    都身穿一样的装束，一看就知道训练有素！

    “茅山四目。”

    “见过诸位！”

    作为三个人的带头人，四目道长，当然得出场说话。

    而且。

    最重要的是还有一部分余款没有交接呢，他肯定不舍得呀！

    “嗯～”

    元庆一挥手。

    身后的小弟拿出来了一个小箱子，打开一验货。

    四目道长眼睛亮了！

    果然是小黄鱼。

    嘿嘿一笑，然后伸手将东西接了过来。

    同时对着几人说道。

    “这具尸体上面还有着符文镇守，但切记千万不可落地。”

    “一旦落地。”

    “后果不堪设想。”

    “而且最好是一周之内找一个地方放下，如若不然上面的符咒就会失去效果。”

    听了四目道长的提醒。

    元庆也是双眼一凛，对于要接的货也是十分震惊。

    不说送给四目道长的。

    就光他们青帮就收了不少，结果就运送一具尸体。

    恐怕。

    这具尸体上面有着大事情。

    况且他也是见过世面的人。

    从小跟着老帮主走南闯北，也见识过不少真正的道法高人，对于四目道长说的话也是深深的认同。

    他决定了。

    早早的将东西送走。

    放在他手中，实在是一个烫手山芋。

    更重要的是，一定要听从这位道长说的话。

    他见过不少不听劝的。

    但是却没见过几个不听劝却活下来的。

    老话说的好。

    听人劝吃饱饭，他元庆就是一个喜欢听人劝的人！

    “上！”

    元庆一挥手。

    上来了四个人。

    结果，却只是颤颤巍巍的，整个尸体根本没有离开马车多少。

    而且。

    似乎每一个人都承受着极大的压力，双股战战甚至头上直冒冷汗。

    “再上！”

    元庆再一挥手。

    又上去了四个人，这已经是八个人了，这一次，抬是抬是抬起来了。

    但是每一个人仍然双股战战，头上直冒冷汗。

    让人不知所然。

    元庆这时候也是十分疑惑，毕竟他眼力高。

    能够看出，这些人之所以这样，并不是因为那一具尸体太过于沉重。

    看这个样子。

    有点儿像是他当初修炼虎拳的时候，第一次碰到真老虎的样子。

    胆魄被震慑了。

    “哼！”

    元庆重重一哼。

    鼻子之中有着三寸的气息吞吐，仿佛化为了剑丸。

    一只脚向着地下重重的一踏。

    轰！

    手中搭出一个架子，整个人仿佛一只择人而噬的老虎一般。

    “吼！”

    一声怒吼，神行兼备。

    “孽畜，死了你还不安生！”

    “给我镇！”

    手中的拳印，重重的轰向了在八个人肩膀上的那一具尸体。

    空中噼啪作响。

    待到拳意消失。

    一个拳头的形状，印在了这一具尸体的额头。

    此刻。

    抬着尸体的八个人只感觉身上一轻，随即再也没有了那种令人胆寒的气息。

    纷纷松了一口气。

    “好！”

    “好功夫！”

    四目道长大喝一声，对于元庆展现出来了一番功夫十分的认可。

    林峰也是有些惊讶。

    虽然这个人比不上老道士，但是武道境界，那也是修成了混元武体。

    而且。

    林峰双眼微眯。

    根据他身上的血腥气判断，这家伙手上绝对见过血。

    拳意坚决，绝对是个硬茬子。

    “谢过道长。”

    “诸位……”

    “青山不改，绿水长流，咱们有缘再会！”

    元庆对着左面重重一抱拳，然后招呼着抬着棺材的一行人向着山林而去。

    一阵窸窣的声音。

    众人慢慢的消失在了山林之中，只剩下无事一身轻的三人，留在了原地。

    看着他们的纪律性。

    林峰也明白，这个时代青帮为什么能够闯出偌大的威名了。

    不仅有超脱世俗的武力。

    而且还有着非同一般的纪律，这样综合起来十分可怕！

    这么道长抱着一小盒子的黄金，重重的躺在了马车上。

    长长的松了一口气。

    “呼～”

    “这一个大单子终于完成了，幸好没有砸了我赶尸四目的招牌。”

    “这下终于有钱了。”

    “我的小钱钱！”

    到最后。

    四目道长眼睛都眯成了一条缝，抱着一小箱子的黄金，嘿嘿直笑。

    就跟一个猥琐大叔似的。

    一只手拿着一根金条，眼神之中散发出了不一样的光芒。

    恍然间。

    林峰似乎看到。

    四目道长灵台之中，那金光闪闪的小金人，似乎更加闪亮了。

    “走走走。”

    “小峰，跟我走！”

    “今天师叔高兴，带你去见识见识不一样的风景。”

    四目道长突然一个鲤鱼打挺，站到林峰的面前。

    十分高兴的对着林峰说道。

    “呃……”

    “不要了吧？”

    林峰挠了挠头，有些不好意思的看着四目道长。

    “要是让师傅知道你带着我出去嫖，咱俩都得倒霉。”

    “要不，还是算了吧。”

    林峰推脱的道。

    他可不想随随便便找个女人就泄了元阳，先不说他可是要成仙的人。

    就算是想要，那也得找一个不一样的女人，至少能够跟得上他前进的速度。

    但是。

    这太难了！

    听到林峰说的话，四目道长呆愣了一下。

    张了张嘴。

    紧接着反应了过来，突然跳起来，一个爆栗敲在了林峰的脑袋上。

    蹦！

    似乎冒出了火星。

    “你这个臭小子想什么呢？师叔是这种人吗？”

    “我的意思是说。”

    “让你体验一番上海的夜生活，长长见识，回去后给师兄讲解讲解。”

    “也给他开拓开拓眼界！”

    看着气的蹦蹦跳跳的四目道长，林峰罕见的露出了一丝尴尬的情绪。

    草率了！

    原来四目师叔说的是这么个意思，但这也不能全怪我呀！

    谁让四目道长路上说的这么熟门熟路的，好像什么样的女人都见过一样。

    再加上。

    四目道长说的有歧义。

    林峰自然而然的就想差了！

