    感受着后方极速赶来的几股气息，莫阳脸色阴冷，不过今日他不打算继续动手了，他修为刚突破，需要尽快去巩固修为，微微思索，他带着二狗子直接遁入了星皇塔中。

    他们进入星皇塔后没多久，沐家几位族老从高空一冲而过，如今几位沐家族老一心只想杀了莫阳，他们心中已经有些害怕了，目睹莫阳突破，那惊人的场景给几位强者带来了难以想象的冲击感，竟然引得天罚降临，这样的天赋，可称妖孽。

    而在沐王城中，看着莫阳远去，乾宗二师兄抬手挡下了沐凌虚的一记凌厉攻击后，借着那股强大的反震之力，他直接掠出了沐王城。

    “奉劝沐家一句话，若不想自取灭亡，就别再对我小师弟动手！”丢下这么一句话，他转身几个闪掠，身影便消失在众人的视野中。

    沐凌虚接连朝着对手离去的方向劈出几道恐怖的剑气，仿佛要将那片虚空都轰碎，他脸色铁青，满脸的皱纹都在极速颤动，只是他并未追下去，因为他很清楚，这个年轻后辈虽然战力不如他，但若对方一心要走，他根本拦不住，毕竟这已经不是第一次和对方交手了。

    城中观战的修者遥遥看着乾宗二师兄离去的放心，不少人都变色，这还是乾宗的人第一次放出这种话语，威胁的味道很浓。

    “啧啧，沐家真的悲催！”当即有修者感叹，谁都知道沐凌虚心中有多憋屈。

    “能不悲催吗，千方百计想干掉对手，但就是干不掉！”其他修者低声附和。

    “真是风水轮流转，沐家恐怕真的碰到铁板了，老祖跳出来都只能眼睁睁看着莫阳离开，如今还被当众威胁，啧啧，说起来也是他们活该，老辈恬不知耻欺负一个小辈，不讲武德！”

    ……

    随着莫阳他们离去，这一战也落下了帷幕。

    沐王城中留下了一大片废墟，无数的房屋在大战中崩毁，虽然天罚并未真的落在沐王城中，但这座城池也受到了不小的波及，那溢散的波澜摧毁了不少建筑，特别是大战的中心区域，地面上千疮百孔。

    而紧接着，一条条消息从沐王城中传向四面八方，像是飓风般极速在中域蔓延。

    之前莫阳在死亡谷坑杀数十名修者的风波尚未结束，但今日传开的消息更加惊人。

    “莫阳在沐王城中和大道宗天骄蒋寻欢大战，大战中，莫阳打破灵宫枷锁，成功突破到了战王境！”

    “莫阳连破数个境界，修为直接从宗师境巅峰达到了战王境二阶巅峰！”

    “莫阳突破时不仅天降异象，居然还引来九霄天雷降临……”

    “沐家一位老祖连同四位族老出手无果……乾宗一名弟子现身，可硬撼沐家老祖……”

    “莫阳修为突破后，成功离去……”

    一则则消息传开，消息所到之处，无人不惊，修炼界一片哗然。

    别说这么多消息集中在一起，哪怕只是其中一条也足以引起修炼界轰动。

    天罚降临之时，有很多强者便心生感应，感受到了那不同寻常的雷光，所以听到那些消息时，很多人都深信不疑，因为在古籍中确实有过不少关于这种事情的记载。

    从古至今，每个年代都会出现一些天纵奇才，有的天资卓绝之人在修为突破时会引来雷劫，而莫阳开启灵宫是众所周知的事情，他能打破灵宫枷锁，成功踏足战王境，引来雷罚似乎也不足为奇。

    随着消息传开，莫阳再度被推到了风口浪尖，成了无数修者热议之人。

    不少修者唏嘘不已，放在数月前还几乎无人听过这个名字，但才短短数月的时间，这个名为莫阳的后辈青年却在中域掀起了一场又一场风波，成为众多大势力都不得不关注的对象。

    在传出的消息中还有不少消息称莫阳太过邪门，在沐王城中疑似死而复生。

    除了莫阳之外，与莫阳相关的乾宗自然也成了众人议论的话题，引发了众多修者的猜测。

    “乾宗到底是怎样一个宗门？听说那青年是乾宗的二弟子，居然能和沐家老祖抗衡，大弟子岂不是更恐怖？”有很多修者已经开始怀疑乾宗的实力，因为单从出现过的数名弟子来看，乾宗就绝不是普通的大势力。

    之前乾宗半点消息都不曾传出来，很多修者还以为他们害怕大道宗，恐怕是将莫阳遗弃了，如今看来，显然众人都猜错了。

    一同被众多修者提及的宗门除了乾宗之外，还有大道宗，很多修者都在等着他们下一步的动作。

    而沐家如众人所料那般，确实成了无数修者茶余饭后的笑谈，沐王城大战当日，沐家数位长老追着莫阳离开了沐王城，直至数个时辰后那几位族老才返回沐王城，之后传出消息称他们追丢了。

    而自那日开始，沐家守卫越发严密，似乎担心莫阳会上门报复。

    沐王城大战后短短数日的时间，消息便席卷了整片中域大地，在中域，莫阳的名号妇孺皆知，名声甚至盖过了大势力的那些天骄人物。

    同时很多修者都暗暗关注着大道宗以及沐家的动作，只是沐家除了加强守卫外，便没了其他动作，也没有传出任何消息。

    而大道宗竟然也没有消息传来，与以往完全不一样。

    在距离沐王城不远的地方，星皇塔内，莫阳正在闭眸盘坐，他身前悬浮着一滴晶蓝色的液体，虽然只是一滴液体，但却透发出一股惊人的波动，隐隐间似有一缕缕电芒在浮动。

    这是雷劫液，莫阳也是进入星皇塔之后才发现的。

    毫无疑问，这一切都是拜星皇塔所赐，当初星皇塔将落下的雷光全部吸纳，雷光消散后，却在塔内留下了足足数十滴雷劫精华。

    按照二狗子所说，这雷劫液乃是那场天罚凝聚而出的精纯能量，可遇不可求，若能炼化吸收，好处无法想象，因为之前的天罚雷光被星皇塔挡了下来，雷光中蕴藏的毁灭之力被星皇塔化去，而雷劫中的能量却被保留了下来。

    当时二狗子二话不说，直接张口就吞了将近十滴，数日过去，这家伙还未彻底炼化结束，不过短短数日的时间，二狗子身上便发生了翻天覆地的变化，身躯直接暴涨了四五倍有余，修为直接恢复到了超凡境三阶的层次。

    不过莫阳压根不敢像二狗子那样，他没有二狗子那种强悍的体魄，每次只敢取一滴炼化，数日的时间，他才堪堪炼化了一滴，不过好处也是巨大的，修为差点直接突破到战王境三阶，只是被他压制了下来。

    战王境他尚未认真感悟过，若是放任修为突破，道基必定会受到影响。

    此时他正在炼化第二滴，莫阳小心的吸取其中力量，用来淬炼身躯，雷劫液中还残留着似是雷电之力，用来淬炼肉身无疑最为合适不过。

