    被上了身的王长生惊恐的叫了一声，他没料到昆仑观人这么跋扈，居然把无端业障都全然不顾了，陈青山的身影宛若鬼魅一般径直飘了过来，下一刻到了王长生的身前，那把七寸长桃木剑继续向前荡开一片阴兵，陈青山则遥遥的伸出两指点向了王长生。

    “三魂永久，魄无丧倾，道气长存，昆仑镇龙指”陈青山的两根手指，声已到，指已至。

    昆仑镇龙指，这是观中当年历代祖师爷寻龙点穴时最长点的一指，一指下去连龙脉都能镇得住，可一指封魂，一月前王长生在岭西塘崖山上让黄宝喜放下的那块镇龙碑就是以镇龙指为根基点下去的，那块本来平淡无奇的石碑在镇龙指下就有了压龙脉的效力，封龙脉尚且可以，封人自然不在话下。

    那名阴帅木然感觉自己上了王长生的身后就有点不受控了，魂魄仿佛瞬间被凝固住了一般，连根手指都抬不动了。

    “噗”陈青山的两根手指落在了王长生的眉心前，雄浑的指力从他的眉心透入，当即就将阴帅的魂魄给封死住了。

    陈青山手指向回一缩，挥起手掌就拍向了王长生的天灵盖。

    “噗”王长生顿时喷出一口鲜血，紧接着的他的七窍都渗出了道道血丝，眼神渐渐的迷离了起来，陈青山完全不计后果的绞杀了阴帅的三魂七魄，当然连带着也将在他体内原本王长生的魂也给灭了。

    阴帅先前说的没错，陈青山若是要杀他，必然得连着将这孩子也一并给杀了。

    王长生的身后冒出一道虚影，上了他身的阴帅被硬生生的给逼了出来，但已然是一缕亡魂了，这亡魂惊恐万分的快速向着鬼门的方向逃窜，满脸的不可置信和惊慌，陈青山冷冷的瞥了他一眼，眼神微微一缩，那把飘荡在半空中的七寸桃木剑毫无征兆的突然掉头，直接就奔着眼看要进入鬼门的阴魂残魂穿了过去。

    “唰”桃木剑无声无息的透过了阴帅的残魂，顿时对方连惊呼一声都没来得及，就魂飞魄散了。

    于此同时，被他上了身的王长生身子软软的倒了下去，已然是在片刻前死透了。

    陈青山上前一把抱起王长生瘦小的身子，回头冲着杨來玉说道：“快一点，我要赶在鸡鸣前善后。”

    “给我一根烟的工夫！”杨來玉说完忽然深吸了一口气，胸腹间顿时鼓了起来，他顿了能有两三秒，突然张嘴吐出一字：“咄！”

    这是道门中最精湛的一缕道音，跟佛门狮子吼有些类似，一缕“咄”字音出，孤魂野鬼也会震得不敢造次，但放在杨來玉的嘴中，一声“咄”字至少能震得让人脑袋里有一个呼吸间是处于当机状态，没有任何反应的。

    顿时杨來玉身前的阴兵和剩下的两名领兵将领有那么一瞬间处于大脑空白的状态，他右手忽然伸出，握拳，再一拳递出，砸向了身前的一众阴兵。

    在杨來玉所过之处，拳风宛若绞肉机一般，将周边三尺阴兵尽数轰在了拳下。

    短暂的失神之后，鬼门前的将领和阴兵知道昆仑观似乎要大开杀戒了，有人无奈的说了一句：“撤吧，大势已去了。”

    在阳间，昆仑观是主场作战，陈青山和杨來玉占据了天时地利人和，反观这些阴兵要不是被鬼门中的气息所滋养着，光是阳间的阳气就已经让他们很难吃得消了。

    有一队阴兵直接转身，快速的通过鬼门离去，还有几队阴兵正在涌向另外几道门户，杨來玉似乎还有不善罢甘休的意思，陈青山朝他挥了挥手，然后朝着仅剩的那两名将领说道：“来自阴间的那个，是什么下场你们已经看见了，我不知道你们是来自于哪个洞天的，回去告诉那边一声，今次你们又坏了规矩了，六十年之后若敢再对当年的鬼门条约于不顾，你别怪我们昆仑观再组团过去杀你们一次。”

    一名将领咬牙说道：“同属一片天地，凭什么你们阳间霸着龙脉不放？”

    陈青山抬了抬头，淡淡的说道：“放了，是你们贪得无厌想要的更多，阳间，阴间，三十六洞天，七十二福地谁都想要这二十四条龙脉，若是都被你们给取了，那阳间这片天地失了平衡，你让这苍生如何？”

    “我们要的太少了……”

    杨來玉忽然冷着脸说道：“要不要？不要下个六十年，你们毛都没有。”

    那将领语气顿时一滞，他愤恨的看了看杨來玉和陈青山，无奈的摇头叹了口气，挥手朝着身旁的阴兵说道：“我们走。”

    九道鬼门前，各路阴兵带着地上的尸体快速回返，原本黑压压的禹王山上顿时人去山空，只剩下了陈青山和杨來玉，还有怀里的王长生。

    杨來玉皱眉看着王长生说道：“死了？”

    “死了！”

    “怎么办？”

    “这业障我不能碰，人无论如何都得救回来。”陈青山刚才的淡定不见了，取而代之的是有点懊恼和担忧。

    王长生死了，业障他肯定也被沾染上了，反过来说就是，如果王长生没死，那陈青山的业障肯定也不会出现了。

    这就是因果，因为和所以之间的关系。

    陈青山看了眼怀里的孩子，孩子么长得是一般了点，但勉强还能看得过去。

    杨來玉的眉头深深地拧了起来，说道：“观中倒是还差一位弟子，那他以后就是行七了？”

    陈青山语速极快的说道：“这孩子刚死不久，魂应该刚上黄泉路，我去招魂，你去阴曹地府把他给我抢回来。”

    人死，魂不在，这是常理，每个人死后都会有一个固定的过程，那就是去往阴曹地府然后再投胎转世，这中间还有一些繁琐的细节，比如这人生前的是非功过，再经过评判以后，看看是下地狱，还是送入六道中的哪一个轮回去转世。

    在这之前呢，是有一个空档期的，就是人死后的魂魄从黄泉路往奈何桥走直到喝下孟婆汤的那一段。

