    眼眸微眯，裴亦桓紧紧地盯着莫挽，从薄唇中吐出三个字：“煞风景……”

    莫挽失笑：“把尔萱放到床上。”

    他从沙发上站起来，然后走到床边，眼眸看了一眼床，又看了一眼怀中的尔萱，不知该如何下手。

    “你的手臂先落在床上，然后再轻轻地抽走，不惊醒她就好。”莫挽在一边指点着。

    依言，裴亦桓小心翼翼的将尔萱的身子放在床上，浑身上下都有些僵硬。

    两人分别一左一右，尔萱睡中间，裴亦桓目光盯着尔萱的脸颊，扬扬眉道：“她为什么会是这样的性格？”

    “什么意思？”莫挽不解的看他。

    “你这样的性子怎么可能会生出这样的女儿，性格上，她像我，聪明伶俐……”

    莫挽瞪眼：“你这话是什么意思？难道我很笨吗？她这样的性子也不像你，是斐迪南教的……”

    顿时，裴亦桓的眼眸微眯起来，嘴角却扬着弧度，勾住她的下巴，在她的唇上轻轻地吻着：“故意挑衅我，恩？”

    两人的唇瓣紧紧地贴着，他喷洒而出的热气全部都落在了她脸上，火热无比。

    莫挽的脸颊又滚又烫，移开：“我说的都是事实。”

    他的吻太温柔，而且太缠绵，莫挽细碎的声音差点溢出声。

    眸光无意中扫过睡在两人中间的尔萱，她瞬间拉回了跑远的思绪，推搡着裴亦桓：“孩子还在这里呢，你不要带给孩子不好的影响，你不能做一个不合格的爹地……”

    裴亦桓的嗓音暗沉而沙哑，犹如小提琴，异常撩人，在她耳旁吹着热气：“在这之前，我可以先做一个合格的老公……”

    “啪——”莫挽直接将裴亦桓推开：“尔萱都还在这里呢，快点睡觉。”

    没有言语，裴亦桓就那样静静地凝视着她，英挺的脸庞带着不满，像是欲求不满。

    这裴大总裁怎么像个孩子一样？

    眉皱起，莫挽俯身，在他的薄唇上亲吻两下：“睡觉。”

    裴亦桓依然没有动，保持着那个姿势，然后沉沉的吐出两个字：“敷衍，再来。”

    狠狠地瞪了他一眼，莫挽又只好俯身，又深深地亲吻了两下。

    “还是敷衍……”

    莫挽不理他了，拉过被子，就直接要睡觉，裴亦桓不悦的闷哼一声，两手撑住她的脸庞吻了五分钟，才肯罢休。

    夜色渐浓，如此良辰美景，正好……

    翌日清晨。

    吃过早餐，尔萱，昊天还有菲儿被裴亦风一起送着去圣地修学院，然后他会再拍戏。

    而莫挽是想要去吕天虹的家，想要将孩子的真相彻底的弄清楚。

    两人还未出发，裴亦景走了过来：“二哥，我可以和你们一起出去吗？”

    “今天不去医院？”裴亦桓的眉皱起：“身子有没有感觉舒服一些？”

    “医生让多运动，没事可做，可不可以一起？”裴亦景淡淡的微笑着。

    这几天无事可做，整天躺在医院，整个人都要发霉了，裴宅这会儿又没有人，无聊的紧。

    点头，裴亦桓的大手在裴亦景的肩膀上轻拍了两下：“走吧。”

    三人坐上黑色的劳斯莱斯向着吕素天虹的地址而去，等过了两个多小时后，终于到了吕天虹的家。

    吕天虹住在偏离市区很远的郊区，住的是白色复式二层小别墅，还带着花园。

    黑色的劳斯莱斯停下，三人下车，然后走到了别墅门口，莫挽按着门铃。

    而几人都没有留意到的是，吕天虹隔壁的花园中坐着一个中年女人。

    听到从隔壁传来的门铃声，中年女人从躺椅上站了起来，然后好奇的望了过去。

    却在看到三人中的裴亦景时，像是被雷劈中般的怔在原地，中年女人正是林素云，半晌没有回过神，只是怔怔的愣在原地。

    听到门铃声，吕天虹出来打开门，三人一起走了进去。

    目光落在三人身上，吕天虹长着嘴，她还从来都没有看到过这么好看的男人！浑身上下都是尊贵的气息！

    “大姐，还认识我吗？”言语间，莫挽将脸庞上的墨镜拿下来，扬着微笑。

    “认识认识！哎呦，五年没有见，你变得这么漂亮啊，就是走在大街上，我都认不出你，太漂亮，太洋气了，和五年前根本就是两个人。”

    吕天虹不住的赞叹着，盯着莫挽左看右看，真的怀疑自己的眼睛。

    待目光又看到一旁的裴亦桓和裴亦景时，连忙道：“哎呦！瞧瞧我这记性，坐，都坐！”

    三人在沙发上坐下，正在这时，一阵杂乱的脚步声从楼梯上传来，然后尖叫声响了起来。

    “啊啊啊！！！太帅了！天杀的太帅了！！！”

    “我从来没有看过这样的男人，我要晕了，谁先扶我一把！！”

    只见，两个年轻女孩站在楼梯上，脸色绯红，激动的简直不能自已。

    “你们给我进去，没看到有客人在这里！”吕天虹对着楼梯上的两个女儿吼道。

    “夭寿哦，妈，你什么时候竟然还认识这种优质男了，给我介绍一个！”

    “哎呦，妈，你也别只顾着姐啊，也给我介绍一个，我快兴奋的疯了！”

    两个年轻女孩站在楼梯上叫个不停，两双眼睛就像是雷达一样在几人身上扫来扫去。

    吕天虹终于被惹怒了，拿起拖鞋对着两个女儿就冲了过去，吼道：“给我回房间！”

    见状，两个女孩这才不舍得向楼梯上走去，一边走，还一边回头恋恋不舍的望着。

    转身，看到浑身散发着贵气的三人，吕天虹轻咳一声，有些不好意思的将拖鞋穿到脚上：“我的两个女儿。”

    嘴角扬着笑容，莫挽静静地看着，然后开口道：“大姐，我今天来是为了五年前那件事。”

    这样的家庭，这样的相处，她从来都没有过，只是看着便生出了一种羡慕。

    闻言，吕天虹的身子一颤，脸庞上的神色有些窘迫：“我知道。”

    “那好，大姐，你能不能告诉我，五年前到底发生了什么事？”

    “对不起，丫头对不起，五年前的事真的很对不起。”"

