
　　“静婉！”

　　喜气洋洋的新房里，周静婉头顶红盖头静悄悄的坐在喜床上，稻花偷偷的摸了进来。

　　周静婉将盖头掀开一角，看到稻花，面上顿时一喜：“怡一！”

　　稻花走到周静婉面前，笑盈盈的打量着她：“你今天真好看。”

　　周静婉娇嗔的瞪了她一眼：“你又没个正行了！”说着，往旁边移了移，示意稻花坐下，“你怎么过来了？”

　　稻花顺势坐下：“我这不是怕你无聊吗。”说着，看了看喜桌上的点心，连忙走过去端了一盘过来，“你肯定饿了吧，快吃点垫垫肚子。”

　　周静婉见屋里没有其他人，连忙拿起一块点心就吃了起来，边吃边说道：“我今天还一点东西都没吃，饿死我了。”

　　见周静婉还用手拿着盖头，稻花伸手将盖头掀到了头顶，让周静婉将手空了出来：“你多吃点。”

　　周静婉连忙点头，不过，吃了一块，就没在继续了。

　　稻花见了，诧异道：“你咋不吃了？”

　　周静婉看向稻花：“怡一，我好紧张啊。”

　　稻花拍了拍她的手：“新娘子嘛，肯定都会有些紧张的，大家都有这么个过程，没事的，过了就好了。”

　　周静婉犹豫了一下：“怡一，你说......我公爹和婆母会喜欢我吗？”

　　稻花：“当然，你以前来我家的时候，我三叔三婶不都很喜欢你吗？”

　　周静婉：“可是......我们家之前不是拒绝过三哥哥吗？”

　　稻花：“我三叔三婶不是爱计较的人，你就把心放到肚子里吧。”

　　正当稻花在准备说几句的时候，门外传来了喧哗的声音。

　　稻花一听，立马站了起来：“肯定是我三哥和闹洞房的人来了。”说着，连忙将手里的点心端回去重新放好，然后又折回来帮周静婉盖好盖头。

　　“静婉，我先出去了啊。”

　　稻花本想从房门出去的，可走到门口就听到外头的人靠近了，要这么出去，肯定会和外面的正面对上的。

　　看到大开的窗户，稻花连忙跑了过去。

　　周静婉掀着盖头，见稻花要翻窗，一点也不惊讶，只是小声的嘱咐着：“你小心点，别摔着了。”

　　稻花已爬上了窗，朝周静婉点了点头，刚准备掉下去，就看到萧烨阳站在一米之外，双手抱胸的看着自己。

　　萧烨阳听到新房门被打开的声音，连忙上前将稻花抱了下来，并顺手将窗户给关上了。

　　“你怎么在这里？”稻花问道。

　　萧烨阳：“我到处找了一圈都没看到你的人影，一猜就知道你肯定来看你三嫂了。”

　　稻花闻到他身上的酒味有些浓，皱眉道：“你怎么喝这么多酒？”

　　萧烨阳：“替你三哥喝的。”

　　稻花‘哦’了一声：“这个倒是应该的。”

　　萧烨阳看了她一眼，心道，要不是想着日后他成亲的时候也需要文涛帮忙喝酒，他才不愿意呢。

　　这时，屋里传来热烈的喧闹声。

　　稻花听了，连忙转身将窗户打开一条小缝，然后兴致勃勃的看着屋里头颜文涛和周静婉那红着脸喝交杯酒。

　　“你喜欢人多一些还是人少一些呀？”

　　稻花一愣，回头不解的看着萧烨阳：“什么人多人少？”

　　萧烨阳指了指新房里头：“闹洞房的时候啊。”

　　稻花：“我不喜欢人闹洞房，你看，里头好多人在瞎起哄，把静婉羞得感觉好像都想钻地缝了。”

　　听着她的形容，萧烨阳忍不住笑了一声，然后点头道：“我知道了。”23sk.Com

　　随后，两人就这么站在窗外偷看了起来。

　　颜文涛也是个霸气的，掀完盖头喝完交杯酒就把闹洞房的给强行轰了出去。

　　很快，屋子里就只剩下他和周静婉了。

　　“我们是不是该走了？”

　　看着稻花还趴在窗户上，萧烨阳忍不住催促了一声。

　　稻花站着没动：“等一下嘛，我三哥小时候很可爱的，可是如今却越来越寡言，我想看看他和静婉在私底下的时候，是不是还跟个冰块似的？”

　　屋子里，看着娇羞动人、欲语还休的周静婉，颜文涛心头火热，勾住她的脖子就吻了上去。

　　“嗯！”

　　窗户外，萧烨阳一把捂住了稻花的眼睛，强行将她拉离了窗户。

　　稻花扯下萧烨阳的手：“你干什么呀？”

　　萧烨阳刚准备说话，窗户‘咯吱’一声被打开了。

　　看着颜文涛站在窗户边上看着他们，稻花讪讪的笑了笑，然后果断的躲在了萧烨阳身后。

　　萧烨阳沉默了两秒：“春宵一刻值千金，你继续，我出去帮你喝酒，走了，不用送。”说着，搂过稻花的肩膀，快步离开了院子。

　　出了院门后，稻花才松了一口气，然后瞪了一眼萧烨阳：“都怪你，要不是你突然捂我的眼睛，三哥怎么会发现我们？”

　　萧烨阳气笑了：“我不捂你的眼睛，你准备继续看下去？”

　　稻花当然不承认，梗着脖子道：“我当然不会了。”说着，摇了摇头，“三哥也真是的，怎么也不先表表爱意什么的，一上去就直接亲，倒是个实干派。”

　　萧烨阳听了，忍不住捂了捂头：“那是文涛的洞房，你家想怎么来就怎么来，你在这瞎操什么心？好了，快走。”

　　说着，率先往前走去。

　　稻花默默的跟了上去。

　　......

　　第二天一早，颜文涛领着妇人装扮的周静婉来了颜老太太的院子。

　　“三嫂！”

　　稻花笑着上前拉住了周静婉略微有些发凉的手，在她耳边低声道：“别紧张，我们家人你从小就认识的。”

　　周静婉点了点头，跟着颜文涛一起向周家长辈敬了茶，然后又给同辈的人送了礼物。

　　敬完茶后，等到颜老太太拉着她坐下吃饭，周静婉才彻底放松了下来。

　　颜家长辈没有为难她！

　　周静婉心里满怀感激，出嫁前，母亲特意交待，若是颜家因为之前周家拒亲的事，对她有什么不满，让她务必多忍让一些，她也做好这样的准备。

　　然而如今看来，母亲的担心多余了。

　　“好孩子，来吃这个。”

　　颜老太太亲自给周静婉夹了个包子。

　　周静婉顿时笑眯了眼：“谢谢祖母。”然后就开心的吃了起来。

　　看着开朗直率的周静婉，又看了看内敛寡言的颜文涛，颜老太太和颜致高夫妇、颜致强夫妇对视了一眼，几人眼中都带着满意。

　　锦翎卫办的差，大部分都涉及阴私之事，文涛这孩子有什么事都喜欢藏在心里，加上职责的原因，如今是越来越寡言了。

　　阴暗之事接触多了，人也会变得有些阴暗，他身边需要这么一个敞亮的人相伴。

　　韩欣然见家中长辈都十分满意周静婉，越发约束自己的行为了。

　　在周静婉三朝回门后，周大老爷和周大夫人就随着周老太爷回兴州老家了，只留下了周承业夫妇在京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第786章，抓个现行免费阅读。https://xs.23sk.com 