    顾纪棠一点儿也不生气，笑眯眯道，“许小姐好像没有留洋背景，可思想却比许多从国外回来的女子还要前卫，听乐棠说你的医术也颇为不凡，而且还是西医，”

    顾乐棠再纨绔，也是顾家的子孙，能叫他赞不绝口的医术，就算是注了水的，恐怕也确实有可看之处的。

    “留洋又不是什么金手指，跑出去转一圈学几个新词汇就立马变的金光闪闪傲视同侪不成？”

    薛琰不屑的一笑，斜睨着顾纪棠，“医术不凡不敢当，但观察力还是有一些的。就像我虽然没见过顾三公子，也是头一次见到秋小姐，但我还是知道，你们两个是‘好朋友’……”

    想想马维铮跟秋雅颂这对未婚夫妻没结婚呢先赠对方一片草原，也挺有意思的，尤其是撬了马维铮墙角的还是他的朋友，薛琰忍着笑意呷了口酒，看着一瞬间脸色就变了的顾纪棠，这人还是有些廉耻的，还知道搞朋友老婆见不得光啊！

    顾纪棠确实有些难堪，所幸他还有些底限，跟秋雅颂也只是你来我往的调**，然行程不那么枯燥罢了，可没想到这个居然没逃过薛琰的眼睛？

    他强撑着心虚，回了薛琰一个不以为然的微笑，“看样子许小姐十分开怀，”

    “噗……哈哈，”薛琰也不忍了，直接笑了出来，“是有点儿，你们几个，哈哈，这个关系真是，”

    她耸耸肩，“好吧，一人一个活法，我不应该随意评判，你们自己开心就好，顾三公子不是奇怪为什么我没有偷在无人之处黯然神伤吗？就是因为这个啊，我在庆幸自己从一个乱局里脱身出来，你们好好享受。”

    被薛琰这么一说，顾纪棠也忍不住揉了揉鼻子尴尬的跟着笑了起来。

    但他还是想解释两句，为自己也为马维铮，“事情并不是许小姐想的那样，维铮兄跟秋小姐没见过几次，之前秋小姐一直在国外，他们对这桩婚事都不怎么满意，”

    “至于我么，”顾纪棠一哂，“京都顾三少是个什么样的人，圈子里谁不清楚，拒绝一个女子的示好，太不绅士了，何况还是位美丽动人的女子？”

    即使那是自己朋友的未婚妻？薛琰简直都想给顾纪棠鼓掌了，“明白了，佩服。”

    顾纪棠一直在观察薛琰，结果自己的话说完，她脸上也没有喜色，“我倒是真的佩服许小姐了，难得这对你来说，不是一个好消息么？”

    “为什么？因为他们彼此都不满意这桩婚事？”薛琰放下酒杯站起来，“顾三公子一定不会知道炒鸡蛋的顺序，”

    “什么？”怎么转到炒鸡蛋上了？

    “炒鸡蛋得先把鸡蛋磕开，打散，再下油锅，”薛琰摇摇头，“说了你也不明白，”

    马维铮错就错在，他弄错了顺序，并且有意隐瞒了自己。

    顾纪棠见薛琰要走，忙站了起来，“许小姐不再坐一会儿？我以为自己不是个无聊的谈话对象。”

    “不了，时候不早了，我得回去伤心难过呢，”薛琰冲顾纪棠摆摆手，转出离开了酒吧。

    ……

    “静昭，”马维铮在房门外等了许久了，他让服务生开过房间，薛琰不在，也问过钱伯两口子，都说不知道薛琰去哪儿了，大堂只告诉他并没有见薛琰出去，马维铮无奈之下，只能在门外等她气消了回来。

    “你喝酒了？”

    薛琰一走过来，马维铮就闻到了酒味儿，“对不起，”

    薛琰打开房门，“坐，”

    她原想着出去躲个清静，看来是没用的，“是喝了点儿酒，不过你也别瞎想，我就是无聊找个地方打发了会儿时间。”

    马维铮的解释跟薛琰了解的没什么出入，马秋两家三年前订的婚，马维铮忙于军务，只知道秋小姐是个名动京都的美人，而且出身也好，对于那个时候的马家来说，还是高攀了。

    他对娶谁无所谓，也就由着父亲作主了。

    后来秋小姐因为不满这桩婚事愤然出走，马维铮也是知道的，还是没往心里去，他只需要一个出身名门的妻子，至于是谁，他爱不爱，爱不爱他，都不在他的考虑之内。

    “这次进京我们见过一次，我已经有了你，并没有跟她多做纠缠，我原是准备回来之后现到父亲，就请他出面退婚的，”

    马维铮看着一脸淡然的薛琰，喉间一梗，“静昭，请你相信我。”

    薛琰陌然的看着马维铮，“我相信，我相信你对娶谁都无所谓，也相信你对秋小姐没有什么感情，但这又如何呢？马维铮，你跑来跟我解释，却不知道自己到底错在哪里？也可能你根本不觉得自己错了，不过这都无所谓了，因为我们分手了。”

    虽然薛琰的态度在马维铮的意料之中，但他还是抱着万分之一的希望过来了，“静昭，我立马就叫人把秋雅颂送走，并且登报跟秋家退婚，好不好？你相信我，从遇到你之后，我心里只有你一个人的，以后再不会有别人了。”

    “马维铮，我很喜欢你，”薛琰静静的看着马维铮，“从在洛平的时候就喜欢了，”

    见喜色浮上了马维铮的脸，薛琰笑着摇摇头，“但这并不表示我会原谅你，因为你有太多时间告诉我，你有未婚妻这件事了，可是你没有。”

    “如果我告诉了你，你会跟我在一起吗？”马维铮颓然的低着头，“静昭，只要我们的感情是真实的，你为什么非要争个先后呢？我承认我错了，给我机会补偿你好不好？”

    薛琰再次摇头，“有些错误不能原谅，真的，不管别的女人如何，但我不能。”

    这年代男女关系其实挺混乱的，私奔的，出轨的，偷情的，抛弃发妻的，养了无数姨太太的应有尽有，还都冠着自由的名义，但薛琰做不到，“错了就是错了，你是职业军人，就更该明白任何错误都是要付出代价的道理。”

    马维铮端详了薛琰一会儿，轻笑一声，“是啊，任何错误都在付出代价，可你却武断的把代价定死了，静昭，不是因为我的错误无法弥补，而是你因为你的骄傲不允许你被欺骗，更是因为我在你心里，并没有我想像的那么重要！”

    哈，薛琰被马维铮气笑了，敢情自己不原谅他就是因为不够爱，这种“以爱之名”的道德绑架什么年代都有啊，“照你的逻辑，如果今天晚上我一怒之下随便跑到某个男人的床上，你也会原谅我喽？不然你就不是真的爱我？”

    马维铮不悦的沉下脸，“你胡说什么？这两件事能比吗？我反复说过了，我跟那个姓秋的没什么关系，前前后后我们连三次面都没见过，如果不是我父亲赶走了姓武的，恐怕秋家都想不起来两家还有过婚约！”

    “这不是你隐瞒我的理由，你应该把自己有婚约的事情告诉我，由我来决定跟不跟你继续下去，如果我选择了你，以后不管受到什么样的冷眼嘲笑，那都是我咎由自取，而不是像今天这样，成为别人眼里的笑柄，成为最被人鄙薄不耻的女人！”

    薛琰冷笑着怒视马维铮，“马维铮，凭什么我要因为你受这样的侮辱？就因为你是平南督军？平南的土皇帝？”

    有多久没见过薛琰在自己跟前愤怒的样子了？上次一还是在洛平许家，她知道自己以拜寿为由潜行北上的时候，马维铮伸手抚上薛琰微扬的眉峰，“不能凭你喜欢我么？就像因为我喜欢你，所以你可以做一切你想做的事，”

    这人根本没办法沟通，薛琰躲开马维铮的手，站了起来，“我该说的已经说完了，结论早就有了，并且不打算改变，你走吧，明天我会跟钱伯他们回洛平去，至于汴城的医校，你可以继续派军医过来，该教的我会教的，当然如果你觉得不再需要我的帮助，那就算了。”

    自己这么跟她解释，道歉，都得不到原谅，马维铮站起来，“你还真是个冷心肠啊！”

    ……

    薛琰重重的关上门，随手插上暗锁，才回到卧室，她是个硬心肠，这个不需要马维铮提醒，为什么不呢？只有这样，才能最大限度的减少被伤害的可能性跟程度，何况刚才那个男人，根本不真正意识到，这件事对她的伤害。

    他甚至还觉得自己这番行为，恰恰证明了他的“爱情”！

    ……

    马维铮在门外等了一会儿，最终也没有看到薛琰再次开门，他无奈的摇摇头，薛琰的脾气他清楚，想叫她回心转意，恐怕他得再下功夫才行，好在薛琰年纪还小，他有的是时间。

    马维铮走了，顾家兄弟也走了，来赴宴的客人们倒没有感觉到他们被冷落，毕竟这样的好戏百年难遇啊，大家都没有想到一向冷冰冰难以接近的马少帅，居然是个多情种子，不但京都一个次长千金未婚妻，平南还有个娇滴滴的女朋友，而且今天这样的样子里，两人还碰上了！

    秋雅颂强压难堪，摆出女主人的姿态替马维铮向来宾致歉，还亲自将客人都送走了。

    等人都走完了，她才沉着脸叫人把自己的行李搬到了二楼马维铮隔壁的房间，又把管家给叫了过来，询问马维铮的起居。

    马维铮官邸的管家是以前平南督办府里留下来的，平时马维铮住军部的时候比在官邸里多，管家也没正经见过他几次，秋雅颂问的他也答不出来，只能将皮球踢到马维铮身边的副官身上。

    秋雅颂怎么会看不出来管家的怠慢，但她是初来乍到，加上马维铮又没有正式跟下头人介绍自己，也不好发威。

    管家派人去叫张副官，结果回来的消息是他跟着师长出去了，秋雅颂无奈，只得吩咐管家带着的收拾东西，自己则去了二楼的房间，为晚上见马维铮做准备。

    秋雅颂脱了来时穿的衣裳，换了身白色的真丝睡裙，她特意选了件及膝的穿上，露出自己纤细长小腿，她记得薛琰今天穿的洋装，裙子就不太长。

    她洗去原来的妆容，学着薛琰当时的样子，只在脸上敷了层香粉，涂粉嫩的口红，放下头上精致的发卷儿，辫了条辫子垂在肩上……

    秋雅颂已经二十二岁了，而今天马维铮身边的那个小姑娘，顶多也只有十五六岁的样子，秋雅颂鄙夷的撇撇嘴，怪不得在京都的时候马维铮看都不看她一样呢，原来是喜欢幼女啊！

    可真够叫人恶心的！

    可是恶心又能怎么样呢？

    为了当西北军的少帅夫人，她还得装嫩来迎合马维铮，只要自己正了名分，那个小贱人，自己两个指头都能捏死她。

    马维铮回到官邸的时候已经半夜一点了，他才一进门，就看见昏黄的壁灯下站着个一身白衣的女人，马维铮皱皱眉，看了一眼跟在他后头的管家，“谁许她住这里的？”

    “啊？”管家也懵了，他的未婚妻，千里迢迢来投奔，不住家里住哪里？“这个，秋小姐不是？”

    “我说是了么？你是我平南督办府的管家还是秋家的管家？”马维铮回头道，“你收拾东西吧，明天就走，我这里不需要你这种认不清主子的人。”

    管家一下子给马维铮跪了，这可是难得的好差使啊，吃好喝好拿钱多不说，走出来也威风，谁敢不给他这个平南督办府管家面子？

    可这回好处还没有捞到，差使就没了，他真是恨死这个装模作样摆出少夫人架子命令他的秋雅颂了。

    “师座，师座饶了小的这一回吧，以前小的真不这样的，主要是秋小姐，秋小姐她口口声声说是你的未婚妻，是咱们的少夫人，还叫人把她的行李送到您隔壁的房间去了，”那房间可是马维铮特意吩咐人布置的，“小的也拦不住啊！”

    “来人，拖出去，”马维铮哪有心情听管家陈情，他把武装带解下来扔给警卫兵，径直上了楼梯，“你，收拾东西，我叫人送你去玫瑰饭店。”

    “维铮，你不能这么对我！”

    马维铮一回来秋雅颂就猜到了，他在那个姓许的跟前没讨到好儿，秋雅颂立马打起了精神，在台阶上摆出最美丽的姿态等着他上楼，可没想到他人一回来，大半夜就发作了私自留她在府里的管家，不但如此，还要她连夜搬出去！

    如果这个时候她狼狈的回到玫瑰饭店，岂不是要被顾纪棠兄弟给笑死？

    这些天顾纪棠对她鞍前马后的，除了是被她的美丽倾倒之外，另一个原因也是因为她是马维铮的未婚妻，这一点秋雅颂心里再清楚不过了！

    马维铮甩开秋雅颂的手，“秋小姐，你三年前为了反对我们的婚事愤然出国，我以为咱们的婚事在你有了新男友之后就宣告破裂的，之所以没有对外宣布，也不过是两家为了面子，默契的选择不了了之，可没想到，你失恋之后，又想起来自己有个西北军的土包子未婚夫了？”

    马维铮冷笑着看秋雅颂惨白的脸，“秋小姐，以您的外貌跟风流手段，再寻一门贵婿并不难，何必贪恋一个少帅夫人的位置呢？你要知道，这个位置并不是什么女人都能够肖想的。”

    秋雅颂没想到自己这几年的动静马维铮一清二楚，“你，你别胡说，我在法兰西的时候因为孤身一人在外头，又是一个年轻小姐，所以才有几个友人对我照顾有加，并不是你想的那种不堪的关系！你不要诬蔑我！”

    她气的凤眸含泪，“我知道，你迷恋上了那个姓许的小姑娘，为了退婚，居然捏造这样的污名来陷害我，我不服，我要去见马大帅！”

    “你随便，以我马家现在的能力，跟秋家退婚还要找理由？秋小姐，你真是太高看自己了，”马维铮连个眼风都没有给秋雅颂，“至于你是什么样的人，”

    他不屑的扯扯唇角，“敢穿成这样就跑到大厅里来的小姐，法兰西也没有几位。”

    马维铮官邸后头有他的警卫班，但楼下也是住着值班的警卫员的，秋雅颂这么跑下来，看到进来的人，也应该立马上楼去的，而不是这么依阑而立，卖弄她的楚楚风情。

    只可惜，他们这些人全是刀头舔血的粗人，看不懂这些。

    “你们上来，亲自看着秋小姐收拾东西，”马维铮累极了，没心情跟秋雅颂废话，挥挥手直接回自己的房间去了。

    秋雅颂有一千个一万个设想，但这里面都没有马维铮会连一点儿情面都不给她的设想，她原以为凭着自己美貌跟才情，就算是马维铮起先对她有偏见，只要假以时日，还是会爱上她的，可没想到，马维铮连交谈的机会都不给她！

    “马维铮，你害怕了吗？”秋雅颂紧走几步，跟在马维铮后头，“你害怕我？”

    马维铮冷笑一声，“是啊，你是不是想说，我害怕多看你几眼，就会被你的风采所迷？爱上你？”

    “秋小姐，你真是想太多了，我知道在京都你有无数的裙下之臣，但你那套在我这儿没用的，”

    他一摆手示意秋雅颂不要说话，“你不用让我尝试，不是因为我没有这个胆量，女人我马维铮见得多了，你这号的，我看不上！”

    秋雅颂被马维铮气的浑身哆嗦，“我知道了，就因为我当初不肯嫁给你，你怀恨在心，才百般折辱我，好，我认了，只要你消气，肯原谅我当年的年幼无知，就算你的话比这再狠一千倍一万倍我也认了！”

    马维铮抚额，如果不是不能跟女人动手，他现在就想把这个不会看人脸色，就知道自说自话的女人扔出去了，“我从来没有怨过你的年幼无知，但我受不了你的寡廉鲜耻，好吧，如果这样认为你会心里舒服一些，利索的从我这里搬出去，那你就这么想吧，甚至你回到京都之后，也可以这么跟人宣传，就说我是个小肚鸡肠的男人，受不了当年之辱，才坚决不肯娶你的，这样总行了吧？”

    寡廉鲜耻？

    他居然这么说自己？秋雅颂一手扶墙，差点没晕过去，“你，你太狠了，”

    她颤微微的上前一步，泪光盈盈的望着马维铮，伸手想扑马维铮的胳膊，却被他闪开了，秋雅颂垂下头，露出自己最优美的颈部曲线来，“我已经知道错了，也心甘情愿的做你的太太，以后我会成为你最得力的贤内助，有了我跟我们秋家的帮助，大帅一定会更上层楼的，”

    秋雅颂抬起头，眸光闪闪的看着马维铮，“我相信当年大帅向我父亲求亲，看中的更多的是秋家吧？”

    秋雅颂想起今天站在马维铮身边的薛琰，那女人她没见过，也没有听说过，甚至满厅的宾客也都不知道她的来历，可见并不是什么有头脸的人家出来的。

    这样出身的女子，对马维铮的大业根本谈不上帮助，马家这样行武出身的，要的是她们秋家这样的京都名门才对。

    但那个小丫头敢当众给马维铮没脸，结果马维铮还追了出去，可见对这个女人还是很看重的，秋雅颂自觉找到了马维铮的软肋，诚意道，“我会当好你的贤内助的，至于你外头那些红颜知己，我会当看不见的，你爱怎么宠就怎么宠着，我绝对不会找她们的麻烦，你放心。”

    马维铮看着眼前这个故作姿态的女人，满心的厌恶，如果是薛琰，绝不会说出替自己交际应酬，甚至不问自己在外头的花花草草这样的话来，她会像今天这样，看到秋雅颂，就决然而去。

    而这个女人，卖弄风情不成，又在表现自己的贤惠大度了，“不必了，我不知道我父亲为什么会为我向秋家提亲，不过我马维铮走到今天，靠的一真刀真枪在战场上搏杀，不是女人在后方交际，”

    他回头看着站在楼梯口的警卫员，“韩靖，你看戏呢？还是不打算在西北军呆了？”

