    赵晚楼的视线与郑姨娘的视线很巧妙的撞上，不知道是不是赵晚楼的目光太过平淡还是怎么，郑姨娘的耳边就萦绕起了那日赵晚楼回来的时候与她所说的话。

    又联想到后面去见王氏，王氏所说的话，明里暗里都是要把赵晚楼拿捏住，她郑氏又不是什么傻子，王氏对赵晚楼带着有恨意，但是她最想对付的还是赵琳琅，如果赵晚楼好好利用当然是最好，但是赵晚楼显然不是那一个好利用的人。

    王氏想借用她郑氏的手除了赵晚楼，她会天真到不知死活的做别人的利刃？

    看看刚回来没有多久，圣旨就抵达了府中，想必过不了多久，怕是婚期都要定下来了，她也很想看看，王氏还能把赵晚楼如何。

    郑姨娘嘴角扯着笑容，朝着赵晚楼走去。

    “二丫头啊，虽然赵家在这帝都有权有势，赵家的女儿也是难得的贵女，但是照着你能与北镇抚司的千户大人的身份，二丫头这是高攀了啊。”

    郑姨娘的语气中酸气十足，但也有浓浓的羡慕，她走上前来，看向赵循：“二叔的女儿个个都这么有出息，一个在皇上身边，一个又配给北镇抚司的千户大人，反看我们大房，没有一个女儿能成的。”

    说到这个，郑姨娘脸色又难看起来：“也不怪你们二房的女儿出息，要怪就怪我们大房没有正经的嫡女，这自顾庶女能有什么好下场啊。”

    赵晚楼柔柔一笑，紧捏着手中的圣旨，虽然心里很是震撼，但面容上依旧平淡，如果可以，她真的很不想与郑姨娘有什么正面的冲突。

    赵晚楼正是要开口的时候，赵循带着不耐烦的语气说道：“大房的事情我二房管不着，也请郑姨娘说话想想什么该说，什么不该说，一家人还是和和气气好一点。”

    “看二叔说的，我不过是羡慕你罢了，你可千万别往心里去。”郑姨娘说着，目光又落在赵晚楼的身上：“这以后，说不定还得大房依仗二叔你呢。”

    赵循越听越觉得荒谬，他比谁都清楚赵琳琅为什么会进宫。

    至于赵晚楼这突然被赐婚，心里虽然有所疑惑，但是赵循也知道，照着千户大人的性子，如果不是亲自去皇上那里相提，皇上怎么会突然就来这么一个赐婚？

    “姨娘说的这话若是被大伯听见，不知大伯会怎么看待姨娘呢。”赵晚楼的视线朝着四周扫了一眼，见众人随着赵闰的离开，都相继的离开后，对郑姨娘也没什么遮掩：“若是姨娘因着一些不着边的话丢了中馈的事情，会不会得不偿失？”

    赵晚楼的话好像直戳郑姨娘内心深处所担心的事情一般，她当然也知道赵闰是个怎样的人。

    赵循实在是赵闰一母同胞的亲兄弟罢了，但凡赵循是个庶子，也不会今日好好的活在世上。

    “二姑娘的伶牙俐齿妾身不及，妾身就在这里先恭喜二姑娘能嫁得良人了。”郑姨娘说完，便转身带着人离开。

    赵循的视线落在赵晚楼手中那明黄的圣旨上，又看向赵晚楼。

    正是这个时候，垂花门外又响起另一道声音。

    接着，一位小厮从垂花门处跑了进来，说道：“北镇抚司的人来下聘礼了，二爷，你快去看看吧。”

    赵晚楼又是一惊，这么快？

    刚要离去的郑姨娘脚步停下，聘礼？她回头看向赵循：“二叔，不去看看？”

    赵循叮嘱赵晚楼：“回院落好好呆着。”

    这种看聘礼的事情，还没有一个女儿家去相看。

    赵循虽然很想赵晚楼嫁一个平凡的夫家，但赢夙也不错，不管如何，眼前最好的就是，让赵晚楼嫁人，他担心的东西实在是太多了。

    “是。”赵晚楼心跳的有些厉害，直到赵循离开后，才对身边的弄竹说道：“你去看看。”

    弄竹瞬间就明白了赵晚楼的意思，一看聘礼就知道千户大人重不重视姑娘了。

    幽兰：“姑娘，你是不是早就知道啊？奴婢怎么看你一点都不惊讶？”

    赵晚楼含笑道：“是我让他前来赵家提亲的，不过没想到他直接去找皇上赐婚。”

    “什么？”幽兰震惊：“是姑娘你让千户大人上门提亲的？”

    赵晚楼唇角的笑容越发的浓郁，转身朝着北苑的方向走去。

    而这边赵循与郑姨娘一起来到偌大的院落中。

    楠山看到了赵循，上前拱手，也透着一丝恭敬的语气：“见过二爷。”

    赵循对楠山的客气，属实被吓住。

    “这，这，你客气了。”赵循可是知道千户大人身边的几个近身侍卫的，满朝文武没有几个是能被千户大人身边的人如此客气的。

    楠山接着就把手中列好的本子递向赵循，说道：“这是大人给二姑娘的聘礼，二爷点一下。”

    还没有等赵循接过，郑姨娘就从楠山的手中接过，直接翻阅起来。

    赵循的脸色都变了，但碍于楠山在场，他只能解释道：“如今这后宅的事情都是由大房操持着，这赵家女儿的聘礼，只要是长辈，谁看都一样。”

    楠山淡淡一笑：“二爷不用这般客气，大人有事情不得亲自前来，不过等下应该会前来拜访二爷。”

    赵循一听赢夙会亲自前来，那种紧张的感觉瞬间绕上心头，他面对容安帝的时候都没有过这种感觉。

    而郑姨娘在看着本子上列着的聘礼，眼睛都瞪直。

    “黄金五十万两？”郑姨娘说着，视线就落到了满院子的木箱上，这，这是把北镇抚司所有的黄金都拿出娶媳妇了吧。

    “对。”楠山觉得有些丢人，别人家下聘礼不是绫罗绸缎，就是良田铺子，偏偏他们大人就全是金子，这也太俗气了。

    “还有些二姑娘喜欢的东西。”楠山又说道。

    郑姨娘视线还是停留在那些木箱上，赵循就从郑姨娘的手中接过本子，看着上面写的什么，什么翡翠，什么瓷器，就连侍卫都有。

    赵循也没有看完，就合上了。

