    ……

    站在王守哲面前的，是一位穿着打扮非常考究的中年女子，她头插珠钗手戴玉镯，脚踩高踏云靴，一身华贵的多彩云纹丝裙，看上去就像是一个城里的名门贵妇。

    此外，她来之前也精心梳妆过了，脸上抹着脂粉，嘴唇一点绛红。看上去压根不像是四十岁的人，倒像是二十七八岁的成熟美妇，可见平常也是精心保养的。而且大哥王守信应该很宠她，比较惯着。

    就是眼睛有些红丝，显然是不久前才哭过。

    极为难得的是，她还挽着一个大竹篮子，上面用红布盖住了东西。

    徐氏一见王守哲如此客气，原本紧张的情绪和心中的敌意顿即消散了几分，当即老老实实地敛敛还礼：“徐氏拜见四叔叔。”

    “大嫂客气了。”王守哲笑得非常真诚，“大嫂来来来，请进偏厅歇息歇息，正好我大娘也在。”说着，他客气地引着徐氏进了偏厅。

    徐氏表情一紧，见到公孙蕙后急忙恭敬地行礼：“徐氏拜见蕙大娘子。”她向来心高气傲，身为长宁徐氏的直脉女子，嫁给王守信那是有下嫁的心态。但是恁凭她再气傲，却也是不敢在山阳公孙氏嫡女面前摆谱。

    更何况公孙氏还是先族长之妻，现任族长之嫡母，还是她的长辈！

    “哟，原来是守信家的来了，这是哪阵风把你给吹来了？”公孙蕙言辞中略带着威压，却是笑容满面道，“来来来，快坐下说话，正好尝尝守哲外祖父亲自种的山阳小灵种。”

    她摆出了长辈腔调，用一句“守信家的”，直接强调了徐氏是王守信媳妇的身份，显然有种警告的意味。

    “不不不，蕙大娘子面前，我哪敢坐。”徐氏尴尬地笑了笑，她是没想到公孙大娘子也在，否则打死她都不敢这时候来找王守哲。

    而且他们母子喝的茶，一听就是灵种灵茶，以她在长宁徐氏的地位序列岂能喝到灵茶？至于嫁给王守信后，那就更加别提了……

    “四叔叔，你是家里的顶梁柱。”徐氏露出了略微讨好的笑容，递出了手中的篮子说，“嫂嫂就是看你平常修炼太辛苦，给你送些新鲜的食材补补身子，我这就不打扰你们母子叙话了……”

    说罢，她放下篮子就准备走人。

    “大嫂且慢。”王守哲笑着阻止说，“你难得来我这边一趟，先喝杯茶再说。而且我与守信大哥也好久没见了，听闻他正好有事回了主宅，我这便让小厮去请他过来，一起用个膳叙叙话。”

    “这……”徐氏颇有些受宠若惊，却颇有些惶恐地看向公孙蕙。

    “守哲是王氏家主，他让你坐你便坐吧。”公孙蕙的姿态略微和蔼了些。

    徐氏这才扭扭捏捏地坐下，虽然她穿得一身华贵，但是在衣着比较朴素的公孙蕙面前，却丝毫显示不出贵气。

    王守哲把王贵叫了进来，嘱咐道：“吩咐大厨房，将四老太爷送来的猪猡肉煮上一大块，肉别炖太烂。此外，再找个手艺好的厨娘来咱们院子里开个小灶，切两斤灵角牦牛肉。唔，还有那壶灵酒也拿来，其余新鲜的瓜果蔬菜你看着办。”

    “是，家主。对了，六老爷派人送进家族冰窖内一条新鲜赤鳞鳝，最珍贵的灵鳝血也处理成了血豆腐，说是家主您亲自捕到的，属于您私库食材，只准您一个人吃。”王贵在一旁提醒了一句。

    “呵呵，不理他的话。”王守哲笑道，“切一段最好的赤鳞鳝中段，连血豆腐也拿来。其余都归入公库，按需分配，给大家都尝尝鲜。你安排好后，去把我守信大哥请来。”

    “是，家主。”王贵领命退下。

    “四叔叔，这，这太丰盛了……也太让您破费了。”徐氏的身体都在颤抖了，弱弱地说，“弄简单一些，简单一些。”

    “大嫂这是什么话？王守信是我大哥，您是我大嫂。咱们一家人难得聚在一起用膳，岂能随意？”王守哲亲自拿了个茶杯，给徐氏倒上了一杯灵茶，“大嫂先尝尝这山阳小灵种，趁热喝效果好。”

    徐氏颤颤地抿了一口茶，灵茶的苦涩和独特的韵味，袭上了她的心头。霎时间，她有些想哭。

    在长宁徐氏做姑娘十九年，嫁到平安王氏二十一年，却从未有那福分喝上一杯灵茶。这人生第一杯灵茶，竟然是王守哲请她喝的。

    原本她来这里，已经做好哀求他的打算。若是实在不行，便准备行那撒泼骂街之事把事儿闹大，惊动所有的族人。

    为了儿子，她什么都顾不上了，也什么脸皮都豁得出去。

    可她万万没想到身为家族的尊贵嫡脉，又是族长的王守哲，竟然如此尊敬她，款待她这个大嫂。

    “四叔叔，那，那事……”霎时间，徐氏感觉自己有些开不了口了。王守哲如此待她夫妇友善，也许事情会有转机。

    “大嫂，你是说宗卫那孩子的事情吧？”王守哲丝毫没有回避这个问题的打算，而是笑着说道，“此事我已有计较，一会儿等大哥来了，边说边聊吧。大嫂，您先吃点零嘴垫垫肚子。”

    “是。”徐氏急忙把话茬咽了回去，看王守哲的态度，好似不像是要抓着不放的意思，只是心中依旧有些忐忑不安。

    不多片刻，家族厨娘来了，在拜见过王守哲后，她正准备在院里的小厨房生火时，却被王守哲制止：“不用忙活太多，就把新鲜食材切一下，灵牦牛肉和赤鳞鳝切薄片摆盘，越薄越好。另外，用上等木炭生个火盆，另准备一个干净铜盆和清水，以及一些盐。”

    厨娘虽然莫名其妙，但是家主的命令她岂敢违背，自是依言去操持起来。

    “哲儿你弄什么东西？”公孙蕙奇怪道，“这大热天你生什么火盆？”

    “大娘你一会儿就知道了。”王守哲笑道，“这是我在古籍上看到的一种料理方式，别开生面，非常美味。”

    “你呀，越来越摸不透你了，别糟蹋珍贵灵食就行。”公孙蕙压制住了好奇心，拉着徐氏的手嘘寒问暖了起来。她非常惊讶王守哲处理王宗卫之事的手段，至少他不是凭着族长之威，用蛮横的手段强压。

    不过以她对徐氏的了解，应该不会随便罢手的。因此公孙蕙更是好奇，儿子将如何处理接下来的事情。

    又过得会儿，王守信在王贵的带领下匆匆赶来，他一进屋子，便是脸色一寒怒意生起，对徐氏斥声道：“你这无知妇道人家，你怎么敢，怎么敢来找守哲……”

    王守信今年已经四十三岁了，长着一副国字脸，留着胡须，颇有些不怒自威的模样。

    岂料，徐氏压根就不吃他那一套，被王守哲与公孙蕙压下去的脾气一下子爆了起来：“王守信！你说得那是什么屁话。宗卫都那样了，我能不来求你兄弟放他一马吗？宗卫是我的儿子，我难道眼睁睁地看着他被你打死？或是眼睁睁地看着他的前途被那个赔……被王珞彤抢走？”

    换作平常，估计她那个赔钱货已经脱口而出了。但是当着王守哲和公孙蕙的面，这句话她是万万不敢说出，情急之下咽了回去。

    “你你你……守哲是族长，何况那小畜生该打，该罚。”王守信涨红着脸怒声道，“要不是你护着他……我早就……”

    不过他这一套，显然是镇压不住徐氏的。

    “大嫂，大哥。”王守哲避免他们越吵越凶，当即挥手阻止道，“都是一家人，吵吵闹闹像什么话？都先坐下用膳，边吃慢慢说。”

    “是，叔叔。”徐氏立即乖巧地收起悍妇气势，老老实实地坐下后，温柔道，“我听叔叔的，都是一家人，不吵，咱们讲道理。”

    “嘶！”

    一旁的王守信倒吸了一口冷气，心头惊疑不定，四弟是施展了什么术法吗？他活了这辈子还是第一次见到徐氏如此乖巧听话，瞬间压制住暴脾气，还讲起道理来了？

    ……

