    陆林知道刘辩在何皇后心里的份量，只要是关于刘辩的事情，她肯定关注。

    “殿下即将回宫，但他对后宫并不熟悉，小臣也是一样，所以小臣想先熟悉后宫中的各宫，这样殿下回宫之后，想去哪儿小臣也不至于不知道……”

    陆林口舌如簧，可何皇后却面无表情。

    “小林子，你说这么多，不也是在为自己出宫找理由。”

    何皇后忽然冷哼一声道：“还把大皇子扯进来，胆子越来越大了！”

    陆林低着头没有回答，他知道何皇后肯定还有话。

    “不过你说得也没错，大皇子从小不在宫内，对很多地方的确不熟悉，这样吧……”

    何皇后直起身，放下茶杯大声道：“小环，进来。”

    话音刚落，小环快步走了进来。

    “娘娘。”小环低头行礼。

    “带小林子出去转转，让他熟悉熟悉各宫。”

    一听这话，陆林连忙是说道：“娘娘，我一个人也可以的。”

    “嗯？”何皇后忽然瞪着陆林，神情冷淡。

    陆林当即改口赔笑道：“有小环姐陪着那可更好了。”

    老巫婆！

    迟早有一天，一定要把你按在床上，然后好好地……

    打屁股！

    陆林心中啐骂，说了出去转一圈就回来，这么不相信他。

    “去吧。”何皇后摆摆手，下了逐人令。

    陆林一脸郁闷的点点头，和小环一起退了出去。

    事到如今也没别的办法了，能出去总是好事。

    小环看到陆林垂头丧气的样子，便出声问道：“怎么了？不想和我一起出去吗？”

    陆林抬起头，笑着说道：“哪有，就是怕劳烦姐姐了。”

    “嗨呀，我不怕麻烦，咱们快走吧，后宫可大，得转好一会儿呢。”

    小环倒是不介意，牵着陆林就出了长秋宫……

    之后，小环带着陆林将整个北宫转了个遍，足足转了两个时辰……

    但那些地方，陆林基本都没啥兴趣，唯一一处，便是望舒荷。

    这地方闻名不如见面，陆林可早就想去看看了。

    “小环姐，望舒荷在哪儿啊？”

    陆林眨着他那天真的大眼睛，好奇的看向小环问道。

    听到陆林说出的名字，小环的脸红得像要滴血。

    “哎呀，你还小哩，那地方不能去……”

    小环姿态扭捏，看似不好意思，但陆林总感觉她似乎也想去的啊。

    陆林便是说道：“你带我去吧，我又不进去。”

    小环欲言又止，她扭捏了好一会儿才点头道：“好吧，但我可告诉你，回去不能告诉娘娘啊。”

    “那是自然。”陆林拍了拍胸脯，对小环眨了眨眼。

    之后，小环便是牵着陆林，前往了他梦寐以求的望舒荷。

    望舒荷在北宫正中间，是布满水渠的游园，得名于那叫做望舒的荷花。

    其中的水渠，变成了刘宏嬉戏玩耍的游泳池，不穿衣服的那种。

    而能在望舒荷中的女人，自然全是刘宏喜欢的。

    自从这望舒荷建造之后，刘宏基本不在后宫嫔妃宫中过夜，全在望舒荷里享乐了……

    陆林和小环到达地方后，便闻到异香传来，清新扑鼻，估计就是那望舒荷的花香。

    “那边就是望舒荷，咱们别过去，看一眼就行了。”

    小环嘴里说着不过去，但陆林从她的眼神中，竟然看到了一丝向往。

    陆林皱起了眉，他本来只是想瞧瞧望舒荷是什么名胜古迹，可看小环这表情，有问题啊……

    “小环姐，你不会想进去吧？”陆林忽然开口道。

    此言一出，小环脸色微微一变，摇着头道：“说什么呢，我怎么会想进去。”

    小环的慌张陆林看在眼里，他越发的觉得不对。

    陆林挑了挑眉，道：“小环姐，你说实话，我绝对会替你保守秘密的。”

    小环侧目看了陆林一眼，摇摇头道：“你还小，这些东西你不懂，和你说了也没用。”

    “我们回去吧。”

    说着话，小环转身，牵着陆林便强行离开。

    陆林能明显感觉到小环的情绪不对，但又说不上哪儿不对。

    刚过转角，陆林忽然挣脱开小环的手，道：“小环姐，你是不是根本不想待在皇后娘娘身边？”

    小环脚步一滞，她没转头看陆林，而是冷冷说道：“掖庭大人，皇后娘娘待我不薄，我很开心能在她身边侍奉。”

    “若真是如此，你看向望舒荷的眼神便不会那般向往了。”

    陆林语气也不算好，他接着说道：“我早该想到，入后宫的女人，有哪个不想飞上枝头做凤凰的，皇后的侍女哪儿比得上皇上的宠爱。”

    陆林突然就想明白了，小环明明就知道望舒荷是什么地方，却还露出向往的神情。

    很显然，她想进去，想进去得到刘宏的临幸。

    如此心思，让陆林瞬间对小环带有敌意。

    她可是长秋宫的人，若她跟了刘宏，肯定第一个对长秋宫不利。

    这事儿陆林既然知道了，那就一定不能让这种情况发生。

    他可是长秋宫的掖庭令，管的就是这种事。

    若长秋宫有宫女背叛，责任肯定在他身上。

    还有个原因就是，小环毕竟也是他熟识的人了，他不想看到小环走到自己的对立面。

    所以陆林直接就把心中所想说出来了。

    小环此刻脸色变得有些难看，她双眼不可思议的看着陆林。

    显然小环想不到陆林竟然能想到这些。

    “你……你不要胡说，我没那些心思。”小环有些慌张，“你不要去给皇后娘娘乱说啊。”

    陆林知道轻重，这事儿如果告诉了何皇后，可能明天陆林就见不到小环了。

    就见陆林轻吸一口气，道：“小环姐，有些事情我可能确实不懂，但我知道一件事，去了那里面，并不会得到你想要的。”

    小环神情一滞，忽然嗤笑道：“可你又怎么知道我不会得到我想要的呢？”

    陆林皱眉，就听小环接着说道：“我知道里面有很多女人，也知道皇上把这些女人都只是当作玩乐的工具，可，若是有了身孕呢？”

    小环抬起头，她的眼中不是慌张，而是激动。

    从这句话陆林就知道，小环的心思竟然已经到了痴狂的地步。

    得亏今天他发现了，要不然，以后说不定哪天小环就背叛长秋宫了。

