    “神医，真治好了！”

        等到管云进去之后，赵秦忍不住再确认一遍。

        “你是第一天认识我吗？”

        林元给了赵秦一个白眼，接着坐到沙发上等着卧室中的母子出来、

        管云进去之后，很快里边就传来了一阵感人的哭泣声。

        林元习以为常，任谁瘫痪十年之后再度站起来都会激动无比。

        没一会，管云就搀扶着母亲走了出来。

        两人热泪盈眶，到了面前便刷的一下跪了下来。

        “神医，您真是神医啊！您是观音菩萨派来救我们母子的吗？”

        老人满脸泪水，对着林元嘴唇蠕动，想要再说什么，但却被林元轻轻托了起来。

        “老人家您别这样，治病救人本就是医生的天职，治好了您，我心里也高兴。”

        老人颤颤巍巍，泪流不止。

        “十多年了，我没想到有朝一日还能再站起来。”老人摸了摸自己的双腿，一时间百感交集。

        扶着母亲的管云更是咚咚咚的就给林元磕了三个响头。

        “神医，从今天起，您就是我管云的大恩人，就算上刀山下火海，我也一定报答您！”

        老屋虽然破旧，但屋中的这一幕却极其感人。

        纵是自以为铁石心肠的赵秦也忍不住湿了眼眶，暗自摸了摸眼泪。

        林元将两人扶了起来，对着管云道：“说什么报答之恩，日后好好孝敬你母亲便是对我最好的报答了。”

        管云哭着站了起来，对着林元连连点头。

        林云轻轻一笑，轻轻拍了拍管云，“你我年纪相仿，便不要说那么多客套话了，现在病也治好了，事情也忙完了，我和赵家主便赶回去了。”

        管云连忙摇头，“神医，赵家主，您们要是不嫌弃，在这里吃个便饭再走。”

        赵秦哈哈一笑，“管云呐，行了，不用这么客气，你的心意神医和我都心领了。”

        林元同样道：“如今你母亲刚刚痊愈，你好好陪她走走，这个饭，就改天过来吃，你看怎么样？”

        赵秦半开玩笑道：“管云，你可不能忘了来给我当司机啊！”

        管云拼命点头。

        但管云母亲却是上来一把拉着林元，“神医，这怎么行呢？好歹吃个饭再走！”

        林元拒绝了，“不必如此客气，我等与管云是至交好友，日后少不了来您家蹭饭呢！”

        “真的？”管云母亲喜出望外。

        林元和赵秦皆是点点头。

        “那一定要记得来！”管云母亲眼中湿润，并且说下次一定给两人准备好吃好喝的。

        林元两人郑重答应，“一定到！”

        老人家笑得合不拢嘴，这才放林元二人走。

        管云将他和赵秦送到门口，并且起身就要出门。

        赵秦敲了这小子脑袋一下，“傻小子，你干啥呢？”

        “送赵家主您和神医回临海呀！这里离着神医的住处很远呢！”

        赵秦和林元挥了挥手。

        “不用送了，我们出门打车就回去。”

        “那怎么行呢？”管云面红耳赤。

        “你这小子怎么不听话呢？”

        赵秦故作生气。

        管云犹豫片刻，“那我送您们下楼！”

        “这个可以！”林元举起大拇指。

        等到下楼之后，赵秦递给管云一个地址，让其明天去给他做专职司机。

        管云欣然答应，一定要目送林元和赵秦离开。

        走了几十米，拐了个弯，回身一看再也见不到管云，林元吐出一口长气。

        他清冷惯了，不太喜欢别人对他太客气太热情。

        两人走在这破旧的老城区里边，兜兜转转走了十几个巷道这才到了大马路上。

        二人回身一看，破旧的老城区就像是临海的一道伤痕一般。里边，活着很多坚强的人。

        赵秦颇为感慨，“神医，不怕你笑话，我还是第一次来这种地方，实在有些难以想象，居然还有人住在这么差的地方。”

        林元轻轻一笑，并未多言。

        正巧前方一辆出租车摇摇晃晃的驶来，林元挥挥手拦下，二人上车离开了这个地方。

        就在林元和赵秦离开管云所居住的老城区时，临海机场，从长京城不远万里而来的周家三人，周折、周中和周成下了飞机。

        三人并未打车，不顾世人眼光，直接破空而行，如同三道霓虹射入临海市区。

        落地之后，三人站在了一栋大楼的楼顶。

        看着这颇具繁华的临海，周成出声道：“大哥，家族里边已经就近安排好内应了，据点就在明东路。”

        无数富商豪贾趋之若鹜的临海，在周成口中成了‘颇具繁华’，不过散人对此并未有任何的异议，因为对比起长城来，说临海是穷乡僻壤不至于，但绝对是真正的小地方。

        周折站在大厦顶部的边缘，立于百米大楼之上，这个高度还不至于让其畏惧，相反，由下而上的清风吹得其西装衣角微微掀起，清风拂面，周折只觉得一阵快意，回头看着周成，声音中厚：

        “既然如此，我等先过去，到时候查出来孟长京徒弟的居身之所便出手将其擒拿，到时候再逼问出孟长京的埋骨之地，将其师徒两一起带回临海，若是那小子不识相，我们就带两具尸体回去。”

        “是！”

        周成周中双手抱拳，声音铿锵有力。

        周折轻轻的点点头，居高临下，举目眺望，广阔的临海城在其眼中，一览无余。

        在其手中，黑色的半月梭静静的散发着若有若无的气机。

        半月梭，乃周家至宝，其本身的力量恐怖无比，若非周折强行压制，随便散发出一丝一缕来，整座大厦顷刻间就会被其气机压为粉碎。

        道了一句‘会当临绝顶，一览众山小’之后，周折带着两人从大厦之中直坠而下，落地之时却轻如鸿毛。

        周成挑准了方向，便开始在前方领路。

        天明势大，主要原因便是三家合并，周家，李家和郑家，每一家的势力都遍布整个华国。

        周家也不例外，单就周家的成员就有足足上万人，当然修行者的数量就远远没有这么多，差不多就是一百比一的比例。

        大部分还是在世俗世界中就职于各行各业，势力遍布全国各地。

        不过整个华国，唯独临海之中没有天明三家任何一家的人，这次赶来接应的，还是从临海附近的洪都市调过来的。

        三人一路前行，一步百米，如同三道幽灵。街上形形色色来来往往的人，没有一个发现三人的身影，哪怕是擦肩而过。

        十几分钟后，三人来到了一家歌舞厅门前。

        周成大喝一声：“我等自长京城而来！”

        周成这一声，直接震碎了歌舞厅的玻璃门，声势极其浩大。

        很快，里边冲出来了十几人，十几人一出来便分列两排。

        站定之后，里边出来了一个肥头大耳的中年男人。

        男人穿着奢侈，面向穷凶极恶，但此刻整张脸上却是堆满了笑容。

        “三位长老驾到未曾远迎，还请三位长老赎罪。”

        周中冷哼一声，“你就是周乐山？”

        身材臃肿的周乐山连忙点头，“小的周乐山，在临海经商数十年，前几日家族中下了命令，让小的从洪都赶来迎接三位长老，顺带调查孟长京师徒以及生机矿脉的事情。小的接到命令后，马不停蹄的赶到了临海，盘下了这家临海最大的歌舞厅接待三位长老。”

        “行了，进去说吧。”

        手持半月梭的周折说了一句，便举步朝着歌舞厅中走了进去。

        胖子周乐山连忙在前面为三人带路。

        等到了客厅之中，周折坐上主位，周中和周成坐在其左右。

        周乐山不敢多言，连忙叫下人取来酒水。

        “三位长老，这是这个歌舞厅里边最好的酒，请三位长老小饮一杯去去风尘……”

        周乐山还想继续说，周折却是出声打断：

        “行了，这些个商业礼仪就免了，把你调查到的情况说给我们听就行。”

        周折说完，有些冷漠的补了一句：“赶时间。”

        自从三人进入客厅之后，整个客厅之中的气氛就变得极其压抑。

        周乐山心中捏着冷汗，生怕哪里触怒乐这三位，一听到对方要调查情况，他便连忙回到自己的办公室取来一沓资料。

        恭恭敬敬的将资料放到长老周折面前，周乐山退后几步，这才小心翼翼道：

        “长老，关于孟长京的坟墓我等没有查到，不过其徒弟的踪迹倒是被我们找到了。其徒弟名为林元，住在这临海城明云区梧桐路34号，身边带着一个青年一个少年，疑似是他的徒弟。这林元在临海名声极大，几乎到了家喻户晓的地步，之前临海商圈四大世家并立，但这林元一出现格局就很快被打破，另外这林元似乎也是我天明之中的人，介绍人是陆肖，这陆肖现在是临海百姓口中的战神，陆肖和林元在对抗百兽门这件事上立了大功，当初李家长老李长鹤初到临海没多久就被杀了，是这林元……”

        周乐山密密麻麻的说了一大堆，从林元在临海的事迹完整详细的说了一遍。

        周折一边翻着手中的资料，一边听着周乐山汇报。

        许久之后，这才将资料递给周成周中。

        等到两人看完之后，周折才缓缓出声：“看看吧，如此惊才绝艳之人，若是此次不将其斩杀，日后必定成为我周家的心腹大患！”

        周成周中点点头，“此子不死，必定是下一个孟长京，我等绝不能容许这样的事情发生！”

        歌舞厅中灯光昏黄，一个针对林元的计划缓缓形成。

        就在周家三人降临临海之后，临海上空千米处的空间一阵扭曲，片刻之后，一道浑身缠绕着红色道火的身影出现。

        “这便是临海吗？”

        这道身影出现之后，看着脚下建筑密密麻麻如同白色沙石洒在地上的临海城，呢喃一句。

        这位，正是从长京城一路破空而来的百兽门特使，秦至。

        秦至呢喃一句之后，眉头却是轻轻挑起，

        先天之上的境界，名为道境。

        道境强者的感知强大无比，感知随便一扫，一座浩大城池中的蛛丝马迹皆要落在其脑海之中。

        他眉头微挑，不是因为出现什么预想不到的绝世大敌，而是感知之中，在临海北方，有丝丝缕缕的生机之力朝这边涌来。

        虽然这股生机之力极其微弱，但仍是被他敏锐的感知捕捉到。

