    禁区之主带着两个童子跟随李道来到了石村居住。

    这个隐藏在大荒之中的小村子，看起来破旧落后，但是在他们这些仙道领域的人物眼中，却是霞光万丈，大道显化，有无穷无尽的大道碎片飞舞，潜移默化影响着石村之中的一代又一代人。

    村子中央，柳木通天，金绿道则弥漫，活了不知道多少岁月的禁区之主自然能够认出，这是仙古祖祭灵。

    而柳木之下，有一个双目失明，却能够感受到其双眸之中蕴含着强大神力，等待一朝释放的十岁左右的少年。

    这少年看起来有些紧张，‘看着’他面前的黑鼎，在担忧着。

    黑鼎之中，仙雾蒸腾，神性物质四溢，不断被鼎中的一个赤身裸体的小少年吸收。

    这个小少年的举动倒是让禁区之主和两个童子有些震惊，他竟然在破碎洞天！

    像石昊这种十洞天的天才，在他们这等活了漫长岁月的人眼中，如过江之鲫，数不胜数，

    但在洞天境之时，却是从无一人像石昊这般暴烈，合洞天之力，轰破一口洞天，而后再重塑这口洞天。

    实际上，在李道等人回到石村之前，石昊成功开辟第十洞天之后，便打算将前九洞天重塑一番，将这些洞天推到极致！

    心神与十洞天相合，将种种神性物质，尽数灌输到洞天之中，反补九口小洞天，谋求天地造化，意图重塑九洞天，让其与第十洞天如一。

    起初，九小洞天的确如他所愿，一点点壮大，但是到达一定程度之后，便是不再发生变化，始终比不上第十洞天那般宏大，略差一筹。

    第十洞天唯一，本就算是洞天境之极，前九口洞天能够在十洞天的基础上，再度成长几分，也算是石昊打破了洞天极境。

    可他谋求的，可不仅仅是这样！

    石昊自信，底蕴十足，既然想要重塑洞天，那么便彻底一点，将九洞天破碎，再重新开辟，破而后立，突破极限！

    于是，便有了禁区之主看到石昊正在将一口洞天彻底打碎的一幕。

    鼎中的石昊虽是专注于洞天修行，却也注意到李道等人的归来。

    没有询问李道，也没有请求李道护法，这是他自己的修行路，也是他走出李道和柳神羽翼之下的第一步。

    轰

    在第十洞天带领下，合九口洞天之力，轰击剩下的一口洞天，发出剧烈的轰鸣。

    被击毁的洞天火山之中，岩浆爆发，精气汹涌，对石昊本体产生反噬。石昊闷哼一声，嘴角留下一抹血迹。

    他足够强大，尽管破碎了一口洞天，却还有九口支撑他继续行动。

    调动药液之中的神性物质，滋养伤体，让自己时刻处于巅峰状态，真凰宝术也在不断运转，随时恢复伤势。

    仔细回想第十洞天的形成过程，回忆符文的组成，构建的过程，石昊汲取神能，重新演化洞天。

    自幼便接触到讲解大道本质经文的石昊，早就洞察到能够让洞天与世长存的那种神秘符文的本质，如今也是一步步搭建出来，让重新演化而出的洞天与之共鸣，产生奇异的波动。

    重塑的洞天果然如石昊所想的那般，打破了之前的限制，与第十洞天无异，瑞彩纷呈，喷吐可怕的神能。

    见到自己成功重塑折扣破碎的洞天后，石昊露出了笑容，而后开始重复这一过程，一个个巨大的火山出现在石昊身后，个个神能如海，仙光与祥瑞气息蓬勃。

    势大洞天彻底圆满，大小如一，不复之前那种类似于火山的形状，而是化成了十道光怪陆离的光团，像是孕育十方世界。

    在禁区之主眼中，石昊的洞天境已经算得上是超过了不少古人，超脱到这个地步，足以。

    不过，在石昊看来，这才是刚刚开始，他还打算继续开辟第十一口洞天，乃至更多！

    轰！

    第十一口洞天的雏形还未彻底出现，便是轰然炸裂，饶是以石昊的体魄也是有些龟裂。

    火光闪烁，真凰宝术运转，石昊恢复伤体，心中不断思索着。

    这第十一口洞天被天地不容，不会出现在世间，哪怕是石昊运用那种神秘符文构建，也没能够成功。

    不过，炸裂的第十一洞天在炸伤石昊之后，也不是没有好处。

    一股神秘之力自破碎的洞天中诞生，没入十大洞天，让这十口洞天产生了一丝若有若无的联系。

    石昊双目之中闪烁神光，不顾此举会对自己的身体产生伤害，执着的不断开辟第十一口洞天。

    轰轰轰

    一声声爆炸之声在鼎中响起，神秘之力越发浓郁，不断被十洞天吸收，洞天与洞天之间的联系也越来越强烈，直到某一刻，达到顶峰。

    而这第十一口洞天雏形也越发清晰，却是与十口巨大的洞天不同。这口洞天渺小无比，不在体外显化，而是融于石昊体内，与至尊骨处重合。

    体外十洞天吞吐霞光神力，滋养这体内洞天，至尊骨也在发光，骨文蔓延，也同样有奇异之力滋养体内洞天。

    “洞天合一，就在此时！”

    他一声大吼，十洞天共鸣，撑大最大，精气滚滚，释放不朽光辉。

    石昊自身亦是发出无量神光，符文在鼎中飞舞，九龙戏珠之相全开，爆发出全部战力。

    鼎中神液沸腾，神性物质如同汪洋大海一般，将此地笼罩在内。

    十道光团共鸣，在石昊操控之下，相互碰撞，周围的虚空逐渐扭曲。

    在神秘之力作用下而产生联系的各大洞天，环绕石昊，彼此相连，化成了一道最为宏伟的神环，璀璨夺目，神霞照九天。

    而后，石昊将这道神环与体内洞天视为两尊器物，以自己原始真解及大道经文的感悟为神焰，以李道准备的各种神性材料为柴，淬炼洞天，锤炼，重铸，锻造。

    神环与体内洞天竟在众人面前，真的如同器物一般，被神焰融化，化成两团彩色液体，而后融于一体。

    九龙出，化成一柄血色巨锤，不断敲打这团液体，被他打造成洞天形状。每一次敲打，这团液体便缩小一分，有些物质被剔除。

    小小的洞天成形，没入石昊身体之中，成就唯一的场域。

    异象大放，仙光蒸腾，羽化登仙之景纷纷呈现，让石昊的唯一洞天出朦胧无比，宛若一方仙域，神秘莫测至极。

    而后，石昊于这黑鼎之中继续修行，不断熟悉唯一洞天之功用，直至鼎中药液干涸，药性被他全部吸收，方才醒转过来。

