    第26章 潮汐之王

    万轩撩开了马车上的帘子，向外面看去。

    万山河驾驶着马车向瀚海城东面的海边驶去，所以随着距离的拉进，万轩终于感觉潮汐天幕究竟有多么变态了。

    磅礴的海水被一股无形的力量推成了一道水墙，一道树立在大海之上的水墙，随时都可以倒下来，摧毁整个瀚海城。

    随着万轩距离潮汐天幕越来越近，万轩越觉得潮汐之王的力量强大，越靠近潮汐天幕，越能感觉到这股力量的强大，就在这个时候，阿雅的腰间突然亮起了一道光茫。

    “人鱼珠终于可以使用了，爸爸就在附近！”阿雅拉着万轩的胳膊惊喜的说了一句，然后拿出了一枚白色的珍珠，珍珠上散发着淡淡的光茫。

    就在这个时候，万轩突然感觉到一股庞大的威压降临在自己的身上，万轩直接被这股压力压的趴在了马车上。

    拉动马车的也不过是一个普通的马匹，直接口喷鲜血，然后倒在地上疯狂的抽搐。

    不过万山河的马车是特制的，马匹倒下的一刹那，两根木棍直接竖立起来，将马车支撑住，这才没有让马车翻车。

    “敢问前面就是潮汐之王大人吗？”万山河咬着牙，从马车上站起身，在庞大与此的威压下昂首挺胸对着前面喊了一句。

    万轩看着自己老爹没有趴下，于是咬着牙也坐了起来，抬起头看见潮汐天幕的巨大浪头上站着的一个人鱼。

    这个人鱼看起来足足四五米，上半身尽是健美的肌肉，手持一根黄金三叉戟，头戴黄金色的王冠，身上也挂满了金光灿灿的饰品。

    面色威严，冷冷的看着万山河，万轩没猜错的话，这个人鱼就应该是传说中的潮汐之王。

    “爸爸！”阿雅从马车里冲了出来，想要飞上潮汐天幕，跳进人鱼王的怀抱里，但是阿雅的修为毕竟是太小了，根本就没有飞起来的能力，只能站在地上蹦。

    “阿雅！”潮汐之王的表情在看到阿雅的一瞬间就温柔下来了，焦急的从潮汐天幕上飞下来，飞快的降临在地面上，将阿雅搂在怀里。

    “我的女儿，我终于找到你了，你可担心死我了。”潮汐之王的声音浑厚凝重，却用最温柔的语气和阿雅说话。

    “爸爸，没事的，爸爸不哭，阿雅没事的。”阿雅温柔的举起小手，然后擦了擦潮汐之王的眼泪，任谁也想不到四五米高的汉子竟然哭了。

    “阿雅乖，爸爸没事。”潮汐之王温柔的摸了摸阿雅的头发，然后站起身，冷酷的表情再次出现在他的脸上，目光死死的盯着万山河。

    “人类，就是你找到的本王的女儿吗？”潮汐之王冷冷的看着万山河问了一句，与此同时身上的威压越来越大。

    “回潮汐之王大人，正是在下找到的人鱼公主。”万山河目光同样阴冷的看着潮汐之王说道，虽然说的话很恭敬，但是语气上却没有丝毫的恭敬，不过万轩能够看到万山河的身体正在轻微的颤抖，不是因为恐惧，而是因为威压太大了。

    “阿雅，这段日子里他们有没有虐待你，吃的好不好，过的开不开心。”潮汐之王没有继续看着万山河，而是低下头看着阿雅问了一句。

    仿佛变脸一样，温柔的不成样子，女儿奴不止是人类的专利，人鱼也是女儿奴啊。

    “爸爸，你们两个人是好人，我迷路的这几天里轩哥哥每天都给我送饭吃，还给我看书，爸爸不要凶他们好不好。”阿雅摸了摸潮汐之王的大脸，说了一句。

    “人类，既然你对我的女儿这么好，我可以完成你一个心愿，说吧，想要什么。”潮汐之王面色威严的对着万山河和万轩说了一句，松了一口气，周围的威压尽数消散，万山河和万轩身上为之一轻。

    “我想要开发一些海岛，潮汐之王大人可以同意吗？”万山河深吸一口气，然后目光灼热的看着潮汐之王。

    斗罗大陆的海洋里有着数之不尽的魂兽，不乏十万年魂兽，而人类想要在海岛上定居实在是太困难了，只有海神岛附近的一些海岛有人类生存，大部分的海岛都没有办法开发。

    “开发海岛？可以，我人鱼族世代生活在海里，对于海岛没有什么兴趣，你随意开发去吧。”潮汐之王诧异的看了万山河一眼，然后又看着万山河点了点头。

    “潮汐之王大人，我想问一下人鱼族领地多大，我也只在人鱼族领地内开发海岛，超出人鱼族领域外的话，我担心我的人会被其他种族的魂兽攻击。”万山河喘了两口气，和潮汐之王说了一句。

    “好，这是潮汐之珠，在人鱼族领地中就会亮起来，送给你了。”潮汐之王说完，抬手虚空一握，海水中突然出现了一枚水蓝色的珠子，飞到了潮汐之王的手中。

    潮汐之王将这枚珠子交给了万山河。

    万山河伸出手将珠子收了起来，然后长长的吐了一口气。

    接着，潮汐之王一挥手，潮汐天幕突然开了一道通道，潮汐之王抱着阿雅走进潮汐天幕里，阿雅趴在潮汐之王的肩膀上不断的和万轩挥手。

    就在潮汐之王进入潮汐天幕的一瞬间，潮汐天幕就化成了水倒流回了海里，一场毁灭瀚海城的灾难就这样解决了。

    “我滴天啊。”万山河看着潮汐之王离开，身体微微一松，脸上瞬间就冒出了大量的汗水，很显然，潮汐之王对于万山河的压力也很大。

    “小轩记住了，面对强者，永远不要畏惧，冲上去战胜它！这样你才能不断前行，等富贵来接我们吧。”万山河身体轻微颤抖的撩开帘子，进入了马车车厢里。

    万山河的魂力等级只有31级，面对拥有十万年修为的潮汐之王实在是太困难了，但是万山河一点畏惧的都没有甚至还昂首挺胸的面对潮汐之王。

    过了一会，富贵被潮汐之王送回了岸上，来到了马车前熟练地驾驶马车，带着万山河和万轩回到了万家的宅院。

    ?  ?谢谢各位看官大大的票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

