    抱歉，大家应该也看出来了，这本我从上架前就写的贼痛苦，实在写不下去了，决定大纲遁了，把后续剧情大概说一下吧。

    ————

    秦寿暂时解决了魔门的危机，就继续走小说剧情, 一边苟，一边强大自己。

    同时，一边悄悄往魔门中掺水，想要把魔门带偏，打压那些真正的大魔头，扶持那些还有可能洗白的门徒。

    然而，就在秦寿以为自己接下来可以顺风顺水走下去, 并最终将魔门洗白上岸的时候, 魔门内部却突然有人开始搞事。

    倒不是说与秦寿为敌, 而是反对“魔帝”对魔门的洗白，认为这样与魔门自在逍遥的初衷相悖。

    与此同时，正道中也开始有人怀疑秦寿的身份，一夜之间就出现一波又一波的卫道士找他的茬。

    仿佛一瞬间，整个世界都在与秦寿为敌似的，想要让秦寿以魔帝的身份回归西部炎洲，继续走原著中邪恶大反派的道路。

    而那些他曾经改变的剧情，竟然也陆陆续续以或是巧合，或是其他方式回归小说中原剧情的路线。

    渐渐地，秦寿发现，不管自己如此做，冥冥中好像总有一种力量在干扰他对剧情的选择，似乎好像上天非要让他去当祸乱世界的大反派似的。

    甚至于因此, 导致秦寿遇到了被正道联合讨伐, 要追查他真实身份的大危机……

    好在的是，在秦寿提前布局，以及自家祖父还有逍遥子的全力支持下, 他最终还是扛过去了危机, 而他也知道了逍遥子的身份原来就是老孙头。

    秦寿不相信真的存在剧情之力，而是怀疑背后有人搞鬼，于是借助高义的主角光环，和紫阳祖师的身份一边与之对抗，一边暗中调查。

    高义主角光环的确强大，秦寿忽悠着高义冲锋陷阵，借助他强烈的正义感来对抗那些想要暗中影响自己，让自己继续走魔道的势力。

    在秦寿的操作下，高义甚至阴差阳错被司年误认为是穿越者，还引发了各种啼笑皆非的事情。

    剧情中，高义一次又一次替秦寿背黑锅，充当秦寿的工具人，被秦寿卖了还乐呵呵地帮着秦寿数钱，但也因此渐渐地折服了秦寿，获得了对方的认可，并在危机关头被对方救了一命，主角光环开始减弱。

    在这个过程中, 秦寿与体内封印的魔帝也从敌对变得惺惺相惜，秦寿发现魔帝似乎知道些什么，但无论他如何问，魔帝都不说。

    渐渐地，在秦寿的努力下，那种宛若剧情之力的影响逐渐减弱，秦寿的实力也越来越强，突破到了元婴。

    不过，秦寿却没有注意到，司年却在剧情之力减弱之后，渐渐走上了魔道。

    一次又一次在与高义的对抗中被挫败，司年心态崩了，渐渐倒向魔道，逐渐黑化，最终拿了反派剧本。

    他先是弑亲灭祖，后又屠城灭国，几乎干了原著秦寿所有干过的恶事。

    但真相是，那种想要让人成为大反派的剧情之力不再作用于秦寿了，而是转而去支持司年了。

    通过调查秦寿渐渐发现，这种剧情之力和高义的主角光环很像，相当于弱化版，黑化版的主角光环。

    而最终，秦寿发现，这种力量似乎与仙界有关。

    同时，经过调查，秦寿发现魔门中在背后搞事的人不是别人，正是新一代的圣女，而她的真实身份，竟然是殷离晴，殷离晴没有死，她是九命猫，有九条命，而且真实身份是仙界的妖族公主。

    不仅如此，秦寿也查清魔帝的身份，竟然也来自仙界。

    在秦寿调查真相的过程中，山海界的不少势力，魔道的另一个门派血神教，一些古老的隐世家族，甚至包括正道最大的门派神霄派，以及最年轻的圣地蓬莱岛，都在暗中阻挠他的调查。

    其中，秦寿也遭到了数次危机，但最终都被他化解。

    而在他调查真相的过程中，他越来越强大，与高义的差距也越来越大。

    不知不觉中，秦寿发现高义身上的主角光环好像越来越弱了，但他自己的幸运值好像却在随着自己在山海界搞事，暗中对抗背后的力量而越来越强。

    就像是主角光环在往他身上转移似的。

    魔帝似乎知道些什么，秦寿一次又一次尝试从魔帝撬出来秘密，但魔帝都不愿意说。

    尤其是，当魔帝发现秦寿身上渐渐出现高义的主角光环之后，竟然也对秦寿生出了敌意。

    直到有一天，司年暴走，忽然变得极其强大陌生。

    他突然现身，自称天尊，重创了秦寿，想要致他为死地，但最终魔帝却出手，救了秦寿一命。

    逃离之后，魔帝最终说出了真相。

    原来，魔帝本为另一个世界飞升到上界的大乘期修士。

    上界也不是仙界，而是另一个类似于山海界的大世界，只不过是最早出现修真者而已。

    大乘期修士没有寿限，不老不死，但定期有天劫，且随着时间的推移，天劫越来越强，最后甚至根本不可能成功度过。

    除非，能突破至真仙。

    然而，没有人知道如何突破到真仙，只知道上界曾经出过真仙，真仙曾说过一句话，成仙需要一缕仙机。

    真仙早已离开了这方天地，仙界的天仙也不是真正的仙人，同样也是大乘期修士。

    只不过，“仙界”的这位真仙离开之前，留下了一个真仙器，名为天道镜。

    天道镜能够遮掩天机，影响天道，笼罩整个上界，遮掩大乘修士的天劫，但需要定期献祭大乘修士，而且遮掩天阶的大乘修士不能离开上界，离开就会触发天劫，除非转世重修。

    于是，上界就伪装成仙界，那些其他世界飞升的大乘修士，其实大多数都被上界的大乘献祭给天道镜了。

    不过，也有一部分飞升修士，被上界吸纳其中。

    魔帝就是其一。

    天道镜由一位自称天尊的大乘期修士掌控，他是上界最古老的大乘，一身修为深不可测。

    他统治上界，也统治所有的大乘，除了那些上界的自己人，所有外来的依附大乘想要遮掩天劫，都必须用资源换去天道镜的庇护资格。

    数千年前，天尊一次卜卦，算出山海界将会出现第二道成仙契机。

    为了成仙，他决定策划入侵山海界的计划，寻找这一丝仙机。

    然而，山海界虽然比上界年轻，但同为本源大世界，整体力量却不弱，而上界的大乘又不能保留所有实力下界战斗。

    所以，天尊就挑选人选，投入下界转世重修，先祸乱山海界，削弱山海界的整体实力，为后来“仙界”的大举入侵做准备。

    那个人选，就是魔帝。

    魔帝没有资源换取天道镜的庇护资格，不得不选择参加天尊发动的入侵下界的计划，成为转世夺舍者，祸乱下界。

    但他的真实目的是想独自寻找成仙机缘。

    魔帝曾两次转世，第一次转世建立魔门，却被紫阳道君率领的山海界众修击败，被紫阳道君封印在灵界深处，而后借助天道镜引发的封印裂缝投出一缕元神，携带整个封印进行第二次转世，也就是秦寿。

    天尊是全书真正的大BOSS，为了山海界的成仙机缘打造了入侵计划，投送魔帝转世。

    原著和同人文中，虽然没有写到他出场，但他最终都成功入侵了山海界。

    而主角光环，就是那缕成仙契机，也是位面之力。

    本书中，天尊察觉到秦寿失控后，怀疑是魔帝有了异心，他卜算出成仙契机已经现世后，决定采取第二计划，开始利用留在山海界的后手（那些上界幸存的山海界飞升修士的宗门）来影响山海界，并筹备自己的降临，决定亲自出手。

    司年，就是他挑选的降临躯体，剧情之力就是天道镜的力量。

    有天道镜在，只有他能够以大乘的力量降临化身。

    这里有三个细节：

    细节1：天尊的最大后手是山海界第一修仙门派神霄派以及其暗中归附势力蓬莱岛，神霄派的开山祖师神霄道君飞升之后并未陨落，而是投靠了天尊，在天尊的原本计划中，是想要靠魔帝扰乱山海界，削弱山海界的实力，然后再依托神霄派消灭魔门，一统山海界，从大义上获得山海界的人心，真正掌控山海界。魔帝不过是他将来注定抛弃的棋子罢了。

    细节2:魔门分裂出来的血神教背后也有天尊的影子，血神教的幕后主宰也受天尊指使，这是天尊的又一个后手，在原著和同人文未写到的剧情里渗透了御灵宗，统合了十万大山。

    细节3:三千年以来，正道最大的圣地神霄派一直在明里暗里打压紫阳山。

    在司年被天尊夺舍后，魔帝察觉到了天尊的真实目的。

    于是，决定与秦寿联手。

    知晓了上界的秘密，秦寿在魔帝的帮助下，彻底掌控魔门，并将其洗白。

    同时，秦寿也一路突破至洞天，成为紫阳山的掌门。

    接下来，秦寿发展门派，团结山海界的各个势力，与那些依附上界的门派展开斗争。

    几百年的宗门争霸后，秦寿最终凭借着挫败上界的阴谋，战胜了那些依附宗门，并突破大乘。

    天尊意识到战局越发不利，决定提前出手，发动入侵，并在秦寿尝试融合“位面之力”的时候出手袭击。

    魔帝为了救秦寿，挡下了攻击，随之陨落。

    秦寿顺利融合位面之力，成真仙，两界战争也彻底爆发。

    最终，秦寿战胜了天尊，打碎了天道镜，参考城隍系统建立天庭，为天帝，立下仙职，使得大乘修士可以通过履行仙职来协助天道管理天地法则，为神仙，从而免受雷劫。

    而后，他在此方天地呆了三千年后，也随之离去，留高义为下一任天帝。

    司年转世，重新踏上修真之路。

    （全书完）

    ——————

    这是大致剧情，还有一些细节，支线，就不展开了，我大纲总共加起来估计有四五万字了，这只是主线梗概。

    比如十万大山剧情（九尾狐剧情），城隍剧情（幽冥鬼剧情），紫阳小世界、大楚王朝剧情（叶灵儿剧情），坠仙谷剧情（逍遥子剧情），天剑门剧情（秦远山剧情），神霄派剧情（神霄女首席剧情），魔门剧情（殷离晴剧情），血神教剧情（司年和高义），等二十多个支线……

    本来还涉及的有感情戏，奈何我感情戏写的太拉胯，所以就删了，这个大纲梗概里也就不体现了。

    说起来，本书创作的初衷，是我觉得女主文在男频上限太低，西幻上限也低，想要写一个对自己来说上限更高的小说。

    然而却忘了，实力不够，就不要做眼高手低之事。

    按照原本的规划，我应该需要写个二三百万字才能写完，但是当我真正写起来的时候，却发现自己写的很痛苦。

    明明有大纲，但怎么写怎么不得劲，也因此导致质量逐渐下滑，越来越写的艰难，写起来也越来越没有自信，成绩也越来越差。

    归根结底，或许我真的不适合这个题材，不适合仙侠，也没做好写男主文的准备……

    我还可以按照大纲继续写下去，但是当我准备继续填充细节的时候，却发现，自己早已经没有了动力，也没有了创作的灵感，每天创作都成了一种巨大的煎熬和痛苦。

    我已经写不下去了。

    想了想，还是决定大纲遁了。

    有作者朋友点醒我，选材小众与否并不重要，关键是你自己是否喜欢，关键是是否适合你自己。

    适合的东西，就算是小众，你也能写出成绩，不适合的，就算是大众的，你也很难出彩。

    接下来，我应该会回归自己擅长的题材，先在自己熟悉的领域继续深耕，在擅长的领域挖掘自己真正擅长的东西，和想要描绘的东西。

    不过，新书的话，可能会开小号了，毕竟太监了两本，人品要败光了。

    好了，大家现在可以骂我了。

    摆烂.JPG

