    “大概是在三天前吧，一群黄种人自称发现了冰川下的金字塔遗迹，甚至还拿出了照片。你知道，对来自各国的南极科研考察人员来说，这简直就是一个天大的新闻。”

    老人坐在帐篷里，说话都在大喘气，口鼻里喷出大量白色的烟雾：“据我所知，一共有五支考察队来到附近扎营，前去考察——这就是我为什么在这里的原因。”

    “对了，除了我们这些科研考察人员以外，他们还开出了天价筹码，让这一带的捕鲸队协助探索。”

    楚枫听到这里，心中更是冷笑连连。

    很显然，老人口中的那群黄种人，便是敌对阵营的轮回者。

    南极洲几乎没有固定居民的，基本只有来自各国的科研考察团队、为了暴利而来的捕鲸队。为了让异形有足够的寄生体用于繁殖，那群轮回者还真是煞费苦心，把这两类人全部诓骗进去了！

    在两人交谈的时间里，蒹葭等人已然陆续赶到。

    小小的帐篷里根本容不下这么多人，楚枫直接走了出去，来到漫天风雪之中。

    “附近的考察队和捕鲸队都被骗到遗迹里了，”他简明扼要，抛出了这个重磅消息，“算上原剧情里的考察队，大概有三百人。”

    三百人！

    听到这个消息，几乎所有人都变了脸色。

    这么说起来，岂不是遗迹里就有三百多只异形？！

    “龙王大佬！”一个名为“江小雪”的女性轮回者，慌忙开口道，“那我们可不可以不进入遗迹内部，就在方圆两百公里的边缘死守啊？”

    “不可以。”楚枫冷笑一声，回答得极为干脆。

    “为什么？”江小雪忍不住问道。

    “因为在外太空，还停着一艘铁血战士的巨型飞船。”楚枫头也不回，已然向着遗迹再次出发，“按照铁血战士的规矩，假如他们的战士败给了异形，就会直接发射等离子炮摧毁这里的一切。”

    “不可能吧？”这次不仅是江小雪，其他两个轮回者也感到难以置信。

    他们不同于看过电影的楚枫，对详细剧情半点都不知晓。

    楚枫感觉到他们的恐惧和退意，当即顿住脚步，冷笑着转过头来：“铁血异形听说过吗？假如异形寄生了铁血战士，繁衍出来的后代有什么战斗力你们清楚吗？”

    “一只铁血异形，能够破坏一艘铁血战士的小型飞船！”

    “异形的生长周期极短，要是不尽快处理，很快就会有三百多只完全体异形、配合复数的铁血异形、异形女皇……就算你们不相信外太空有铁血战士的巨型飞船，这种异形军团你们能应付吗？！”

    楚枫的话语，让四个新人面色阴晴不定。

    只有老杨和“二狗子”下定决心，决定跟着他们杀入遗迹深处，其他两个新人都站在原地没动。

    自从远离文才之后，楚枫已经很长一段时间没这样被猪队友坑过了。

    可眼下看到这样的场面，他竟然发觉自己的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    该来的总会来。

    无非是少了两个贪生怕死的家伙罢了，有什么好值得在意的？

    “大壮！”老杨忍不住转过头去，对着大壮递眼色，希望好兄弟能跟上来。

    大壮有些犹豫，江小雪却急忙拉住她，并且摇了摇头。

    大壮便一咬牙，开口道：“我和小雪就在外面等你们。”

    楚枫冷眼看着这一幕，就像是看着两个无知的蠢货。

    江小雪蠢到了极点，偏偏大壮还听她的话，简直就应了那句话——舔狗不得好死。

    楚枫带他们获取装备、来到任务地点、讲明其中利害关系。作为临时队友，无论如何也算得上仁至义尽了。

    所以……

    漫天苍茫的白雪之中，楚枫和两人隔着一段距离对视着，冷声开口道：“除了防具和枪械，其他装备全部还给我。”

    这里的装备，自然是指手榴弾、火箭筒、燃烧弾等大杀伤性武器。

    听到这样的话语，江小雪顿时脸色一变，慌忙道：“龙王大佬，你不能这么对我们！万一要是遇到什么危险，我们两个人没有这些装备，难道就这么等死吗？”

    “拿来！”楚枫的声音严厉了两度，眸中甚至已经有了杀机。

    即便是待人以诚，也是有区别的。至少眼前这两个有着歪心思的家伙，根本不配。

    感受到楚枫身上散发的肃杀之意，大壮顿时心头“咯噔”一声，连忙对江小雪劝说道：“小雪，算了，我们这里也没有什么危险，不如就把装备交给龙王大佬吧！”

    “不行！”江小雪却是扯着嗓子尖叫起来，像是被踩到尾巴的猫，“谁知道会不会有异形从遗迹里钻出来，又会不会在外面遇到铁血战士？”

    “龙王，你那么厉害、又有四个C级队友，根本就用不着这些装备！可我们只是两个D级轮回者，你要抢走这些装备，你就是想让我们死！”

    “我一直以为龙王是重情重义的大英雄，没想到你居然是个自私自利的小人，根本不管队友的死活！”

    楚枫听得气笑了：“我抢走你们的装备？狼心狗肺的白眼狼，忘了谁他妈给你们的装备？”

    我叼尼玛的，搞道德绑架是吧？

    蒹葭等人的脸色也极为难看，安安更是抽出了合金短刀，言简意赅，直言不讳：“我想杀了她们。”

    “龙王大佬，你不要跟她一般见识啊！”大壮见势不妙，急忙开口道，“小雪，别闹了！龙王他们要去最危险的地方，我们把装备给他！”

    然而江小雪却是心一狠，赫然扯出了一张魔法卷轴：“来啊！只要你靠近我，我就把你传送到两百公里以外，让你直接被系统抹杀！”

    “龙王又怎么样？今天不管说什么，你都别想抢走我的装备！不想死的话，就赶紧给我滚！”

    可就在这一瞬，楚枫已然动如雷霆。

    “咔擦——”

    他闪电般拧断江小雪的手腕，并反手就是一个耳光抽了上去。

    “啪——”

    伴随着一声脆响，江小雪惨叫吐血，在空中旋转着倒飞出去……

    楚枫“啪”的一脚踩断她的肋骨，居高临下，眸光森冷冰寒。

    “草泥马的，给脸不要脸！”

