    烟尘弥散，四野归于寂静。

    苏奕目光端详灵烬剑的碎片，眉头微微皱起。

    远处，墨余和一众极乐魔土的老怪物走来，本要向苏奕致谢，以表内心感激，可却被天夭魔皇阻止。

    “你们先下去。”

    天夭魔皇吩咐了一声。

    她看得出，苏奕根本不在意所灭杀的第六狱主，反倒是那残碎的灵烬剑，引起了苏奕的重视。

    “是。”

    当即，墨余一行人匆匆而去。

    天夭魔皇立在一侧，看了看灵烬剑碎片，又看了看苏奕那渐渐皱起的眉头，若有所思。

    许久，苏奕长吐一口浊气，掌指发力，那些灵烬剑碎片扑簌簌化作粉末飘洒一空。

    “苏兄莫非遇到了难题？”

    天夭魔皇问询。

    苏奕沉吟道：“这把灵烬剑谈不上多厉害，但此剑烙印的那一抹禁忌般的剑意，则有些古怪，若我推测不错，那一抹禁忌剑意当来自另一把剑。”

    “另一把剑？”

    天夭魔皇一怔，有些糊涂。

    苏奕道：“还记得我曾跟你说过，九天阁的镇派至宝，是一口神秘的道剑吗？”

    天夭魔皇顿时醒悟过来。

    九天阁有一口神秘的道剑，除了其掌教至尊，无论是那三位天祭祀，还是门中其他强者，皆不曾见过此剑真容。

    但九天阁的强者在拜入宗门修行时，皆曾对着此剑立下大道誓言。

    并且这则誓言就像禁咒般，一旦违背，无论修为高低，皆会落一个身陨道消的下场。

    “苏兄认为，那一抹禁忌般的剑意，是来自九天阁那一口镇派道剑？”

    天夭魔皇吃惊。

    “不错。”

    苏奕点头。

    他没有告诉天夭魔皇，若仅仅如此，倒也罢了。

    关键是，若那一抹禁忌般的剑意真的是来自九天阁的镇派道剑，那么这一把镇派道剑，必然和九狱剑有着某种联系！

    否则，之前对战时，第六狱主在动用那一抹禁忌般的剑意时，不可能会发生意外！

    苏奕可不会忘了，那禁忌般的剑意遇到九狱剑的气息时，就像万流归宗般，直接脱离第六狱主的掌控，主动融入九狱剑的气息中！

    这样的变化，让苏奕焉能不留心？

    “怪不得道友直接将其斩杀，而没有留其一命，进行拷问，他们曾立下大道誓言，的确不可能问出个所以然来。”

    天夭魔皇轻语。

    接下来，她想起一件事，开始搜集战利品。

    很快，就从第六狱主掉落的遗物中，发现了有价值的宝物。

    其中足足有六件是玄黄秘宝！

    “这老混蛋，之前还言之凿凿地说，手中仅剩下四件玄黄秘宝，原来还是在骗我。”

    天夭魔皇嘀咕。

    “咦，苏兄你看这件玄黄秘宝，竟似是一幅秘图。”

    忽地，天夭魔皇注意到一幅兽皮卷，将此物递给苏奕。

    兽皮卷上，绘制着一幅寻常可见的山河脉络图，弥漫着厚重的岁月气息。

    苏奕端详片刻，便施展终结奥义，抬手一抹。

    嗤！

    兽皮卷上的禁印力量被轻而易举抹除。

    顿时，此物发生惊人的蜕变，光霞氤氲，涌动出厚重的混沌本源气息。

    而其上绘制的山河脉络图案也彻底变了模样，并浮现出八个古老原始的大道秘文。

    苏奕略一辨认，就认出来，那八个大道秘文是“万道母地，玄黄之源”！

    这让苏奕心中一震。

    “万道母地”这四字，无疑是说，世间万道的诞生之地。

    而所谓的“玄黄之源”，恐怕就是玄黄星界的混沌本源所在！

    八个字连在一起，让苏奕立刻意识到，这兽皮卷上绘制的山河图案，极可能就是玄黄星界的混沌本源。

    那地方，也正是时间万道的起源之地！

    这让苏奕心中也掀起一场波澜，因为若能找到这地方，就等于找到了玄黄星界最初时的混沌本源！

    此时，天夭魔皇明显也意识到这兽皮卷非同凡响，吃惊道：“这上边绘制的地方，似乎是‘仙陨禁区’！”

    仙陨禁区！

    被视作古来岁月中的第一禁地，在大荒诸天上下凶名赫赫。

    因为在过往岁月中，凡是进入仙陨禁地闯荡的修士，要么神智混乱，彻底疯狂，要么就再也没回来。

    最轰动的一件事就是，早在四万九千年前，一位皇极境大能在进入仙陨禁地三个月之后，虽然活着归来，可整个人却疯了，神智浑噩，道心崩坏，常常胡言乱语。

    他曾言，仙陨禁区真的有仙人骸骨。

    也曾言，他无意间闯入了仙界，见到了漫天仙神陨落如雨的恐怖景象。

    ……最终，这位皇极境大能在发疯的数个月后，就暴毙而亡。

    临死前，这位皇极境大能曾歇斯底里大叫，“终有一日，玄黄星界必将万道崩殂，沦为一座葬仙之地！”

    这件事，闹得大荒天下沸沸扬扬，也引起了不知多少顶级道统的重视，纷纷开始探寻这件事。

    可最终一无所获。

    并且随着时间推移，人们也开始慢慢淡忘此事，也再没有人把那位发疯的皇极境大能的话当真，只当时神志不清的胡言乱语。

    不过，也正因这件事，仙陨禁区成了天下第一禁地，人人谈而色变。

    强大如那些最顶级的道统，轻易也不敢贸然前往探寻。

    “仙陨禁区？”

    苏奕拿着那一副兽皮卷认真打量起来，果然发现，那其上绘制的一片山河图案，和仙陨禁区入口附近的山河颇有些相似。

    一时间，苏奕不由怔住。

    仙陨禁区虽被视作天下第一禁地，可在前世的时候，他曾三次前往闯荡。

    第一次，是在他踏足皇极境的时候，自忖以自身道行，当可前往仙陨禁区一探。

    结果仅仅在进入仙陨禁区的外围地带，就遭遇大恐怖，铩羽而归，不得不抽身而退。

    第二次，是在那个皇极境大能发疯不久，他也听说了那些胡言乱语，怀疑仙陨之地内，另藏大玄机，于是再度前往。

    这一次，他准备了各种底牌，可最终依旧在刚闯过仙陨地带不久，便无功而返，甚至差点把命丢在那。

    第三次，则是在他苦苦寻觅更高剑途而不得的时候。

    当时，苏奕曾准备三个方案。

    一个是前往启程星空深处，一个是探寻轮回之秘，一个就是前往仙陨禁区一探。

    值得一提的是，当时苏奕历经多年寻觅，已在幽冥界探寻到一些和轮回有关的线索。

    最终，苏奕放弃了前往星空深处，决意再前往仙陨禁区走一遭，若是不成，就把心思彻底放在探寻轮回上。

    于是，就有了第三次探寻仙陨禁区的行动。

    遗憾的是，哪怕他的道行已称尊天下，压盖诸天，号称大荒古来至今第一剑修，可在进入仙陨禁区之后，依旧遇到重重杀劫。

    最终，他虽然闯过外围地带，进入仙陨禁地腹地，可却遇到了一片神秘的飞光，轻轻一扫，便将他的道躯碾碎，若非神魂有九狱剑镇守，差点就一命呜呼。

    这三次闯荡仙陨禁区的经历，也让苏奕深刻意识到，那地方是何等可怕，别说一般修士，皇极境前往都是九死一生！

    也是从那时起，苏奕毅然踏上了寻觅轮回的道途。

    可谁曾想，此时此刻，却从一幅兽皮卷中，让他再次见到了仙陨禁区，并且，按照兽皮卷记载，仙陨禁区极可能分布着玄黄星界的混沌本源！

    “若仙陨禁区真的是玄黄星界的混沌本源，当初我若能够探寻到其中奥秘，怕是根本无须轮回重修，便可踏上登天之路，证道界王之境。”

    想起前世种种，苏奕不由感慨不已。

    阴差阳错，缘悭一面，大抵如此。

    不过，苏奕并不感到遗憾。

    要想前世，他启程前往星空深处，同样有机会探寻到登天之路，可那样的话，此生道途的最高成就，注定不可能超越人间观观主。

    毕竟，前世的他，纵使称尊大荒，可终究大道有缺！

    同理，哪怕他前世有机会探寻到玄黄本源，也注定不可能像今世这般，进行重修，查缺补漏，重新修炼出一条极致圆满的剑途！

    “苏兄，这份兽皮卷定然是亘古以前的大能所留，凭借此物，或许可以闯入仙陨禁区一探！”

    天夭魔皇一对星眸亮晶晶的，透着期许，“若能探寻到玄黄星界的混沌本源……那好处可就太大了！”

    苏奕直接给天夭魔皇泼了盆冷水，“机缘越大越危险，前世我三次前往，三次差点没命，你觉得你能行？”

    天夭魔皇神色一滞，旋即眨巴着眼眸，道：“我不行，难道你也不行？”

    苏奕：“……”

    哪个男人会认为自己不行？

    并且，苏奕也的确很心动。

    他曾在轮回之路上找到幽冥界的混沌本源，获得到意想不到的天大好处，并因此而真正领悟到属于轮回的真谛！

    而如今，若真能找到玄黄星界的混沌本源，那获得的好处，注定要远比探寻到幽冥界的本源更大！

    毕竟，最初时的玄黄星界，可被视作是星空万界的大道祖源之地。

    也曾诞生过诸多堪称神话般的通天人物！

    思忖时，苏奕重新拿起那一幅兽皮卷打量起来。

    很快，他眼眸一亮，发现了一个之前不曾注意到的细节。

    

