    

    “不可能!我的神通，可是顺风之眼!风过千里，万声入耳!纵然是蚊虫的鸣叫之声，我都能听得一清二楚!这近乎万人的朝廷铁骑，更有数千斤的神威重弩，怎么可能无声无息!”耷拉着蒲扇般巨耳的魁梧巨汉豁然起身，眼中有着难以置信之色。

    妩媚女子红唇微动,咬着纤纤玉指，眼中划过一丝忌惮之色，缓缓道:“江南谢氏，掌握着万里烟云辟地神梭!须臾万里，如烟似云，无声无息。’

    “这可是谢氏的三大镇族神兵之一!若是此刻，他们真有如此神兵在手，那吴郡之间,何至于在孔雀妖王的面前那般无力?我更倾向于，他们的手中，有着这件神兵的仿品。”金甲青年传音入耳，目光阴翳!

    即使是仿品，那也是有着昔日神兵几分威力啊!

    江湖歌诀，世家宗门，为何于千载风雨之中屹立不倒?

    甚至王朝变幻，依旧是高堂之上宾客无数!

    正是因为有镇压宗门气运的神兵在手!

    纵然是无有江湖至尊坐镇，但逍遥天境之高手凭借着家族神兵，也能够与江湖至尊抗衡一

    “你的意思是，此番前来的江南三大世家高手，手中可能都有着神兵仿品!”妩媚女子瞬间变得阴晴不定，美眸之间有着光影闪烁。

    若是如此的话，那几乎没有赢得可能!

    她略有抬眸,和金甲青年对视一眼，眼中有着算计之色浮现。

    “大王如今已然遁去，咱们此刻是为包围之中。不知两位，有何打算?”金甲青年故作凝重地开口。

    蒲扇般大耳的靛青壮汉冷哼一声，目光阴翳:“还能怎么办?唯有死战罢了。

    他略有几分阴狠地凝视着妩媚女子,面目狰狞，阴森无比地道:“别以为，我不知道你们心中在思量着什么。我的顺风之耳，能够听到的，可不只是寻常话语。你们的传音，我可是一清二楚!’

    “我们兄弟，是为万年桃木化身之古妖，人族绝对不会放过我们!你们若是想要背弃我们兄弟，大不了鱼死网破!!只要你们，能够逃得出我的顺风之耳!”

    该死，他居然威胁我!

    妩媚女子的眼中，多了几分冷冽之色。

    金甲青年面容阴翳，寒声道:“大难临头各自飞，也是人之常情。咱们也是彼此彼此罢了

    “此刻的争吵，倒也没有意义。小妹倒是有一计，或许是唯一存活之法!”妩媚女子淡声开口，眼眸之中,却是有着几分狠辣果决之意。

    “同为逍遥天境,无论是对面掌握着神兵仿品的三大家族之人，还是有着兵形势加持的兵家将帅。我们都不是对手,唯一的活路，便是以人质要挟!”

    人质?

    如玉双眸的靛青壮汉似是有所明白，瓮声瓮气地道:“那两个小娃娃?”

    “没错。琅琊王氏这一代青年辈的扛鼎之人，王伯言;以及那位年不满二十，却是官至四品的江南太守陈休!偌大的江南府中，他们的地位都足以排的上号!”妩媚女子凝声开口。

    “你想怎么做?”蒲扇般大耳的靛青壮汉话语颇为阴冷。

    妩媚女子微微抬首，露出白皙的下巴，冷笑着道:“很简单。算上师兄在内，你们以三敌四，我以无上遁术，捉拿人质!’

    “不行!谁知道你这小娘们想的是什么?”蒲扇大耳的靛青壮汉厉声呵道，面目狰狞。妩媚女子轻轻抬手，悬挂着古朴金印之上有着流光闪烁。

    “这是我的雷将神印，我将此物交付于你，应该放心了吧?”她淡声开口，目光平静。

    金甲青年面色微变，凝声道:‘师妹，你确定?如今的你，想要施展神通和高深雷法，尚且需要借助神印。失去雷将神印，你逍遥天境第二重天的实力，也只能发挥三成不到啊!”

    “放心吧。不过是两个神通境的小郎君，我的媚术以及雷法足以。”妩媚女子故作自信地开口。

    哼!

    蒲扇大耳的靛青壮汉攥住那流光闪烁，有着无尽火云纹路的神印，眼中有过一番贪婪之色浮现:“那我就信你一次!’

    孤山之下。

    略显潇洒的中年大叔屹立于青松之上，凝视着一道那道自山间涌出的火云，不由地感慨道“陈休那小子，如此心性算计，他不走官道，倒是可惜了。”

    “陈公子果然料事如神，难怪能够得到大将军如此重视，铁某心服口服!”一席狰狞寒铁龙鳞甲的大汉双手抱拳，眼中有着几分惊叹之意。

    呼

    王伯言幽幽叹了口气。

    他算是明白，为什么那位才情艳艳的姬无情，每当谈及陈休，都是一脸的无奈。

    “陈休贤侄，果然如你所预料一般。他们之中，确实有人施展遁术，逃离了孤山。”王家家主捋着长须，缓缓开口。

    陈休淡淡一笑，目光深邃:“非我族类，其心必异。他们忌惮我们手中的有着神兵仿品，只要我们固守山林，时间稍久，他们自然会阵脚大乱。”

    以如今他修炼了《变天击地大法》后的元神之力，能够清晰感知到。

    火云之间的气息，颇为不稳，如遭众创!

    “所以，你才让我动用万里烟云辟地神梭?为的便是营造出，我们人手之中，皆有神兵仿品的假象?”叼着竹竿的大叔咧了咧嘴，不由地摇了摇头。

    这小子，简直邪门!

    居然又让他算到了!

    陈休呵呵一笑，淡淡道:“此番烟云如火，应当是那两尊雷将之一。此行离去，应该是断尾求生之意!怕是付出不小的代价，才得以脱身遁去。’

    “几位前辈，逍遥天境之战，晚辈就不过分参与了。毕竟，以三敌四，优势在我。晚辈且于此，祝几位凯旋!”

    一席狰狞寒铁龙鳞甲的大汉略有迟疑，缓缓道:“陈公子，若是我等皆已上山。万一那遁走之人，对和你王少爷下手，那该如何是好?’

    “放心吧。纵然夫妻本是同林鸟，大难临头尚且各自飞。这三十六雷将之间，怕是五湖四海客。人皆有私心，怎么可能会放弃自己逃生的机会呢?”陈休淡淡一笑。

    他记得长卿公子曾经提到过，雷将与天罡一样，皆是有缘者得其传承!

    感情，还没那么深。

    故此，他特意玩了点心机。

    现在，看来效果非凡。

    陈休想着，看向远处，眉心之间的竖瞳绽放。

    丹田之间，那盏“琉璃乾元灯”绽放华光。

    一道黯淡的赤色因果之线，于数十里外止步，逐渐变得清晰。

    “因果代表着命数。因果黯淡，唯有两种可能。一种是大修行者，超脱人间命数;一种，则是身受众创。这么说，那名雷将受伤很厉害。

    陈休露出一抹冷笑，杀意于眼中闪烁。

    数十里的距离，足以让常人却步!

    以逍遥天境的元神之力，也能够提前预警!

    但是自己，可是拥有空间神通的啊!

