    “这叶刃树藤还能缩小？该不会是萎了吧？”

    楚云有些好奇，拾起那两棵小小的褐色树苗，摆在手掌上端详，没想到就这么一吓，这凶猛的中阶妖兽就变成现在这个鬼样子。

    要知道，当初在血河旁，叶刃树藤那叫一个阴森恐怖，叶刃之下戮血无数，大杀四方，让人不寒而栗，就连宋义和狼四这种海元境武者，都要忌它三分。

    可现在，这两头树妖却只能乖乖地躺在楚云手中发抖，让他有些错愕。

    “臭小子你懂什么？这两棵狗东西是妥协了，把你认作主人，所以才会化成最脆弱的树苗状态，只要你一声令下，它们就会迅速变大，为你而战。”

    幽谷子毕竟是千年前的老前辈，见多识广，一下子就点明了叶刃树藤缩小的原因。

    “真的吗？这……这也行？它们不会反咬我一口的吧？”楚云不放心，警惕地盯着手掌上发抖的小树苗，这幸福来得太突然，实在有些措手不及啊。

    “呸！老夫跟你同坐一条船，我骗你干啥啊？若是你死了，我岂不是会被丢在这荒郊野岭？”幽谷子没好气地说道。

    如今，幽谷子之所以还跟着楚云，一来是还要靠空间戒指休养，二来，他是要让楚云帮自己找到族人，从而返回祖地，得到重修肉身的机会。

    而且，幽谷子并不打算让其他人得知他的存在。

    因为，一个千年前强者的残魂，无论对真灵武者还是精神修士来说，都是大补之物，可以将之炼化而后提升精神力量。

    只不过，虽然这幽谷子并不相信外人，但对于楚云却是百般信任的，因为以他的眼光，能够看出楚云这人重情重义，绝不会出卖亲友。

    论看相识人，这千年前的老怪物老辣得多。

    “好吧……”楚云点了点头，取出两个小玉瓶，试着将两棵小型树藤放进去。

    虽然这两棵小树苗有些反抗之意，但碍于那阳火真气的威慑力，最终也只能乖巧地溜进玉瓶，让楚云顿时放心下来。

    “太好了，现在不仅没有妖兽的阻拦，还收服了两棵树藤，相信我前进的脚步也能快得多，不出一天我就能穿出这片血林了！”

    楚云嘴角扬起笑意，一连串的顺利让他大松一口气，这当真是苦尽甘来，想当初进来血林的时候，自己还只是一个凝气境的愣头青呢。

    不曾想吞噬圣魂之后，不但实力暴涨，而前路更是一帆风顺，值得兴奋。

    随后，楚云便是收拾心情，飞影步踏出，化作一道残影，在密林间穿梭，一往无前。

    血林中，虎啸猿啼不绝，偶尔玄鸟成片，化成黑幕，掠过长空，翅膀扑打出响声，这景象壮观而慑人。

    楚云运足真气，一路穿行，不出半天就离开了这片让他脱胎换骨的地方。

    前方，还是一片占地极广的林地，鸟鸣清脆，环境秀丽，已经脱离了血林地域，树叶青草绿油油，簌簌作响，显得很清幽。

    这片绿林对于普通人来说，算是安全的地方，因为很多妖兽早就在之前的兽潮动乱中跑进了血林。

    而那些妖兽一跑，这里自然就空置出了许多灵气浓郁的地方，楚云在穿梭途中，也发现了好几处灵地，顺手摘了很多珍贵的药草，还挖掘了好些晶石宝矿。

    当然，这是因为楚云离这里比较近，在兽潮之后立即赶至，所以才能先拔头筹。

    而将来只要时间一长，这些较为高级的灵地就会陆陆续续有附近的势力来瓜分了，不会让散修随意索取。

    “鬼幽草，海心花……嗯，这些药材还行，想当年老子每天都用这些东西来泡茶漱口，喝一口然后就倒掉了。”幽谷子傲然道，语气有些不屑。

    这一路上若不是有这位老前辈的指引，单凭楚云的阅历是认不出这些药材的，毕竟他并不是一名炼药师。

    “前辈，这果子能吃吗？”没有理会幽谷子的大吹大擂，楚云在一片灵地里接连搜刮，指着一颗拳头大的粉色桃子问道。

    “嗯？丹心灵桃？还行，能吃，当年一名炼药师为了求我帮忙，其中一样献礼就是丹桃果浆，老子看都没看就直接……”

    “咦？！喂！你这小子真不要命啊？”幽谷子忽然惊叫道。

    只见楚云搜刮完之后，一边离开，一边摘下桃子张口就咬，“吧唧吧唧”地吃了起来，吃得满嘴都是甘甜鲜美的果液，嘴巴鼓鼓的。

    “嗯……真甜。”楚云咕噜一声，吞了一块果肉下肚，顿时感到体内灵气澎湃，有种很充实的感觉。

    “要那么猴急吗？这好浪费啊！”幽谷子看着楚云狼吞虎咽，感到好郁闷，这甘香甜美的灵果，应该让炼药师调制成果浆来品尝才对啊。

    没想到这小子，竟是直接就吃掉了，这还有档次吗？像野人似的，好可恨呐！

    “我要尽快提升实力，管不得那么多了。”楚云淡然道，又吧唧一声，咬了一口灵桃果肉，脚步不停挪动。

    “真是个不懂生活的小屁孩！”

    就在幽谷子想要继续教训的时候，楚云却是忽然停顿，让他愕然，问道：“怎么啦？小子，该不会是拉肚子了吧？”

    “这感觉……有点不对！”此刻，楚云感到浑身一震，由于食用灵桃的缘故，丹田内气旋涌动，那些阳火真气在不断流淌，十分活跃。

    与此同时，他小腹越来越热，越来越热……这新生的真气一受刺激，似乎变得不听话了，在疯狂涌动。

    “怎么会这样？难道我走火入魔了？”楚云很焦急，满头大汗，那五重阳火气旋是情急之际弄出来的，他还真不清楚这样做的后果。

    如果这是邪门歪道，他就真的不知道该如何是好了。

    在胡思乱想之际，楚云双目开始变得赤红，全身释放出躁动的气息，呼吸粗重，神志不清，鼻子甚至喷出了一股股肉眼可见的烟雾，乍眼看上去，倒像是一头发情的野兽。

    他真的感觉不对劲了，低头一望，果然是看到，那兽皮裤子竖起了一个小帐篷，要多挺有多挺。

    “不会吧！前辈，你老老实实告诉我！这……这丹心灵桃，有催情效果的吗？！”

    “哈哈！咳咳……还……还真没听说过，老子我当年吃了屁事都没有啊！”幽谷子拼命忍着笑意，装得一本正经。

    随后，他沉吟片刻，却是恍然道：“喔！老夫懂了，这应该并不是桃子所造成的，也不是五重气旋所惹的祸，想来应该是圣魂的副作用。”

    “副作用……有这样的副作用的吗？！”楚云弓着身子，大叫道，那帐篷实在撑得太厉害了……

    “小子！你可是在凝气境就吞掉了号称至尊灵物的天地圣魂，武体差点就承受不住了！现在受桃子刺激，激发出副作用也很正常啊。”

    “须知圣魂本就是灵物，也有灵智，就算吞噬者实力高强，也难免会同时吸收圣魂的特性。”

    “据老夫所知，曾经有人吞掉一种雷属性的圣魂，整个人的性情就变得狂暴无比，一言不合就杀人，出手狠辣，当年还是好几个老家伙出山，才将那人镇压的呢。”

    幽谷子虽然还在解释，但语气中那憋着的笑意，任何一个人都能听得出。

    “那现在该怎么办！好涨啊！！！”楚云嗷嗷大叫，吼声震得乱叶坠落，蜷缩着身子，非常的苦闷。

    “怎么办？先冷静一下，如若不行，你就继续硬闯进城呗，哈哈哈！！！”幽谷子终于是憋不住了，放声大笑起来，空间戒指抖动个不停。

    “别开玩笑啊前辈！若是我以现在这副样子闯进吹雪城，就算不被认出身份，也会被当作是滔天淫魔啊！还想救人？一下子就被扣押了！”

    楚云重重喘息，真的受不了，双手捂住兽皮裤子，憋得脸都红了。

    “要不……”幽谷子故作认真，肃然道：“要不你就地解决吧，把空间戒指扔远点，老夫顶多不看……噗哈哈！！！”

    “开什么玩笑啊！”

    楚云双手抱头，仰天长啸，这幽谷子的话真的太不靠谱了！要在这里解决？这怎么可能啊！

    半晌过后，这帐篷越撑越大，楚云只感到体内热血沸腾，小腹处有如十轮太阳在燃烧，酝酿着烈火，热得不行了。

    很明显，这阳火圣魂的特性，就是男子的阳刚之力！

    思来想去，楚云还是决定不听这幽谷子瞎扯，想要寻找一处水属性灵气浓郁的灵地，要借此来镇压体内汹涌的欲火。

    “想用冷水清醒一下吗？阳火之力哪有那么轻易就能解除，小子，你是不是有些天真啊？哈哈！”

    “不过，这里妖兽已离开，说不定会有一些女修士前来探险，寻找灵物，要不你就去宠幸一下她们吧？老夫这个建议怎么样？嗯？”幽谷子调笑道。

    “幽前辈！我……我不是这样的人！哎哟，好涨！”楚云一边捂住兽皮裤子前进，一边怒斥，这个聒噪的老家伙，真是为老不尊啊！

    终于，经过一轮搜察，楚云弓着身子，找到一处水灵气极为浓郁的地方。

    这里是一汪水池，里面都是大自然孕育而出的灵液，瑞气馥郁，雾气氤氲，一眼看去白茫茫一片。

    而这小水池的尽头，是一条巨大的瀑布，高高耸立，如一片星河倒挂，轰然坠落，气势磅礴，水声哗哗传来。

    神奇的是，瀑布水流下坠之后，全都被这灵池吸收了，并没有溢出，这是灵液凝结的现象。

    “就是这里了！”楚云二话不说，衣服也不脱，纵身跃进了瀑布下坠的中心点，任由那汹涌的水流击打己身，想要借此冷静下来。

    时间缓缓流逝，楚云陷入空明的状态，而他不知道的是，在不远的地方，有着一阵阵颇为轻微的娇笑声传出。

