    黄沙城。

    才几天没来，黄沙城明显繁华了许多，玩家来往，络绎不绝，街道两边，摆摊的、吆喝的、闲逛的，穿着古装的衣服，颇有几分清明山河图的意境。

    一辆马车从城外驶来，后面跟着两队人马。马车是双马拉车，马匹高大雄俊，马背和人并肩高，极为罕见，单独一匹都需要千金。两匹马同为白色，毛发梳的整齐，没有一根杂毛，看起来赏心悦目，城门口的玩家纷纷侧目，这是哪家是马车，光看马儿就知道身份尊贵了。目光瞥见吊着的挂件的时候，立刻恍然大悟，原来是这一家。

    苏家！

    黄沙城的新贵，来的日子短，但是气势足，最近收购了很多产业，和其他家族皆有连续，和各大商会也都说的上话，苏家兄妹这几天游走各家，都是座上客，风头无量。

    马车后面跟随的人，骑的也是高头大马，但玩家瞥见马上的乘客的时候，目光一凛，全部是白银高手。黄沙城是一个大城，高手不少，白银玩家并不少见，黄家高手偶尔也能看见，但是突然之间见到二十个白银高手，还是让人震撼。不少人想起之前的传言，苏家在大肆招募散人玩家高手，待遇堪比黄金高手，一开始还以为是玩笑，毕竟白银和黄金根本没有可比性，十个白银都不算一个黄金的对手，怎么可能有人这么傻出黄金的价格招募白银玩家呢？如今看见这么多白银高手玩家出现，众人才恍然，恐怕，这并非是传言。

    马车并没有因为玩家的分开而横冲直撞，而是很有礼貌减慢了速度，这细微的动作，赢得了不少玩家的好感。如今的家族子弟优越感很强，对于玩家的尊重当做理所当然，纵马闹市已经成为了习惯，玩家敢怒不敢言。

    突然，部分耳力厉害的玩家扭头看着城外，看见一股烟尘从野外冒起，以惊人的速度朝这边移动，几秒钟之后，如雷的马蹄声传入了耳中，是两个乘客，速度很快，眨眼的时间就到了眼前，见到城门口一大堆人，吃了一惊，同时勒马减速。

    “大哥！”

    “小妹，建博。”

    从马车里面探出头来的人看见两骑乘客的时候，两个乘客也看清楚了马车的主人，脸上有些惊讶，更多的是惊喜。

    “你们怎么一起回来了？”苏家的老大苏海沾看着两人。

    “出了一点小小的状况，所以大哥你不是在城里吗，怎么出去了？”苏甜儿好奇问道。

    “回来也好，正好有事要和你们商量。”苏海沾没有回答，转移了话题，“下马，一起走马车进去。”

    苏甜儿号称苏家明珠，长的花容月貌，婀娜多姿，她往城门口一站，才几句话的功夫，立刻吸引了一大堆玩家聚集，眼中毫不掩饰的爱慕之意。同样，和苏甜儿一起的古建博也不是普通人。

    古建博，男，25岁，身高187厘米，体重70公斤，现实中是一个健身教练，身材是没得说的，六块腹肌一露，当场就能引起女人的尖叫，加上不输于明星的颜值，在玩家里面名气极高，虽然是散人玩家，但是实力强悍，号称最有可能成为黄金高手的玩家。他不是黄沙城的人，是从黑龙城过来的，但是在黄沙城同样拥有粉丝。才几天的功夫，黄沙城有一半的女玩家被他迷住。要知道，游戏里面女玩家的数量本就少，被古建博一个人吸引了一半，让其他的男玩家愤恨不已。

    苏海沾就是知道这一点，所以才让两人上马车，否则估计用不了几分钟，城门口就会被围的水泄不通，他倒是不担心有人敢借机闹事，只是他现在确实没时间，不必要的麻烦，能省则省。

    古建博和苏甜儿刚刚下马，两人同时回头，在弯曲的道路尽头，烟尘漫空，隐隐的震动传递到脚下的时候，如雷的马蹄声也响了起来，是骑兵，大量的骑兵。城门口的玩家也被这浩大的声势吸引，暂时玩家了美女和帅哥。

    “吁”

    奔到近前，众人才发现，只有二十多个人，但是散发的气势却仿佛千军万马，隐隐一股惨烈气息扑面而来，这些人仿佛从尸山血海里面走出来的一般。这些人似乎也没料到城门口堵着这么多人，有些惊讶，脸上却没多少表情，同时勒马。

    从高速奔跑到减速到停止，短短的三秒钟就完成了，如雷的奔跑到死一般的安静，强烈的反差给人极大的震撼，那整齐划一的动作，让人不约而同想到了两个字：军人。让人惊讶的是领头的竟然是一个女子，没有和大家闺秀一样穿着长裙，而是白色的紧装，坐在战马上，笔直如枪，苗条的身段在其他健硕的身躯里面显得格外显眼，虽然没有说话，但是仅仅靠着一个锐利的眼神，已经从里到外透露出英姿飒爽。

    女子没有开口，后面的二十多人也不说话，一股沉穆的气息弥漫，城门口不少二流子玩家本来打算吹几声口哨以吸引女子的注意，感觉到气氛不对劲，心中的不良心思一下子消失无终。

    “白姑娘，你竟然来了黄沙城？”苏海沾从马车里面下来，表情惊讶。

    “原来是苏兄。”领头的女子表情冷冰冰的，但是声音却十分悦耳，仿佛一股山涧小溪流过心田。

    “见过白姑娘。”苏甜儿行了一礼。

    “苏小姐。”白灵点了点头，带着几分不解，“你们这是？”

    “没事，没事，没事。”苏海沾赶紧开口，“刚好何小妹还有建博在这里遇上，聊了几句，没想到被人当做猴子看。”自嘲一笑。

    “原来如此。”白灵点了点头，脸上没有半点笑意。

    “见过白姑娘。”古建博恭恭敬敬上前见礼，这个时候，身为第一白银玩家的傲气早就收敛的干干净净。

    白灵只是点了点头，没有说话。

    “不知白小姐此来所谓何事？如果有需要帮忙的，请尽管开口，我苏海沾人微言轻，但是跑跑腿还是没问题的。”苏海沾笑着道。

    “多谢苏兄了。”白灵微微颔首，顿了顿，“还真有一件事想要麻烦苏兄。”

    “不敢说麻烦，白小姐请讲。”

    白灵锐利的目光突然扫过众人，每一个人的触碰到她的目光都不由自主避开了，不敢直视，只听见白灵悦耳清冷的声音响起。

    “我是白家的白灵，来到黄沙城只为一件事，收购带有火属性的灵药、灵草或者丹药也可以，只要大家有这样的东西，价格不是问题，如果大家手上没有，只要能够提供消息，我们白家也定有重谢。还望大家相互转告，我白灵谢谢各位了。”白灵欠身一礼，干净利索的行礼，再次然人肯定她是军人。

    “苏兄交游广阔，希望能够多多帮忙宣传一下，我白灵铭感大德。”白灵又对苏海沾道。

    “白姑娘放心，我苏海沾义不容辞，一定会尽我所能寻找药草或者丹药的。”苏海沾一脸正色。

    “谢谢苏兄。”白灵抱拳道：“我还有事情，先告辞。”

    “白姑娘慢走。”苏海沾手一挥，拦在路中央的马车还有后面的两队人马立刻分开两边，露出一条宽敞的马路。

    白灵也不说话，只是点了点头，就带着人马呼啸而起。二十多人进入了城内，众人忽然感觉身体一松，这才发现这二十多人带来的压力如此之大。

    “我们也进去吧。”苏海沾召唤了古建博和妹妹一声，钻入了马车。苏甜儿深深地看了一眼白灵离去的背影，身上散发的优越和自傲，不知不觉淡了几分。

    一行人离去之后，聚在城门口的玩家也慢慢散去，各回各家，各找各妈，这些人散开，露出后面一个人影，跟随古建博和苏甜儿回到黄沙城的刘危安。看着苏家兄妹离去的方向，眉头深深地邹起来了。

    他并未听过苏家，也不清楚苏家的势力大但是从目前表现出来的实力来看，很显然不是小门小户，很可能比何家、胡家都要厉害，不过，就算是差不多，他也不是对手。且不论背后还隐藏了多少力量，关是这二十个白银玩家，他都不算对手，况且还有号称黑龙城第一白银的古建博。

    该这么借力打力呢？他想到了白家。他不想得罪人，更不想得罪苏家这种级别的大家族，但是如今不是他找麻烦，而是麻烦找上他，拿了他的赤火炉不说，还想打莲子的主意，要知道，莲子已经被他视为囊中之物了。

    白灵到达黄沙城之后的第一件事就是宴请黄沙城的各大势力的负责人吃饭，刘家、李家、杨家、王家、何家、胡家、马家等皆有派人出席，规模很大，档次很高，但是持续的时间很短，不到一个小时就结束了，时间虽短，耗费的心思可不少，白灵刚刚回到住的地方，就听见手下来报，说是有人求见。

    “不见。”白灵想也不想道。声音有些厌恶，追随者哪里都有，想不到还跟道了黄沙城。

    “他说，有火属性灵药的消息。”手下道。

    “马上带他到客厅。”白灵一愣，立刻道。

    <!--over-->

