    “云海一脉修行《托天经》，其中有一条云海法脉，跟我们的焚天法脉相似，能收摄云气。催那团电闪雷鸣乌云的是雷长老，在云海峰辈分最高最长，那薄雾与桃花瘴，是大施长老与小施长老……”

    苏环给方休一通介绍，将云海峰几位长老一一道来，又笑着道：“别看这阵势大，其实动不了手，等青泽峰的长老出面……”

    话未说完，她猛然瞪大双眼。

    “不可！”

    青泽峰长老惊呼一声。

    正是大长老突兀出手，北海烛焰化龙，直接撞向马长老。

    马长老始料未及，一时脸色剧变，匆忙催出红霞护身。

    却见雪白长龙落下，还未及近，凌霜般的寒意已将红霞冻成冰渣。

    随后长龙一冲，摧枯拉朽般破开化冰的红霞，直接将马长老砸在地上。

    轰！

    长龙击中之处，无数冰柱暴涨，瞬间将马长老吞没。

    而北海烛焰四散，如焰火炸开。

    有溅开的焰朵落到地上，依旧燃烧不止，却不见焦痕炭迹，只如寒潮掠过水面一般，漫出成片成片的霜雪。

    虽是焰种，不仅不含一丝热意，反而是冻杀一切生机的砭骨极寒。

    简直匪夷所思。

    更值得匪夷所思的是，大长老竟会动手？

    不止苏环震惊，在场大罗派众人尽皆看得瞠目结舌，一时愣在当场。

    焚天、云海两脉虽然不合，但毕竟同是大罗祖师的传承，有山门之情在，长老们也识得大体，一直维持着局面，又有青泽一脉从中周旋。

    平日里吵吵闹闹便罢，也不过一些嘴皮子争斗，即便是底下年轻冲动的晚辈弟子们，也少有真个动刀动枪的冲突。

    可眼下……

    苏环忽而拧头，盯向身旁之人。

    一眼参透祖师图，半日领悟煮海经。

    这英俊过分的小师弟，固然是有绝世无双的天赋，来日成就不可限量，几乎是板上钉钉的焚天峰真传！

    但尚且不够让大长老如此出头，不惜与云海一脉动手。

    除非是……

    苏环心中跳出一个名字：“张玄机。”

    “你竟敢！”

    云海一脉，雷长老勃然大怒，当即掐动指决，护着他周身的几十丈云团一阵翻滚，左右并出两条法力所化的巨蟒。

    一条是乌云凝就，携风夹雨。

    一条是雷霆扭结，电光夺目。

    两条法力巨蟒声势喧嚣，几若天劫倾覆。

    这般骇人的声势，大长老却不闻不问，连眼皮都不眨一下。

    “不可！”

    “不可！”

    其余长老连连惊呼。

    大长老左右，两位焚天峰长老匆忙出手，催出一道五色轮转的虹光，与一团色作碧绿的烈火，分别迎上两条巨蟒。

    正是五方行尽真焰与翠湖煞火。

    五色每转换一次，便将乌云巨蟒磨去一层皮。

    翠湖煞火则是侵入雷霆巨蟒之中，不住消磨电光。

    抛开天师不论，雷长老在燕山大罗的地位只在大长老之下，修为亦是直追不让。

    这两位长老却要稍差一分，是以合二人之力，才堪堪将之抵住。

    “雷师兄切莫冲动，天师不在，毕竟以大长老为尊！”

    大施长老忙闪至雷长老身前，急急劝道。

    淡如轻纱的薄雾探出，看着轻轻巧巧，却坚韧无匹，硬是将翻滚不休的雷云止下。

    也不单雷长老一个人动怒，底下诸多云海一脉真传，见自家师长被北海烛焰吞没，有那性格冲动的，催动云丛就要出手。

    还是小施长老将桃花瘴张开，好似无穷无尽，蒙天蔽日，才把他们挡住。

    这边焚天一脉真传见状反倒是来劲，各自将焰火催得高涨，蠢蠢欲动，生怕对面不动手。

    “有你们什么事？”

    邱长老竖眉瞪他们一眼，恶龙息兜转半圈，连吞几朵焰火，余下几人便乖乖安份下来。

    “焚天一脉欺人太甚！”

    雷长老终是被大施长老劝住，愤恨一声，散去两条法力巨蟒。

    两边一定，那位青泽峰长老的声音才终于有人肯听。

    “大长老，你这是何必？我们皆是燕山大罗传人，有什么误会不能放在台面上说？”

    “误会？”

    大长老哼一声，招手收回北海烛焰，淡淡道：“燕山殿的七法高天阵，启动一次，要抽取十年地脉才能补足灵气。马师弟看守不力，致使燕山地脉灵气空耗，难道不该惩戒？”

    北海烛焰离去后，众多冰柱崩塌，化作冰晶碎屑飞散，只在地面留下一个深深陷坑。

    徐都讲忙跃进去，扶出一个狼狈不堪的身影，面色青灰，满脸死气，显然已被北海烛焰伤到肉身生机，正是马长老。

    “欲加……欲加之罪！”

    马长老恨恨地盯着焚天峰众人，伸手一指躲在人群后的苏环：“是你焚天峰的弟子将大阵触发，我还要问问大长老，为何她能知晓七法高天阵的枢纽？”

    “胡言乱语，苏环尚连真传都不是，怎会得传山中阵法？遑论七法高天阵，只有诸峰长老才能执掌。”

    大长老根本不信，看向苏环：“你来说，是怎么回事？”

    “回大长老，是马长老要拘谨弟子与宁师弟，弟子反抗之时，被马长老摔到供桌上，误触香炉……也不知道，那香炉是不是这阵法的枢纽。”

    苏环垂着头回道，一副小心翼翼的乖巧模样。

    倒是听得边上方休颇有些诧异。

    他分明看见，是苏环驾轻就熟地将阵法启动，绝非什么意外误触。

    难道其中还有什么隐情？

    “既如此，这过错也有你一份。”

    大长老点点头，接着道：“念你是无心之失，便罚你看守映日神木一月，可愿领罚？”

    “看守映日神木？”

    苏环抬起头，满目惊喜，忙叫道：“弟子愿意！”

    映日神木是焚天峰至宝，能采九天之上的太阳真火，便是只在边上候着，随便参悟参悟，都对修行大有裨益。

    这哪里是罚？

    云海峰众人立时一片躁动，响起阵阵非议。

    马长老本来伤势便重，气得身子颤抖，几乎要晕过去。

    那边雷长老听着也不能忍，怒道：“大长老，你这是包庇！此事不能由你一言决之，当由三峰长老……”

    大长老直接打断道：“少跟我啰嗦，掌门天师闭关，门中之事自然由我定夺！”

    “掌门天师此次是匆忙闭关，门中之事交给谁打理，根本未说！”

    雷长老忿忿叫道。

    他话音刚落，大罗峰前忽而荡起一股大风。

    这大风似是从天上而来，又好像是凭空出现，朝四面八方涌去，风势极大，刮得众多焰火舞荡，连绵云丛摇摆。

    长老也好，真传也罢，都被大风所迫，非要拼尽真气施展，才将法力维持住。

    反倒是躲在焚天一脉真传后的方休二人，仿佛被大风忽略，没有多少感受。

    方休很快明悟。

    那不是风，那是一股气势的威压！

    随即，一道分明古井无波，却又威严如神魔降世的声音，在半空中响起：

    “我现在说。”

    天师！

