    “实力还是不够啊……”

    危机临身，叶瑾深感自己实力还是太弱，哪怕是启灵中期对上那白眼狼妖，他自忖也没有必胜的把握，最好是以后期修为碾压。

    “目前我距离启灵中期只差临门一脚，按照每天摄取九缕太**华算，大概还需要一年的时间才能够突破，后期更是遥遥无期。”

    “也不知阎浮宝树有没有能够提升妖力修为的灵丹妙药，要是能够有五六颗‘紫葡萄’就好了……”

    叶瑾自嘲慨叹一句，收敛心神，抬眼看向了周围。

    那花豹和雄鹿不知何时也死了，再加上青皮豺狼与母狼的尸体，四具妖尸整整齐齐的躺在地上。

    “希望能够有所收获！”叶瑾心中祈祷。

    一盏茶的功夫转瞬即逝。

    回到谷口，叶瑾神情兴奋中带着遗憾。

    他基本上将整个山谷都逛了个遍，一共收集了九具妖尸，其中一头化妖青皮豺狼，余下的八头全是半兽半妖的智兽。

    每一具尸体叶瑾都仔仔细细的“开膛破肚”，深怕遗漏半点。

    令他兴奋的是时隔两日阎浮宝树终于再次有了反应，证明上次的蛇胆并不是偶然。

    遗憾的是九具尸体中，只有两具引起了阎浮宝树的反应。

    一个是那高壮雄鹿的鹿茸，另一个则是某只鬣狗的狗肺。

    被叶瑾寄予厚望的青皮豺狼反倒是屁用没有，五脏六腑被叶瑾翻了个遍，可阎浮宝树就是没有一点动静。

    叶瑾不由得有些气苦，狗肺可行，狼心凭什么被看不起！

    两缕赤丝悬浮在混沌空间，叶瑾没有急着“喂”阎浮宝树。

    时间地点都不允许，他已经招惹上了白眼狼妖，若是再恶了实力更强的老狐妖，他的处境可就危险了。

    沿着狭长的谷道前行，刚一出山谷，就见老狐妖、白眼狼妖等六只妖怪出现在道路尽头，身后是刚刚化妖的黑背雕与吊睛白额虎。

    叶瑾心中一凛，还好他没有打算逃，否则岂不是正好撞到枪口上了？

    身上散发出微弱的妖气，叶瑾浑身浴血，神情“疲惫”，伪装出一副刚刚经历血战，成功化妖的样子。

    老狐妖见叶瑾散发出妖气波动，眼里闪过一丝诧异，似是没想到一只小小山魈竟然能够杀出重围。

    一旁的白眼狼妖阴着脸，眼神阴鸷若毒蛇般打量叶瑾。

    叶瑾“虚弱”的走到众妖跟前，拱起手，神情恭敬的向这老狐妖道：

    “小妖侥幸化妖，望胡老爷能够接纳。”

    老狐妖诧异的问：“你认识我老胡？”

    叶瑾不卑不亢的开口：“小妖在台下曾听到牛兄如此称呼您。”

    老狐妖笑了笑：

    “倒是个脑子机灵的。”

    忽然，一旁面色阴沉的白眼狼妖横插一嘴，质问道：

    “青狼呢！”

    叶瑾早有所料，神情不变的道：

    “死了。”

    “谁杀的！”

    白眼狼妖的眼神中带着震怒，厉声质问。

    心中万分戒备，随时准备施展阎浮暴血术的叶瑾抬起头，冲着白眼狼谦逊道：

    “小妖侥幸得手。”

    “你撒谎！”

    “你区区凡妖血脉，如何是玄妖下品【青风狼】的对手！”

    白眼狼妖眼中带着杀意，狼嘴两道寒光乍现，竟然是两柄状似弯刀的狼牙。

    狼牙弯刀划过两条优美的弧线，快若闪电的朝着叶瑾斩去！

    身后的几只小妖吓得面色苍白，刚刚化妖的黑背雕与吊睛白额虎更是瑟瑟发抖的匍匐跪地。

    启灵中期，距离后期只差临门一脚！

    叶瑾瞳孔一缩，内心狂震，没想这白眼狼的实力竟然远超他的预料！

    就在叶瑾刚要暴露底牌，施展阎浮暴血术逃命的刹那。

    一道炽热的火墙挡在了他的身前！

    那狼牙弯刀就像是砍在一团棉花上，无功而返。

    白眼狼妖心中警惕之心大涨，目光警惕的看向身旁一直不曾出声的老狐妖：

    “胡丁头这是何意！”

    就好像火墙从来不曾出现一般，老狐妖老眼浑浊，眯着眼回道：

    “出了山谷就算是入我黑风山了，大王有令，黑风众妖无故不得自相残杀，二郎你就算深得三大王青睐，也不能犯了大王定下的山规啊。”

    老狐妖着重提了“大王”二字，语气中的警告之意不言而喻。

    白眼狼面色阴沉如水：

    “那青狼之死呢？”

    “未能活出山谷，非我黑风小妖，死活与我等何干？”

    “好！很好！好得很！”

    白眼狼妖大叫三声好字，但目光冰冷好似万年寒冰，特别是看向外表恭敬沉默的叶瑾，眼神更是锋利如刀。

    “白某作为黑风一员，又岂会坏了大王定下的规矩？”

    说完一顿，目光又死死盯向叶瑾，眼中威胁之意溢于言表：

    “不过天有不测风云，生死意外难料，小崽子你好自为之！”

    “哼！我们走！”

    话落，白眼狼妖不再掩饰他的强势，转身掉头就走。

    余下的鼠精、蛤蟆精、蝙蝠精以及牛妖面面相觑。

    最终，只有木讷的牛妖留了下来，鼠精三妖还是选择了后台更加强硬的白眼狼。

    若不是黑背雕与吊睛白额虎刚刚化妖，谁都不敢得罪，恐怕也会跟着离去。

    “小妖多谢胡老爷救命之恩！”

    叶瑾面带感激，恭恭敬敬的朝着老狐妖弯腰抱拳道。

    老狐妖眼中不再浑浊，目露精光，哪还有半分老态？

    闻言不着痕迹的打量了眼叶瑾，似笑非笑的开口：

    “也不知你这小猴子值不值得老胡与这白眼狼翻脸。”

    叶瑾假装看不出老狐妖与白眼狼早生间隙，脸上的感激之色更浓：

    “小妖定当生死以报。”

    “嗯。”老狐妖微微颔首，又道：

    “行了，时候不早了，既然入了我黑风山，你等就随我去拜见三位大王吧。”

    “喏。”

    一行人亦步亦趋的跟在老狐妖身后，叶瑾神情恭敬的走在最后，低头瞬间，余光看向早已远去化作黑点的白眼狼妖。

    目光凛然，眼中杀机一闪而逝。

    踏入中期，必斩此獠！

    本来叶瑾还打算修为提升至启灵后期，有了十足的把握再想着去对付这头白眼狼的。

    但是白眼狼启灵中期巅峰的实力打乱了叶瑾的计划。

    不能再等了，否则一旦对方先突破，反倒是自己危险了。

    踏入中期，靠着阎浮暴血术，袭杀此獠！

    ……

