    等待两人离开后，莫天陵看了一下赵满延两兄弟，然后也直接离开了，把最终的决策权交给了赵满延。

    莫凡与艾江图两人对视一眼，也是跟着莫天陵离开。

    毕竟剩下的事情就是他们自己解决了，他们怎么说也是外人，所以不方便在这个时候插手。

    “为什么！”赵满延看着眼前这个大哥质问道。

    赵有乾看着赵满延，有点歇斯底里的喊道：“为什么？你居然在问我为什么？”

    “这还不是你那个好爹逼我的，都是他逼的。”说道这里，赵有乾就有点疯狂起来。

    赵满延看着眼前这个自己的大哥就沉默了起来，因为他也知道自己大哥在家族的待遇。

    他从小就被父亲带去学习各种对金融的管理，但这不是他杀自己的最终理由。

    而是在学府大赛开始的时候，他的父亲就得了重病，而且在学府大赛没有结束的时候，他立下遗嘱：让赵满延继承赵家全部的资产，而让赵有乾辅佐他管理家业。

    就这样，赵有乾感受的极度的不公，所以他就雇佣了杀手来刺杀赵满延。

    毕竟现在赵家可以从国内发展到了国外，都少不了赵有乾的辛勤付出。现在就是因为一个遗嘱决定了十多年的努力，交给了一个字他看来“游手好闲”的人。

    他能甘心吗？所以他直接恶向胆边生，雇佣了杀手来刺杀赵满延。

    赵满延深吸了一口气，看着眼前这个将近疯狂的兄长，开口说道：“我对赵家的财产不感兴趣，从今往后我修炼我的魔法。”

    赵满延说完转身就走，他说得也没错，他是真的对赵家的基业不感兴趣（马总：我对钱不感兴趣）。

    他只想和莫凡一起闯荡天下，追求着最高魔法之道，成为莫天陵一样登上世界巅峰的人。

    至于为什么不杀了赵有乾？那是因为他不想自己的母亲知道了这件事情会伤心，毕竟兄弟手足相残的事情，最折磨不是双方，而是生他育他的母亲。

    赵有乾看着离开的赵满延，他没有想到他会放过自己。他就站了起来深深的看着继渐行渐远的身影，然后就默不作声的回去了。

    这件事情就这样结束了，或许在赵有乾会再次刺杀赵满延；也有可能两人就当什么事情都没有发生一样…

    莫凡看着回来的赵满延，只是拍了拍他的肩膀，并没有开口安慰什么。

    翌日，国府众人都自己收拾好了全部的行囊离开了威尼斯。

    而主队十六人去直接前往了希腊的帕特农神庙进行学府大赛第一名的奖励：神印礼赞。

    【神印礼赞：最初释放的时候，会赐予人直接提升2倍到3倍的基础威力，但并非是永久的，这基础威力会随着时间递减，递减到某个数值后，才会变成永久强化的威力。每一个获得神印礼赞的人，能够在这一个月里保证一半不流失，就算是定力超乎寻常了，第一位得到神印礼赞的人往往增长幅度会更高。】

    一行国府众人加上封离导师，首席庞莱两人也一起前往。

    因为在吸收的过程中会持续一个月的时间，因此那些吸收的人都要有人看护。

    而这些人都是华夏的天骄，肯定不放心他们这些学生在哪里吸收的，所以这就有了他们的陪同。

    一行人抵达了帕特农神庙，顺着神山的万人梯，前往了信仰殿。

    就在这个时候莫天陵看着众人，开口说道：“那个神印礼赞对我没有用，我就不和你们一起了。”

    在场的众人愣了一下，然后就点了点头，也没有说什么。

    也不是说神印礼赞完全对莫天陵没有用吧，也就小的可怜吧了。

    莫天陵也可以弄出一个于神印礼赞同样效果的出来，只不过他的回在后面十分缓慢的流逝而已，无法做到永久增幅。

    莫天陵身影一闪就直接消失不见了，而他再次出现的时候，已经是在神山的一处院子里了。

    “天陵哥哥～”

    里面的佳人感受到了莫天陵的气息叫了一声，然后就快速的从里屋跑了出来，然后就直接飞扑到了莫天陵的怀里。

    莫天陵看着眼前的佳人，爱怜的摸了摸她的头开口说道：“最近在帕特农过得怎么样！”

    叶心夏抬起头看一眼前的俊美男子，开口说道：“过得还可以，只不过我感觉到我被卷进一个漩涡里了。”

    莫天陵抬手，在院子里设下了一个禁制后，拉着她走进了房间开口说道：“你也知道你母亲是红衣大主教的事情了，而她想要你继承她的位置，只不过这件事情的背后还会涉及到黑教廷的教皇。如果你不想在这里带着的话，那么我现在就带你离开了这里！”

    叶心夏在这之前也思考过会发生什么，没有想到竟然会涉及自己的母亲。

    她思考了一下开口说道：“黑教廷红衣大主教吗？那个位置虽然我不想坐，但是既然已经牵扯到我了，那么我就想看看他们到底会怎么样？”

    莫天陵没有想到她会怎么样选择，看着她那清澈的眼睛开口说道：“既然你想看看会发生什么，那我因为就不阻止它的发展，不过在后面我会出手的。”

    之所以答应让叶心夏进行下去，是因为她要是想继承红衣大主教的位置就要经历这些，就算她不想坐，那就当是她人生的一道经历吧！

    但是他在后面还是会出手的，毕竟自己的女人可不是那么好欺负的。

    更何况，莫天陵想到原著之中可是有着不少的人想把叶心夏害死的呢！从而让堕落到黑暗位面的某人得到神魂。

    这是莫天陵不允许的，现在的神魂已经和叶心夏的灵魂完美融合了，可以说叶心夏的灵魂就是神魂。

    而他要是得到神魂，那么极有可能会把叶心夏杀死取魂的，哪怕那个人是她的父亲那也不行。

    还有就是叶心夏的身份一直都是保密的状态的，就连她是莫天陵的女朋友这件事情除了华夏的大势力知道以外，其他人都不知道。

    这个还是在叶心夏加入了帕特农的时候，莫天陵特地封锁的。

    要是他们现在知道了叶心夏身份，那就是给他们一百个胆子都不敢那么做。

    “嗯～”得到了自己男人支持的叶心夏显得十分高兴。

    而莫天陵也不管那么多了，直接把她一个公主抱了起来。

    来到了充满少女气息都房间里……【特别提醒，此处省略一万字，自行意会。】

    ……

    另一边的国府众人，并没有像原著一样等待四天，而是在当天在殿母帕米丝的带领下，前往了一个挨着地中海的山峰，就是在哪里进行神印礼赞的仪式。

