    因为孟秋是随意买的那个时间段的票，恰好就买中了一场烂片。

    这部电影的剧情实在是太无聊，木青在中途就忍不住睡着了。

    看完一场烂片后，孟秋就跟感觉不到那是烂片似的，还在津津有味的和木青说着剧情。

    木青见状很是无语，可不忍心打断她的积极性，只能敷衍了事的在一旁附和着。

    而这个时候，二人已经从商场四楼电影院走到了二楼。

    “我觉得要是当时……”孟秋嘴里还在巴拉巴拉个不停，把话唠小白兔演绎得淋漓尽致。

    而眼尖的木青无意间瞥见一楼的几个纹身大汉，却是立马拉住了孟秋的胳膊，转身又往三楼走去。

    让小冰给大汉们暴露过两次木青位置的孟秋，却是故作疑惑地看着脸色凝重的木青，“木青，你怎么了？出什么事情了？你的脸色怎么那么难看？”

    然而也不知是不是大汉们的耳朵太灵了，还是说孟秋震惊的声音有些微微大了点，总之大汉们居然顺着声音，看到了他们二人。

    然后大汉们相互换了个眼神，就开始朝着二人跑了过来。

    这时的木青也忘了这是商场，到处都是监控，他们应该是不会敢乱来的，他开始拉着孟秋的手狂奔了起来。

    三楼的楼道可以通往商场外面的过道，也可以从过道来回上下进出商场。

    木青打的主意就是从过道里离开，这商场乃至周边环境，他可比这些大汉们要熟悉得多，只要离开了商场他就不信甩不掉这些人。

    然而他却是忘了他还带着个孟秋，跑动下来自然是要慢上很多，而孟秋也适当的装起了普通女孩子遇到这种事情的反应。

    “怎…怎么回事？他们为什么追着我们不放啊？”跑了好一会儿时间了，孟秋才像是刚刚才察觉到不对劲似的，喘着大粗气问道。

    木青这才意识到孟秋的存在，看着距离自己越来越近的大汉们，他有些犹豫地看向自己握着孟秋的手，只要松开这只手，他自信这次自己绝对会安稳的逃脱。

    可是，看着对自己满是信任的小白兔，想到刚刚被小白兔握得都没有冰凉的冰可乐，木青居然发现自己有些下不定决心了。

    只是当他察觉到自己对小白兔的不一样时，他又很快狠下了心来，他们家族最忌讳的就是有情，因为有情的人向来死得快。

    木青可不想死，他将孟秋的手蓦地松开，再看了眼孟秋满是懵懂无知的眸子，他转身飞快的往商场外面跑了出去。

    孟秋眨巴眨巴眼睛，很好，这家伙做的很好，他会后悔的她保证。

    几个大汉见着跑得只剩个远去背影的木青，又看看呆愣在原地的孟秋，几人交换了个眼神，朝着孟秋围了上来。

    主人公都不在了，孟秋还演戏给谁看啊？也是时候展现一下美女的特权了。

    “啊，救命啊，有人耍流氓啊！”

    孟秋娇滴滴的惊呼声，在热闹的商场中扬起了轩然大波。

    几个大汉的脸色霎时一变，见着有人已经朝着这边走了过来，他们狠狠地瞪了孟秋两眼，这才不甘的快步离开。

    不过从他们的眼神可以看出，这事儿他们和孟秋没完，他们还会再找上来的，这倒是……正中孟秋下怀。

    孟秋施施然的整理了下刚刚跑乱的头发，冲着那些见义勇为的好人柔声道了谢，然后才慢慢地走出了商场。

    买了杯奶茶压压惊，孟秋一边往外走着，一边想着下一步的计划。

    而木青，据小冰所说，这个没良心的货已经跑去了野网吧蹲着，现在正在打着游戏呢。

    只是他显然很是心神不宁，游戏一直就没赢过，脸上也写满了烦躁和懊恼。

    木青狠狠地一拳头砸在了键盘上，中间有好几个按键都给砸得凹进去了，他的手也跟着红了起来，他却像是感觉不到痛似的，满脑子想的都是小白兔惊诧的眼神。

    她应该发现他和她想象中的不一样了吧？

    他才不是什么见义勇为的大英雄，什么善良的老好人，他木青就是个冷血无情又自私自利的人。

    什么英雄救美，那都是他找人演的，也就小白兔蠢的要死相信了。

    只是她现在应该知道了，也讨厌他了吧？

    只要一想到这里，木青就感觉心里酸酸涩涩的，十分不好受。

    就在这个时候，他的手机突然亮了起来。

    看着屏幕上的小白兔发来视频，木青居然有些不敢接听。

    他怕这个电话是她打来说分手的，怕她会说看错他了，更怕这个电话是那几个大汉发来的。

    要是她真的因为自己出了事，那……

    只是这么一想，木青心里居然慌了起来，他不敢深思自己的慌张，只是连忙接了电话。

    然而电话一接通，那张娇俏绝美的脸蛋就霸占了整个屏幕，小白兔欢快又傻乎乎的话从手机里传了过来：“木青，你在哪儿啊？我们接下来去哪里约会啊？”

    木青整个人都愣了愣，完全没想到她居然是这么个反应。

    “你，你不生气吗？”木青有些别扭的问。

    孟秋眸子微微瞪大，眼中盛满了疑惑：“我为什么要生气啊？”

    “刚刚我把你一个人丢下，你就不生气么？”木青问出口后，心里还有几分紧张。

    孟秋却是摸了摸下巴，略微歪头道：“诶？那不是因为你不想拖累我，想要让那些坏蛋去追你一个人么？”

    不得不承认，木青被她的歪头杀给可爱到了。

    这一瞬间他都不知道该说她单纯还是说她傻才好，她怎么就把人心想得那么善良。

    他明明就只是觉得她是个拖累，想要甩掉她自己逃跑而已啊！

    不过既然她这么想，木青也不会傻到去告诉她真相。

    “是啊，小霜霜你可真聪明，居然能看出我的用心良苦。”

    孟秋闻言，心里吐槽他的不要脸，表面上却做出一副得意的模样，“那当然啦，因为这个人是你啊，木青是世界上最好的人了。”

    木青见着小白兔脸上的信任与坚定，只觉得心里好像有什么东西‘嗤’的一声，从心地里钻了出来开始发起了芽儿来，有一种名为欢喜的情绪让他嘴角忍不住上扬。

    他多想让时间就停留在这一瞬间啊！

