    第450章来者不善

    “道藏镇龙树？”

    陈长青眉头微皱，眼里闪烁着思索，平日里陈长青也算是博览群书，特别是老天师赠与自己那本庄子古籍之后，陈长青看的经史子集也不少，闲暇无事也喜欢看一些乡野怪谈。

    但这道藏镇龙树，却是听也没听过。

    但听着名字，道藏？

    这名字的口气可不小，是道藏，还是道葬。

    这镇龙是真龙还是振龙，亦或者是镇龙？

    陈长青不知道，但这名字起的霸气，应该不是什么俗物，所以便问道：“没听说过，但听名字，应该是一种奇珍异宝？”

    随着陈长青话音落下，老天师摇摇头。

    他目光闪烁，眼神冒着一抹精光，神情感慨的开口道：

    “说珍奇异宝是小看了这道藏镇龙树，应该说这是当世最珍贵的奇珍异宝，这道藏镇龙树是天地奇珍，每隔一段时间，或是几十年，或是数百年，就会诞生一种果实，名叫镇龙果。”

    “只需要一枚镇龙果，就可以洗筋伐髓，让一个普通人在短短数年的时间里成为宗师，宗师若是能得到一枚镇龙果，至少能提升一个境界！”

    “就比如你，若服用一枚镇龙果，明天就能诞生先天之炁，踏入一境宗师的层次。”

    关于大宗师之上的三境，陈长青这两天多少了解一些。

    明白想要突破，就必须要诞生独属于自己的先天之炁。

    但不曾想到修炼到这个层次之后，居然还能有捷径可走？

    至于洗筋伐髓，让一个普通人在短短数年的时间里成为宗师？

    看起来没什么，因为陈长青也是在短短数年成为宗师的。

    但他和正常人不一样，属于有金手指的挂逼。真正的正常人，或者说正常的天才应该是洪老爷子这种，从一个普通人晋升到宗师，足足用了五十二年的时间。

    五十二年寒暑不断，有天赋，有毅力，有机遇，这才勉强成为宗师。

    所以在听到镇龙果的奇效之后，即便是陈长青也不由的咂舌：

    “这世间居然有如此神奇的珍宝？”

    老天师点点头，他看了陈长青一眼，随后继续说道：

    “大千世界，无奇不有，这镇龙果成熟的时间不确定，有时候几十年就会成熟一次，有时候几百年也不见得成熟，但有一点可以肯定，每次成熟的日期，都是夏历的二月初二这一天。”

    “二月初二？”

    今天是大年初五，公历的二月一号。

    二月二龙抬头这一天，恰好是这个月的最后一天。

    如果老天师不出手医治老爷子，那在月末的这一天，老爷子必死无疑！

    一切都是算好的，对方算好的就是这一天。

    老天师张之维如果去取镇龙果，老爷子必死无疑，如果老天师救治老爷子，那他就一定不可能取走这镇龙果。

    而明白了这个缘由之后，陈长青深吸了一口气。

    此刻他心中虽然愤恨，但也知道现在最重要的事情是什么。

    所以下一刻，陈长青眼里闪过一抹坚决：

    “老天师，你的意思我清楚。”

    洪老爷子是必须要救的。

    在理清脉络之后，陈长青知道大胡子这帮人的目标是镇龙果，而自己需要的就是将镇龙果抢回来，这样老爷子没事了，对方的计划也会被自己破坏。

    只是下一刻，老天师却摇摇头：

    “你不明白。”

    陈长青：“？”

    看着陈长青疑惑的眼神，老天师摸了摸胡子，他的眼神里闪过一抹锐利：

    “满打满算，我们只见过两面，关系显然不算熟，你认为对方为什么会找你？”

    刹那间，陈长青脑海中闪过一抹灵光，顿时脸色变得很难看：

    “老天师，你的意思是？”

    对方的目的很明确，为的就是镇龙果这一天地奇珍。

    因为忌惮老天师的实力，所以便布了个局，试图阻止老天师去取镇龙果。

    以上就是陈长青之前的猜测。

    但此刻老天师的话，却让陈长青想到了另外一个问题。

    陈长青和老天师的关系不是很熟，洪老爷子和老天师更是有几十年没有见过面，想要通过重创洪老爷子，从而让老天师放弃镇龙果，这显然有些不太合理。

    因为大家的关系还没有熟悉到这种程度。

    在说老天师也不是白莲花圣母，自然不可能做这种损己利人的事情。

    而对方在这种情况下，仍然不找老天师的亲近之人，而是找之和老天师有过一面之缘的陈长青，有很大一部分原因是因为陈长青的实力。

    这里面涉及到双方博弈。

    对方在赌，赌老天师会救治洪老爷子，然后让陈长青去取镇龙果。

    而老天师这边，则在赌陈长青真正能帮自己取得镇龙果。

    这是阳谋，陈长青未必没有想到，毕竟他现在也不再是当年那个什么都不懂的小白。

    但潜意识里他不希望这是真的，因为这意味着老天师救治洪震的可能性将会大大降低。

    人都是有私心的，镇龙果是好是坏对于陈长青而言不重要，他真正在意的是老爷子洪震的生命安危，反观老天师就不一样，从始至终镇龙果就是对方的目标。

    而在另一边，注意到陈长青阴晴不定的表情。

    老天师这边却不由笑着摇摇头，若有所思的开口道：

    “镇龙果很重要，但洪震也很重要，更何况这里面还有你陈长青。”

    深吸了一口气，在短暂的沉思之后，虽然心中已经明白老天师什么意思，但陈长青还是再次开口道：

    “老天师的意思是？”

    仙风道骨的模样，老天师甩了甩道袍的长袖。

    他一边摸着自己的胡子，一边打量着眼前的陈长青：

    “这样，老道这里有一个想法，陈居士不妨听一听。从今天开始，老道便开始医治洪震，陈居士则帮老道去取一枚镇龙果，这就算是一笔交易，如果陈居士能拿到镇龙果，自然是皆大欢喜，但如果陈居士没能拿到镇龙果，就……”

    陈长青眼里闪过一抹认真，似乎明白了什么的他，直接开口道：

    “就当是我欠老天师两个人情，日后有什么需要，尽管吩咐。”

    之所以是两个人情，而不是一个人情，是因为镇龙果对于老天师而言是唾手可得，否则对方也不会千方百计的想要留住老天师，这算是一个人情。

    而老天师出手医治老爷子，这自然算是第二个人情。

    陈长青是一个很明理的人。

    一就是一，二就是二，从不会占这种便宜。

    况且，老天师愿意医治老爷子，陈长青本身就已经承他很大一份人情了。

    而随着陈长青话音落下，张之维眼里不由多了几分赞许。

    其实他本来只是想要讨要一个人情，自己之所以要寻找镇龙果，倒不是为了自己，而是为了一个晚辈，毕竟在这个看似平静，实际上暗流涌动的世界。

    没有力量是一件十分危险的事情。

    所以他需要陈长青的一个人情，从而帮他应对未来一件可能会发生的危机。

    毕竟对方的天赋是真的很恐怖。

    这才三十出头，就已经达到了现在这个层次。

    而且和自己这种异人不同，陈长青是纯粹的习武之人，前期虽然进展缓慢，但武者的特性便是厚积薄发，更何况武者的黄金时期在三十五岁以后！

    可怕的是，拥有大宗师巅峰的陈长青，现在不过才三十二岁！

    人这一辈子有太多的无奈，老天师虽然实力强大，但也有束手束脚的时候。

    毕竟他除了是张之维之外，还是天师府的天师，是道家的领头人之一，这些身份既代表着荣耀，也代表着责任。

    所以他才会想到镇龙果。

    而现在有陈长青的人情在，其实他也不算亏。

    不过最让老天师满意的，则是陈长青的为人。

    两个人情，代表着他很聪明，同时也透露出陈长青的人品是值得信任的。

    或许通过这件事情，双方的关系可以更加亲近一些？

    老天师脑海中闪过一个奇妙的想法，与此同时他也从袖口抽出了一片椭圆形，似金非玉，上面有金丝花纹的叶子递了过去：

    “陈居士既然答应了，那老道的这枚镇龙果就交给陈居士了。这是一张通行证，陈居士可以前往金三角有一处地方叫铜河镇，到了之后，凭借这片叶子，自然会引领陈居士前往道藏镇龙树出现的地点，不过陈居士要小心。”

    说着，老天师顿了一下，若有所思的看着陈长青，语气诚恳的忠告：

    “对方布置这个局，为的就是让陈居士取代我，所以此行怕是来者不善啊。”

