    四千妖魔军的先锋军已经抵达，看着眼前这妖头滚滚、血流成河的一幕，顿时骇的说不出话，原先被重赏点燃的疯狂和凶残顿时平息下来。

    这是一个人干的？

    “咕嘟！”

    妖魔邪修们紧张的握紧刀剑，吞咽口水的声音接连响起。

    “蠢货！都愣着干什么？杀！”罡煞境妖魔疯狂怒吼，驱使着妖魔大军上前，一众妖魔中它们是最有可能杀死余禄的，所以也属它们最为疯狂。

    即使面前这人是蜕凡境武道修士，他也是会疲惫的，真气也是会耗尽的。

    妖魔们想明白了这一点，猩红的舌头舔舐着干裂的嘴唇，再想到那丰厚的赏赐，顿时贪婪之心再度占了上风，眼神中流露出凶光，被罡煞境妖魔统领裹挟着，朝余禄冲去。

    余禄面目狰狞扭曲，暗中不知道多少道针对神魂的诡道秘术正在攻击、诅咒、污染着他的神魂，绝大多数都被般若之声消弭于无形之中，但仍有数道罡煞境的神魂攻击超出了般若之声的防御范围，不断向他的魂灵施加痛苦。

    若非有着满层戮魂杀意和杀生心削减了五层的效果，他怕是早已痛不欲生，无法继续战斗。

    可这源源不断的痛楚非但没能让他畏惧，反而将他刺激的凶性大发。

    一双猩红的双眼缓缓扫视，冰凉的戮魂杀意顿时席卷全场，实力弱小的妖魔当场僵在原地，使妖魔冲杀的气势为之一滞，接着便被践踏成肉酱。

    余禄直接迎着妖魔的千军万马，正面持刀冲杀过去，骨骼筋肉发出炒豆子般噼里啪啦的爆响，连成一串昂扬暴躁的冲天象鸣响彻天际。

    突破到蜕凡境之后，六牙白象之力带给余禄的增幅得到了全方位的增强，如果说原来是六牙白象幼崽，那么现在已经足以媲美壮年的白象异兽。

    刺耳的轰鸣声被他落在身后，余禄像是一头蛮荒巨兽般朝着妖魔潮流冲去！

    “吼！”

    两军即将短兵相接之际，一道蕴含无尽威势的狮子咆哮从余禄胸膛中吼出，前方数十头妖魔瞬间头颅炸裂，锥形音波从余禄面前扩散蔓延到整个峡谷，接着在光滑的岩壁上不断的碰撞、增幅、回响....

    妖魔们悉数被这道突如其来的狮子吼命中，恍惚间看到一头山岳般大小的青毛狮子，睁眉怒目，携着无尽威势朝自己冲杀而来，心智不坚的妖魔的魂灵顿时被撕扯的粉碎。

    满层戮魂杀意的震慑、峡谷地利中被增幅到极致的狮子吼，在这双重效果下。

    妖魔冲锋的气势终于被彻底遏制下来！

    余禄提起刀，如虎入羊群般冲进妖魔之中，精妙绝伦的杀生刀法掀起阵阵血雨腥风，有着刀法大师、报复、戮魂杀意的三重加持，余禄每一刀的威力都被增幅到三倍的恐怖程度，身影每次兔起鹘落之间都会收割走数十条妖魔的生命。

    尽管余禄的身形如鬼魅般不可捉摸，但妖魔的数量实在太多了，他不可避免的受到部分攻击。

    每当触碰到余禄衣角时，妖魔们都目露狂喜，可在他的皮肤上当即就闪烁起清濛光泽，犹如苍天的底色。

    这正是突破蜕凡境后新获得的负天之皮在起作用，妖魔对余禄造成的伤害变得微乎其微。

    妖魔们彻底绝望了，看着眼前那个正浴血屠杀的怪物，心中升起不可战胜的荒谬之感！

    “轰！”余禄挥起一刀将面前的十数名妖魔砍得人仰马翻，其中潜藏着一名罡煞境妖魔也没能挡住这一刀。

    而钢刀也同样在妖魔的苍血中破碎。

    钢刀破碎的瞬间，在妖魔无比期盼的目光中，一道乌光在余禄身后骤然亮起！

    “咔！”

    失望随之而来。

    余禄的大手仿佛未卜先知一般将那道乌光死死抓住，攥出一片血水。

    接着在妖魔们惊恐的目光中，余禄只伸出两根手指，就徒手将那头发起偷袭的罡煞境鼠妖侏儒的首级捏爆！

    他从峡谷入口一直砍杀到峡谷中央，断臂残肢四处乱飞，尸横遍野血流成河。

    刀碎刃卷，再不断地夺刀、咆哮、厮杀。

    膝撞肘击、炮拳头槌，他浑身上下每个坚硬的部位都成了夺命追魂的凶器！

    没有一丝真气的爆发，有的只是发挥到极致的暴力，用蛮力碾压所有的花里胡哨，用刀光斩尽一切魑魅魍魉。

    山洞里簌簌落下灰尘，百姓惊恐的捂住耳朵，从峡谷中源源不断的传来惊天动地的雄狮咆哮，那吼声真的是人能够发出来的吗？感觉整座山都被摇动了！

    众人死死捂住耳朵，但也已经有不少人的耳朵开始流出殷红的鲜血。

    不知过了多久，那咆哮声渐渐平息了。

    打完了？谁赢了？

    人们再度探出头，看到了永生难忘的一幕：

    陡峭的峡谷中，那个人一路从峡谷之底砍杀到山腰，横刀驻足，身后伏尸无算，人头滚滚，一条血河顺着峡谷向下潺潺流淌。

    妖魔们已经被杀破了胆，即使它们还有两千多人，即使那个人已经累得不行，身上也添了许多大大小小的伤口，可还是没有人敢再上前。

    余禄进一步，妖魔退一步，再进，妖魔再退。

    那两千多道整齐划一的后腿脚步声响彻回荡在整个峡谷，也响彻在山洞众人的心头，如此的震人心魄！

    余禄疑惑抬头，发现周围已经空荡荡。

    杀了多少妖魔，两千有吗？应该有吧。

    尸体已经把数百丈长的峡谷铺高了数寸。

    余禄轻笑，满脸鲜血笑得有些狰狞，感觉耳朵被刀声震的有点嗡鸣。

    “原来在峡谷中挥刀.....这么响？”

    姬美凤望着那道血色身影，眼神有些畏惧，喉头下意识的吞咽两下。

    “雍州什么时候出现了这般人物？”

    峡谷中安静极了，只有头颅滚动声，她看着余禄站在那里，除了浑身沾满血，增添了大大小小的伤口，依然是那副古怪的握刀姿势，就好像他从来没有动过一般。

    可姬美凤知道，那人手中的刀已经不知道换过多少把了。

    若是能够活着回去，自己一定要赠他一把配得上的好刀。姬美凤舒眉一笑，生还的希望近在眼前，但接着她便笑不出来了。

    藏香猪妖看着周围已经寥寥无几的罡煞境妖魔，神情恍惚，它意识有些错乱了，到底是我们出现了问题，还是那个人的问题？

    这可是四千多妖魔啊，就是杀鸡也不应该这么轻松！更何况妖魔大军中单单九境之上的就超过一半了啊！

    藏香猪妖癫狂了，它逐渐意识到自己在和什么怪物为敌，这个人仿佛永远不会疲惫。

    不能再困兽犹斗下去了，会飞的妖魔早已仓惶逃窜，而眼下唯一的生路....却在那怪物身后。

    于是它狠厉大喊道：“都上山洞里，他若是跟来就让这数万凡人为我们陪葬！”

    山洞中众人闻言顿时脸色吓得煞白。

    妖魔们则立刻转身逃窜，大喜过望，像是抓住了最后一根稻草般，然而没等它们高兴多久。

    “吟！”

    一把巨刃高速旋转划过空中，那些率先转身的妖魔瞬间身首分离，接着巨刃突兀爆开，庞大的真气裹挟着数十道碎片像割稻子一般割倒了大片的妖魔邪修。

    真气....

    妖魔们僵硬在原地，突然意识到这一点，这个人他还没动用过真气....

    可武道修士最强的不就是真气吗？

    那他是怎么做到的？不用真气，靠蛮力屠杀两千多妖魔么....

    “你们...要背对我吗？”

