    阿飞从普罗旺斯小区逃回住处，第一件事情就是脱下孔桦的红色风衣。

    风衣上面还残留着香水味，与血迹混合在一起形成了一种怪味。

    阿飞将风衣扔在床下，脱下衣服去卫生间冲了个热水澡。

    淋浴喷头很猛，水流浇灌全身，阿飞身体绷得很紧。

    不得不说，三十岁的小姐姐使用感真好，可惜就这么被他弄死了。

    洗完澡，他蒙着被子呼呼大睡，就像刚才的一切都是一场梦。

    睡了不知多久，他开始做噩梦。

    梦中性格暴躁的父亲正在用皮带狠狠抽打他，理由是他偷了同桌的一块叮当猫橡皮。

    那次已经不是阿飞第一次盗窃，隔壁小卖部李奶奶的糖果罐子被他偷吃过，邻居田里的水瓜被他偷吃过，上学之后他又频繁偷班上同学的学习用品。

    父亲说着一边用皮带狠狠抽打他，一边训斥道：“跟你说过多少次了，人穷志不穷！

    上回就告诉你，再偷一次我打不死你，你怎么就不长记性？”

    阿飞哭得嗷嗷叫，母亲面无表情坐在一旁织毛衣，她已经不上前阻拦了。

    上回母亲帮他挡了父亲几个拳头，漂亮的脸蛋立刻挂了彩，淤青一直未散。

    阿飞很心疼，但是他就是忍不住想去偷东西。

    看着母亲对自己被父亲毒打无动于衷，阿飞失望透了。

    当天晚上阿飞屁股疼得厉害，夜里想找母亲拿跌打油摸一摸伤口。

    父亲要是在家，他可不敢去房间讨要跌打油。

    今晚他在隔壁村给人哭唱赚钱，一般接到活儿三天都不着家。

    阿飞走下床，隔壁房间就是父亲和母亲的房间。

    房门虚掩着，阿飞听见里面没有动静，于是推开老旧木门。

    门被推开的时候，发出了‘吱呀’一声，阿飞感觉有点像鬼哭狼嚎的声音。

    借着院子里树梢上的月光，他猛然看见母亲一动不动瘫坐在床上，脑袋几乎歪在肩膀上。

    他小心翼翼凑近看，才发现母亲的脖颈处血肉模糊。

    长发遮住了母亲漂亮的脸，她的手上拿着一把割麦子用的镰刀。

    阿飞不知道母亲是不是还活着，战战兢兢返回到院子里。

    他拿起一把扫帚重新回到房间，撩开了遮挡母亲脸的头发，顿时吓得魂飞魄散。

    母亲紧闭着双眼，脖子血肉模糊，红赤赤的伤口暴露在外面。

    他吓得瘫坐在地，随即一咕噜又爬了起来，扔掉了手中的扫帚，猛地扑到母亲的身上使劲摇晃。

    可惜母亲不但没醒，脑袋和脖颈一下子被他摇晃得彻底分开了。

    母亲的脑袋就像西瓜一样滚到了花棉被上面，失去脑袋的身体依旧保持刚才的坐姿。

    “啊——”阿飞猛地惊醒，发现手机在枕头下面不停震动。

    他的手机几乎就是一个摆设，除了干爹和诈骗电话、推销电话，从来没有人打电话给他。

    他胡乱摸出手机，擦着一脑门子的汗，嘟哝了一句：“干爹，刚忙完回家，你能不能让我好好睡一觉？”

    电话那头沉默了片刻，声音十分低沉：“你确定没暴露吧？”

    阿飞长长地舒了一口气，劫后重生一般笑道：“放心吧，就算暴露了我也不会把您老人家交代出来。

    我经常看刑侦片，警察有一万种方法让我松口。

    所以在他们抓住我之前，我就会自我了结。”

    魏明冷哼了一声：“你确定监控没有拍下你的样子？”

    “干爹，监控一定拍不到我的脸！

    我从会宾楼大酒店地库绕着监控盲区找到孔桦的车。

    连老天爷都帮您，孔桦的停车位置没有监控。我潜伏在地库一直等到她上车，然后钻进了她车里。

    这女人真好骗，我说我想她了，她一点没怀疑，还和我说了好多骚话。

    我全程躺在后座，脑袋躲在副驾驶座位后面，再高清的监控也拍不到我的脸。

    如果警察眼睛够毒，看出我躺在后面，那他们也拿我没办法，因为他们根本看不到我的脸。

    孔桦开车到了普罗旺斯地库，我让她从前排座椅直接爬到后面。

    她真是个浪蹄子，以为我要和她玩车震，急不可耐爬了过来。

    干爹，您还别说啊，孔桦死了真挺可惜的，她的身材真不错。

    我们亲热的时候，我掏出电击棒击中了她的脖子。

    她很快就晕过去了，然后我就割了她的脖颈大动脉，场面太血腥了。

    还好割那个部位死得比较快，我尽快离开了现场。

    虽然我刚上班第一天，已经知道小区地库会有保安时不时下来巡逻。

    如果被他们发现了，一定拿我没办法，但是会多死一个人。

    我又不是杀人魔王，干爹没要我杀的人，我是不会杀的。”

    魏明嗯了声，“然后呢？”

    “然后我就穿着孔桦的外套从北门翻墙出去了呗！

    外面黑灯瞎火的，我戴着帽子、口罩、墨镜，就算监控拍到我的体型，警察也找不到我。

    干爹，我很好奇，叶甜甜自然会去杀了孔桦和徐丽丽，何必要咱们动手呢？”

    魏明道：“叶甜甜什么时候动手，怎么动手，会不会失败，这些都是不确定因素。

    如果她一旦失败了，孔桦和徐丽丽两人就会安然无恙，到时候她们就可以指证强子性侵过叶甜甜。

    美华置业不能被她们毁了，强子已经死了，我更不允许有人诋毁我儿子。

    干爹能够成为扬城市的人物，就是因为对事物有提前预判性。

    叶甜甜再厉害，我们也不能保证她每回都万无一失，事情的主动权必须掌握在咱们手里才安心。

    我们替叶甜甜杀了孔桦、徐丽丽，圆了她复仇的心愿。

    而我们只要让警察认定她们都是被叶甜甜杀的，接下去我们再悄无声息地除掉她，当年的事情就死无对证了。”

    黑暗中，阿飞扯着嘴角阴笑道：“干爹，我以为我够狠，您才是最狠的！”

    魏明笑道：“你是我养的狼崽子，以后只会比我更狠！”

    阿飞打了个哈欠，道：“干爹，我继续睡了，没事别打我电话！”

    魏明刚想提醒他，没事多读读书，电话已经挂断了。

    ......

    公安局大楼灯火通明，大家都在看监控，每分每秒都不敢遗漏。

    功夫不负有心人，他们在会宾楼附近发现了一名可疑男子。

    男子的体型身高和从孔桦车上下来的人几乎一模一样。

    他戴着帽子，还是看不清五官明显特征。

    不过走路姿势很特别，走路左摇右摆，幅度比较大。

    严忠义立刻让人把普罗旺斯地库的视频回放，凶手穿着孔桦的外套，走路的姿势如出一辙。

    申强又倒放了几遍，激动道：“头儿，这家伙身高在178cm左右，体重大概在130斤左右。

    现场孔桦没有反抗和挣扎的举动，证明她认识这家伙，而且两人挺暧昧的。

    咱们只要排查一下她最近的密接人，一定可以发现可疑目标。”

    严忠义点头夸赞道：“不错啊，这回你想得很周到。

    看样子这起谋杀案不是叶甜甜干的，你和李子昂赶紧调查清楚这个人，看看最近孔桦都和那些男的走动了。

    身高范围就定在178cm到180cm之间，有一个鞋跟的偏差，这样就不会遗漏了。”

    话音刚落，申强被夸赞了十分振奋，李子昂的心里更加不服气。

    又是一次和申强较量的机会，这次他一定要先找出凶手。

    严忠义看着两人带着手下风风火火出去了，嘴角露出了一丝颇有玩味的笑容。

    王彬歪着脑袋，竖起了一根大拇指：“头儿，您这一招实在高啊！”

    严忠义笑了笑，“看来也需要给你找个竞争对手，这样你就不会偷懒了。”

    王彬连连叫冤：“头儿，我跟着您可不敢偷懒！”

    ......

    天亮的时候，孔桦的父母来到公安局。

    可怜天下父母心，历史仿佛重新上演，孔桦的父母哭得几度晕厥。

    孔母说，他们和女儿不住在一起。

    他们住在老城区，生活便利。女儿住在城南新区，那边节奏快，年轻人居多。

    孩子已经大了，父母也不好多约束她的社交，周末女儿会拎点东西回去看望他们。

    严忠义问二老，“孔桦平时有没有与人结仇，最近有没有交往男朋友？”

    孔桦的父亲表示一无所知，他一般都是通过老伴才知道女儿最近在干什么。

    孔母说，“桦桦性格开朗，出手大方，对朋友更是没话说。

    她不可能与人结仇，她这份工作要的就是维护好人脉资源。

    桦桦谈过几个男朋友，大部分都是好聚好散，最近好像没有交往男朋友。”

    严忠义听出了一丝端倪，“阿姨，什么叫大部分都是好聚好散？是不是有人不同意分手，曾经和孔桦闹过？”

