
　　琉璃进了屋子，来到凌画房门口，推开掩着的房门，里面凌画还睡着。

　　她放轻脚步，来到床前，轻声喊了一声，“小姐。”

　　凌画确实已经睡饱了，琉璃轻轻一喊，她便醒了，只是她这几天太累了，浑身疲乏的劲儿虽然过去了一大半，但还是有些累，她睁开眼睛，慢慢坐起身，向窗外看了一眼，天微微亮，她问，“刚回来？如何？”

　　琉璃一脸的疲惫，“倒是查出了几个东宫的暗线，别的没查出来，那批黑衣人仿佛凭空出现又凭空消失，没有什么痕迹。”

　　凌画皱眉，“只要是人，有所动作，就有痕迹，比如，他们没来得及弄走丢下的尸首，被我们验出脚底板的竹叶，便是痕迹。只不过掩藏的很深罢了。”

　　琉璃也知道是这个道理，“但是这批人，一时半会儿靠咱们不好查出来，最好是我爹娘那里过两日能不能有关于这批黑衣人的信息，还有岭山，就看叶世子的消息了。”

　　琉璃是不怎么相信她爹娘能有实用的消息的，玉家在江湖上，虽然数一数二，但不是只手遮天，而且，绿林的主子他们查了几年，就一直没查出来。但她对岭山王世子叶瑞倒是抱有几分期待，觉得说不定能从岭山得到这批黑衣人的消息。

　　凌画也对叶瑞抱有些期待，毕竟岭山是独立于后梁的最特殊的存在，叶瑞又是岭山王自小培养的继承人，他的能耐本事大着了，毋庸置疑。

　　琉璃又道，“林公子如今在院外等着要见您，昨儿晌午他就来了，因您睡着了，小侯爷没让他打扰，他病好了，索性就去书房处理事情了，昨儿熬了半日又熬了一夜。”

　　凌画是要见见林飞远，“让他进来。”

　　琉璃眨了一下眼睛，压低声音说，“小侯爷不许他进这个院子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画愣了下。

　　琉璃将云落与她说的昨天的经过说了一遍。

　　凌画点头，没什么异议，“那就让他等等，我收拾一下出去见他。”

　　琉璃帮凌画找出干净的衣裳，“我还以为您要晾晾他呢，毕竟耽搁了一个多月的事情。”

　　凌画叹了口气，“若是我以前没喜欢上一个人，定然理解不了我就是大婚而已，他有什么可病倒的，还病了一个月，但如今我倒是能体会。他又没做什么十恶不赦的事儿，虽然损失了许多，但也不是多严重，总能挽救。”

　　琉璃笑，“他说想负荆请罪。怕您不再继续用他，我刚刚见他的时候，他一脸的紧张兮兮和懊悔不已。”

　　凌画昨夜烧火做面，回来便直接睡下了，自觉身上味道不好闻，抱着衣裳去净房，“好用的人，自然要用的。”

　　凌画没沐浴多久，穿戴梳洗妥当，便出了房门。

　　她刚走到屋门口，东间屋的门推开，宴轻从里面走了出来，见凌画一脚门里一脚门外，问，“要出府？”

　　凌画摇头，“林飞远要见我，我出去见见他。”

　　“他在哪里？”

　　“在院子外等着。”

　　宴轻挑眉，“你怎么没让他进来？”

　　凌画觉得宴轻这句话是明知故问，她笑着说，“哥哥是不是不喜欢他？昨天你让云落拦了他，今天琉璃也没敢放他进来见我。”

　　“昨天看他有点儿不顺眼，再说你不是睡的跟猪一样吗？喊都喊不醒，怎么见他？自然拦了他。”宴轻很有理由，“让他进来，你不是还没吃饭吗？”

　　他今天醒的早，在床上躺了好一会儿，东西间屋子就隔了一个画堂，她的动静他听的清楚。知道她只是沐浴了，并没有吃饭，他没闻到饭香味。

　　凌画收回脚步，“既然哥哥没意见，那我就让他进来吧！”

　　她转头对琉璃说，“让厨房弄饭菜来，林飞远应该也没吃，多添一副碗筷，然后你就去休息吧！”

　　琉璃敲敲有些没精神的脑袋，打了个哈欠，点点头，走了出去。

　　云落走出院子，林飞远坐在院门口的大石头上，一脸困的要磕头，若不是硬撑着，看那模样，随时就要趴地上睡着。

　　林飞远见云落出来，激灵一下子醒了，瞪着云落，“你又来赶我？”

　　云落直接说，“主子醒了，请你进去。”

　　林飞远一个蹦跳从大石头上蹦下来，一脸高兴，“主子让我进院子？宴轻没拦着？还是说……”

　　云落直接打断他，压低声音，“主子本来要出来见你，小侯爷说让你进去见。”

　　林飞远：“……”

　　这么短短一句话，隐含的意思不言而喻，宴轻一句话，别说云落琉璃当圣旨一样听从，就是凌画，也会尊重他的意思，顺从。

　　林飞远心里十分想炸毛，他隐约觉得宴轻昨天拦他进院门，今天又大度地放他进去，左右都是他一句话的事儿，虽然是一桩小事儿，但就是要从这桩小事儿上明晃晃地告诉他，他是凌画的夫君的身份，让他有个深刻的认知？

　　那天拉着他喝酒说了那些话打击他还不够，酒醒后，竟然还从这里打击他？

　　也太不是人了。

　　林飞远觉得，他不是能被打击倒的人，他才不上当，宴轻太有心计了，他觉得他对京城有名的纨绔小侯爷大概一直以来有着错误的认知，他应该跟夏天喝的那一盏很名贵的茶一个品种。

　　林飞远心里腹诽着，跟着云落，进了院子。

　　来到画堂，云落挑开帘子，请林飞远入内。

　　画堂内，凌画与宴轻坐在一起，对面设了个位置，摆放了碗碟，旁边有伺候的人在摆早饭。

　　早饭十分丰盛，有肉包子、小混沌、水煮蛋、小米粥、排骨汤、燕窝等，摆了满满一桌子。

　　林飞远在门口顿住脚步，瞧见凌画与宴轻两个人的模样，哪怕他心里十分不想承认，但不得不承认，二人的容貌真是十分般配。

　　云落出声，“林公子请。”

　　林飞远深吸一口气，迈进门口，对凌画拱手，“掌舵使，小侯爷。”

　　凌画转头瞅了林飞远一眼，没有因为他丢下一个多月事情而沉脸，语气温和随意，“坐。”

　　林飞远本想第一时间请罪，但是在宴轻面前，他就是不太想让他看低他请罪的模样，见凌画给他面子，他索性压下立马请罪的想法，从善如流坐下，“谢掌舵使。”

　　凌画用勺子舀着小米粥，神态随和，“病好了？”

　　林飞远点头，“好了。”

　　“昨天忙了半日一夜？”

　　“嗯。”

　　凌画笑了一下，“你病刚刚好些，别这么折腾，今天回府休息一日，那些事情我来处理。”

　　林飞远听凌画语气观其神色，知道他没打算放弃他，还会继续用他，心里松了一口气，“好。”

　　凌画道，“先吃饭吧！”

　　林飞远点点头。

　　宴轻忽然伸手拿了个鸡蛋，动作灵巧地剥了皮，递给凌画。

　　凌画弯唇对他一笑，“谢谢哥哥。”

　　她接过鸡蛋，对宴轻问，“哥哥今天起这么早，打算去哪里玩？”

　　“还没想好。”宴轻状似漫不经心地问，“你觉得我该去哪里玩？哪里好玩？这漕郡，你最熟。”

　　凌画琢磨了一下，“漕郡有三景，最为出名，风月楼的曲子一绝，但凡来漕郡，都要去听上一听，胭脂巷的十三娘，艳冠江南，宁可花上千金，都要见上一见，西河码头上的游船酒坊，哥哥前夜已去过，倒不必再去了，不如前面两个地方，今儿去走一走。”

　　“又是风月楼，又是胭脂巷，听起来就不像是什么好地方。”宴轻挑眉，“你确定让我去？”

　　凌画笑，“我也去过，没有那么糟糕，哥哥去瞧瞧就知道了，有些意思的。”

　　宴轻挑眉，“行。”

　　林飞远有点儿忍不住，终于再度开口，看着凌画觉得她十分心大，提醒说，“风月楼和胭脂巷这两个地方，就是醉生梦死的地方，多少人进入就迷了心，你也真放心他去。”

　　凌画亲手给宴轻盛了一碗排骨汤，放到他面前，“有什么可不放心的。”

　　多美的美人，多好听的靡靡之音，多醉生梦死的地方，对哥哥来说，跟天边浮云差不多，也就过过眼罢了，更甚至有时候连眼都不过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十章 心机免费阅读。https://xs.23sk.com 