    “兄弟们再快点，肥羊跑不快，咱们最多再一炷香的功夫就能追上！”

    黑风寨大当家独眼唐回头吆喝了一声，却发现没啥卵用——土匪的这些日子也不好过啊，黑风寨穷得叮当响，人人每天都只能吃个半饱，再加上今儿个从黑风寨跑去了凉风垭，这还没来得及吃两口干粮又一路跑，肚子早已饿得前胸贴后背，委实难为了这群弟兄。

    不过没关系，无论如何这速度也是比粮车快的，无论如何自己这么多人，战斗力也是比那十几个捕快强的，吓也吓死他们，估摸着等自己一追上，那些捕快跑得比兔子还快。

    “老二老三，你俩带头，我去殿后，莫要有弟兄饿晕在路上了。”

    一帮土匪就在陈驼子和王书生的带领下，打着火把跑入了松岗。

    “二哥，我怎么觉得有些心慌慌？”王书生狐疑的打量着四周，四周是漆黑一片的松树林子。

    陈驼子一边跑一边笑了起来：“饿的，老子也饿得心慌啊，这次劫了这粮车，老子要连吃三碗干饭！”

    王书生一听到干饭这两个字，肚子顿时叽里咕噜一阵响，果然是饿的。

    不过，兵书上不是说逢林莫入么？

    我这心慌……好像还真不是饿的，难不成会发生什么不好的事情？

    也不对呀，押解粮车的不过十几个捕快，他们逃命都还来不及，怎么可能在这里打了我们的埋伏？

    那岂不是老寿星上吊活得不耐烦了？

    看来我是多心了，但无论如何得快些穿过这片松林。

    “弟兄们，跑快点，前面就是白花花的银子和香喷喷的干饭！”

    这句话比什么都管用，队伍的速度果然提升了不少，四百个土匪甚至在一边跑一边讨论这银子要怎么花，这饭要怎么吃了。

    小山坡上，许小闲有些紧张的看着。

    麻蛋，上辈子也没打过仗啊！

    最多就是军训的时候摸了摸枪！

    这时候陡然看见这么多的土匪，他的心里也有些方。

    刘能和李刚等着他发出攻击的指示，他们的心里也有些方，毕竟人家那么多人啊，自己这边加起来才不过六十……这些土匪可都是亡命之徒，没可能一轮射击之后就将他们击溃，他们肯定会扑上来，按照这个距离，李刚估计了一下，最多射出三轮箭羽，然后必然是肉搏。

    他不知道护卫队的战斗能力，毕竟像李二狗李癞子这样的混混以往他至少可以打两个，这样的菜鸟都能进入护卫队，还能当上什长，也不知道少爷是怎么想的。

    来福等人也是第一次面对这样的阵仗，这仗还没打，气氛却陡然紧张了起来，以至于他都没有注意他握着长刀的手掌心里已经湿哒哒的。

    所有人屏息着呼吸，都在紧张中等待着，呆会……不是你死就是我亡！

    就在火龙的前队跑过这山坡的时候，王书生忽然向这山坡上望了一眼。

    许小闲恰好在这时候举起了一只手，一声大吼：“射……！”

    王书生吓了一跳！

    卧槽，居然有埋伏！

    老子们才是土匪啊！

    这究竟是谁打劫谁呢？

    “你们是那个山头的？我们是黑风寨的兄弟，肥羊是我们先盯上的，莫要坏了规矩！”

    王书生压根就没想过这批埋伏的人会是送粮的捕快。

    “咻……”

    “咻咻咻……”

    四十八个护卫队成员翻身而起，他们搭箭张弓，对着那些火把瞎杰宝就是一通乱射，看得许小闲眼皮子直跳——特么的来福，这就是你训练了两个月的队伍？

    土匪陡然停了下来，这些箭羽恰好乱射而至，一时之间，土匪群里爆发出了哀嚎惨叫之声。

    许小闲也爬了起来，他举起了弓箭，瞄准了最前面的王书生。

    一箭射出，王书生恰好魂不附体的趴了下去，王书生旁边的陈驼子还没弄明白是个什么情况，这一箭正中他的右肩。

    “啊……有埋伏，弟兄们，杀上去！”

    队伍后面的独眼唐也被吓了一跳，这三更半夜的，特么的是哪条道上的要黑吃黑？

    “来人，随我从这边上山！”

    许小闲再次搭箭，一声大吼：“所有人，给老子瞄准了射，快点！”

    护卫队成员们从刚才的恐惧中醒过神来，他们连忙也搭上了箭，这一次比第一次好了许多，一轮射击之后，许小闲看到了许多的火把落在了地上。

    “弟兄们，杀上去，弄死他们，为二当家报仇！”

    三当家王书生锵的一声拔出了刀，他向那山坡上一挥，然后迅速的躺在了一具尸体旁，这尸体的旁边还有一支燃着的火把，他连忙将这火把给灭了，他身周三尺一片漆黑，这才微微放下了心来。

    在他的那一声吼之下，这群乱了马脚的土匪终于明白他们被袭击了。

    他们果然愤怒的拔出了各种武器，嗷嗷叫着向那山坡上狂奔而去。

    老二陈驼子捂着自己的膀子就郁闷了，我特么没死啊！不对，老三向来狡猾，那山坡上不知道有多少敌人，老子还是死了算了。

    于是，他“啊……”的一声惨叫倒在了地上，才发现就在老三的旁边。

    “二哥，”

    “三弟，我死了。”

    “……二哥，情况不妙啊！”

    “别担心，大哥正带着兄弟们从后面包抄上去，我们肯定会赢。”

    王书生仰着脖子向后面看去。

    许小闲自然发现了那些火把，“李刚，你带二十个人去射他们一家伙。”

    “好，二狗子，带着你的手下跟我走！”

    刘能等捕快就这么傻乎乎的看着，他们没有弓啊，面对那么多的火把，他们可没那勇气扑下去迎敌。

    “弟兄们，瞄准……”

    许小闲放心的站在了山顶，这帮土匪没有弓箭，“射……！”

    另一边，李刚带着李二狗等二十个护卫队成员也并排的站在了山顶，“准备……射……！”

    一支箭羽从独眼唐的耳边划过，他吓出了一声冷汗，无数的惨叫声在他的耳边响起，他心里大骇，“趴下……”

    转头之间，他发现地上掉下了十余支火把，敌人不多，他那只独眼里凶光一闪，“冲……！”

    “射……！”

    “顶住，我们马上就到山顶了！”

    护卫队射出了四轮箭羽，活着的三百来个土匪冲了上来。

    许小闲收弓，拔出了剑，“来福……砍死他们！”

    来福一惊，“李癞子，砍死他们！”

    李癞子能怎么办呢？

    “弟兄们，拔刀……！给老子砍死他们！”?

