    楚离笑道：“你跟玉蓉有联系？”

    “怎会没有？”孙明月道：“她那边过得倒是悠然自在，言出法随，没人能违。”

    楚离道：“你这边也一样。”

    孙明月摇头：“我上面压着那么多宗门，九部个个都想灭了光明胜境。”

    楚离道：“哪有这般严重？”

    孙明月蹙眉道：“我在做境主之前，也没想到，原来光明胜境与九部之间有那么大的仇。”

    楚离讶然。

    他还真没听说过。

    孙明月摇头叹口气道：“光明胜境从前有过辉煌，压得九部抬不起头，后来才渐渐没落。”

    楚离好奇的看着她。

    孙明月道：“好像十万年前，光明胜境曾一统过天外天境，只是后来光明胜境内乱，才给了九部机会。”

    楚离道：“好生厉害！”

    孙明月白他一眼哼道：“从前厉害有何用，只会招惹忌惮，九部表面上与光明胜境没什么瓜葛，你过你的独木桥，我走我的阳关道，彼此互不干涉，但其实一直在防着光明胜境。”

    楚离道：“这是难免的，你觉得光明胜境还有机会重振荣光？”

    孙明月蹙眉，叹口气摇摇头：“难！”

    “你是想迎难而上？”楚离道。

    他最了解孙明月，听她这话已然明白她心思。

    孙明月先前不了解光明胜境的光辉过往，所以也没起那么大的心思，更何况她是太昊峰出身，总不能让光明胜境与太昊峰争抢第一。

    何况太昊峰如此强大，却仍没能独霸天外天境。

    所以她并没太大野心。

    可如今知道了光明胜境的过往，便莫名有了一丝野望。

    孙明月叹道：“你觉得呢？”

    “还是算了。”楚离摇头道：“何苦弄这个麻烦？”

    孙明月道：“不这样也忒无聊。”

    日子平静下来之后，光明胜境的事倒是不多，她除了练功没什么事。

    楚离道：“你该知道这会死多少人。”

    “人哪有不死的。”孙明月道。

    她对生死看得不重，不怕死，且久居教主之尊，对人命没那么吝惜，生死由命富贵在天，活着的时候轰轰烈烈才不枉来世间一场。

    楚离道：“且住！”

    “好吧好吧，我就是说说。”孙明月道。

    楚离瞪她一眼道：“不说别的，只说与太昊峰的瓜葛你就无法面对，况且不王而王，光明胜境只要实力达到了，即使不与人争，也自然唯我独尊。”

    “那倒也是。”孙明月颌首：“行啦，去天魔境吧，别急坏了你，还要记住，你可不是真正的天魔！”

    楚离摆摆手，蓦然消失。

    下一刻他却是出现在了神王城外，一片树林旁。

    陆玉蓉忽然出现在他身前，白衣如雪，款款飘荡，玉脸无瑕，

    正笑眯眯看着他：“你总算来了，还真能沉得住气！”

    楚离道：“情形很严峻？”

    “不太妙。”陆玉蓉轻摇螓首，轻叹道：“我听说已经出了第三处秘境。”

    楚离眉头一挑。

    “是魔剑宗。”陆玉蓉道。

    楚离眉头皱起。

    陆玉蓉道：“天风宗与噬天宗都是对手，你能下得去手，魔剑宗呢？”

    楚离摇摇头叹道：“还真没办法下手。”

    他与慕容仇的关系极佳，虽然交往不多却已经是生死之交，委实无法下手对付魔剑宗。

    陆玉蓉笑道：“况且你想对付魔剑宗也未必有机会。”

    楚离歪头看她。

    陆玉蓉道：“据说魔剑宗的秘境是位于汪洋大海之内，外人不可能知晓，而且他们已经迁往秘境，你现在去找慕容仇已经找不到。”

    她对楚离的事一清二楚，一直密切关注天魔境。

    楚离道：“这么快？”

    陆玉蓉叹道：“魔剑宗行事霸道，但弟子是出了名的团结，噬天宗的消息是通过弟子们的嘴传出去的，而魔剑宗得秘境的消息还没传出来。”

    她又道：“我是通过魔剑宗弟子的夫人得知，是一位蝶舞宗弟子。”

    楚离眉头挑了挑：“你与蝶舞宗相熟？”

    陆玉蓉轻笑一声道：“你们天魔境的消息根本瞒不过我。”

    天魔境弟子与女阿修罗关系极好，传个消息是小事一桩，而女阿修罗却是遵从她这个神女无违，所有女阿修罗得来的天魔境消息，都会进入她手里。

    她消息之驳杂即使天魔境内的诸宗也远远不及，再加上她过人智慧，见微知著，有些消息都是通过分析得来，推测个八九不离十。

    楚离笑道：“倒是小瞧了你，那能不能推出魔剑宗秘境的位置？”

    “这个确实没办法。”陆玉蓉摇摇头道：“茫茫大海，而且魔剑宗弟子现在全都迁入秘境，没消息传出来，谁也不知道。”

    楚离叹口气道：“乱世之兆啊。”

    “这不正是你们飞天宗的好机会嘛。”陆玉蓉道：“一统天魔境也能飞升，你还收服了天风宗的老妖怪们，岂能放过这机会？”

    楚离摇头：“现在出了这么多秘境，想一统天魔境可不容易，况且照这架式，怕是还会再出秘境。”

    陆玉蓉轻轻点头，抬头看天。

    显然天魔境的天地发生了异样，所以秘境纷纷出世，已经有三座秘境出现，当初曾有过十二秘境现世之盛况，现在看来未必不会重现盛况。

    楚离道：“你何时飞升？”

    “等一等吧。”陆玉蓉道：“现在功行不圆满，等一等最好。”

    楚离想了想道：“这样罢，我传些感悟给你。”

    陆玉蓉抿嘴一笑：“我不要紧，自保有余。”

    楚离摇头：“秘境打开，往往会有老妖怪出现，难免不会对你下手。”

    他说着牵起她玉手，一闪到了神王殿内，进了旁边一处侧殿内，两人面对面坐下。

    “明月那边野心勃勃，我不敢火上浇油，所以先试试助你一臂之力。”楚离说道。

    陆玉蓉笑道：“看样子你是找到萧琪了。”

    她与孙明月互通有无，虽然彼此间还有几分竞争之意，但却是无话不谈，都不是俗世女子，即使争也坦坦荡荡的明争，不会勾心斗角。

    楚离点点头，大拇指轻轻按上她眉心。

    牵机术的母种钻进陆玉蓉额头，深厚的修为与武学感悟跟着注入，

    楚离顿时贼去楼空，他想试试看，自己修为尽去之后，能不能再恢复过来，若真能如此，那便妙用无穷，牵机术从害人之术变成了益人之术。

    