    王子阳恍然大悟道：“原来是这件事，欧阳小姐你和周家有生意来往吗？”

    “不算有，那些场合只不过是应酬。”欧阳雪端起茶杯喝了一口茶，“王医生这个年过的还好吧？”

    “还可以，欧阳小姐你呢？”

    “我啊？”欧阳雪苦笑，“不喜欢过年，就我一个人，你看我女儿，整天出去，不陪我。”

    “他爸……？”

    “离婚，女儿跟我，不过她和她爸更亲。”

    “对不起。”

    “没关系，这种事很平常。对了王医生要不留下来吃饭？我一个人吃饭很闷，刚好差不多是吃饭时间。”

    “这……”王子阳不是很愿意，但借口得找好，“我保镖在外面等太久似乎不是很好。”

    “可以叫他进来。”

    “我试试吧！”欧阳雪那么坚持，王子阳没办法，毕竟她帮过自己，而且还不要赔偿，这份人情得还，“我去问问。”

    王子阳离座往外面走，过了两分钟回来，自己一个人，沙琅不愿意，他说这种高级地方让他混身不自在，他在外面等，反正不饿。

    聊了些生意经，聊了有半个小时，管家已经把饭做好，欧阳雪招呼王子阳去餐厅。那是一个很有家庭感觉，很温馨的餐厅，餐桌不大，和普通家庭的餐桌面积差不多，玻璃的，高档的金色。管家做了五个菜，两个肉三个素，还有一个汤，简洁，营养配搭均匀，重养生。

    欧阳雪真是个有品位的女人，王子阳和她聊的也投机。她没有什么架子，很亲和。而且整个人就仿佛是一本书，什么都懂，难怪做起那么大的生意。

    美美吃了一顿饭，想着不让沙琅久等，王子阳就告辞了，欧阳雪送他出去，他上车前，欧阳雪道：“王医生，希望常来做客。”

    王子阳道：“下次我把艺秋带来拜访你。”

    “可以，我也想见见段小姐。当然我们见过，但如果我没记错，我们没说过话。她很出色哦，在她熟识的领域里。你们真是郎才女貌，通过聊天我能感受出来，你比同年龄段的人要有特点，冷静，睿智，有大局观。”

    王子阳脸红了：“欧阳小姐过奖了。”

    “我一般不说虚话，呵呵，你如果不是已经有了段小姐，我真想把女儿嫁给你。”

    “额，这话题……”

    “哈哈，也是真话，回见。”挥挥手，欧阳雪优雅的往里面走。

    王子阳愣了几秒，上车，开车。

    去果园探望了一下梁静香姐妹，又看了看小吉他们，王子阳才回了家。当时是下午三点钟，他躺在沙发里迷迷糊糊睡了过去，被电话吵醒已经五点钟，是胖子的来电：“哥们你回来了是不是？”

    王子阳道：“昨晚就回了，怎么滴？没被你未来的岳父岳母为难吧？”

    胖子一阵犹犹豫豫道：“多少有点，他们问我在中心医院是什么级别的医生，前途如何等等，一大堆问题，反正就是嫌弃我级别低吧！级别低怎么啦？我才出来工作多长时间？”

    “然后你反问你岳父岳母他们刚出来工作时的级别是吧？”

    “呵呵，还是哥们最了解我。”

    “然后人家还生气了是不是？”

    “又对。”

    “汪小菲什么态度？”

    “汪小菲站在我这边，说他们势利。现在汪小菲生他们气，相互不理睬。哎，我罪恶大了，我又想不到什么妥当办法来解决，哥们你帮帮我吧！”

    “就知道你来电话没好事情。”王子阳哎了一声道，“你想我怎么帮忙？修补他们的关系还是让他们不嫌弃你？你得先明确告诉我。”

    “自然是都帮忙。”

    “没这样的好事。”

    “别这样啊，你肯定有办法，你得帮，你是红娘，你拉我们在一起，不能这样不负责任丢下不管。”

    “我是红娘，不是你娘，你丫的你这要求你找神仙办吧！”

    “是我不该，我不该那样和他们说话，可他们真的很苛刻，很看不起人。这都啥啊，我又不图他们家什么东西，这刚进门就把我当贼。”胖子说着就火了起来，“他妈的，这还是个局，去之前汪小菲已经和他们说过，他们很欢迎的模样，像故意哄汪小菲带我去，然后变脸打击我。”

    “汪小菲也这样想？”

    “对，事实也是这样，她也有被骗的感觉。她现在已经在办公室呆了一天，不肯出来，我在外面站着。”

    “有这么严重吗？”

    “女人你比我懂吧？”

    “被骗、被耍，还是被亲人骗和耍，好吧，有可能。而且这涉及一个问题，觉得对不起你，以及我。原来她跟我保证过，她父母不会欺负你。”王子阳又叹了一口气，“我过去和她说说，然后再和她父母说说。你先做个选择吧，你要强硬的还是要软弱的态度？”

    “如果可以，我希望强硬，否则等你走了以后，他们不一样要变着法子让我难受？”

    “强硬就在心里落下矛盾了啊。”

    “我没想着闹矛盾，要不你先来和汪小菲谈谈？”

    “半小时到。”

    王子阳带着沙琅来到汪小菲的俱乐部，找到汪小菲的办公室，一眼看见胖子蹲在门口抽闷烟。这家伙看上去一脸憔悴，这哪是过的大年，这是过的地狱年啊。王子阳走到他跟前：“你说你至于吗？就一件小事，能不能把胡子刮一下，把脸洗干净？还搞的满地烟头和烟灰，当这是垃圾堆？起来。”

    胖子站起来。

    “找个洗手间整理好，然后找人把这些东西扫一扫。”

    “没人，过年放假。”

    “那你自己扫。”

    胖子哦了一声走人。

    王子阳敲门：“汪小菲，我是王子阳，你开门，我有话和你说。”

    等了一分钟左右，汪小菲把门打开，这女人一身的酒味。王子阳跟着她走进办公室里面，看见休息区的桌子上放着两个空的红酒瓶。这是个不算太大，但摆设非常清新的办公室，不过此时此刻看上去显得很乱，地上都是文件夹，还有花瓶碎片，笔筒之类。

    看汪小菲走回去坐下来又给自己倒酒，王子阳道：“我有个贸易公司，什么都不多，酒多，一仓库几万瓶，我带你去，你给我喝光了好不好？”

    汪小菲是怕王子阳的，没反驳，停了手，很委屈的口吻道：“我竟然把胖子带去让我父母侮辱，我对不起胖子，更对不起你。”

    王子阳在她身旁坐下来：“你没有对不起谁，这件事胖子难受，他告诉我我也难受。但我们所难受的重点不是我们受到伤害，而是你受到伤害。我们心里明白，你更难受，你越难受，我们越难受，懂吗？”

    “对不起。”

    “不要说对不起，更不要在这里怨怨艾艾，得解决问题。”

    “我不知道怎么解决了。”

    “你父母不是嫌弃胖子么？那就让胖子叫他们吃惊，这不难，关键是这样有可能适得其反。其实最好让他们心悦诚服，就是你们慢慢用行为打动他们。”

    “不可能，就他们那态度，打动不，太势利了……”

    “就是说又得我做丑人是吧？”

    “这件事大概只有你能帮我们解决，对你，他们肯定不敢怎么着。”

    “行，约他们吃饭，你要怎么约？你打电话？我打电话？还是我找他们上级直接给他们下个命令？”

    “找他们上级。”

    “你还真是疯了……”

    “不，我是要让他们看看，不是他们以为的就是他们以为的，凭什么看不起人？他们自己又是谁？”

    “好，你收拾一下办公室和你自己，我在车里等你们。”王子阳说完走出去，回到车里给段艺秋打了个电话，让段艺秋跟尤雪要一个电话号码，南港市二把手的电话号码。原本王子阳自己有，但拿了名片没存进手机。上次病情爆发，王子阳造出疫苗来，这位二把手可和洪铁强一起欠过王子阳的人情，正可以派上用场。

    拿到电话号码，王子阳打过去表明了身份，拜了个年，然后说正事，说他想约汪洪文吃个饭，让这位二把手跟汪洪文说一声，让汪洪文再亲自打电话过来。王子阳想的很简单，自己不亲自给汪洪文打电话，让他自己打过来，他不是觉得自己很牛吗？直接用他领导压他，这个压不住再找上面，上上面。

    通完电话，王子阳等着汪洪文来电，这时沙琅忽然开口道：“王先生，你这个处事方法很幼稚。”

    王子阳吓一跳：“你知道我们在干嘛？”

    “我不是故意听了你和汪小姐的对话，我听力不错吧！”

    “那你有什么高见？”

    “没。”

    “不要总是站在道德制高点，你有办法拿出办法来，否则就闭嘴。”

    “好吧，你的办法虽然幼稚，但未尝不可这样解决。事实上有些人就是很贱，你站在他头上以后，一切才好说话，解决起来快速便利没有后患。我其实想说的是，不要踩太过分，留几分余地，你自己应该能想到，我多嘴，对不住，满意了吧？”

    啥人啊这是，不是不喜欢说话吗？崩这么一段相互矛盾的话出来，有病呢！

    王子阳都无语了……

