    “无论怎么说少主的恩情我阿达永远铭记于心。”阿达诚意十足的说道。

    “我就怕升米恩斗米仇啊。不过，恩仇对于本少爷来说都不是个什么事。最好有点曲折，让我来个痛痛快快的复仇之旅。只是好生无趣啊，想打个赌求个输都做不到。太无聊了，怎么也得找个乐子？到哪里找呢？也不知道师妹什么时候回来。”陈季楠说道，近乎自言自语，听得阿达头上冷汗直流。

    “要不跟我去找点乐子？”陈季楠提议道。

    “属下……”阿达还是有点手足无措。

    他是答应呢还是不答应。要是答应，会不会是少主人故意跟自己客气，而且他找乐子这事天马行空，就凭自己的智商还未必是去找乐子而不是被三世子当猴耍。要是不答应，本来世子是要好好栽培一下自己的，逆了他的意会不会惹得他不痛快。陈季楠要是不痛快了，他阿达能痛快了？

    看着纠结的阿达，陈季楠是一脸的鄙夷。

    “我爹的左膀右臂怎么都是这副德性，一脸纠结无措的样子是给谁看呢？我爹这人总是眼高于顶，怎么着也不好好看人。就他那眼光选出来的肱股之臣属还不得都是些扯后腿的。你们这些人怎么跟我爹做大事啊？你说是不是啊？”陈季楠是什么都敢说。

    阿达还是不敢回答。他感到身上一股寒意，陈季楠乃是王爷的儿子，随便说些什么都不算太过，顶多算是不孝而已。他自己哪敢胡言乱语，也不怕铁血卫的铁拳让他知道什么是生不如死？

    “算了，就知道你不敢说我老爹什么坏话，就算评论几句都会被当作大逆不道的事情。也不为难你了。你是去还是不去，给个痛快话！”陈季楠说道。

    “属下……”

    “德性！不去就滚？算了，不去就走吧。看到你这婆婆妈妈的样子我都心焦得很。”陈季楠说道，“没意思！没意思！我还是去找师妹玩吧。”

    陈季楠甩开阿达便向前走开了。身形飘忽，脚步稳当，走起路来，两袖扇风，别有一股风流，显然轻身功夫非常了得。

    阿达没有跟上去，陈季楠的离开让他的心里突然放松了不少。出乎意料的捡回一条命，这要命的祖宗又走了，终于不用受煎熬了。阿达感觉自己的身体似乎都轻了不少，如果不是顾忌自己的颜面和威严，他都想要学那六岁小孩唱唱跳跳离开了。

    “你好像很开心？”一个阿达最不想听到的声音又来了。

    不用说，这个声音不是陈季楠的还能是谁的？只是陈季楠不是往前边走了吗，怎么又跑到自己身后去了？

    “少主？少主！”阿达大惊！

    “你抖个什么抖！做亏心事了吧？是不是在心里默默的骂我啊？”陈季楠一言中的。阿达差点没跪在原地乞求原谅。只是他笃定这个世上是没人能够听到别人心思的，他才生生忍住下跪的冲动。

    “少主还真是爱说笑！任谁被人从后面突然一吓都不会不惊一跳的吧。何况这里是王家巷子，那王家冤魂都在等着出门惹事呢。”阿达非常佩服自己的急智，还好蒙混过关。

    “有没有腹诽眯自己心里知道。王家这些鬼怪有是有不少。不过，你身上煞气重，根本就不会出门找你的，就放一万个心吧。”陈季楠说道，“不过，等你年老火气不足的时候，就会看到鬼怪了。像你这样双手沾满血腥的人坏事做得太多，一旦能有鬼魂找上你，肯定会不得好……那啥吧。”陈季楠说道。

    “不知道少主突然折返是为何事？”阿达可不敢让陈季楠继续说下去。

    “还能有什么事？当然是找你一起愉快的玩耍啊。我突然想起一事，带你一起出门看看。”陈季楠说道。

    “看什么？是需要属下准备些什么吗？”阿达好奇道。

    “不需要，带上脑子跟着我就行。”陈季楠说道。

    “带上脑花跟上你？少主是想吃脑花了吗？这可是黄昏，恐怕没几人会想在这个时候吃脑花的吧？”阿达是想说这个时候想吃脑花也没地方买啊。

    “唉！没救了！算了，就算是我前辈子做了什么造孽的事情，这辈子过来还债的吧。你就吃脑花，吃死你吧。”陈季楠说道。

    “难道不是吃脑花？那是吃什么？”阿达怎么也想不明白。

    “那我是去还是不去？”

    “随你！”

    “那我还是去吧。”阿达有些勉强，他不想出去，可是他不能逆了陈季楠的意。既然少主相召，自己怎么能不用心？

    “你不问问去哪里？”陈季楠问道，脸上是一副夸张的笑意。

    “去哪？总不会是去喝花酒吧？”阿达随口一弹。

    “花酒？开窍了！果然不是什么榆木疙瘩了。”陈季楠笑着点头说道，“你倒是会猜，我们今天就去逛逛这京城最大的花楼，百花楼。”

