
　　“凭什么他们能在金碧辉煌的餐厅里吃大餐，我们就只能缩在这种地方吃干面包和玉米饼啊！”

　　“这任务卡关了啊……”

　　“就算不能吃，好歹也让我们看看贵族宴会是啥样的啊！这样我不是连论坛的图文直播都没法做了吗！”

　　“狗蛋你居然还在做那种东西吗？”

　　银鹰城堡的偏房之中，被变相囚禁在里面的玩家们纷纷发出了不满的声音。

　　就连一向十分安静的小小候补圣女艾莉娜都鼓着腮帮子，窝在硬邦邦的沙发里，小声表示出了自己的愤懑：“牛奶布丁……”

　　“爱德华你不说些什么吗？”

　　狗蛋在抱怨了半天之后，突然发现爱德华从刚才开始似乎就一句话都没说，只是皱着眉头坐在椅子上，似乎在思考着什么。

　　“其实我一开始就有点奇怪。”

　　被狗蛋这么一问，爱德华也不再沉默下去，而是开始说起了自己疑惑的地方：“这里是领主大人的老家吧？照理说，就算领主大人的父亲并不信仰游戏之神，对于领主大人来说应该也是比较安全的地方。”

　　“你是想问领主为什么要招募玩家做护卫吗？”混进这次任务的胖子特修罗普得意地说道：“那肯定是为了保护他在路上不受到盗贼之类的侵袭啊。根据我的经验，那些盗贼就喜欢袭击守备薄弱的车队，你看这次有我们在旁边护卫，就没有盗贼敢袭击车队！”

　　“不愧是特修罗普大哥，果然厉害！”一旁的瘦子席贝立刻拍起了马屁。

　　“不，我想说的是，为什么这里的人全部都是‘中立单位’呢？他们不应该是友军吗？”

　　爱德华面无表情地将自己原本打算抖的包袱丢了出来：“要知道当初就算是第一次碰面就包围我们，随时都有可能对我们动手的蛙人族，不过也只是中立单位。”

　　被他这么一点破，玩家们才回过味来，察觉到了不对劲。

　　确实，虽然第一次见面的陌生人和非主动攻击的怪物都是黄名的中立单位，以至于其他人都有些习惯这个情况，没能想到这一层。

　　但仔细想想的话的确不对劲，这些领主老家的卫兵居然一开始就被系统判定为有成为敌人的可能，而且可能性还不低的样子……

　　“这样说来，那些人可能会对领主有什么不轨之心？”薇拉有些紧张地问：“那我们是不是应该想办法去通知领主这件事？”

　　“别慌，领主大人应该自己心里有数，否则当时也不会忙着征召我们了。而且这次宴会有那个女孩在，应该不会有什么大问题。”爱德华安慰道。

　　“说起来，那个女孩是什么人？”狗蛋不由奇怪道：“感觉那个领主的父亲都很尊重她的样子，明明看起来那么年轻……”

　　“关于这一点的话，我在进来之前试着和那些卫兵们套了一下话，”早有准备的爱德华说道：“她的父亲原本是银鹰公庞勒因的朋友，爱因兹华特伯爵，不过那位伯爵已经过世，而且没有儿子继承爵位，所以封地被帝国收了回去。当然这不是重点，重点是那个女孩，琴伦·爱因兹华特被号称大陆第一的炼金术师给收为了学徒。”

　　“大陆第一的炼金术师……”狗蛋咽了口唾沫，显然被这个名头给镇住了：“你怎么能打听到这么多，我就只记得她羡慕嫉妒恨地看着乔的胸了。”

　　乔闻言摆了个健美的姿势，不过被屋子里的人默契地无视了。

　　“不仅如此，还有另外一个八卦。”但爱德华却语不惊人死不休地丢出了他不知道从哪里打听来的情报：“那位爱因兹华特小姐，曾经是我们领主大人的未婚妻。只不过后来在她被那位炼金术师看中收为学徒的时候，那位炼金术师完全不顾及法特家族的脸面，直接撕掉了两家的婚约。”

　　正在神国吃瓜吃的开心的西维听到这个情报差点就一口瓜喷了出去。

　　这什么情况？感情安格拉不仅是被家族看不起，在成为领主的路上遭到过暗杀的贵族么子，而且还被退婚过？这什么起点主角设定啊喂！

　　要是自己当初没有及时触手救他一命的话，说不定安格拉被在盗贼杀害之后，就会有一个穿越者附身夺舍，成为龙傲天一路屠神灭佛变成世界最强也说不定……

　　可惜安格拉以前并不是游戏之神的信徒，所以西维就算翻阅自己的神格记忆，也看不到安格拉以前的情况，顿时觉得少了许多乐趣。

　　当西维还在考虑以后要不要多关注安格拉一点的时候，下面的玩家们也逐渐不安分了起来。

　　薇拉这种凶悍的边境女子姑且不论，爱德华他们一行人也不是什么安分守己的角色，更别提就算是被严刑拷打也能继续讲段子的胖瘦二人组了。

　　“门口的守卫对我们来说毫无意义，但是闹大了的话就麻烦了，毕竟现在银鹰公爵还没有和领主大人翻脸。”不知道是不是担心安格拉的缘故，薇拉直接把银鹰公爵放到了敌对的位置：“毕竟领主的身体很弱，不能和我们相比。”

　　也不是她小看守卫，实在是对方顶在脑袋上的5级字样太过扎眼，给人一种他的战斗力也只有五的感觉，要知道在场玩家里，即便是最菜的她也已经14级了，而她作为NPC，实际上还有一定程度的属性补正，并不比普通的15级转职玩家弱多少。

　　“不知道图拿亚城里一共有多少城卫兵？”乔已经兴致勃勃地想要将搞事的程度提升到对城级了。

　　“这种大城至少有两三千人驻防，附近应该还有一个兵营。”爱德华回答道：“不过这些卫兵并不是重点，真正麻烦的是城里的圣教军。协防这个城市的宗教可是崇白教会和辉煌神殿，两边的圣教军加起来大概有五六百人，目前的我们应该不是对手。”

　　城卫兵只是普通人，而且城内的战斗也不像是平原上军团对冲，毕竟巷道就只有那么宽，可以进来的人也就那么多，在拥有复活技能的艾莉娜她们的情况下，只要找准方法，光是在场的几个玩家就能将这数千驻军全部游击磨死。天籁小说网

　　但拥有神恩加护的圣教军对付起来就比较麻烦了，以玩家目前的实力，哪怕一拥而上也不是圣教军头目的对手，毕竟崇白教会和辉煌神殿都是大教会，他们的教会里可有不少凌驾于邪骨大主教的强者。

　　“所以要搞什么的话，还是限制在城堡内比较好，毕竟城堡里最麻烦的也就只有几个魔法师而已。”爱德华最后总结道，稍微压制了一下玩家们旺盛的搞事之心。

　　这个时候，狗蛋突然出声说道：“等一下！领主大人在我的直播贴里回复了！他让我们想办法潜入自己兄长庞贝德的子城堡内，看看能不能窃取到什么情报。”

　　“看来领主大人似乎在宴会上发现了什么……”

　　薇拉闻言也打开了玩家论坛，按图索骥地找到狗蛋的帖子，也不看狗蛋发的文字和图片，一路下拉找到了安格拉的回复，在读完那段回复之后陷入了沉思。

　　“潜入？潜入的话交给我们吧！”

　　一直没怎么说话的胖子特修罗普眼睛一亮：“以前我们就潜入过密眼会据点，获得了大量有用情报，为后来熄灭的远征打下了坚实的信息基础！”

　　“没错，我们是专业的！”瘦子席贝也在一旁附和道。

　　“你们还是算了吧……”

　　爱德华嘴角抽搐了一下，想起了自己当初在密眼会据点中听到的事：“我记得你们都是战士，不是暗影刀锋来着，潜入这种事果然还是……”

　　“你们又知道些什么！不要小看我们！”没等爱德华把自己反对的话给说完，特修罗普就怒目圆睁地打断了他：“暗影刀锋不过是会潜行的杀手职业，他们懂个屁的潜入！”

　　“没错没错！我们也是在用自己的方式，为领主大人做出贡献！”席贝举着手臂，不甘示弱地喊道。

　　爱德华本来还想要辩解点什么，但是突然觉得有这两个沙雕冲在前面吸引火力，自己和上次一样偷偷潜入完成任务好像也行。

　　于是他很干脆地将劝说的话咽回了肚子里，没有继续和他们争论这个问题，转而开始讨论起新的话题：“不过，现在最主要的问题还是要怎么从门口那两个守卫的眼皮底下溜出……”

　　结果他的话依然没能说完，特修罗普就朝着门口一个冲了过去。

　　“【动力前奏曲】！”接着他高吼着技能的名字，以肉弹战车的气势直接撞到了房门，并且从门上碾压了过去。

　　“出现啦！这就是特修罗普大哥引以为傲，伤害是一般玩家两倍以上的动力前奏曲！”席贝在旁边进行亢奋地解说。

　　而其余玩家们则沉默地看着门板下面伸出来的那两只还在不断颤抖的手，不由为两位守门的卫兵感到悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十九章 你们根本不懂潜入！免费阅读。https://xs.23sk.com 