    林毅皱眉，看着徐高说道：“是因为那个大赛？”

    徐高点头，将手机递了过去。

    徐高的粉丝还在和其他黑子吵架，徐高的粉丝说林毅不是外援，并且徐高也已经退出，让黑子不要这么得寸进尺。黑子则咬着复原一块砖头没有意义，砖头谁不会复原的理由，来打击徐高。

    徐高近几天疯狂上涨的粉丝数量，以及接二连三破千万的视频，终于招来了别人的嫉妒。

    林毅皱眉看着评论，随后去自己围脖发了一条动态。

    @林毅：我和饭饭是队友也是挚友，比赛已经不参加了，至于汉砖的还原价值大不大，大家可以自己对比一下。

    “其实你没必要掺这浑水。”徐高有点过意不去。

    林毅却笑着说道：“咱们可是好兄弟，不是说过，苟富贵，勿相忘，兄弟被欺负，我怎么能还坐视不理？”

    林毅围脖刚发出去不久，便有无数的评论出现。

    “真不知道有什么好吵的，一个两个见到人家火了，就羡慕嫉妒恨的，老贼都说了是组队不是外援了，黑子们高兴了？”

    “我是历史学的，这是我的学生证哈，我不是乱说的，看到这个汉砖复原，我只能说，从复原到烧制，每一个步骤都非常的还原，而且如老贼所说，你们可以去找一下汉砖的原图，对比一下，会很惊喜的。”

    “每次都能在林毅的围脖下面看见大佬们，哈哈，我刚才去找了一下原图，我只能说，我震惊了。”

    “卧槽，快去看原图对比！这他娘的！！”

    林毅两人还原的砖头本体藏于华夏中央博物馆中，博物馆的首页上，有很多文物的高清大图，其中就包括这一块“斜索戏车”的汉砖。

    林毅等人还原出来的汉砖早就被发到网上，在网友看到汉砖本体图片的时候，两块砖头的对比图便被展示出来，看到的人无一不为之震惊。

    这也太像了！！

    如果不说哪一块是本体，哪一块是复刻的，根本完全分不出来好嘛？！！

    如果不是徐高的视频是会动弹的，网友亲自看着那块石头出炉，没有人会怀疑这东西不是林毅偷偷拿来的！这也太真实了一点！

    每一个看到对比图的人都愣住了，尤其是黑子们，他们原本以为这没什么，但是真的看到实物的时候，他们自己都震惊了，这两块石头也太像了吧？！

    你们确定是自己烧出来的？！

    继汉砖对比图出来之后，又有人整理出了排名前十的对比图。

    每一组的对比图乍一看都很像，但是毕竟是现代仿品，虽然外表很像，但是还是少了以及分复古的味道。

    而这样一对比，林毅两人复原的汉砖就格外的突出。

    因为这两人的砖头，像是刚从墓里搬出来，还带着凉气的感觉。

    在形式上，扣不出一点毛病，在内容上，依旧一点毛病都没有。

    这一下子，就连原本活跃的黑子也沉默了，借着尬黑，无疑会被全网围攻才是。

    然而，就在汉砖成为全网呼声最高的第一名的时候，这张对比图却引起了一个人的注意力。

    这个人就是现任华夏中央博物馆馆主，赵怀黄。

    赵怀黄是典藏华夏的死忠粉，但是中央博物馆的虽然叫做中央博物馆，但是实际上选址并不在央台附近，而在西北地区，毕竟这一块的墓葬和文物最多。

    这一次的央台的复原大赛他也一直在关注，关注的目的，一在于他自己也很喜欢这个比赛，他也算是文物修复的老手，看这些有时候确实有点借鉴的意义，二在于，最近博物馆里的文物修复有点青黄不接，他想找两个苗子。

    一看到前几个UP的作品，他就眼冒金星，这几个都是好苗子。

    但是当看到林毅和徐高的作品的时候，他直接坐不住，从沙发上站起来！

    他赶紧去博物馆国宝馆藏中看了一下“斜索戏车”的汉砖，确认汉砖在的时侯，他感觉自己的后背都快出来一层冷汗了。

    这他娘的，也太像了吧？！

    就连他这种看了十几年馆藏的人，都会有些愣神。

    砖头，本来就是毫无特色的东西，但是林毅的汉砖还原硬生生从这种毫无特色的东西上面，找到了还原点！

    光凭图片来看，这两个东西几乎就是一模一样！

    赵怀黄没忍住自己的心中的想要见到林毅的渴望，干脆的直接定了高铁票！

    他一定要见到林毅！

    如果说之前想见林毅还是以一种见自己喜欢的主持人的心情，那么现在就是以一种渴望拜见大师的心情去的！

    而林毅还不知道有人正在准备见自己，他正忙着烧砖呢。

    自从烧了一块砖，他觉得这个还挺有意思的，正好徐高也很有空，他也想要和林毅多呆一段时间。

    两人便每天呆在烧窑，琢磨复原一些古代瓷器、汉砖等等一系列的东西。

    正好网络上的事情已经解决，徐高乐得轻松，就i每天拍拍视频，和林毅还原古代文物。

    这一天，林毅正在桌子前看着自己的草稿设计图，几个身影就出现在了林毅身后。

    林毅本来就十分投入，自然没有注意到几人的出现。

    徐高正挑着一担土走过来，看见来人，张口就要喊，却被项石阻止。

    来人正是项石和萧谷，以及连夜赶来的赵怀黄。

    萧谷和赵怀黄背着手一点点靠近林毅身边，林毅正在纸上画一只青花瓷瓶。

    像这样有弧度并且要求对称的瓶子，其实是不好画的，何况是瓶身上的花样。

    但是林毅却画的十分的工整好看，就是仅仅看他的草稿，似乎就能够想象到成品会有多么的美丽。

    林毅画完最后一笔，随后在旁边注明瓷土的比例，以及白釉的制作比例。

    写完这些，他伸了个胳膊，却冷不及打到一个人，林毅转头，就见到三张脸和三双极其火热的目光，正盯着他一动不动。

    “部长，萧老，你们怎么来了？”

    林毅看向徐高，徐高站在旁边淡定的耸了一下肩膀。

    虽然淡定，但徐高内心也不怎么淡定。

    他虽然不认识赵怀黄，但是能站在萧谷身边的，难道会是无名之辈？

    肯定也是什么大佬！

