    临清城的夜，总是泾渭分明。

    钞关码头的灯火通明、笙歌曼舞，总是把别处衬托的如同地狱。

    蔡三很喜欢这样的夜晚，尤其是提着煤油灯从光明走入黑暗的那一刻，仿佛鱼入大海，带着一种别样的快感。

    “天干物燥，小心火烛！”

    码头那边妓女的浪笑声将他的提醒压了下去，也不会有寻欢作乐的人在乎一个更夫在干什么。

    在蔡三看来，煤油灯绝对是一个伟大的发明。

    有了这玩意儿，他巡夜的时候，再也不用担心灯笼里的火烛熄灭，看不清道儿了。

    煤油灯又比灯笼亮堂的多，能照亮更远的范围。

    当他走在黑暗中的时候，四面八方黑漆漆的什么也看不清，唯独自己身边光芒璀璨。

    走到哪儿亮到哪儿。

    蔡三很喜欢这种掌控黑暗的感觉。

    不过黑暗的特性决定了，其中存在了许多的未知。

    蔡三停下了脚步，凝视前方。

    那里有稳定而平常的脚步声传来，须臾，一个模糊的轮廓走到他面前十步。

    “蔡三，有件事，需要你帮帮忙。”

    蔡三抬起煤油灯，晃了一下，看清了对面的人，禁不住惊呼。

    “左……左三爷！”

    被认出来，左富并不意外。

    左家如今好歹也是临清城的霸主，他们兄弟八人早些年便横行街道，不认识才奇怪呢。

    “既知是我，那这个忙你必须得帮了。”

    蔡三吞咽了一下口水，有些慌乱。

    “左三爷，您是天上的神仙，俺就是个打更的。在您眼里，俺连个屁都算不上。”

    左富微微一笑，戏谑道：“大名鼎鼎的如意门三当家，说自己连个屁都算不上，可太谦虚了。”

    蔡三脸色突变，将欲动弹，左富的话到了。

    “我要是你，就不会乱来。聪明人应该都明白，这是求死之道。”

    蔡三的变化转瞬即逝，他又变成了唯唯诺诺的样子。

    “三爷咋拿俺开玩笑？啥子如什么门，俺不晓得。”

    左富懒得和他兜兜转转。

    “三佛金手陈雁秋，你以为我是来陪你戏耍的吗？”

    蔡三身形摇晃几下，冷汗横流，终于认清了现实。

    他努力咧出一个笑脸，可面部所有的肌肉都在哆嗦。

    “咱们就在江湖上混口饭吃，从不伤天害理，却不知如何惹了三爷不快？”

    左富抄着手，悠悠地道：“就因为你没有伤天害理，所以才能还好好地和爷们说话。”

    蔡三情知今日不能善了，露出江湖枭雄本色。

    “三爷有何吩咐，划下道来吧。”

    左富直接道出目的。

    “带我去见你们大当家。”

    蔡三悄悄地摆出拼死一搏的架势，冷声道：“三爷觉着，我陈雁秋是出卖兄弟的人吗？”

    左富仿佛没看到他的准备，语气始终不疾不徐。

    “第一，爷们没有恶意；第二，既然都找到这儿了，你觉着，找到你们大当家的还需要多久？你不帮忙，自然有其他人愿意。倒是你，是死是活全在爷们一念之间。”

    陈雁秋心跳如雷，自打混江湖以来，第一次这么绝望。

    如意门的情形，他当然很清楚。

    存在临清数十年了，从来没有出过差错。可现在都被人找到他这个三当家了，就如左富所言，找到大当家的肯定不难。

    饶是如此，陈雁秋也还在硬抗。

    “三爷是官场大老爷，不懂俺们这些江湖中人。头可断、血可流，出卖兄弟的事儿，是绝对不会做的。”

    他自诩硬汉，确实也真的不怕死。

    但左富的举动出乎了他的意料。

    只见左富施施然从怀里摸出一张纸来，就着旁边递过来的灯火，轻声念叨起来。

    “正月初一，你当值打更。不过丑时三刻，你没有出现在秦家巷；正月初三，你带着老婆孩子去了圆觉寺上香。滞留寺中一个半时辰，你这样的香客，不该停留这么久。圆觉寺就在秦家巷旁边，也就是说，你猜我们找到如意门大当家的，需要多久？”

    陈雁秋遍体生寒，完全没有想到，自觉隐秘的行踪，居然在左富眼中有这么多的破绽。

    左富说完这些，又道：“相信这个时候，你老婆孩子应该睡的很香。这要是再也醒不过来了，未免可惜。三当家的，给个痛快话吧。”

    陈雁秋瞳孔充血，咬牙切齿。

    “便是俺全家死绝，也不会出卖大当家的。”

    左富朝他竖起大拇指。

    “是个好汉子。”

    他拍拍手，旁边的黑暗里，四个手下抬着一个麻袋过来，扔在了地上。

    当麻袋被打开后，露出一个妇人的身影。

    可看清时，陈雁秋脸色大变。

    那妇人并没有任何异常，完好无损。从麻袋里滚出来时，手脚也没有被束缚。

    一骨碌爬起来，动作之灵敏，完全看不出外表的寻常妇人模样。

    再一看到陈雁秋，妇人大怒。

    “三当家的，是你出卖的我？”

    陈雁秋苦笑不已。

    “二姐，咱俩同病相怜。”

    妇人将信将疑，并不敢靠近陈雁秋，而是默默后退，单处一隅。

    左富不管她的小动作，笑道：“好了，如意门的二当家血海棠查红英和三当家陈雁秋都到了。二位商量商量，谁带我见你们大当家呀？”

    查红英这才明白状况，一跺脚，道：“三爷既然做到这个份上了，那还有什么好说的，走吧。”

    陈雁秋大惊，忙道：“二姐，三思。”

    查红英瞪了他一眼，如同看傻子一般。

    “左三爷都能找到你我了，找到大当家的还有何难？想来三爷并无恶意，否则的话，你我焉能好好地站在这儿？”

    左富不禁鼓掌。

    “二当家不愧是二当家，这见识上就够陈三当家好好学学了。”

    陈雁秋怒不可遏，奈何生死操之人手，也不敢乱来。

    查红英也没不觉得这是夸赞，反而想起自己被掳的经过，一颗心仍旧惊悸狂跳。

    她自忖行走江湖多年，防范意识已经炉火纯青了，休憩的屋子里更是布满机关。便是一只老鼠闯进来，也难逃一死。

    可这些人竟然在沉睡当中就欺近身来，让她一点反应都来不及。

    这也是她断定左富没有恶意的缘由。

    倘若真有杀心，她早死八百回了。

    圆觉寺，始建于明初。占地不大，但藏书极丰。

    在临清的庙宇中，圆觉寺并不显山露水。平素香客也不甚多，此间和尚安贫乐道，颇有返璞归真之妙。

    当查红英、陈雁秋敲开圆觉寺大门后，这里的宁静被打破了。

    住持天机和尚迎出来，很是紧张。

    “不知诸位施主深夜驾临小庙，有何贵干？”

    左富施施然坐下，指着查红英和陈雁秋道：“他俩都在这儿了，还有什么不明白的？如意门的大当家，还请献身吧。”

    天机浓眉紧皱。

    “施主，敝寺乃世外修行之地，只怕有所误会。”

    左富好笑地看着他。

    “你这厮，倒是忠心。不过你又不是大当家，退下吧。”

    天机还要说些什么，一个威严的声音道：“左三爷明察秋毫，你就不要在这里丢人现眼了。”

    说话间，一个粗布僧袍的和尚越过天机，出现在了左富面前。

    这和尚五十来岁，看起来骨瘦如柴，满脸愁容。

    如果他不是自己站出来，谁也不会想到，视临清城防如无物的如意门大当家，竟然是这么个毫不起眼的老和尚。

    左富却不意外。

    “果然能做大当家者，都是聪慧之人。你这个三当家就有些冥顽不灵，险些送了性命。”

    老和尚自嘲一笑。

    “我辈江湖中人，义气为先。没有这些兄弟，也没有老夫今日。奈何机关算尽，还是被三爷拿捏住了。”

    说话间，老和尚走到左富另一侧坐下。

    “老夫如意门大当家古今说，不知左三爷大费周章，有何赐教？”

