
　　这就解决了......

　　罗亚军一时不知该说什么了。

　　这怪人落地站稳后几乎就没挪半步，冲击电疗土遁连番上阵，全程站桩输出。

　　在某不愿透露姓名的甘姓法师开启了狂战士流法师的先河后，这年头就连法师会正儿八经丢火球术可都不多了。

　　“哈，有意思，越来越好玩了。”

　　“关晔”身体被卡在了大量凝固的凝胶里动弹不得，但露出的脸上依然挂着诡异的微笑，滴溜溜转动的眼珠就像一粒黑珍珠，漆黑深邃而让人捉摸不透。

　　“我懂了。”他眼神直勾勾地盯着蝙蝠侠，“你是和‘无’相对的东西。就像光和影，水和火，以及......我和你。”

　　他好像觉得自己说了个绝佳的笑话，为此狂笑起来，剧烈的大笑牵动了被卡在凝胶里的肌肉都剧烈颤动。

　　“不明所以的疯子。”

　　罗亚军含糊地嘟囔了一句。他站起身，走到蝙蝠侠身边。

　　“好了，我不知道你是谁。不管怎么说，感谢你的帮忙。但我还是得弄清你的身份，你得跟我走一趟......”

　　他的话说到这里戛然而止。

　　此时罗亚军和远在电脑后面的楚诚都听到了，笑声。

　　不是来自眼前这个疯子的笑声，而是来自四面八方。好几道大笑的声音叠加到了一处，就像有一整队狂笑之人包围了这里，在这密闭的空间里来回反射，清晰地回响。

　　他们就像一支狂笑的乐队。被封印束缚的“关晔”是乐队的指挥，藏匿在四下的所有人都配合着他的旋律。

　　接着四周出现了一道道影子。

　　灯光继续闪烁，地下车库里的每一根灯管都像是濒临寿终正寝。诡影在闪烁的光芒下陆续显形，一道道视线朝他们攒射。

　　那是迄今为止这个帮派里遭到感染的、那些本应已经死了的狂笑感染者。

　　罗亚军立刻掏枪，砰地朝距离他们较近的一名感染者开枪。但子弹只从对方狂笑的嘴巴里穿透而过，径直没入了后方的墙体。

　　“精神体？”罗亚军微微惊愕，“精神力强大到足以释放出精神体吗？”

　　如果感染者的精神力暴走超过肉体承受上限，感染者的肉体就会自灭。这种情形下一般来说感染者的精神力会被消灭——就像克莱恩大厦里的董事会一样。

　　但有极小的概率，肉体消灭后精神力会残存，暴走成为精神体的形态。

　　这时罗亚军突然想到一件非常恐怖的事。

　　如果说此时出现在这地下的每一道精神体虚影分别都是来自死去的狂笑感染者，那意思就是说，这次事件中被感染的所有人，死后全部都留下了精神体？

　　可精神体残留不应该是小概率事件么？

　　是这次事件感染源的特殊能力？

　　正想着，只见那一道道狂笑的影子都被拉长，变成了一条条黑色的细线，隔空连接到了被卡在凝胶里的“关晔”体内。

　　坚固的凝胶上迅速爬满了裂纹，三秒内就嘭地一声炸成了无数凝固的碎土。

　　此时里面的“关晔”也早就已失去了人形。他的皮肤被像冻胶一样的东西取代了，体型飞速膨胀。长满肉刺的触手从那黏糊糊的身体里刺了出来。

　　一只又一只的眼睛沿着触手的表层睁开，眼珠诡异地转动着。属于人的皮囊被撕裂吞噬，血肉被咀嚼消灭，留下的只有那不可名状的扭曲怪物。

　　地下车库无法容纳这飞速膨胀的身体，天花板被挤碎开裂。成吨的碎片和尘土哗啦啦落下，那扭曲的身体破开地面冲上了街区，疯狂地舞动着那骇人的触须。

　　它的体型非常不规则，不像地球上已有的任何生物，很难被描述是什么样的形状。它的触手插满倒刺，表层长满了眼睛，仿佛在用那无数只的眼睛从多角度观察打量整个世界。

　　街上的行人对这种突发状况毫无准备。在短暂的呆滞后，很快有人开始惊呼。

　　恐慌蔓延，交通全面混乱。接踵而至的，就是疯狂。

　　一开始发生在少数人身上。逃跑中的一个男人按捺不住地从牙缝里漏出了一丝笑声，接着以那一声笑为导火索，笑声开始越来越响，直到脱离了他自己的控制。

　　他狂笑着将身旁惊恐万状的同伴踢倒，骑到了同伴身上开始拳脚相向。

　　很快是越来越多的人。笑声就像一个恐怖的传染病，它迅速地蔓延，让越来越多人陷入它的步调。

　　一个孩子大笑着爬上一个男人的身上，一口咬下了他鲜血淋漓的耳朵。

　　露天餐厅里的一名老人笑得上气不接下气，抄起酒瓶在旁边随机一名幸运路人脑门上砸成粉碎。

　　一辆轿车撞飞了消防栓，巨大的冲击让整个车头变了形，水体冲天而起，消防栓打着转撞进了一家商铺的玻璃橱窗。司机趴在安全气囊上笑得难以呼吸，一边笑一边控制车头已严重变形的轿车倒车后退，准备瞄准下一个目标。

　　那个怪物似乎非常满意。它开心地挥动着无数的触手，就像在欢呼着起舞。那不规则的身体主干部分依然有着类似嘴的结构，一只巨大无比的嘴巴，里面充斥着糊状的红色血肉，就像是用刀在皮肤上切割出的笑脸。

　　“精神体暴走！事态非常严重！”

　　罗亚军从地下爬回到地上，摁着耳麦向总部交流。

　　“具体情况？具体就是暴走的精神体变成了拥有实体的怪物......什么？怎么会变成这样？劳资TMD怎么知道？”

　　此时街区混乱一片。他一边努力避开发狂的人群，一边朝那巨型怪物的方向接近过去。

　　“冷静点罗探员，战斗机刚刚从甲板上起飞。”接线员对他说，“预计十分钟内抵达现场。”

　　“十分钟？”

　　罗亚军看着正致力于让彼此头破血流的那些笑得快岔了气的人群，还有那在楼栋间不可一世的嚣张巨兽。

　　他不确定十分钟后，这里还能不能剩下什么值得救的东西。

　　一阵狂风突如其来，险些让他难以呼吸。轰隆隆的引擎声震天彻地，仿佛一只猛兽示威的吼叫。

　　罗亚军扭头，循着声音方向望去。

　　漆黑巨大的钢铁猛禽，有着近乎梦幻般的先进构造，流线型的设计，尖锐的角和翼，淡蓝色的等离子火焰垂直喷射，看起来就像一只展开双翅的巨大蝙蝠。

　　他愣愣地看到那一身蝙蝠装的怪人从自己身旁走过，举起一把枪，啪地一枪射出钩爪挂在了半空悬停的飞机上。

　　罗亚军愕然：“等下，你还有一架飞机？”

　　蝙蝠侠没有理会。承受纤维飞速收缩，将他整个身子朝半空中悬停的飞机离地拽去。

　　那反应给人的感觉就像在反问，怎么？难道你家没有飞机吗？

　　罗亚军凌乱了。

　　所以这个蝙蝠疯子到底是何方神圣？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十五章 你家没有飞机吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 