抽着抽着，贺季晨隔着缭绕的烟雾，隐约的听见了那天在C城电视颁奖节的停车场，他准备上车时，听见季忆喊他的那声：“贺季晨”。
　　那晚的他，本是着急回酒店，拿行李，办理退房手续，返回北京，去给她庆生并且给她道歉的。
　　他没想到，看了电视颁奖节的她，竟然千里迢迢的从北京赶到了C城。
　　是他为了拉千歌下水，推波助澜的千歌一手创造出来的关于她的丑闻，才导致她的母亲受了伤。
　　本应是他先给她道歉的，结果没想到，在回酒店的路上，她竟先主动给他开口道了歉，说她误会了他。
　　他是真的没想到，她会那么轻而易举地原谅了他……毕竟受伤的是她的母亲啊。
　　他高兴之余，有些感动，他望着她对他道歉的可爱忐忑小模样，有了一种想要亲吻她的冲动。
　　若不是车子到了酒店，陈白出声，打断了他，他怕是那晚，在车里就吻上了她吧？
　　虽然那一幕，被他和她心照不宣的绝口不提掩饰了过去，但他不傻，感觉的出来，在他吻她时，她并没有抗拒。
　　还有那晚，他和夏媛视频聊天时，她主动亲吻了他。
　　他因为她对他这样的改变，那一晚狂喜的迟迟没能入睡。
　　回到北京，她听到他的手受了伤，以散步的名义，跑来给他送创可贴……
　　他和她头发缠绕在一起时，她主动昂起头，凑向了他的唇……
　　还有今天下午，她拿着面包来了公司……
　　关于她的种种迹象，都是以前他没遇到过的。
　　她这样的改变，他不是不开心，可他却又不敢表现的太过于明显，怕她尴尬，怕惊吓了她，他小心翼翼的维护着他和她之间的关系，让一切发展的更细水长流……
　　可她发现了结婚证……
　　难道，他和她越来越趋向于美好的发展，就这般戛然而止了吗？
　　贺季晨的唇角，紧绷了起来。
　　……
　　等了贺季晨好几个小时，都没等到贺季晨说下班的陈白，吃了一盒泡面后，看贺季晨的办公室依旧没动静，便翻着桌面上的文件，找了个让贺季晨签字的借口，敲响了贺季晨办公室的门。
　　回应他的是一片安静。
　　陈白蹙了蹙眉，又敲了一次门，依旧没得到回应，他便大着胆子，善做主张把门推开了一道缝隙，然后将脑袋伸了进去。
　　还没在办公室里找到贺季晨的人，陈白就先被迎面扑来的浓重烟味呛的险些没咳嗽出声。
　　这是发生了什么不开心的事呢？又抽上了烟？
　　陈白抬起手，在面前扇了两下，然后就进了办公室。
　　“贺总，烟抽多了，对身体不好。”陈白一边说，一边走到落地窗前，打开了窗户。
　　初春的夜风，带着一股寒意，吹进办公室里。
　　穿了一件单薄衬衣的贺季晨，感受到了凉意，这才慢慢的转着视线，往陈白身上落了一眼。
　　他什么都没说，很快就轻飘飘的将视线收了回去，盯着开着的窗户，又定起了神。
