    随着胡惟庸等呼声越来越高，上位的朱元璋也缓缓点头：“胡爱卿可谓是众望所归啊，不过也确实合适。”

    下面的胡惟庸立刻拜倒：“微臣才疏学浅，众同僚抬爱了，左相之位重于泰山，实非微臣所能承担，还请圣上三思。”

    朱标接话道：“胡相不必过谦了，朝中政务繁重正式需要大才的时候，所谓以仁为任，无所谦让。”

    朱标的话一出，大家就清楚这件事没跑了，本来胡惟庸就是官员中呼声最高的一位，太子又能在一定程度上代表圣上的意思，如此一来谁还能相抗？

    胡惟庸低沉着的头看着地板，其实他并不是多么想现在就做到左相的位置，中书省和六部明里暗里都是他的人，他早已经是实际上的左相了，他更希望左相上面再坐个汪广洋之流的傀儡，负责承担皇帝的怒火。

    只可惜到了他这一步，很多事情已经不是自己说了算的了，今日对汪广洋落井下石落马就并不是他的意思，可那些官员还是打着为了他好的名义做下了。

    听着周围官员激情昂然的吹捧之声，胡惟庸更觉得自己身体发凉，仿佛前方就是绝路，身后的盟友们却在疯狂的推搡他前去。

    他突然想起眼前这幕在当年也上演过，不过当时的自己是奋力吹捧的那人，而跪在这里连连推辞的是李善长。

    自己那时想的只有老师上位了，他作为门生能得到多少好处，往后就能在同僚面前更加抬得起头，仕途定然更加通畅，有朝一人也能封侯拜相封妻荫子。

    而今他做到了，李善长、刘伯温、杨宪、汪广洋，这些人都下去了，今日的朝堂上只剩下了我胡惟庸，可为何还是如此不安呢？

    当年老师是什么想法，也是如此战战兢兢吗？

    就在他思索的时候，上面朱元璋的命令已经下达了，他从今日起就是礼绝百僚的大明左相，胡惟庸恭谨的拜倒受命，起身后文武百官齐齐行礼躬身拜见祝贺。

    龙椅上的朱元璋神色平静，淡漠的看了眼文武百官，然后就把目光移向了自己儿子，见他虽然面色庄重，但眉眼柔和仿佛也在含笑祝贺，无论谁见了都会心情愉悦。

    朱元璋面上也忍不住浮现出笑意，朱标有所感觉微微转过头跟自己老子对视一眼，在官员看不到的角度挑了挑眉，示意布局多时终于让猎物上钩了。

    之后的事情也就不用多说，朱元璋直接让胡惟庸处理好陕甘灾情的问题，只有一个要求，彻查哄抬粮价和贪污粮食的官员，一经查获斩首示众以安民心。

    退朝后朱元璋径直离去，朱标则是走下去跟胡惟庸谈笑了几句，胡惟庸自然是万般恭敬，一起走出奉天殿后才各自分开。

    太子爷一走，胡惟庸这边顿时挤满了人，不仅仅是文官，就连勋贵都挤了过来，左相右相一字之差，但实际权力可远不能相提并论，说到底右相还是副手。

    若汪广洋有破釜沉舟的勇气，胡惟庸确实也难以抵挡，毕竟汪广洋又不想杨宪有绝大的漏洞，可惜他知道明哲保身，这也是为何朱元璋对他那么失望的原因。

    胡惟庸跟文官们客套几句后就直接下令让他们做事，毕竟事情办不好明日早朝还得挨骂，而对勋贵武将就客气许多了………

    朱标径直回了东宫，常洛华也有四个月的身子了，脉象稳健康泰，朱元璋和马皇后都很高兴，前三个月毕竟还有些危险，到这时候大体上就算稳了，唯一需要担心的就是分娩那关了。

    为了给儿媳妇补身体，朱元璋和马皇后不断送来各种好东西，有些都是特意要求藩国进贡的，老朱对此可不会有丝毫客气，听说高丽那边宫里的内存都快没了。

    不过朱标却是担心胎儿营养过剩，若是体格太大生娩那关就难过了，朱标可不想因为一个孩子就送走自己的太子妃，不过皇帝皇后送来的补品，常洛华自然也不好拒绝，朱标只能亲自看管着点。

    东宫已经有不少女医和产婆子伺候了，这些人倒是经验丰富，还晓得让孕妇多动动，不过到底是不敢对太子妃有强行要求。

    等朱标回到东宫的时候正好碰见开平王妃蓝氏，让刘瑾扶起蓝氏说道：“岳母是长辈，往后不必行礼了。”

    蓝氏笑了笑也没说什么，朱标则是看向一旁赶过来的常洛华问了几句，然后就一起回到屋内，虽然没有冰鉴但扇风的宫女却是少不了的。

    分别坐下后蓝氏笑道：“今日是特意带些补品进宫，还是她爹担心太子妃的身子特意从北方送来的，只是没想到东宫库里都要装不下了。”

    常洛华眉目含笑：“父亲在外身体可好，我送去的信也没个回复。”

    蓝氏慈爱爱怜的看向有些显怀的女儿：“你爹就是那个样子，连家书都懒得写，好不容易来信就只是嘱咐我把东西给你送来，自己如何一句都没有提。”

    朱标喝了口茶水说道：“岳丈的奏报昨日就到京了，一切安好，你们不用担心，至于补品既然都送来了那就受下吧，不要辜负岳丈的心意，只不过你得少吃一些，补的太过可不好。”

    蓝氏笑着附和几句，朝廷近日有多忙她也知道些，太子还能抽宫回来特意陪女儿吃饭，这就是难的的重视了，这个世道能有几个这样体贴的男人。

    看来朱家疼嫡妻嫡子是传统了，蓝氏想到这儿就更欣喜了，马皇后可是所有命妇羡慕仰望的存在。

    不多时午膳就准备好了，按理说朱标应该自己一桌子，不过到底是一家人，也就不用太讲规矩，上了桌后安静的用了起来。

    其中大多都进了朱标的肚子，他是一日三餐不吃饱下午没有精力去批阅奏章，而常洛华现如今是一日六七餐，一顿只吃的差不多，反正饿了就可以随时吃。

    吃完后自然是要聊一聊的，朱标也感觉到蓝氏来是有话想跟他说，而且也大概猜到是什么了，毕竟蓝氏身为开平王妃，女儿又是东宫太子妃，还能有什么求的。

    …………………

