    跟原剧情中的情况一样，当空间通道被关闭之后，那些架着摩托艇跨星域而来的奇瑞塔士兵，几乎都在第一时间失去了意识。

    而后就像是一只只被水龙卷吸上了天的鱼一样，在失去了短暂的风力加持之后，便纷纷砸落地面。

    直到这时人们才明白，原来这些仗着飞行优势在天际间狂轰滥炸，但仔细一想先进程度也就那样的奇瑞塔士兵，竟只是一堆被远程操控的生物兵器而已！

    能够像操作机器人，或无人机那样，对那一具具血肉之躯进行控制，并形成可观的战斗力，这显然一种，有别于地球现代工程机械火力领域的另外一种作战利器。

    也许对普通民众来说，这只是一场突如其来的灾难。

    但对于某些善于在灾难中窥得机遇的资本家，野心家们来说，他们却是从这场短暂的交锋中，嗅到了令人心动的利益！

    系数这整场跨空间而来的宇宙入侵行动，其实整个过程中。也仅仅只是持续了不到五分钟而已。

    比原剧情中的时间要短得多……

    事发之后，梁月几乎是在第一时间，便带着美国队长，雷神等人来到了现场。

    原本需要历经一些波折与战斗，才能被关掉的空间宝石，如今也在梁月的引导下，被提前从机器上取了下来。

    可以说，虽然同样都是遭受外星力量的入侵，以及肆无忌惮的轰炸，但相对于原本该发生在这座城市里的那场灾难。

    此时这场交锋，充其量也只能算得上是小小的摩擦而已，奇瑞塔的入侵在作战开始的一两分钟内便被制止了。

    无论是在战场的波及面，还是破坏程度，都要小了很多。

    这些自然都是在梁月的介入之下，所带来的变化。

    史塔克那边，这时候估计还在神盾局的空天航母上修理着自己的战甲，绿巨人班纳博士，估计也才刚刚骑上自己的小野摩。

    甚至于，作为本段剧情的原定反派主角，洛基那边甚至都还没来得及出场……

    这固然是为接下来的剧情，带来了一些不确定性，但就整个纽约市来说，却是一种难得的幸运。

    ……

    时间大约在一刻钟之后，梁月体内原本灰蒙蒙的空间之力，就这样被动的，毫不费劲儿的被空间宝石同化了一遍。

    无论是质量层次，还数量上，都喜迎飞跃~

    原本，只是刚刚开了个头的细胞丹田构想，如今也已经在海量的纯净空间能量的被动灌注之下，被开拓到了某种极限。

    也就是说，除非梁月现在就地突破，破开元婴境界的桎梏，晋升到更高层次的化神阶段，不然的话，单就细胞丹田而言，目前已经被提升到了顶点……

    也不光是细胞丹田的空间拓展，除此之外，细胞的强度，即梁月的肉身强度，也在此过程中得到了极大的提升。

    与原先的差距，不敢说什么云泥之别，最起码~在总体上提升了三四倍有余！

    而且，这可并不是梁月在随口胡嘞，骤然被能量灌体之后产生的错觉。

    有实际的数据为证！

    ……

    梁月

    身份：仙武修炼者（元婴境后期），职业者78级（风幻龙，暗黑2德鲁伊），法修者（大法师）

    灵力：16981677

    魔力：239278（魔力之心被古一借走~）

    力量：17239

    敏捷：17621

    体质：19273

    精力：20114

    血脉：人（封印中），大筒木转生眼

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性，雷火木，阴阳遁，引力操控，转生眼，空间天赋

    异能：毛发操控

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，虚化，天岩户……

    技能：语言精通，跳弹，高级枪械精通……

    功法：《反关节格斗机》，《目络经》，《归元诀》……

    ……

    看到没~

    在空间宝石的滚滚能量洪流的助力之下，仅仅一刻钟多一点的功夫，梁月个人信息面板的四维属性数值，一下子就猛了四五倍……

    说实话，梁月对于那些个，在眼前的漫威综合大世界里莫名其妙诞生出来的英雄，其实一直都是不怎么能瞧得上眼的。

    尤其是那个所谓的惊奇队长，仅仅只是因为一股克里人引擎爆炸散发出来能量，就莫名其妙的产生了融合，然后一下子就把自己给强行托举到了DC超人的段位。

    怎么看都觉得不合理！

    现在轮到了梁月这边，受益的目标也成了这厮自己，他这才感受到了其中的妙处~

    真香！

    四维属性的跨越式提升，为他带来的可不仅仅是身体与精神层面的双重强化。

    顺带着，此时的梁月也已经再次达到了系统权限升级的标准线！

    也就是，开启第六级系统权限的资格~！

    之前梁月还在被动的接受能量的时候，系统的提示音便已到来。

    只不过，因为此时的众女等人还都分散在副本，以及公共世界里的缘故，梁月才暂时并未决定升级。

    另外就是，用空间宝石的能量强行灌顶，为梁月带来的固然是能量的飞速积累与境界的提升，但这种升级却并不完善！

    平心而论，空间宝石中的纯净能量不只是能量，其中还包含着一部分玄奥的规则原理，比之梁月体内的空间能量要高出了数个层次。

    在经过此次灌顶之后，为他带来的好处自然是大大的，不止细胞丹田成型，连带着空间之力的质量也已经一下子被拔高到了空间宝石的层次。

    最重要的是，连带着对空间法则的理解与领悟方面，梁月都在不知不觉中提升到了一个惊人的高度。

    可问题是，被抬高的也仅仅只是空间的领域，在此过程中，梁月体内的雷火木小树却是几乎没有什么成长。

    反而因为海量空间能量的注入，强行改变了原本的均衡性，雷火木小树一下子就被挤压了生存空间，压缩到了丹田内很小的一片区域。

    空间之力是很强大，但这显然不是梁月想要的道果。

    他对于自己一直以来的修炼之路，以及晋升理念，从来都是异常的坚定，且贯穿始终的。

    具体进阶的道路虽然尚未完全成型，但大体的思路却早已在他的心间成型。

    空间力量与法则的加入，确实是自身道果成就的重要一环，但绝对全部，甚至连主体都还算不上。

    因此，眼前的这种意外机缘固然可喜，但梁月却并不希望再来上第二次。

    尽管那种方式，确实很吸引人。

    简单，时效，所带来的成果可能也会十分的强大。

    但有句话说得好，当你的人生面临重要选择的时候，一定不要选相对容易的那个。

    单纯的空间能量的堆砌，显然不是梁月的道。

    ……

