    【提示：战斗开启后，若非一方全部被杀，否则三天内无法离开本区域】

    【倒计时：119.118……】

    黑衣男子冷冷的看着洛宇四人，冷声道：“超凡也敢开启搏杀空间，不知死活。”

    “咯咯咯，看来这几个外来者，并不知道超凡境与圣境的差距呢。”

    马尾辫少女虽然咯咯娇笑，但听之却有些毛骨悚然。

    中年美妇死死的盯着洛宇，眼中带着仇恨和杀意。

    她舔了舔嘴唇，冷哼道：“洛宇，你杀了加迪奥，若非规则不允许，昨日我就要找你寻仇了。”

    “三位族人，一会你们谁都别出手，把这个洛宇留给我。”

    “今天我必会将他好好折磨一番，再碎尸万段！”

    青袍男子看了眼身边的中年美妇后，突然哈哈大笑道：“此事好说！”

    “这个俊俏的小子留给你，你爱怎么玩都可以。”

    “但是他身边那两个超凡小姑娘，我看的很顺眼，就留给我吧。”

    黑衣男子闻言嘿嘿笑道：“这位族兄，怎么把我给忘了？”

    “我对于这般美貌的外来者，可是一点也不抵触。”

    说着话，二人心照不宣，又都哈哈大笑。

    玉沐晴眼中杀气犹如实质，洛芸躲在了哥哥身后，颤声说道：“完了，这几个圣境还是老色鬼。”

    “哥，一会你要顶不住了，我就先自行了断，免得受苦……”

    洛宇闻言翻了个白眼，身边的紫苑低声道：“小宇，只需十五分钟，我便能布置好大阵。”

    “大阵可隔绝能量激荡，届时你看准时机使用核系魔法，未必没有胜算。”

    洛宇看着紫苑，眼中带着一缕笑意，笑道：“好，一会我先上，拖延一段时间。”

    “你们都在后面看着便是。”

    “我陪你一起。”

    玉沐晴声音清冷的说道。

    洛宇微微摇头，捏了捏她的小手道：“没事的，我有分寸。”

    话语温柔，沐晴小脸一红，原本身上的杀气消散，反倒有些扭捏。

    说话之间，倒计时即将结束了。

    只见洛宇缓缓向前，走到了石林擂台中央，淡然道：“那个圣境的老女人，我就站在这里。”

    “一会单打独斗，有能耐，你就来折磨我看看。”

    中年美妇全身灰光一闪，瞬间也来到了擂台中央，一股压迫力汹涌而出，气势翻滚，周围飞沙走石。

    “你长得倒是俊俏，放心，我会当着那三个丫头的面，好好招待你。”

    【倒计时：3.2.1】

    【开始！】

    在倒计时结束的瞬间，中年美妇雪白的手猛的伸出，滚滚灰色气息凝聚，竟然形成了一只灰色鬼爪，抓向洛宇！

    灰色鬼爪所到之处，大地开裂，石林崩塌，甚至连空间都有些扭曲，威力之大，足以撼动天地。

    洛宇眼神一凝，向前踏出一步，连续出拳！

    “轰轰轰轰！”

    他瞬间出了50拳，每一拳带着200万道元的可怕威势，形成了一片紫色拳影。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的拳影轰在了鬼爪之上，爆发出了惊天动地的轰鸣之声。

    几人定睛一看，拳影看似气势汹汹，但遇到了鬼爪却是纷纷崩溃，连0.1秒的相持都做不到。

    “哼，出手很快，可惜超凡境的能量层级，与圣境天差地别！”

    “我展开一缕能量，便能击溃无数超凡联手！”

    中年美妇冷笑，手掌一抖，那鬼爪在半空中剧烈撕扯起来，所到之处，无数拳影全部崩溃。

    见到这一幕，洛宇眼中露出了一丝失望之色。

    下一刻，鬼爪已然出现在他面前，猛的抓来！

    “洛宇！”

    “快，紫苑姐姐快杀了我，不能落在那两个老色鬼手里！”

    玉沐晴和洛芸同时惊呼起来。

    而青袍男子等三位圣境脸上露出了冷笑。

    便在鬼爪即将抓住洛宇这千钧一发之际，突然，灰色气息开始溃散，眨眼之间，鬼爪消失无踪。

    “什，什么？”

    “我的枯萎大手竟然消失了……不可能啊？”

    中年美妇显得有些难以置信，不过她毕竟是圣境大能，一招不中，立刻换了攻击模式。

    整个人化为一道灰光，向着洛宇冲杀过去，速度之快，沿途竟能造成连续音爆。

    只是，她化为的这道灰光，迎面撞上了一片金色光环。

    “哗啦啦！”

    整个世界被金色光芒笼罩，金光闪烁之间，改天换地。

    中年美妇定住身形，四下一看，发现自己身处一座巨型的金色轮盘之上。

    天空中囚牢漂浮，一枚巨大的爱心在无数囚牢之间，轻盈穿梭，若隐若现。

    不仅仅是中年美妇，便是那三位圣境也同样出现在了轮盘的另一边。

    “绝对领域空间？”

    远处的青袍男子讥笑道：“洛宇，你以为施展出这么个绝对领域，便能够困住我们了？”

    “异想天开。”

    “咯咯咯，或许他以为圣境和超凡境一样，无法穿透空间吧。”

    马尾辫少女发出讥笑。

    黑袍男子冷声道：“夜长梦多，一起上，结束这场无聊的游戏。”

    四大圣境都是脸色一沉，气势同时爆发！

    “轰！”

    圣境那恐怖的威压冲天而起，半空中无数的囚牢摇晃起来，可怕的压力让洛宇都微微皱眉。

    刚才已经体验过了，圣境的确不是超凡能够轻易对抗的，光是站着，便已经在消耗洛宇的护盾。

    就在这时，黑暗的天空深处，一声怒吼响起。

    一股更可怕的威压轰然而出，直接将四大圣境的气息压制！

    “有圣境！”

    四人都是大吃一惊，瞬间抱团站在一起。

    下一刻，上方黑暗的囚牢之中，一扇牢门打开，六翼路西法缓缓走出。

    “圣境……中期？！”

    四大圣境无法相信自己的眼睛，但紧接着，又有囚牢被打开。

    撒旦耶尔那巨大的头颅，从黑暗中浮现，冷冷的注视着四大圣境。

    “又是……圣境中期！”

    还不等四人反应过来，牢门连续打开，念动金龙、瘟疫之瞳、黑暗丘浮林、极寒霜精王，四大圣境初期缓缓出现。

    电光火石之间，一堆圣境将四人团团围住！

