    第657章 发现（感谢大家的支持！投票吧！）

    这两名带路的青年虽然称不上热情，但是对于分配给他们的任务，还是在尽力的完成着，将能和陈飞讲解说明的都不嫌浪费口水的告诉了陈飞。

    战斗区和观战区陈飞没有多大的兴趣，基本上一眼望去他就能够看出个七七八八，陈飞比较在意的是备战区域，关押那些丧尸，进化兽和一些幸存者，挑战者的地方。

    若是一般的观众，丧尸斗兽场是绝对不可能让陈飞接触到丧尸斗兽场内部的一些东西，可现在陈飞是要参加死斗的挑战者，有很大几率会死在战斗中，可以理解为半个死人！

    另外进入死斗场地的斗兽笼，还必须要从地下进入，这就无法避免的必须让陈飞接触一些内部的秘密。

    在陈飞跟随着两名青年走到一扇被改装焊接的金属大门前后，前面带路的一名皮肤灰白上面有黑色血管纹路的青年突然回过头，面无表情，但是语气却郑重的对陈飞叮嘱道：

    “接下来你看到的是丧尸斗兽场内部的秘密，无论你看到什么都当做是没有看见，如果你侥幸的在死斗中活了下来，那么你离开丧尸斗兽场后，不能够对任何人说起你在这里所看到的一切，如果让我们血堂听到了任何关于丧尸斗兽场内部的事情，那就是与我们整个血堂为敌！你要做好准备承受来自血堂的怒火！”

    另外一个青年，虽然没有开口，却同学是一脸严肃的盯着陈飞。

    陈飞点了点头，语气没有什么起伏的回答道：

    “放心吧，我对这里的秘密没有什么兴趣，我只想在这场死斗中活下去，对于看到什么，听到什么，只要离开这里我就会忘掉，不会对任何人说起的！”

    这个回答让两名青年都满意的点点头，不过一直到现在陈飞都没有表现出任何的情绪波动，这倒是让两名青年略感诧异。

    那兽系进化者的青年终于忍不住好奇，开口问了陈飞：

    “喂！你不害怕吗？不紧张吗？

    之前丧尸斗兽场也有过两次死斗，哪些人在即将登场的时候一个个都身体哆哆嗦嗦的怕个要死，有的甚至都呜呜的哭了出来，为什么我在你的身上什么都感觉不到，连表情都不变化？”

    对于这样的提问，陈飞似乎是早有准备，他的视线落在两名青年的身上，脸上此时才有了一丝表情的变化，虽然只是很小微的表情变化，却还是能够看到的。

    “不管是害怕，懊恼，还是痛哭流涕，该来的该面对的是躲不开的，难道死斗还能取消不成？

    与其那样我还不如尽可能保持冷静，这样才能让我在死斗中有更大的几率存活下来。”

    陈飞的回答毫无破绽，别说只是两名血堂的小喽啰，就是那个浓眉男子到来，也会被陈飞唬的一愣。

    “好！既然你都清楚，我们也就不多说什么了！”

    那名尸化者青年说完，就一把推开了厚重的铁门，看其轻松的模样，显然是比较擅长力量的。

    尸化者那力量速度的优势，以及不怕疼，不知疲惫的体力，在战斗中确实是非常强大的存在，甚至比起一些进化者都要厉害的多。

    陈飞很快就在心中给出了一个较为准确的判断。

    从刚才接近这丧尸斗兽场时，丧尸雷达就在不停的提醒陈飞，按照丧尸雷达的探测显示，这丧尸丧尸斗兽场之中除了上百只普通丧尸，还有十几只一级变异丧尸，和一只二级的进化兽！

    击杀一只二级进化兽的难度不大，但是想要生擒抓获一只二级进化兽，其中的危险困难只有亲身参与的人才会知晓这一切，这间接的说明了血堂的实力。

    不过这些对于陈飞来说，真的就是分分钟全部解决的轻松事。

    金属门被推开后，一股子血腥混合着尸臭的难闻味道扑面而，尸化者青年没有任何的表情变化，而那名兽化进化者青年却是微微皱眉，显然以人类的嗅觉想要适应这种难闻的味道，还是有些困难的。

    尸化者青年率先走入了铁门的后方，这后面的地下空间，明显是后面改造的，格局没有刻意的更改过，还是维持着那种方方正正的简单布局。

    门后面是一条如同马厩一般的长走廊，走廊的两侧是一排排如同看守所里的房间，那些铁栅栏的钢条也是改装过的，足足有手臂那么粗，就算是变异丧尸，但只要不是力量特别夸张的力量型变异丧尸，是很难破坏这铁栅栏的。

    靠门口最近的房间里关着的都是普通丧尸，每个房间的丧尸数量都被控制在十只以内。

    这些丧尸在尸化者青年进入时没有任何的反应，可当那兽化进化者青年和陈飞进入后，突然就变的有些暴躁，一边发出嘶吼声一边撞击着铁栅栏。

    这就如同是一个信号一般，一声声咆哮和撞击铁栅栏的声音，此起彼伏的响起。

    陈飞仔细的观察了下这些丧尸，虽然这些丧尸不是变异丧尸，但看体型和反应，这些丧尸应该都是外界有着明显实力增强的丧尸，七八只凑在一起就足够一些实力不强的一级进化者应付一会的。

    陈飞没有心思去统计这些普通丧尸的数量，再者来说丧尸雷达已经给出了他准确的数字，当然前提是在丧尸雷达的探查范围内，周边其它区域没有丧尸。

    一共是278只普通丧尸，这些丧尸几乎是用了这地下空间一半的空间。

    陈飞跟在两名青年身后，依旧是一点声音都没又发出，这让在前面带路的两名青年更是感觉到有些诧异，心中佩服陈飞的冷静。

    然而当陈飞在这走廊中跟随者走了一半的距离后，两边房间里看到的让陈飞瞳孔微缩！

    士兵！是士兵！

    七八间房间里陈飞至少看到了五六十名士兵，虽然他们的上衣都没有了，只穿了背心，但是他们的裤子都是迷彩裤，还穿着战术军靴，这些陈飞是再了解不过了。

    果然士兵们的失踪是和进化之城有着直接关系！！！

    “喂！你们这些混蛋，放老子出去，有种的就堂堂正正的战斗，老子不怕你们！不怕你们！”

    有两名脾气火爆的士兵，趴在栅栏的缝隙看着外面，对两名青年狠狠的吐着唾液，咬牙切齿的模样显然是对他们已经恨之入骨了。

    其中一个房间内的士兵，在看到陈飞过来后表情微变，刚要开口，那年轻的士兵就被身边一个有些年纪的士兵一把拉住，手掌死死的抓着那名年轻士兵的胳膊。

    陈飞察觉了这间房间内七八名士兵的异常，几乎不用细想，陈飞也能断定这些是小桑山安全区的士兵！

    估计这些士兵中是有人猜测出，陈飞可能是过来收集情报的，若不是刚才那名老兵及时的制止，怕是那名年轻士兵就要喊出什么了。

    这让陈飞惊起了一身的冷汗，他都已经做好暴起出手灭掉前面两名血堂成员的准备了。

    可饶是如此，那名年轻士兵异常反应，还是引得两名血堂青年诧异的转头看向陈飞。

    “呸！人渣！叛徒！”

    那名上了些年纪的士兵，对着陈飞用力的啐了一口，恶狠狠的说道。

    陈飞也非常配合的发出一声不屑的冷哼！

    “你会不得好死的！”

    紧接着其它的士兵也相继开口咒骂。

    士兵们的反应，让两名青年恍然大悟，显然他么身后跟着的这个人，是和某个安全区之前有些交集的，只不过后来不知道因为什么原因判出了安全区。

    这样的人在进化之城里有很多，否则进化之城也不可能对周边的各个安全区都有所了解，这下倒也能够合理解释刚才那名年轻士兵的异常表情了.......

    (本章完)

