
　　764

　　听着风莫惊地猜测，九叔眉头皱得越发深了起来；“这拓印下来的壁画，是为师当场诛杀一只活尸之后所得。

　　传说，这壁画是那弥勒教之中不传之秘术，后为朝廷所得，最后更是被一个阉人带到了自己的坟墓之中，妄图成就尸仙！”九叔沉声道。

　　刹那间,整个正堂之中再次变得沉寂下来。

　　成仙？！

　　世间道法千万，而成仙之法，又怎么可能在少数；这个方法，虽然看起来有些荒谬，但也没让人心底发寒。

　　弥勒教号称杀的万千罪人，便能成仙；而御尸派所修的为尸仙，白莲教所修来世仙人……杂七杂八,但无一例外，都是祸害世人之事。

　　不怕它可怕！

　　可怕的是，那荒谬的方法，也有人去相信；而鬼道宗的这些人，不仅选择相信，还为其准备了十几载；这十几载，不知道有多少的人因为他们这条所谓的道路，成了填埋于地底之下的无名枯骨，或许成仙，只是他们心底的执念。

　　但是随着时间的推移。

　　执念，会逐渐转变为梦魇；那个梦魇，会每时每刻让萦绕在他们耳边。

　　无法摒弃，无法将其湮灭。

　　……

　　二日。

　　望着那盘腿落坐得风莫惊，九叔斟酌良久，才堪堪出声询问道，“小风，为师看你昨夜欲言又止，可是碰到了什么难事。

　　抑或者有什么难言之隐？”

　　“师父，弟子现在的修为如何？”风莫惊脸上闪过一抹没由来的疲倦,言语之间，也少了几分的冷冽之意。

　　九叔虽有些不解，但还是出声回应道，“你的修为，举世无敌！”

　　“师父，这世间，除了隐匿于那个空间中的赵佗之外。

　　还有，一尊半步仙人，多半，就在鬼道宗中！”风莫惊面色格外肃然。

　　九叔下意识地打了一个哆嗦，“半步仙人？！”

　　“弟子的修为在这个凡尘应当是举世无敌，但也仅仅只是凡尘罢了；哪怕此刻凭借天师的境界，也只是一个凡人而已。M.23sk.com

　　而那半步仙人，也是仙人；超越凡尘，踏入到了仙人之境。”

　　言尽于此，其缓缓起身。

　　“师父，恐怕这一次，弟子无法再为您养老送终了。”风莫惊沉声道。

　　并不是他显得悲观,他就算是用尽全力，又怎么可能是一尊半步仙人的对手；只有真身感受过,他才知晓仙人到底是何等可怕？

　　只待一指，便能将其湮灭在这个世间，无论自己如何施展手段、如何挣扎，都无济于事。

　　这一次，十死无生！

　　“说什么胡话！”

　　“你一日是我的徒弟，那么一辈子便是我的徒弟。

　　师父没用，学不来仙人之术，只能传授你这些降妖除魔的手段。

　　但这一次，师父陪你一起去！”此刻，九叔暗暗打定了主意、吞食那枚冰魄，只有如此，才能够帮得上风莫惊。

　　他林九的弟子，绝不能死在自己前面！

　　言毕，九叔飘散离去，迈步踏入至远处的石室之中；周身气息淡然，显得格外从容。

　　……

　　十万大山。

　　“宗主，所差的数量属下已经尽数弥补完了！”望着远处端坐的鬼道宗宗主，白无常心底暗暗发惊，但还是硬着头皮出声禀报道。

　　此刻的宗主，给他的感觉仿佛就是一只蛰伏起来的洪荒猛兽；周身所散发的阴寒之气凝实于半空，似变换成了寸寸冰晶。

　　口中吞吐腥臭之气，让人胸口发蒙。

　　活像一座随时都会喷发的火山。

　　“金枷银锁的魂牌，碎了！”

　　那宗主面色格外冷冽，睁眼之间，让那白无常脚步连连退却，欲要就此逃离，但转念一想，其下意识地开口道，“宗主，可是那八个宗门一起出手？”

　　白无常问道。

　　在他的心底，除了那些人一同围攻之外，还有什么人能够将金枷银锁两人就此灭杀；两人虽然没有牛头马面那刀枪不入的躯体。

　　但身负多番手段，除了那八个宗派一同围攻，还有什么人能够将其就此灭杀？

　　难道真如同外界所传的一样，茅山，出了一尊天师？

　　“不知！”

　　“去带上剩下八臂修罗，本宗主倒是要看看，什么人敢动吾鬼道宗之人！”那宗主猛地一个起身，沉声吩咐道。

　　“是，宗主！”

　　白无常怠慢不得，正欲向着宫殿外端退却，一道充斥着莫名喜意的声音在宫殿的穹顶之上响彻了起来，“大帝法旨！”

　　“收敛你的那些小狗崽子回来，阵法之地，总得有人看守！”身着绿袍的身影缓缓开口道，目光睥睨，似是在看待一些毫无任何意义的死物。

　　“……我的人，只剩下这两个；剩下的，都死了！”望着远处的着绿袍的身影，那宗主面色阴冷地开口道。

　　那个睥睨的眼神，不禁让其癫狂。

　　如若不是顾及其身后的那些个疯子，这人早就让自己送入至冥府之中，又怎么会放任其露出这般模样。

　　“哦？！”

　　“有意思，不过这同吾，又有几分的关系；吾之负责传递大帝的命令。

　　至于你是否要选择接下命令，吾也懒得做几分理会。

　　到时候，会有人来寻你！”绿袍身影不屑的开口道、这些人的死活，同自己又有几分关系；同大帝，又有几分关系？

　　其冷笑道。

　　“我的人，都快死光了！”那宗主周身喷涌出一股可怖的阴气，声若虎狼，阴戾至极。

　　“……这世间最不缺的，就是人；死了，你再去寻一些即可！

　　自然，你也可以选择抗命不遵！”话音落下，其身影再次化作丝丝缕缕的黑雾，隐匿去了身影。

　　“轰轰！”

　　阵阵炸裂的声音响彻，那宗主气急，一掌挥动，面前的宫殿登时变得震荡起来，无数阴气自那宫殿之中喷涌而出，怨魂之声阵阵，让人头皮发麻。

　　“这些该死的疯子，真该死！”那宗主厉声道。

　　沉寂几息，其却是身影一软。

　　“退下吧！”

　　“带着剩下的八个八臂修罗，去看守阵法之地……”暴怒之后，便是无力、也是无能。

　　无能者的狂怒！

　　自己固然可以借助手边的动作将其灭杀，但，之后呢？！

　　自己的修为也仅仅只是九印巅峰罢了，根本无法做到一击必杀；若是让那些疯子察觉，死的是谁，就不得而知了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，764 壁画，成仙之法（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 