    扬州府这几天有些闷热，在这个深秋的季节显得很是稀奇。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种天气要吃一顿热乎乎的汤面，然后出一身汗，整个人感觉焕然一新。

    “李大人，这天气吃一顿热乎的，然后再洗个澡，那可是飘飘欲仙啊！”

    下衙了，三三两两的官吏从各自的房间出来，浑身轻松的往外走。

    李大人笑道：“近日府城事多，疲惫不堪呐！明日休沐，本官只想睡个懒觉，不到日上三竿不起床。”

    “正该如此，那位兴和伯在扬州府蹲着，从百姓到官员大气都不敢出，淫/威赫赫呀！晚上喝几杯，一醉解千愁！”

    一个走在前面的官员回身笑道，然后一只脚就迈出了府衙大门……

    “刘大人，可是有外室来堵你了？哈哈哈哈！”

    后面的官吏们都哈哈大笑起来，可等这位刘大人连连后退，最后狼狈的跌坐在地上后，所有的笑声都消失。

    “你有外室？”

    方醒走近大门，笑眯眯的看着这位刘大人问道：“你可是刘群？”

    “不……是，下官正是刘群。”

    刘群狼狈的爬起来，拍打着自己的屁股。

    “伯爷，下官……可以走了吗？”刘群觉得气氛有些不对头，可当他回头看到大部分官吏都沉默的垂不语，心中顿时一个咯噔。

    这是要出事的节奏啊！

    方醒看着这些沉默的官吏，就说道：“今日你们都不用回去了，有公事！”

    那位李大人拱手强笑道：“伯爷，敢问是何公事？为何知府大人未曾通知我等？”

    “齐了吗？”方醒答非所问的说道。

    “老爷，都在这了。”

    官吏们这才现墙头上坐着一个年轻男子，正拿着一张纸在核对着什么。

    “兴和伯，下官身体不适，想先去医馆看看，您看……”

    李大人的面色有些难看，手捂着肚子说道。

    “对啊，肖大人也没说今夜有公事啊！”

    “伯爷，下官家中还有嗷嗷待哺的幼子，您就高抬贵手，让下官回家吧……”

    “……”

    方醒站在那里纹丝不动，所有人都知道，风暴，怕是真的要来了。

    “咻……啪！”

    空中一记炸响之后，方醒闪到了边上。就在这些官吏以为他是让路时，方醒喝道：“来人！”

    “噗噗噗……”

    一阵急促的脚步声之后，一队队的军士从大门外涌进来，然后不用指挥，马上就把这些官吏围在了中间。

    辛老七接过小刀递来的纸，看了看，问道：“谁是李庆？”

    刚才说身体不适的那位李大人身体一颤，瞪大了眼睛，不敢相信的道：“伯爷，您这是要干什么？下官要见肖大人，下官……”

    “拿下！”

    方醒摆摆手，然后转身出了大门。

    此时府衙已经被身上着甲的吴跃部给团团围住，路过的百姓看到后，急匆匆的就往家跑。

    “刘群是谁？出来！”

    里面在一一甄别那些官吏，方醒负手而立，看着有些昏暗的天空，喃喃的道：“难道你们还坐得住吗？”

    ……

    消息很快就传到了苗诚福和胡二文那里，胡二文毫不犹豫的就令家人分成多路，带着财物去苗诚福家。

    等两人碰头后，苗诚福一脸狰狞的道：“胡掌柜，方醒这是要图穷匕见了，难道他不怕盐市断了吗？”

    胡二文的身体有些微微颤，他定定神道：“方醒是太孙之师，此时南方的盐市已经乱了，他若是不能压下去，陛下那边肯定会和朱勇般的把他召回去，到那时，他里子面子都没了。所以……咱们要跑，马上跑！否则我担心来不及了！”

    “先别急！”

    苗诚福沉吟了一下，道：“此时城门那里是众矢之的，咱们肯定走不了！”

    胡二文一惊，然后深呼吸几次，收敛心神后道：“苗掌柜，此事确实是不能急，你看这样行不行，那些同行估计才知道这个消息，咱们派人去通告一下，就说咱们一起往西边冲。”

    “留着是死，拼一把兴许能活，他们不是傻子，当然知道取舍……”

    渐渐的，苗诚福的脸上露出了笑容，最后伸出大拇指道：“果然是胡掌柜，这真是算无遗策啊！”

    “老爷……”

    这时外面冲进来一个男子，他满面急色的道：“老爷，那方醒带着麾下朝着城外去了！会不会是去查咱们的盐仓……”

    苗诚福不惊反喜，和胡二文相对一笑，“查了又如何，老子前日就派人去了各地，遣散那些伙计，他们拿到盐有何用，南方这么多城镇，没有咱们的渠道，老子看他慢慢的一家家去送！”

    胡二文阴沉的道：“到时候天下大乱，我看他们君臣如何收场！”

    ……

    城中现在只有沈浩的千户所，而且所有人都派出来巡查。

    夜禁的时间马上就到了，守门的军士打个哈欠，往城里看了看，准备关门。

    “那是什么？”

    目光所及处，一群乌压压的男子正手持刀枪快步走来，而在他们的身后，就是一辆辆的牛车和马车。

    “这是什么？”

    小旗官的声音颤抖，最后一声尖叫：“敌袭……”

    “信号！”

    当三焰火在空中炸开时，在街上吃干粮的军士都拼命的往西门赶。

    三焰火，代表着情况紧急。

    如果从空中俯瞰，就会看到街上的军士渐渐的朝着西边汇集，人数越来越多，奔跑的度越来越快，而这一切都被人看在了眼里。

    “老爷，成了，大多数人都去了西门！”

    “好！”

    苗诚福和胡二文相对大笑，然后两家人合在一起，从后面的小巷中往东边而去。

    而西门的一个小旗部，不过是象征性的抵抗了一下后，就丢盔弃甲的跑了。

    “冲啊！冲出去！”

    这些盐商可没有海外的门路，所以在知道自己即将面临的命运后，只得采取了这种反抗的方式。

    “苗诚福在河边有大船，咱们去了那边，到时候一起出海！”

    逃出府城的盐商们几乎喜极而泣，可就在他们刚生出喜悦之情时，前方影影绰绰的出现了一条黑线。

    “官兵来了……”

    “我们上当了！我们上当了！”

    “快回城里去！咱们抓些百姓……”

    “城里的官兵追出来了！”

    “我们完了！完了啊！呜呜呜！”

    沉默的队列缓缓合围上来，那些盐商面露绝望之色，其中一人喊道：“和他们拼了！不然咱们都得死！”

    “杀官兵，咱们造反了！”

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”