    “叫爸爸，我给你呼。”

    这一句话，顿叫所有人大跌眼镜。

    不是，高贵冷艳的蒙面大神怎么跟个妖艳贱货一样？张嘴就是一股居心不良的味道，竟然不要脸诱拐小幼崽。

    忒无耻！

    苏染眼瞳骤然一缩，蒙面大神为了小幼崽来的？

    她心里涌起微微的失落，同时一股愤慨的情绪油然而生。

    小濛濛才三四岁，有你这样拐人的吗？

    这愤慨的情绪伴随着女性天生的母性，居然冲淡了起先的崇拜之情，转而来的是戒备和警惕。

    一个正血气方刚的成年男性，突然要养个软糯糯的小团子，怎么看都很居心叵测，由不得苏染不多想。

    苏染回头对奶团子说：“小濛，不要轻易相信别人，坏人的脸上从来不会写着坏人两个字。”

    奶团似懂非懂地点点头，抽回被蒙面拉着的手奶唧唧的说：“濛濛有爸爸的哦！”

    她说着拍了拍领口，捂着细绳上的小脑袋和手认认真真的说：“叔叔你认错人了，濛濛不是你家的，濛濛是爸爸的小宝贝，不会叫爸爸以外的人爸爸。”

    蒙面露在外的那双眼睛，凤眸狭长，眼瞳深如浓墨。

    被团子拒绝他也不失望，只点了点头说：“知道了，我叫蒙面。”

    团子一见蒙面就非常有好感，她说不上来是为什么，只是这样靠近对方就很舒服自在，那种感觉和在爸爸怀里撒娇的时候一样。

    但是，濛濛是有原则的濛濛！

    濛濛是爸爸唯一的小宝贝，爸爸也是濛濛唯一的大宝贝，所以濛濛不会乱认爸爸的。

    小濛濛又说：“叔叔的名字有个蒙，濛濛的名字也有濛，濛濛想叫叔叔面面。”

    “面面”这称呼带着亲切和小活泼，非常有小奶团的取名风格。

    蒙面应允：“你高兴就好。”

    说完，他犹豫了一下，站起身伸出手，试探地揉了揉团子小脑袋。

    宽厚干燥的手掌，带着熟悉的揉按力道，充满安定而又可靠的气息。

    团子愣了下，身体的反应最诚实，她还没反应过来，小脑袋就自发的往那手心里拱了拱。

    这还是团子第一次，拱爸爸以外的人手心，白嫩的脸蛋腾地就泛出小害羞的粉红色。

    啊啊啊，和爸爸揉的一样，太羞羞啦！

    呵。

    一声低笑，从蒙着的面巾下飘逸而出，随后蒙面转身离开。

    团子看着他的背影，心头生出莫名不舍。

    她歪头，并不知道要如何处理这种情绪，只能苦恼地揪了揪小呆毛。

    啊，一定是濛濛太想爸爸了。

    就在这时，电子音响起尖锐提示：“小幼崽，左手出现了，就在海景房，你赶紧去通关游戏！”

    团子眼睛一亮，爸爸的左手！

    她甩开苏染的手，拔腿就嗒吧嗒往海景房跑。

    苏染在后面追：“小濛，你去哪儿？”

    小濛濛头也不回：“濛濛要去海景房找爸爸。”

    海景房？

    苏染眼皮一跳，小奶团儿该不会是现在就要去通关海景房游戏吧？

    她还没反应过来，只觉身侧一股劲风席卷，带起耳鬓细发。

    再抬眼时，身穿迷彩服的高大身影，已经追着奶团而去，飞快消失在幽深的船舱甬道里。

    苏染：“……”

    海景房1111号。

    奶团甫一推门而入，熟悉的机械女声立刻响起。

    “叮咚，尊敬的乘客，欢迎来到海景房1111号，在这个房间祝您有一个愉快的游戏体验。”

    “乘客信息载入，游戏加载，地图生成……”

    “参与游戏的乘客人数不足1/6，请乘客耐心等待。”

    奶团四周望了望，视野之内，全是冷冰冰的银色金属空间，除了自己什么都没有。

    小濛濛不高兴：“坏统，濛濛的爸爸呢？”

    爸爸的左手根本就不在这里，奶团生气了。

    她一生气，心随意动，脑海之中毛兔子的空间上腾起无数细小的电蛇。

    “噼里啪啦”紫青色的电蛇凶狠的打在电子音的芯片上，就跟抽陀螺似的。

    电子音惨叫连连：“！！！”

    卧0木曹！要死系统啦！

    它连忙求饶：“小幼崽我没骗你，左手就在这个游戏里面，等游戏一开始，你通关了就能拿到。”

    奶团子半信半疑，她低头扯开衣领问：“爸爸，你的左手手是不是在这里呀？”

    指尖扣着细绳的右手晃了晃，算是回应。

    奶团子不相信电子音，可是她相信爸爸。

    于是，团子乖乖的站在金属房间里等着。

    濛濛一定会通关游戏，帮爸爸拿到左手拼出身体来的！

    与此同时，海景房门外。

    蒙面凤眸很冷，像是酝着隆冬风雪，生出的寒意能把人给冻毙。

    他的嗓音更冷，且带凛厉尖刺：“让开！”

    大卫船长取下三角帽，行了个礼：“先生，您的积分已经超过五千，按照邮轮规则，不可以进入豪华套房以下的房间。”

    在邮轮上，海景房子仅比最次的内舱房稍微好一点儿，房间舱壁上有一个小窗户，能看到一点海景。

    所以，蒙面这种常年积分榜第一的乘客，只能入住豪华套房，绝对不允许进入次等房间。

    哪知，蒙面冷冰冰看了船长一眼：“我一定要进去呢？”

    大卫船长脸上带着客套而礼貌的微笑：“乘客就是上帝，先生一定要进去，也不是不可以。”

    顿了顿，他又说：“最近，伟大的大卫船长开通了邮轮直播，可是居然都没有人参加，船长太伤心了。”

    蒙面根本就不跟他废话，直接取下手环：“多少积分自己刷。”

    大卫船长笑容加深，他用夸张的咏叹调赞美道：“上帝呀，圣母玛利亚，大卫船长最喜欢您这样慷慨大方的乘客了。”

    “叮”他嘴上说着赞美之词，手下动作却丝毫不慢的刷掉蒙面的积分。

    在船长刷掉蒙面积分的瞬间，同样的机械女声在整座邮轮上响起。

    “叮咚，乘客蒙面花费八千积分开通游戏直播权限，欢迎各位乘客到直播间观看。”

    “乘客蒙面积分清零，请该乘客努力游戏，不要懈怠成为肉猪。”

    整整八千积分，瞬间没了。

    甲板的积分大屏幕上，咚的一下，众人就看到常年位于榜首的蒙面，名次迅速下滑，直至跌落出前一百名，最后在积分榜上消失不见。

    所有乘客目瞪口呆：“！！！”

    卧0木曹，大神这是干了啥？

    紧接着，甲板上升起一面巨大的白色幕布，那幕布横拉过整个游轮，不管在油轮哪个方向，一抬眼就能清晰看到。

    “咔咔”一束光亮从半空中投射到幕布上，清晰的画面陡然映入众人的眼帘。

    那是海景房1111号！

    墨绿色面巾遮掩住口鼻的蒙面，从大卫船长身边擦肩而过，众人见他握住门把手，抬脚进进入了海景房。

    所有人：“？？？”

    花费八千积分清零，冒着一个不慎就会沦为肉猪的危险，就为了进入海景房？

    不得不说，大神真会玩！

    从前的积分榜第二，如今的积分榜第一，着一身白衬衣黑西装的男人，扶了扶金丝边眼镜。

    男人身边褐色卷发的小弟问：“老大，蒙面去海景房这是要干什么？”

    另一花臂小弟蔑笑：“还能干什么？没看是追着那只小幼崽去的，他有大病呗。”

    攒点积分多不容易，为个素不相识的小幼崽就全花掉，这不是有病是什么？

    金丝边眼镜的男人，曲臧微微一笑：“走，我们也进海景房。”

    俩小弟一惊，花臂反应过来笑道：“对，还是老大明智，千载难逢的机会，搞死蒙面，以后老大就是噩梦邮轮第一人。”

    三人退出人群，快步往海景房去。

    在边上，听到这话的苏染咬唇，明艳的面容上闪过一瞬的坚毅，她抬脚冲出甲板，也飞快往海景房跑。

    曲臧卑劣，不能让他得逞，小濛不要有事！

    ——

    “叮咚，乘客人数齐全，6/6，游戏开启。”

    随着机械女声的提示，踏入海景房的六人只觉眼前一花，耳边响起海浪迭起的簌簌声，下一刻整个场景都变了。

    “尊敬的旅客，欢迎来到塞壬小镇，一年一度的海神祭将于三天后举行，届时可能会看到传说中的美人鱼哦。”

    导游的声音从六人前方传来，奶团子一睁眼，就发现自己站在陌生的小镇上。

    这座小镇靠海，镇上建筑多是白墙蓝顶的拱形风格，随处可见的小彩旗和美人鱼雕塑，就非常具有希腊爱琴海的唯美风格。

    团子大眼睛瞪地溜圆，她还是第一次见到这样的场景，不禁好奇极了。

    蒙面微微一顿，抬脚走到团子身边。

    高大的身影投落下来，奶团抬头欢快喊道：“面面，你好呀！”

    点漆黑瞳的凤眸中，飞快闪过温和笑意，蒙面点点头，动作自然的向团子伸出了手。

    奶团熟练的把小手往大手里一塞，一高一矮两人就手牵手，姿态亲密地站在一块。

    这当苏染也走过来：“小萌多注意安全，下次小心些，准备好了再来通关游戏。”

    两大一小三人站一边，剩下的曲臧和俩小弟站在对面，一行六人分隔的泾渭分明。

    六人谁都没理会NPC导游，倒是苏染暗自将导游的话一字不漏记心上。

    此时，机械女音又响起：“参与游戏的六位乘客分组完成，此游戏为对抗类游戏，各种信息线索，请乘客自行搜索。”

    这话一落，除却奶团和蒙面，其他四人的脸色顿时就变了。

    在噩梦邮轮上，谁都不知道到底有多少房间，每一道房门背后的游戏又各不相同。

    可要数最残酷的，无疑是对抗类属性的游戏了，根据分组的不同，各小组的通关任务条件也不一样，这就很大可能造成你死我活的局面。

    都是邮轮上的乘客，大家都面临积分为负数成为肉猪，被邮轮怪物分食的下场，除非真有生死大仇，通常情况下大家都会留情面，日后好相见。

    但唯有一种情况例外——参与对抗类游戏！

    眼下，组已经根据站立的位置自动划分了，即便是心生后悔也晚了。

    两组的头上分别落下红蓝两道光芒，机械女音继续说：“红方游戏任务：逃离塞壬镇。时限三天，逃离出塞壬镇地理范围，即算通关成功。”

    接着机械音又说：“蓝方游戏任务：狩猎逃离者。时限三天，阻止逃离者逃出塞壬镇，即算通关成功。”

    “通关者可获得五百积分，失败者将会扣除一千积分。”

    “请各位参与游戏的乘客积极游戏，不要懈怠成为肉猪。”

    “友情提示：塞壬的歌声，是亡者的序曲。”

    游戏提示到此结束，机械女音消失，再没有任何信息了。

    位于红方的奶团，她抬头看了看头上的红光，又伸手摸了摸，小肉手抓了把空气，什么都没摸到。

    对面的蓝方，曲臧意味深长地看蒙面一眼。

    他单手插西装裤兜里，扶了扶金丝边眼睛，微微颔首致意道：“蒙面大神，还请手下留情。”

    说完，他还人模人样的右手横胸，弯腰行了个礼。

    蒙面眼皮都没抬一下，他所有的注意力都落在奶团子身上。

    从垂眸俯视的角度看下去，只觉牵着的小团子矮矮小小的一只，还圆嘟嘟的像一团柔软的棉花，恨不得揉怀里不放手。

    曲臧也不在意，他耸了下肩，带着卷毛和花臂俩小弟，刻意选了个和蒙面背离的方向走进镇。

    苏染看着三人远去的背影，她不自觉皱起了眉头。

    在此之前，她从未参与过对抗游戏，只是听说过此种游戏的残酷，不是你死就是我亡，故而她忧心忡忡地看着奶团子。

    这么小只的幼崽，哪里是有战斗力的，只怕一个不注意就得被吃了。

    苏染叹气，然而已经跟进来，此时只能往前不能后退。

    奶团毫无忧愁，什么逃离什么狩猎，她压根就没听懂。

    她看着不远处白色的沙滩，以及蔚蓝的大海，就想起从前爸爸带她玩潜水的事。

    团子眼睛亮晶晶地望着蒙面，很自然的请求道：“面面，濛濛想看鱼摆摆，面面能不能带濛濛去玩潜水呀？”

    听闻这话，蒙面认真思考起来。

    苏染一言难尽：“小濛，你还记得我们是来通关游戏的吗？”

    逃离塞壬镇，这还不知道为什么要逃离，怎么逃离呢，小奶团就光想着玩了。

    她充满希翼地看向蒙面：“蒙面大神，你觉得我们要……”

    “玩潜水！”

    一句话还没说完，就被蒙面打断。

    苏染满脸懵逼：“？？？”

    什么潜什么水？大神你敢再说一遍？

    蒙面果真笃定的又说了一遍：“如果有潜水设备，我就带你去玩潜水。”

    奶团蹦跳欢呼，高高兴兴地围着高大的男人转圈圈。

    哇哇哇，面面和爸爸一样好的哦。

    濛濛喜欢面面呀！

    两只脚步欢快去租借潜水服了，压根不就cue游戏通关的事，只剩苏染一个人站在原地。

    苏染惊呆了：“……”

    她真傻真的，单以为有大神在通关十拿九稳。

    可她就没想到，遇上小幼崽的大神，竟然是个不靠谱的幼崽控！

    这轮游戏拉倒吧散了吧，躺平等死吧！

    她也不干了！！！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@苏皖辞催更符X1；@米果哇??催更符X1；@百茶清欢鲜花X2；@甜甜小花鲜花X1。

    以上四位小可爱的投喂浇灌收到啦！大家的金币也都收到啦！

    15551每天阿姽最感动的时候，就是写这个感谢的时候！！

