    叶茶自然也感觉出了叶小川心中的不服气。

    他呵呵一笑，也不在意。

    年轻人嘛，哪个不觉得老子是天下第一？

    若是连这份傲气都没有，那活着会很憋屈。

    叶茶自从知道叶小川是七世怨侣的最后一世，是传说中的三界救世主，还身怀多卷天书与无与伦比的实力，便对叶小川寄予厚望。

    他当年没有完成的事业，叶小川这位后人，一定能帮他实现。

    叶氏一脉出此奇人，必定能在三界历史上，留下浓墨重彩的一笔。

    叶氏将会继木氏与云氏之后，又一个名动三界的氏族。

    叶小川，或者叫叶天赐，这个名字也将世世代代被三界后世子民牢牢记住。

    对于叶小川，叶茶是真心实意的栽培，当下便给叶小川上了第一堂课，课题的名称是：浅析人间修真派系组织解构，以中土正道与西域光明圣火教为例。

    叶茶道：“你想知道你忽略了什么因素，我慢慢的告诉你。

    人间修真界发展到今日，有四大主流分支。

    分别是中土的道门与佛门，以及西域的魔宗与鬼宗。

    除了这四大主流分支外，还要一些小的分支，如南疆与湘西的巫术，草原蛮族的萨满术，妖族的噬灵术等等。

    道家玄门中又细分南道三清，北道全真，茅山道术，道家剑宗，玄门气宗，太一道宗，等等。

    佛门又分为禅宗，密宗，和尚，尼姑，从释迦摩尼，到六祖慧能，从迦叶尊者，到地藏菩萨等等。

    中土的正道修真，可以说，一个门派就是一种道义，不论是修道，还是修佛，说是尊三清，尊佛祖。

    但他们真正尊的是自己门派的第一任祖师。

    对付正道，最简单方法，就是你刚才说的拉拢分化。

    逐一击破即可。

    可是这种战术，在我们圣教不实用。

    你忽略了人间流传多年的一句话：圣教是人间的第一大派。

    圣教看似分散，派系林立，其实圣教是一个大家庭，是一个整体。

    圣教所有弟子，不论是魔宗还是鬼宗，亦或者是圣教中庞大的散修群体，所有教众心中信仰的都是幽冥圣母与开天魔神。

    我是鬼宗的开创者，缔造者，但是鬼宗所有弟子，依旧没有脱离圣教的范畴。

    圣教内行的是自然界弱肉强食的法则，打打杀杀，屠灭满门是经常发生。

    当年我屠灭了许多圣教派系，最后鬼玄宗被其他门派屠灭，这在圣教内都很正常。

    但是，当遇到外部力量压迫时，分散的圣教势力就会凝聚在一起。

    你从小在正道长大，对我们圣教的信仰与文化，只知表，而不知里。

    所以你才会制定出，先统一鬼宗，再对付魔宗的战术。

    你和我当年的情况很不一样，当年圣教没有鬼宗一说，我又是圣教内土生土长的，而你却是苍云门抚养长大。

    你虽然是我叶氏一脉的后人，但你对如今的圣教大多数人来说，是外人。

    你这个外人想要插足进来，想要一统圣教，绝对不是拉拢分化就可以办到的。

    再加上你是月氏吟转世的身份，不论你先对付魔宗，还是先对付鬼宗，其他一脉都会联合起来对付你。

    所以我才说，从一开始，你制定的战略战术，就是错的。”

    叶小川好半天没说出一句话。

    他想到了魔教内部很团结，所以他不打算接受南宫蝠的好意，就是怕激化魔教高层。

    叶茶的一番侃侃而谈，宛如醍醐灌顶，让叶小川茅塞顿开。

    没错，他和王可可并不太了解魔教的企业文化，所以他们二人制定的十二五发展规划，从一开始就错了。

    以前叶小川觉得统一魔教的压力，宛如肩扛一座大山。

    听了叶茶一番话后，现在不是一座大山，而是两座大山。

    许久之后，叶小川才缓缓开口，道：“如此说来，我是没机会统一魔教了？”

    叶茶道：“你又错了。”

    叶小川道：“哦，愿闻其详。”

    叶茶道：“我刚才只是说了，圣教与正道信仰的不同，以及内部的组成解构。

    还有一点我没说，那就是圣教文化与血脉的传承。

    其实在我看来，你不仅有机会统一圣教，而且机会非常大。

    原因有三。

    其一，师出有名。

    你是月氏吟的转世，你的前世是圣教最后一任正统教主，这就是正统传承。

    除此之外，你还是我叶茶的嫡传后人，虽然我只是创立了圣教内的分支鬼宗，但我毕竟是鬼宗祖师，你作为我的后人，这是血脉传承。

    正统与血脉，这是一柄双刃剑，可以让你师出有名，但也会让你成为整个圣教的眼中钉，肉中刺。

    就看你怎么利用这两个身份。

    其二，实力。

    刚才我说了，圣教内行的是自然界弱肉强食的法则定律，你的拳头比别人大，你就能在圣教内呼风唤雨，耀武扬威。

    三万多精英弟子，出窍，灵寂高手还如此之多，这是一股恐怖的力量。

    不过圣教内的弟子，都是出了名的不怕死，要想利用好你手中的力量，就必须与第三点相互配合。”

    叶小川道：“第三点是什么？”

    叶茶道：“利益。”

    叶小川道：“利益？”

    叶茶道：“用武力你是永远无法征服所有人的，但是利益可以。

    恩威并施，合作共赢，才是长久之道。

    在利益分配方面，你不能小气。

    你身怀七卷天书，这就是你的杀手锏。

    你既然可以用天书中的真法，培养大批的修真高手，完全可以利用天书，在圣教中打开局面。

    这可比你手中的利剑，与你背后的几万弟子，要管用的多。”

    叶小川的眼睛渐渐亮了起来。

    大格局就要有大胸怀，绝对不能小心眼。

    没人能占据所有的真法神通，这些真法神通都是人间老祖宗传承下来的，不是传承给某一个人的，而是传承给整个人间后世子孙的。

    但是正道的门户之见，让人间流传下来的真法，都被禁锢在某一个门派之中，以至于人间修真界的发展，经常遇到瓶颈。

    由于敝帚自珍，真法不流通，每当人间修真界遇到瓶颈时，都只能扩大修真者的人数，无法改良修真真法。

    

