    看着露娜双唇紧紧印在任索嘴上，古月言第一个浮起的念头却是跟自己无关。

    她反而是想起东承灵和乔木依。

    她们怎么也想不到吧，任索居然被一个她们都不认识的陌生少女强吻了……就像是大家在商量应该是将任索红烧清蒸还是白切的时候，忽然有人路过直接泼了一点辣椒面然后直接啃了一口。

    古月言咬着下唇，紧张地看着任索，她不算是非常了解任索的恋爱观，但以己度人，她感觉任索可能跟自己差不多——她们都像是一张纯粹的白纸，能轻易地被人染上其他颜色，而且一旦被印上，就是擦不掉漂不白的泪痕。

    如果任索的恋爱等级真的低到会因为一个吻而从此盖上露娜的印章，那她要怎么办？

    万一任索的恋爱等级高到能非常熟练地处理露娜的吻，那她要怎么办？

    古月言心里乱糟糟地，但她现在又没理由分开他们两个，只好眼巴巴地等了三秒，蓝发少女露娜才移开双唇。

    她发现，任索表情非常自然，像是完成了一件微不足道的小事。他转过头向她说道：“别紧张，露娜这么做，肯定是有她的原因。”

    任索说着，将怀里的小橘猫递给古月言，轻轻碰了一下古月言的手，朝古月言快速眨了一下眼睛。古月言知道他的意思，暗暗使用「月耀之衣」，跟任索进行私密聊天。

    露娜这时候也点点头说道：“是的，我只是因为一些不可以说的原因，需要他的帮助。”

    古月言张张嘴巴，最后只能委屈地闭上嘴——刚才任索通过月耀之衣告诉她了，露娜的亲吻是一种奇迹，亲吻之后，她与对方保持接触，就可以令双方修为快速增长。

    这应该是一种需要跟异性同伴进行的辅助型奇迹，但露娜似乎是没有异性同伴，所以才找到他来凑数。

    古月言知道了这些信息后，便只好眼睁睁看着露娜挽住任索的手。

    她和任索之前已经决定了他们的发展策略，要伪装成NPC在这场试炼里划水摸鱼。伪装成NPC有很多好处，但也有坏处——譬如现在，古月言就没法跳起来打爆露娜的蓝色狗头，不然她会暴露的。

    露娜能获得这种快速增长实力的奇迹，她是断然不会放弃的，而她在月之暗面里多次被任索相救，任索在她眼里又是毫无利害关系的原住民，她来找任索来使用奇迹是很正常的。

    而且任索也能因此受益，古月言没有理由阻止他们。

    唯一的问题，就是任索要受点委屈……

    ……个屁啦！

    这时候，露娜似乎是想再来一次奇迹，挽住任索的脖子又再来一次(づ￣3￣)づ！

    古月言在一旁看得不知所措，抬起两只手不知道该不该分开他们，非常委屈地说道：“可以，可以了吧！？别得寸进尺啊……你能不能让他透口气啊？”

    足足亲吻了十秒，露娜才让任索透口气，然后又吻上去，甚至连舌头都快要伸进去了。她舔舔唇，似乎是发现重复接吻没用，说道：“可以了，但接下来我要抱住你的手，必须跟你一起行动。”

    古月言咬着下唇看着任索，默念道：「索先生，你能不能拒绝啊？」

    「应该是不能的，我感觉到我的修为在缓慢增长，身体接触应该是奇迹的必须步骤。」

    「但万一她因此赖上你怎么办？她也是月神使徒，我们跟她接触越久，就越容易暴露。」

    其实古月言真正想问的是‘你会不会赖上她’，现在他跟露娜吻也吻了，抱也抱了，感觉很有可能会被露娜拐跑……

    任索想了想，转过头对露娜说道：“15点财富值。”

    露娜歪歪脑袋，睁大眼睛看着任索：“嗯？”

    任索一本正经地说道：“一次5点，三次15点，很合理吧？”

    古月言耳边响起任索的低语：「只要表明我们是交易关系，应该就没问题了。露娜这个人很警惕的，现在是她占了我便宜，如果我什么都不要反而会让她怀疑我，但只要我要钱，应该就能两清了……」

    就当古月言暗暗为任索的奇妙操作暗暗叫好的时候，露娜却是又啄了任索一下，淡淡说道：“喏，20点，给你。”

    古月言瞬间愣住了——刚才还能说是交易关系，现在明显是露娜在调戏啊！

    任索也有点惊讶，他也不是很记得游戏里这段剧情的详细细节了，没想到自己还控制了露娜进行过这样的奇怪操作。

    此时，他绕在脖子旁的耳塞式耳机悄悄响起了露娜有点生气有点委屈的回响：「你居然没给我吃得/死要钱/不就是钱嘛给你给你/我现在又累又饿身体又痛还害怕被人发现/你怎么就不知道该给我好吃的/我就看看你还有什么理由找我要钱/刚才我又变回那个弱小的模样我好害怕啊/你看见我也不给我吃的/我无家可归了/家里都只有我一个人的/啊啊啊啊想挠你」

    任索看着看一脸平静的露娜，眨了眨眼睛。

    露娜的回响是他听过逻辑最混乱的，不过还是很容易总结出要点：她压力很大。

    跟躲在屏幕外玩游戏的任索不一样，露娜是自己确确实实地在与那些月神使徒交锋，虽然她每次都惊心动魄地获得辉煌的胜利，但对于她自己来说，只是一次次险死横生的冒险罢了，而且她的性子却并不是喜欢冒险的那种人——她也怕痛，也怕死。

    任索游玩的时候可以完全不考虑游戏角色的感受，但反馈到现实之后，这些心理问题却是需要露娜自己解决，因此她对自己的那些举动便产生了新的意义：她在为自己减压。

    其实任索并不在意那几个香吻，毕竟这几个吻就是任索亲自按手柄按出来的，只不过露娜找的人恰好是他罢了，对他来说有点像是上嘴唇碰下嘴唇。

    不过露娜的性格让任索感觉怪怪的，首先露娜无论心声多么复杂，表面上都永远是风轻云淡外带一点鄙夷的平静；另外就是露娜的心灵年龄好像有点低，不知道小世界游戏机是怎么安排的……

    还有很奇怪的一点是，在她的心声里，怒斥自己要钱的话和怒斥自己没给吃的话都出现了三次。

    说自己死要钱就算了，毕竟任索为了打消露娜的疑虑，一直都装成死要钱的NPC商人；

    不过，为什么自己在她心目中变成了会随时准备食物的投喂专员……

    任索想了想，对露娜笑道：“你这么认真，弄得我都有点不好意思了……这样吧，作为回报，露娜你以后如果想吃好吃的，尽管来找我们。”

    任索朝古月言问道：“你觉得呢？”

    任索暗暗将露娜承受的压力告诉古月言，明言哪怕只是语言安慰也好，他也想帮一下露娜。

    露娜现在，未来，都还要参与许多大战。

    而露娜的命运，却是任索亲手编织出来的。

    他在游戏里玩得有多爽，露娜就要战得多激烈。

    虽然觉得这可能只是自己的一厢情愿，但任索也希望自己能对露娜有所帮助。

    古月言嘬嚅了一下，她有心拒绝，但她也记得她身上的两枚银月之晶都是从露娜身上‘借’来的，她本来就对露娜有些许愧疚。

    而且露娜还是孤身进入月之暗面，连个同伴都没有，想找异性使用奇迹提升实力，也只能找一个认识了两天的NPC……

    古月言忽然觉得自己可能是多心了：任索都认为露娜只是出于提升实力目的才会找上他，露娜既没有时间也没有可能对任索产生特殊感情。

    事实上露娜与任索的相遇也完全是意外，他们第一次相遇是任索带她去逛街，从锦衣卫古月轩手上捡到了露娜；他们第二次相遇是任索又带她去逛街，遇见林羡鱼的时候才发现重伤的露娜。

    都是巧合嘛！

    她肯定是为了封神而来，怎么可能还会在纠缠他们？

    最重要是，露娜是刚认识任索没几天。按照露娜与任索这几次相遇，完全看不出露娜一见钟情的迹象；而他们认识时间之短，也达不到日久生情的条件。

    古月言暗暗松了口气，但依然不情不愿地说道：“……可以。”

    露娜好奇问道：“你们准备去哪？”

    “在游乐场里继续玩！”古月言将小橘猫递给任索抱着，她则是抱住任索另外一只手，盯着另外一边的露娜说道：“你不想玩的话，可以不去！”

    虽然无论怎么想，露娜都不会对她造成危险，但古月言的第六感却总让她暗暗警惕这个来历不明的蓝发少女。

    “我想玩！”露娜睁大眼睛，兴致勃勃地说道。

    ……

    ……

    跳楼机里，任索看着黑漆漆的天空浮现出弯弯的峨眉月，远处出现贯通天地的银白光柱，便听见旁边喀啦一声，露娜直接打爆了跳楼机里的固定装置，踩着月光飞了出去！

    他们现在可是处于八百米的高空！

    “一路顺风！”

    看着露娜远离的身影，任索也不知道刚才一个小时的游乐场之旅有没有降低露娜的压力，希望有吧。

    因为固定装置被破坏，跳楼机缓慢下降到最低点。一落地古月言就迫不及待地拉着任索回家：“时间不早了，回家吃饭洗澡睡觉吧！”

    她不想再外出了——在外面太危险了，在街上走着都能遇到两次露娜！

    她宁愿回家跟任索玩枕头大战！任索当枕头的那种！

    回去的路上，他们听见远处天空不停泛起奇怪的光晕，远处也响起天崩地裂的声音，古月言有些庆幸：幸好他们一开始就认清现实，没有试图争夺银月之晶，不然也要被卷入那种程度的战争里了。

    他们回到家，古月言掏出钥匙开门。闲着无聊的任索靠着栏杆看夜景，忽然看见有个人影在楼宇间踩着月步高来高去。

    是露娜。

    才分开十几分钟呢。

    露娜果然又被人打得到处乱窜了。

    任索愣了一下，感觉到露娜身后堪称恐怖的气旋风暴，便向露娜招招手，指了指家门。

    于是露娜沉入楼宇之间，没过几秒，一个手持长枪的红发人影穿越天际。任索一看见这个红发女，就想起来她是游戏里哪个游戏角色了——

    被露娜认出胸部是假的繁樱四转修士，红魔女！

    是假的吗？

    任索动用「洞悉尘世」认真观察了一下，他只感觉红魔女身材比例有些夸张，但是不是假的还得摸过才知道……

    红魔女一离开，露娜便马上飞入任索家，任索瞬间关门，没有开灯。古月言不知道任索和露娜的默契，只知道家里冲进了一个陌生人，吓得差点就要喊出来，任索马上牵住她的手，捂住她的嘴巴，轻轻‘嘘’了一声。

    过了好一会，外面的声音似乎终于消停了，任索才打开灯光，笑道：“又救了你一次。”

    古月言这时候才发现是露娜进来了，她稍微一想就知道发生了什么事，气鼓鼓地将小橘猫放下来，坐到一边说道：“没想到早点回家都还能碰上你……”

    早知道就继续留在游乐场算了！

    露娜眨眨眼睛，看着任索说道：“要，要多少钱？”

    任索连忙摆摆手：“不要钱，不过你现在不方便出去吧？需要在这里呆一会吗？”

    露娜点点头，直接蹲下来跟小橘猫对视。小橘猫看了她好一会，慢慢凑到她手边，舔舔她的手指。

    露娜就这样逗猫逗了足足三个小时，完全没理任索和古月言。不过有露娜在，古月言也不好做什么，只是暗暗抱怨为什么自己就没有获得一个‘接吻可以提升实力’的奇迹……

    三小时后，月相从峨眉月变为上弦月，任索招呼露娜过来一起吃饭。在银月之晶的加持下，古月言做的咖哩鸡肉饭好吃到像是加了违禁药品，每吃一口都让全身充满力量，露娜和任索吃完之后都情不自禁地舔了舔盘子。

    虽然强化效果达不到厨娘的程度，但味道几乎可以跟厨娘媲美了！

    吃饱喝足后，露娜便告辞离开。

    她出门之前，看见古月言为小橘猫准备了一小盘猫粮。她若有所思地看了一会，才离开任索家。

    露娜离开后，古月言立刻说道：“我有点困了，今天早点睡觉吧！”

    “好。”

    月之暗面连网都没有，任索自然是没有多少熬夜的兴趣。

    迅速进入梦乡的古月言，已经决定好她和任索在第三天里的人物标签了。

    她不会再让他们被打扰了！

    直接搬家！不住陆地了，直接到邮轮里度假吧！

    她就不信露娜还能追着她过来！

    安排好一切，古月言满怀期待地开始第三天的奇妙之旅……

    飒！

    随着床铺一震，古月言被震醒了，转过头便看见一个人影窜出阳台，掀起阵阵风声。

    她愣愣地看着从阳台窜出去的露娜，脑子里一片混沌。

    足足可以睡四个人的大床上，任索躺在另外一边，翻了翻身，将被子扯过来盖到身上继续睡。

    花了足足一分钟才明白是什么情况的古月言，满脸都是无可奈何花落去的生无可恋。

    没错，露娜是追不到古月言，月神使徒是没法互相影响的。

    但……任索不是月神使徒啊！

    任索只是古月言带进来的普通人，他没有月神使徒的豁免权！

    露娜是直接绑定了任索，像古月言跟任索缔结特殊关系一样，露娜也找任索缔结了特殊关系！

    所以露娜才会和他们睡在同一张床上！

    任索是一个谁都能连上去的公用wiFi啊！

    古月言叹了口气，爬过去摇了摇任索，摇了十几秒，任索才慵懒地翻过身，睡眼惺忪地看着古月言，揉着眼睛说道：“……吃早饭了吗？”

    古月言看着任索，一脸平静地说道：“索先生啊……只有这段时间就好，我可以变得讨厌你吗？”

    任索眨眨眼睛，将被子盖过头，边睡边说：“虽然搞不太懂，但根据人物标签……不行！”