    “秦天，刚刚收到上头的消息，上头想要购买油霸的全部配方资料，价格任由你出，就要华夏能够接受就可以！如果不行，那就转换为独家合作推广，每瓶单价不超过3000块都可以接受，无须你来烦恼分销的后顾之忧。”黑狼老老实实的将上头的话复述了一遍。

    本意就打算每瓶3000块出售，一瓶可以生产出1个立方的生物柴油或者生物汽油，综合算一下，估计在每个立方的成品油的所有成本，应该在4000块钱不到的样子。

    但是一早就没想着给华夏吃独食的机会，卖配方还是算了吧，生物材料又不是地球上的，就算有配方也难生产啊；独家合作就更不用再商量了，肯定没戏！

    弄出油霸，不仅仅是为了淘汰地沟.油这个时代产物，更是为了占据能源市场的话语权，这张王牌不管如何也要捏在手里，只能想着其它的合作方法了。

    忽的脑海中灵光一闪，咧嘴笑道：“黑狼，实话告诉你，配方是绝对不可能出售的，独家合作推广也不用再提了，那些都不现实，不如大家转换一下思路，还是有其它的合作方式的。”

    “呃？说来听听吧，我会如实的转达给上头。”黑狼淡淡说道。

    “嗯，反正也没打算给你们商量的机会，油霸最终的产物还是需要三桶油集团的加入，那些成品油的回购工作可以全部交给你们，为了避免利益冲突。暂定每个立方也就是每吨5500-6000华夏币，这样大家都有的赚。而我的油霸则以3000块的超低成本价出售给大大小小炼油企业，而且这个项目必须享受免税的政.策，如果华夏不答应，我就找别的国家合作。”秦天微笑道。

    找别的国家合作？黑狼当即就听出了话外之音，好像他已经有些不喜华夏的市场环境，这是一个相当不好的信号，难道他打算将星球贸易集团迁移到海外？

    想到这里，就是对经济学不是很懂的黑狼。也是下意识的心中一惊，出声说道：“好吧，我会如实转达给上面的，估计上头会很为难…”

    “为难关我什么事？话已经放出去了，没有任何商量的余地，如果华夏不同意，我就找别的国家合作。放弃华夏的市场！”秦天强硬的再次申明。

    黑狼还能说什么呢？反正他就是跑腿传话，帮着收拾残局的人，没有拍板的权利，表示会如实上报就完事了，其它的事情就给负责这块的人去烦恼吧！

    刚准备要离开古堡，可还没上车。其中的一个同事就惊异的一指远方道：“头，你看那边，他们跑过来做什么？”

    顺着同时的指引，黑狼的目光扫了过去，瞬间就发现了领头开军车那位气势汹汹的军官。正是黄家的一位在职军官，而且他身后还有着几辆随行的军车。估计有一个大队的士兵，应该都是带着武器的那种，确认他们的目标是古堡。

    下意识回头看了一眼古堡门前大草坪的秦天，正以看热闹的表情看向那帮气势汹汹的军车，嘴角又挂起了那熟悉的邪异笑容，暗道一声不好！

    赶忙启动车辆，去将那几辆运兵车给拦了下来，下意识的握了握当初秦天送给他的那把铮亮沙鹰手枪，打开了保险，朗声问道：“黄少校，好大的威风啊，带着这帮小崽子们是要去哪里？”

    一个面容刚毅的军官将脑袋探出了车窗，不悦道：“我说是谁呢，原来是小黑子，劳资带着小崽子们去哪，还需要跟你废话嘛，特么的让开，要不然劳资就开车撞过去！”

    “姓黄的，有本事你撞过来试试，今天不把事情交待清楚，就别想过我这关！”黑狼朗声道。

    黄少校一时间有些犹豫了，虽然暗地里两家是对头，但都没有明面上闹腾开，他还不敢真的开车撞过去…

    暗暗一捏拳头，黄少校低声说道：“小黑子，听说我堂哥被人给扣了，我是来要人的，所以你就不要在给兄弟我难堪了！”

    只见到黑狼微微叹息一声，叫来由同事开的运尸车上前停下，将黄局长的尸体给拖了出来，低声道：“黄少校，你来晚了一步，黄局长已经去了，嫌疑人已经被控制，就是他们几个。”

    一指同样被塞进运尸车的那几个没死的公职人员。

    黄少校眉头狂皱，半晌之后大笑道：“正当我黄某人是傻子吗？就他们几个小虾米还能做出这样的事情，小黑子，你现在给我让开，要不然别怪我翻脸无情！”

    黑狼依旧将车横在路中心，拔掉了车钥匙，走下车，问道：“黄局长怎么说也是你家直系亲属，这尸体是现在交给你呢？还是我派人送到殡仪馆？让他体面些离开。”

    深深被刺激到的黄少校哪里管的了那么多啊，他现在跑来要人，也是按照事先定制的计划实行，本意就是来讹人的，可没想到人还没讹，自家堂兄弟就已经去了，全身都有些扭曲变形，一看就知道死前受了不少罪。

    虽然他和这死去的堂哥并不对路，但好歹大家都是姓黄的，堂哥被弄死了，这口气怎能轻易的咽下！冷声道：“我知道是谁干的，小黑子，你到底让不让开？”

    黑狼坚定的摇了摇头！同时右手也伸到了腰后，握住了腰间的手枪，

    怒火到达一定的界限，黄少校也不再废话，当即一踩油门，仗着军车的坚固就硬生生的撞了上去！

    砰！

    拦路的车辆被应声撞飞到了一边，连带着站在路中间的黑狼也被刮了一下，左臂伤了点皮外伤！

    没想到他真敢装过来。胆子也太大了，等同于挑起了两家战火。更是让军部和特殊部门对立上，也不想想后果吗？

    既然他敢开车撞过来，黑狼也不在藏拙，飞扑在半空中的间隙，快速的拔枪射击在车辆的轮胎之上，准确的打爆了车胎，让爆胎的车辆失去了控制，险而又险的给停了下来。

    清脆的枪声惊动了后面运兵车上的大兵哥们。他们一个迅速的下车，举着武器扫视着附近的情况。

    额头微微冒着冷汗的黄少校走下车，暗暗的握紧了拳头，刚刚他明显的感觉到车身一震，配合着枪声，还以为黑狼会将他给当成了靶子，还好对方够冷静的。只是对着车胎开了几枪而已…

    与黑狼一同赶来处理事情的同事，见到这样的场景，义无反顾的加入了进去，举起手中的武器，暴怒的指向这样还没弄清楚情况的士兵们。

    但是人数上劣势太过于悬殊，就算加上受了一些皮外伤的黑狼。一共才3个人，那里是这一个大队的士兵的对手。

    互相举枪让对方放下枪，这样的场面就僵持住了，一时间谁也不敢先开枪…

    也许是为了宣泄刚刚的恐惧感觉，黄少校掏出了随身的手枪。怒吼道：“黑狼，别逼我开枪。今天我堂哥被人给弄死了，说什么也要给他讨个公道。”

    有人在找死，而且还伤到了自己，黑狼这次也来气了，出声对着同伴说道：“都把枪放下，这事我们管不了，有人要找死，就让他去死好了！将事情报备给上头，查清楚是谁下达的军队调令。”

    见到黑狼等人都放下了枪，选择不管这件事了，心中畅快几分的黄少校，嘴角挂起了一抹难以言喻的诡异笑容，转而对着随行的士兵说道：“待会如果遇到抵抗，直接往死里揍，如果对方敢拿出武器，咱们也不用管那么多了，但不要波及到生命援助中心。”

    随机带着大部队，小跑着冲向了古堡，那气势可不是一般的汹涌啊！搞的跟上战场一样…

    黑狼也是不屑看着这帮二愣子，嘴里不屑的说道：“你们俩个去联系一下他们驻扎在古堡附近的军事基地，让他们派人来维持秩序，不要再让人去闹事了，记住嘱咐一下他们，不要和秦天的人发生任何冲突，守在外围就可以！”

    话刚说完，只见那帮人刚刚气势汹汹的冲到草坪上，突兀的冒出一个大坑，脚下一空，毫无意外的掉了进去，然后草坪又诡异的复原了，一时间大家都不知道秦天这葫芦里卖的是什么药了。

    实际上，草坪的下方正是广阔的地下室，上次被迫扩建之后，就由液态金属形成的古堡给覆盖住了，刚刚的那块草坪，其实也是由液态金属变幻成的，由主控光脑中心来控制，正好充当着坑人的机关陷阱。

    刚刚掉入了地下空间，黄少校和他的士兵们，就发现了早已穿戴上外骨骼机甲的近百位生化战士。

    瞬间，100多双妖艳的血红色菱形眼瞳亮起，还没缓过气的众人，小心脏不约而同的狂跳起来，他们哪里见过如此震撼的场景啊！

    接下来的事情就在大家的意料之中了，不出意外的被穿戴外骨骼机甲的生化战士大军给狠狠的收拾一顿。

    ……

    秦天依旧那么淡定的躺在草坪上晒太阳，同时启动视网膜成像功能，观看着机械蚊子传来的即时视频画面，嘴里还低声念叨着：“太弱…太弱！一点挑战xing都没有！”

    这话说的也太气人了一点吧，让一个个正常人和生化战士对战，本来就极为不公平了，而且是穿戴了外骨骼机甲的生化战士大军，结果就和揉虐没什么两样了！一路横扫，虐他们Yu罢不能！

    ……

    彻底的整老实了这帮人，刚刚那处草坪有突兀的消失了，地下室的地面缓缓升起，露出一群被生化战士提在手里的士兵们，他们每个人多多少少都带着伤，尤其的领头的黄少校，被特别关照了一下，现如今已经是猪头一枚。

    集体解除了外骨骼机甲的武装状态，其中一位提着惨不忍睹的黄少校来到了秦天的面前。像只死狗一样，将他给摔在了草坪之上。

    依旧微笑着的秦天。盘膝坐在草地上，翻手一挥“变出”一把铮亮的沙鹰手枪，笑道：“你说我该怎么处置你呢？一枪爆头？呃…不好，没新意啊！好像今天都弄死不少人了，煞气太大了一点，嗯…有了！”

    缓缓起身，走到全身瘫软的黄少校身前，居高临下的说道：“就让你家的家长接你回去吧。哈哈！这个点子太绝了！”

    总算是保住了一条命，被打成猪头的黄少校也暗暗松了口气，但转而就心寒了，叫家长接回去？这不就等于是打脸嘛？对于这些京城世家，什么最重要？无疑就是脸面了！

    也许被杀死了，别人也不可能说什么闲话，但要是叫家族的顶梁柱来领人。实在太损了一点吧，一时间左右为难了起来，是为了家族的脸面慷慨就义，还是叫家里人给领回去？

    事实证明，就算再硬的汉子，遇到这种无法对抗的势力。唯一的选择就是憋屈的活着，他还有几十年的大好时光，犯不着为了虚无缥缈的面子，就这么憋屈的死掉！

    好死也不如赖活着！只要能活着，以后还怕没机会报仇吗？

    暗自说服自己的黄少校。颤颤巍巍的从怀里拿出了一部特制的防窃听手机，呼叫了某个特殊的号码。不一会儿的功夫，一道铿锵有力的苍老声音传到了他的耳畔。

    “安排你的事情都办妥了？”

    黄少校略有些吐字不清道：“大伯，我和手下被扣了，他要您过来领我们走！”

    电话的那头沉默了片刻，最后叹息一声道：“将电话交给秦天，我要亲自跟他谈谈。”

    因为开的是扩音，秦天也就听到了这句话，当即冷笑道：“想和我谈，就亲自过来谈，这样吧，给你半个小时的时间赶过来，要不然就去殡仪馆哭丧吧。”

    说完一脚踢飞了特制的防窃听手机，摔在地上，碎成了一地零件。

    秦天这是要逼着对方露面，不管他们来不来，都已经胜利了，叫他们家族管事的人过来，说白了就是让他们丢个大脸，如果他们为了颜面而不出面，也不介意多少几个了，反正一个两个是杀，一群也是杀，保证没人敢来算账！

    ……

    时间一分一秒的流逝，整个古堡都显得异常压抑，那些被狠狠修理一顿的士兵们也忐忑了起来，刚刚听到的话语，对他们的震撼力度还是相当大的。

    基本都是平民出身，哪里见到过这样的场面，原本以为自家的领头人就很厉害了，他的家族更是京城上层，奈何现在遇到更狠的了，不仅将他们给打了，还扬言要杀人！听起来就有些不可思议了，但是大家都不会有任何的怀疑。

    如果说谁现在最忐忑，必然是首当其冲的黄少校莫属，因为没有计时工具，他根本就不知道现在已经过去了多少分钟，每当看到秦天那出一块古朴的怀表看时间，他的心脏都会狠狠的抽搐一下，生怕下一刻就是宣布死亡的时刻了。

    这一次，秦天看了看怀表，罕见的出声说道：“享受这最后的1分钟吧！唉，看样子今天还是要再破杀戒了。”

    “不！你不能杀我，我是京城黄家的人，我大伯是三桶油的掌舵人，我二伯是军区首长，我爸也是体制里的，如果你杀了我，我们黄家是不会放过你的！”黄少校出声威胁道。

    这一威胁坏事了，见到秦天又露出了那邪异的笑容，缓缓的举起手枪…

    “枪下留人！”声音的来源正是飞飚过来的一辆特殊牌照的汽车。

    砰！

    枪声响起，让车后座的一位花白头发的老头心脏一窒，车还没停稳就飞快的下车，卖了老命一般跑了过来。

    看着面容和黄少校极为相视的这位头发花白的老者，知道应该是他的父亲，而且跟在其后的还有另外两位长相极为相似的老头，应该就是刚刚所说的那什么大伯二伯了。

    中年得子的老头儿，对着这个已经是少校的儿子可是很宝贝的，在同龄人中，他的儿子已经算的上很不错的那一种，有望在壮年期再升几级，隐隐成了他二哥的接班人，可没想到现在…

    见到这个老头儿不要命的冲了过来，秦天也没让生化战士阻拦，不屑的说道：“哎呀！刚刚打偏了！要不要再重新打一枪呢？”

    故意的，这绝对是故意的！有着射击辅助功能，怎么可能会打偏呢？还很怪异的说什么补枪之类的话语，根本就是在给他们施加压力嘛。

    见到被打成猪头的儿子并没有死，只是被吓昏了过去，这才放下悬着的心脏，略带不满的看了一眼他大哥，也就是这次计划的策划者。

    其实秦天也已经比较佩服这为黄少校了，被一连串的心理暗示给吓了整整半个小时，还是在被修理一顿之后的虚弱状态，能一直撑到刚刚才晕过去，算是极为难得了，若是一般的纨绔子弟，估计早已经吓的瘫痪了。

    随后赶到的一位穿着中山装的老者，带着一位穿着常服的老者走上前来，前者确认了自家老三的宝贝儿子没有死，暗松一口气，出声说道：“秦天，我们这是第一次见面，本来我们可以成为朋友的，可惜你和钱家走的太近，刚刚我已经知道小鸠已经死了，也就是黄局长，这事情我们可以一笔带过，但你必须要赔偿我们的损失。”

    “看样子你还不明白现在的状况啊！也罢，今天就让你们一家子永远留下吧！”秦天朗声道。

    “小子，你敢！”另外一个穿着常服的老头厉声呵斥道，于此同时，随行的特殊保镖也已经到位。

    秦天最不怕的就是威胁！来硬的？那就比他们更硬！邪异笑道：“你看我敢不敢！”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9