    邵峰赶到苏家大宅前，他就感知到了周小雪的气息。

    武道感知虽不如神识，这点小事做到还是轻而易举。周小雪就在这大宅之内，周围没有其他的人的气息，这也就证明，还未作出什么，这让绍峰心有余悸。

    同时，他更加是怒火中烧，心中后怕不已。若周小雪出事，他有何颜面去面对自己，甚至面对唐家与周家的众人。

    “苏家，该死！”

    邵峰一双眼眸冷的如同寒冰，就连他面前苏家的几个人都感觉到背脊发寒，后退数步。

    仿佛是看见了一只猛虎，要择人而噬，在这目光下，他们更像是瑟瑟发抖的猎物。

    “家主有请！”

    很快，苏家管家出来，伸手示意。

    邵峰一言不发，迈步进入到苏家大宅之中。一直来到一处大厅内，管家推门而入，邵峰的眼前也出现了三道身影。

    苏寒飞、苏云枫、高江！

    这三人巍然而坐，直视邵峰，尤其是苏云枫，他的脸上充满得意，仿佛在看一个笑话。

    “邵先生，许久未见，不知今日来我苏家有何事？”苏寒飞微笑，仿佛在恭迎贵客，丝毫看不出他有什么异状。

    这是个城府极深的人，哪怕心中翻起惊涛骇浪，神色依然如常。

    邵峰抬头看了一眼苏寒飞，道：“你是苏家家主？”

    “没错，我就是！”苏寒飞有些尴尬，他也曾是地下会武之中的一员，如今却发现对方根本不认识他。

    邵峰目光微动，望向苏云枫：“你就是苏云枫了？”

    苏云枫冷笑，一下子站起来，道：“就是我，怎么，你是要来找我麻烦么？”

    “云枫，不得放肆！”苏寒飞立即色变，他精明的很，如果能和邵峰不产生冲突，自然最好。

    “找你麻烦？”邵峰笑了，他直接身手，一声厉喝：“剑来！”

    “我是来……杀你的！”

    一道金光从邵峰丹田内冲出，阳神剑熠熠生辉，光辉萦绕三寸便不在扩散，如有神威。这一幕，直接让苏云枫和苏寒飞呆住了。

    “邵先生……不可！”苏寒飞更是大惊，他怎么也不曾想到，邵峰一言不发便要杀人。

    高江更是猛然站起，满面凝重，口中脱出三字：“御剑术？”

    唰！

    一刹间，阳神剑如化金虹，破空而出。

    噗！

    苏云枫连惊色还未变，脖颈之中便出现一道血线，旋即头颅滚落，砸落在地面发出一声闷响，鲜血如泉。

    “云枫，枫儿！”苏寒飞目疵欲裂，一念前苏云枫还好好活着，如今却被人硬生生的斩了头颅。

    苏寒飞此生只有苏云枫独子，如今丧子之痛他怎能接受？

    “邵峰！”苏寒飞声音凄厉，犹如恶鬼。

    高江更是满面凝重，他不顾苏云枫死活，眼眸中闪过一抹惊骇：“请问阁下是在哪座山修行？”

    阳神剑滴血不沾，回到邵峰身前环绕，他连理会高江都没有，淡淡的望向苏寒飞：“掳走周小雪，杀！”

    “你明知周小雪在此，却隐瞒不说，其心当诛！”

    阳神剑猛然发出一声剑吟，化作一道流光，直冲苏寒飞而去。

    他要杀，却不止是杀苏云枫。

    “不好！”高江顿时色变，他猛然跨出一步，身躯体内激荡一股汹涌的内力，使其身躯坚如钢铁，一双手掌更是化作了赤铜色，猛然拍出。

    噗！

    鲜血横空，阳神剑剑锋微颤，高江手掌还未临，便被阳神剑的剑气将手掌割的皮开肉绽，鲜血直流，高江顿时将手掌收回，满脸惊骇之色。

    ‘怎么可能？我这金阳手连子弹都可挡住，居然连此人的剑气都抵挡不住？’

    金剑如虹，瞬间掠过苏寒飞的身躯，随后盘旋飞到邵峰身旁，不断环绕。

    高江望着邵峰如古代剑仙身影，深吸一口冷气，心中惊骇至极。

    “林公子，你可是惹了一个不得了的人啊！”

    高江心思急转，却见邵峰已经将目光望向了他。

    “纳灵四品，在如今已经极其难得。苏家不可能容得下你，你是谁派来的？”邵峰眼眸若冰，毫不掩饰心中杀意。

    “在下乃是殷都林家的客卿，前辈是哪座山的真人？今日小有得罪，还望真人手下留情！”高江冷汗淋漓，他甚至不敢直视邵峰，挥手间便斩杀两人，这等威势，简直如当世杀神。

    “殷都林家！”邵峰眯着眼睛，是林子薇的家族，唐老板娘的家族。

    原来如此，难怪苏家敢掳走周小雪。

    “就算你是殷都林家的人，也救不了你的命。”邵峰淡淡开口，阳神剑剑气萦绕，便要动手。

    高江顿时神色骤变，感觉到邵峰的杀意猛然抬头，大喝道：“我是衡山的人，你不能杀我，否则我师尊出世，必将屠你一族。”

    “衡山！”邵峰淡淡一笑，古神他都杀了，何况此人。

    “屠我一族？如果他敢来，衡山必将尸山血海！”

    邵峰目光如剑，阳神剑一声长鸣，冲向高江。

    高江此刻哪里还有什么战意，奋力一跃来到墙壁处，双手猛然一拍，一侧墙壁瞬间倒塌，他是要逃。

    邵峰原地不动，缓缓转身，身后陡然传来一声惨叫，阳神剑斩断高江的脖颈，头颅斗大飞出，鲜血如泉。

    他却神色不变，慢慢转身走向后宅。

    “小雪！”

    邵峰面色柔和，每见一人，阳神剑便飞出，杀得苏家血流成河，尸横遍野。

    直至走到后宅，邵峰招来阳神剑，瞬间将那守在门口的两人斩杀，他连看都没有看上一眼。走进屋内，他将周小雪抱紧怀中，望着周小雪苍白的脸色，心中如同被撕裂。

    仅差一点，这个曾大喊‘我爱你’的女子便会陷入到森罗地狱之中。

    想到此处，邵峰眼中杀意更甚。

    苏家，该杀！

    他要用苏家一族之血，来告诫南垣市诸多家族，他邵峰的逆鳞，不可触碰。

    “今夜，我便为你杀灭苏家！”

    邵峰轻轻摩挲周小雪的脸庞，他望向前方，一名老者不知何时凌空而立，血漫瞳仁，怒火万丈。

    “孽畜，你敢杀我苏家满门？”老者暴怒，他是苏家老祖，苏长河，曾是殷都林老手下的兵，更是一介武修，修炼七十余年，如今几乎达到了化境，可凌空而行。

    他本在闭关，却听到外面惨叫连连，一出来，便看到如此地狱般的景象。

    邵峰望着苏长河，冷冷道：“触我邵峰逆鳞，杀了，又如何？”

    他向前走出，再也没有看向苏长河，阳神剑化作一道金虹，斩破长空。

    霎时间，血如雨下，苏长河甚至连一息都没有挺过，尸躯从高空坠落。

    走出苏家大宅外，周小雪仿佛有些意识，猛然一惊，当她看到将自己抱住的人时，整个人彻底呆住了。

    “邵峰！”周小雪几乎流泪，日思梦想的人如今终于出现在了面前。

    “我回来了！”邵峰微微一笑，带着歉意：“对不起！”

    泪珠滑落脸颊，周小雪一把搂住邵峰，低声抽泣。

    “我怎么会在这里？”周小雪忽然反应过来，便要转头望向苏家大宅。

    “别看！”邵峰一把捂住周小雪的眼睛，轻声道。

    一簇火焰落向了苏家大宅，熊熊燃起，仅仅几个呼吸之间，整座苏家大宅便升起熊熊大火。

    邵峰抱着周小雪，默默离去。

    今夜，我愿为你灭一族，血流成河。

