    他要去湖南那个叫邵阳的地方，去找当年的好兄弟毛小方，不是去叙旧，而是，他要去探秘大漠黑水城，他需要帮手。

    离开封门村，这次奇葩的探险之旅也算是告一段落了。

    叶小木和苏烟、曹伟波三人回到了焦作，修整了一下，云台山龙华会的日子不远了，三人决定前往云台山。

    叶小木假期也到了，只好在电话里又跟辅导员请了几天假，跟他们一起上路。

    云台山就在焦作下面的一个叫修武县的地方，距离市区不太远，曹伟波直接开车带他们过去，在路上，叶小木用手机搜了有关云台山的相关资料。

    云台山是个非常不错的风景区——好吧这个划掉，这次不是来旅游的。这里有一个寺庙，叫万善寺，是云台山的法术宗门。

    不过按照法术界的习惯，一般都用某某山来称呼，因为有些山上寺庙众多，但都属于一个宗派，而且山的数量毕竟有限，一说山头别人就知道是哪里。

    除了少林和嵩山派，这两个门派就很奇怪，都在嵩山上，一个在少室山，一个在太室山，却是完全不同的两个门派。

    云台山风景好，但法术门派历史上其实不显，当地出过的最大名人还是儒教的董仲舒，唯一的万善寺还是明朝时候建的，历史上一直不够出名，直到当代，在年轻一代弟子中出了三个顶级强者：建明、建阳、树心。建明是现任方丈，建阳是他师弟，这两人按照辈分其实是一代弟子，比树心的辈分要高，但年轻也只在二十八九，算是新生代。

    据曹伟波所打听到的，这次法术界龙华会，本来是要在昆仑山举办的，其中涉及到双绝八子和三界盟的竞争关系，最后两派达成一致，让云台山来举办，但更多好处给与昆仑山的元辰和元夕。

    因此，说是法术联盟大会，其实就是双绝八子和三界盟确定名分的一次过场。

    不过很多小门派的二代弟子还是跃跃欲试，毕竟不管是双绝八子还是三界盟，都在拉帮结派，丰富自己的实力……

    至于他们三个，跟很多前去参加大会的普通法师一样，就是去捧场凑热闹的，在叶小木，主要是为了增长见识。

    开车途中，叶小木拿出了他的笔记本，这笔记本是他用来记录一切学到的法术界的知识，虽然现在手机记录更方便，但笔记本方便涂改增补，叶小木自从入门一直都带着他，时常记录和翻看，比上学都认真。

    他重温了一下关于法术界各大门派和势力的介绍，毕竟就要去参加联盟大会了，最好在名单上能对的上号。

    法术界的门派实在是多，分为道、佛和阴阳师（民间散修）三类，境界等级也各有不同：

    道家的为：道童、方士、真人、天师，地仙，灵仙，上仙。

    佛门的为：沙弥，比丘，上人，禅师，宗师，罗汉，尊者。

    阴阳师为：灵徒，灵士，灵师，大灵师，祭司，大祭司，先知。

    本来民间散修是没有统一标准的，因为修炼方法各有不同，毕竟没有道门和佛门那种每个境界提升时明显的特征，大概在十年前，天下会的吴海修行大成，声名远播，他感受到限制民间各大门派发展的最大的约束就是等级不一，不如道家佛家，就算是不同门派，只要听到对方的境界，立刻能知道实力的差距，而且辈分也有讲究，不同门派的弟子之间也知道该叫对方什么，多少都会增添许多亲切感。

    于是他以自己的名望，发起了民间法术界的改革运动，结果一呼百应，得到绝大多数门派的认可，许多门派的老大都在一起开会研究，经过几个月的研究，最终制定出了一套规则。

    因为“散修”两个字给人的感觉就不是正规的，于是改名叫“阴阳师”，听上去高大上了许多，然后就是经过反复研究，甚至找了道佛二门的几大宗师前来当顾问，终于确定下了等级名称，与道佛二门接轨，鉴于民间各派法术差距太大，等级的界定并不容易，于是，在吴海和道佛几大宗师的推动下，法术公会的固定办公场所也确定下来。

    在石城的紫金山，各派老大在众山之间选定了一处挺大的园子，据说当年是某个研究所，被各派凑钱买下来，改建成了法术工会，各大门派都出两到三个人，在这里长住修行，处理法术界的事情。

    这也是当代法术界的一个创举：法术公会终于不再是名存实亡，而是成了一个掌控权力的永久性组织，至于选择把法术公会建在紫金山，是因为所有阴阳师每隔三年就要前去做实力鉴定，然后法术公会出鉴定书，说你是什么等级你就是什么等级。

    负责鉴定考核的是好几大门派的最德高望重实力强大的阴阳师，这样也就尽量避免了徇私的可能。正因为需要不断接待是阴阳师前去考核评测，才把位置选在了石城这个南北过度地带，石城又是一线城市，交通便利，这么做也是为了方便大家。

    不过法术界还流传一个说法，法术公会之所以建在石城，是为了纪念一个人：叶少阳。

    他当年就在石城生活过。

    解决了等级的问题之后，各大民间门派又确定了阴阳师的传承和辈分：尊女娲、伏羲、神农三位为最大的神，这么做也纯粹是为了团结各民间门派，为大家找了几个都需要供奉的神，因为这三位是华夏公认的“三皇”，但又不属于道门或佛门。

    在三皇之下，又定了七大先贤，分别是周公、姜尚、鬼谷子、徐福、诸葛亮、刘伯温、王阳明。

    周公不用说，创八卦，定周易，为法术界的起源，既然那时候还没道门（连老子都没呢），而周公的腕儿又绝对够大，正好请他。

    姜尚跟周公同时代，更重视法术的修炼，还是封神之战的主角，名气和地位也够。