    中夷之地外……

    木永修等人的脸色难看到了极致！

    开始中夷之地还若隐若现，但现在已完全消失，化成了一片虚无。

    中夷之地消失，代表进入其中的修士可能出事了。

    而就在他们担忧的时候，何仙冲出现了。

    他过来后，第一时间问道：“木宗主，这中夷之地的情况如何了？”

    “中夷之地彻底消失了，秦仙子她们恐怕已经遇难了。”木永修苦涩说道。

    “已经消失了吗？”

    何仙冲的身躯颤了颤，他摇了摇头，说道：“不会的，月儿一定不会有事的，先生已经赐我了宝物。”

    他相信一切都在萧凡的预料之中，自己肯定不会来迟，而是应该来得恰到好处。

    说话的同时，他把魔方拿了出来。

    “何宗主，这是先生赐你的宝物？”

    当看见魔方的时候，木永修等人眼中都露出了疑惑之色。

    他们从来没有见过这样的物品。

    “不错，这东西叫魔方，你们仔细看它上面的颜色，是不是能够想到什么？”

    何仙冲托着魔方，得意的问道。

    大家向魔方看过去，发现它有六个面，而且每个面都有多种颜色，他们看得一脸茫然，什么都没有想到。

    于是木永修等人整齐一致的摇起了脑袋。

    “你们真没发现什么？”

    何仙冲郁闷的问道。

    众人依然摇头。

    “虽然这里有六个面，每个面又有多种颜色，但是只要你们稍加注意，就会发现这里只有六种颜色，分别是白色、红色、绿色、黄色、金色和黑色。”

    何仙冲继续提醒道：“这六种颜色还不能让你们想起什么吗？”

    刘阳以前去过中夷之地的几个区域，他一拍脑袋，忽然醒悟，激动道：“我知道了，这六种颜色分别代表了中夷之地五个区域的颜色和空间黑洞的黑色。”

    听到他这样一说，所有人仔细一想，都恍然大悟。

    原来这宝贝是萧凡专门用来针对中夷之地的！

    不过大家的眼中又出现了疑惑之色，这一次却是钟浩德率先开口，问道：“这宝贝要怎么使用？”

    “先生告诉我，魔方可以旋转，想要成功通关，就要让每个面都变成纯色。”

    何仙冲解释的同时，开始根据萧凡所讲的方法旋转魔方。

    “你们真的以为这样一个小玩意，能够让中夷之地再现？”

    就在何仙冲旋转魔方的时候，楚震天突然出现了。

    他开始就感觉木永修等人不对劲！

    按说中夷之地消失了，这些人应该回宗门，只用随便安排一些弟子守在这里查探动静才对，结果木修等人没有离开。

    私下打探下，他发现这些人竟然在等何仙冲。

    至于何仙冲去干什么了，他并不清楚。

    但见何仙冲拿了一个立方体的小玩意过来，木永修等人竟然奉为至宝，觉得这小玩意能够拯救已经消失的中夷之地？

    这简直就是天方夜谭。

    “怎么，楚大长老不相信？”萧远峰挑了挑眉，开口问道。

    他一直对楚震天不满，要不是何仙冲压着，他都想找楚震天一较高下了。

    楚震天微微皱眉，开口回道：“我自然不相信，要是这玩意真能够让消失的中夷之地出现，老夫自废了一身的修为。”

    “这可是你说的？可敢发誓？”

    柳盼晴这时候也站了出来，柳眉一竖。

    她同样看楚震天不顺眼。

    楚震天既然要自讨苦吃，她求之不得。

    “发誓？我可以发誓，但如果这中夷之地再没有出现，你们在场所有紫焰宗的修士都要自废修为，可敢赌一赌？”

    楚震天可不相信任何人能够让消失的中夷之地再出现。

    别说是分神期的高手，就算是合体甚至渡劫哪怕大乘期的老妖怪，都不可能有这样的能力。

    这一次的对赌，他赢定了。

    “哼，我和你赌了。”

    楚震天的话刚落地，萧远峰与柳盼晴几乎同时站了出来。

    “光是你们恐怕不行，我说的是在场所有紫焰宗的修士。”

    楚震天嘿嘿笑了笑，目光落在何仙冲与孔永长身上。

    很显然，他准备把何仙冲和孔永长都废在这里。

    “宗主，孔长老，我们和楚震天赌了。”

    萧远峰同样看向了何仙冲与孔永长，旁边的柳盼晴也跟着附和。

    不过何仙冲与孔永长两人并没有表态。

    “怎么，何宗主和孔长老不敢？”见两人不说话，楚震天挑衅问道。

    “不敢？”

    何仙冲本不想置楚震天与死地，但见对方咄咄逼人，说道：“楚震天，你一个人想要和我们四个人对赌，你觉得公平？”

    “我看不如这样吧，我一个人与你对赌，我要输了，自废修为，你要输了，同样自废修为，如何？”

    何仙冲对萧凡还是非常有信心的，但他同样留了后手。

    万一中夷之地没有出现，最多也是他自废修为，孔永长还能够再担起紫焰宗宗主的重任，但如果他们四人都废了，那紫焰宗短时间内就没有希望了。

    “可以！”

    见何仙冲把孔永长等人从赌约里面划出去，楚震天不恼反喜。

    何仙冲越是如此，越代表对方没有把握，那他赢的概率就越大。

    “既然如此，那就发誓吧。”

    何仙冲眼中闪过一抹冷光，开口道：“我何仙冲在此发誓……”

    他迅速的发完誓，看向了楚震天。

    对于楚震天，他一直在退让，但楚震天却一直在咄咄逼人。

    忍无可忍，便无需再忍！

    楚震天眼中带着一抹狐疑色。

    何仙冲为人稳重，不应该打没有把握的仗才对。

    对方现在这样发誓，难道真能够让消失的中夷之地再出现？

    随即他否认了自己的想法，没有谁有让一个消失的遗迹再出现的本事。

    “我楚震天在此发誓……”

    随后，他咬牙发誓，等发完誓，他开口道：“何仙冲，现在轮到你表演了，我给你一天时间，你要是不能让中夷之地出现，就自废修为吧。”

    何仙冲笑了笑，继续旋转魔方。

    因为有了玩魔方的经验，他很快就让第一个面变成了纯色。

    接着是第二个面、第三个面……

