    张衍打破第九座图后，乘剑光转至上空，此刻面前只余一座阵图挡路，只要上前打破，就可直入魔穴深处。

    只是方要动手，忽然自侧前方有传来异样动静。

    举目一看，却见一道宽有三丈许的强猛血光自地拔起，朝着他这处飞来。

    只从气机上分辨，他就知此人道行绝不逊于自己。

    此是到他得此地后所遇到的第一位元婴三重境修士，料来不是等闲人物，故而止住前冲之势，脚下轻轻一跺，一条大浪奔涌而出，横铺在了面前。

    辛道人飞至途中，身上血肉居然逐渐干枯渐褪去，先是面目颈脖，再是躯壳四肢，露出里间森森白骨。到了最后，连整副骨筋亦是化去，变作一头嘶啸震空，狰厉狞恶的血魄，周身上下，更是缠有一缕缕浓稠血光。

    此是他舍去全身血肉，喂养出来的一头“血煞魔魄”，同时灭其灵性，以自己法身与之相合，进而便可驭之与人斗法。

    此法一成，已是不惧寻常法宝，且飞遁更为迅捷，甚至比那剑遁之术还要高上一筹，尤其身上血光，只需沾染敌身，就可吞尽其精血，化为自身法力，可谓凶横无伦。

    但如此魔物，他便是以精血祭炼出来，要想驱用自如，还需时时刻刻以元灵喂养，是以至多只能存世两刻而已。

    瞧那道血光呼啸飞来，张衍自不会被动应敌。展袖一甩，一道剑光自正面杀去。

    他看得出来，对方似有拼命之意，一名婴三重境修士如是不在乎自身性命，决意以死相拼，那其所能展出的威能绝然不可小视，而此一剑旨在试探。

    只是剑光落下，那血光居然拔身一长，如游鱼一般，轻而易举就躲了过去。

    剑光忽然一抖。霎时分开十几道。追了上去，有数道从中辛道人身躯之中穿了过去，然而他晃了晃身，却是丝毫未损。

    若按常理。此刻该当趁势突进。掌握主动之势。可他却并不上来，只是围着张衍身侧那条水光大浪绕转一圈，便往远处退走。

    他肉身虽去。但心性未失，天下无有破不了的神通道术，就算得了魔魄在身，可他也不认为自己就能占得上风了。

    他之目的是为延阻张衍脚步，时间拖得越久，那百里青殷的布置就越是周全，若是能拖到后者借灵穴成就洞天，那便是不胜而胜了。

    而此刻只需把握住遁法迅疾的优势，在外游走，就能牵制威慑对手，而适才故意现出自身遁，正是要使张衍有所顾忌。

    张衍见其遁法如此之快，且还无惧剑光劈斩，亦是微讶，不过他手段颇多，若对方只此一点长处，应付起来倒也不难。

    他心念稍稍一转，已是有了对策。

    心意一动，剑丸倏尔震动，化了数十道剑光飞去四下，随后不去理会对方，反而驾起罡风，往前方阵图行去。

    此是他故意设下一个陷阱，若是对方敢突入进来，大就可把其圈入了剑阵之中收拾。

    辛道人固然道行深湛，却因寿数剩不多少，如今论及法力，还不及封清平等后进之辈，但他斗法经验尚有一些，一眼出此举暗藏杀机，把身躯一晃，分出一头血魄分身来，将之留在原处，而后奋身腾起，化一道血虹往里冲来。

    张衍起指一划，一道剑圈平地升起，“神光一气剑阵”经他二十余载磨练，几随心意而动，顷刻间就将其圈住，而后法力一催，阵中飞起一道灼亮神光，朝其斩去。

    这剑光非同小可，内含一道可斩神魂金行真光在内，要是对方被大意劈中，十有八九可取其性命。

    辛道人心头忽起一阵警兆，在金光及身之前，哼了一声，当即起了“微尘过影”之术，身躯骤然自原处消失无踪。

    张衍血魄宗弟子前后数次交手，其中以封清平道行最深，手段最为诡谲高妙，因而印象颇深，而眼前这名对手所施手段，与上回比斗中所见颇为相似，能在片刻之间，把法身转至另一头血魄分身之上，此回显是剑阵无功而回了。

    不过他却并不在意，神光剑阵随手可以为之，再兼外有水行真光护持，内圈外圈皆是守得风雨不透，任凭对手分化多少血魄来闯，也可反手破去，自己已是立于不败之地。

    如是对手不介意耗费法力反复施展神通，他也乐意奉陪。

    等了片刻，见其不再上来，朝那头魔魄淡淡看了一眼，便把袖一摆，鼓起罡风，往前方阵图中投入进去。

    辛道人方才逃开之后，却是站在原处不动，不知在想些什么，看着他直往阵图中去，并不上前阻拦。

    直到张衍身影没入阵中之后，他才回过身来，对着远处崖上道：“谭长老，我稍候要施展厉害手段，且待弟子远远退去，免得误伤了你等。”

    谭长老沉吟了一会儿，对身边人道：“退吧。”

    实则血魄宗接受了九灵宗计策之后，已是不太愿意把门中力量消耗在此，选他来主持此地局面，就是看中他谨慎稳重，事先还特意交代过要见机行事。

    但他昔日曾欠百里青殷一个人情，不得不还，是以出了大力阻拦，而今次一战下来，接连亡故十余名元婴修士，眼看还有一名元婴三重境大修士也要折损在此，恐已是到了门中最后底线了。

    未来百里青殷能成洞天，那一切皆是好说，要是失败，那么追究下来，他也脱不了干系。况且以手中的力量，便是上去，不过徒然送死而已，也就没有必要再拖在此处了。

    他下令之后，身旁千多名弟子如释重负。各起遁光，纷纷往灵穴深处退走。

    不到十来呼吸，此间所有血魄宗弟子已是走得一干二净。

    辛道人把身一晃，化作上万头血魄，分布阵图四周。同时自衣袖内取了两百多粒“元罡雷珠”出来，暗持在手，准备待张衍出阵之后，一气投了下去，自忖便是伤不得其人，也可打其一个措手不及。到时就可趁隙伤敌。

    等了半柱香。地穴之内灵机乍然喧腾，轰然响声中，血魄宗摆在此处的最后一座阵图也是被一股浩荡法力撕扯开来。

    辛道人瞪着一双血红凶眸，盯着里间直瞄。

    过有片刻。忽见一虹剑芒自里穿出。他再不迟疑。狂喝一声，四面八方万余头血魄声咆哮，齐齐朝着那处冲去。

    张衍见得此景。目光一闪，把剑光一按，止住身形前冲之势，随后面前真光一冲，继而浪潮声大作，轰然一卷之下，飞来血魄都是被收入进去。

    辛道人抓住这个短暂时机，一挥手，将所有雷珠朝下投去。

    两百多粒雷珠炸裂之威，足可说得上是惊天动地，寻常元婴一炸之下，就要魂飞魄散，元婴三重境修士，若不防备，也要化为飞灰，水行真光丝毫裹卷不住，浪头一个个炸裂开来，眨眼就被排荡一空。

    辛道人大喜，又运化出了上万头血魄出来，他知晓张衍会小诸天挪移遁法，很可能在危机关头会挪遁出去，此举便是意在封锁退路。

    张衍神情平静，从容在袖口上一弹，打碎了一道符箓，身上大氅立时闪耀出一片清清灵光。

    这法袍乃是溟沧派十大弟子座方可穿得，上有三道法禁，可抵御三次神通道术攻袭。

    雷珠虽是在身旁不停炸裂，可那清光只轻轻一阵晃动，就挡下了来。

    好一会儿，光烟散去。

    辛道人愕然现，下方竟是现出一座长宽数百丈的巍峨宫阙，云涌雾聚，灵气氤氲，他不禁失声道：“大巍云阙？”

    此次魔穴之争，非但是修士之间的较量，亦可说是两家底蕴的比拼。

    而溟沧派万载玄门，所祭炼出来的法宝符器数量远胜血魄宗，尤其大魏云阙，连洞天真人一击亦可挡下，仗此硬闯，无人可以阻拦，张衍当然没有理由不用。如此可不必再去理会辛道人的纠缠，可早些到魔穴深处。

    先前因路途之上有阵图禁制摆下，难以前行，现下经他手清理干净之后，已是无了阻碍。

    云阙在天中一震，便朝地穴深处飞去。

    辛道人神情数变，知晓自己拿此物无有任何办法，在原地转了半天念头，忽然纵起血光抢先一步往下方纵去。

    云阙行有一刻之后，张衍朝下一望，却见一片约莫大有四五十里的血云堵在了去路上，以他经验判断，这里间定是有阵法布置，便是云阙往里闯入，也见得能突了出去。

    此处乃是地下，裂虹锥与紫霄神雷网无法与天清之气交接，便是使了出来，也无法挥出最大威能，唯有另择他法。

    他思忖了一会儿，从容收了大巍云阙回来。

    随后默运玄功，不过片刻，无数黄烟升腾而起，在头顶之上渐渐汇聚成一只大手，且随心意驱使，不断有一道道黄光飞去，使得此手愈加坚凝厚实，到得后来，看去已不是再是雾蒙蒙一团，而是五指宛然，掌中纹路亦是清晰可辨。

    待法力运转到极致后，他一声大喝，已是化作血云大小的玄黄大手就朝下拍落。

    然而此刻，底下血色雾气一阵涌动，朝上蔓延，亦是自里化为一只血红大手，裹着绝**力向上一托。

    轰隆一声，两只大手生生撞在了一处！

    ……

    ……(未完待续。。)

    ps：大道争锋vip读者qq群书友招募公告

    “天衍大道.魂入九洲”群是由大道的十数位热心读者自组建的订阅读者专属群，欢迎喜爱大道并对剧情探讨有兴趣的书友加入。

    有意者请与入群联络人—书评区版主“一如伊露维塔（sho露cifer）”私信联系，或者在书评区贴后留言。