    高基汽车厂，成立于30年代，当时大洋彼岸的国家正值经济危机，市场动荡、物价大幅波动、失业数量激增。

    莫斯可这边趁乱出手，提出用黄金购买大洋彼岸一家汽车厂。

    这家汽车厂位于伊利湖卢吉河畔，所以它叫卢吉汽车厂，这个车厂属于福特，它是世界上第一座综合性大量采用流水线生产的汽车厂。

    也是当时世界上最先进的汽车厂之一，整座厂包括练钢、轧纲、轮胎、玻璃和汽车各个部分，厂区规模极为宏大。

    大洋彼岸的国家答应了，买下来卢吉厂的全套图纸和生产设备后。

    随即自己动手在伏尔加河畔建设了延绵几十公里的高基汽车厂，拥有了高基汽车厂一跃进入了当时汽车生产最先进的领域。

    高基汽车厂也成为了这边汽车工业的支柱。

    张卫义详细的介绍着高基汽车厂的一些资料，姜小白其实也大概知道一点，只不过没有这么详细罢了。

    “80年代初的时候，高基汽车厂在全球排名前五。而且现在还是他们国家的经济支柱，虽然整个80年代都没有发展，尤其是这两年看起来危机四伏，但是我试探着和安德森交流过几次。

    我们想要控股这家高基汽车厂难度很大，甚至可以说可能性不大。”

    张卫义说着，姜小白也慢慢的皱起了眉头。

    “伏尔加汽车就是这家高基汽车厂生产的，咱们国内成为嘎斯厂，生产的汽车就叫嘎斯汽车。”

    “这我知道，我第一辆车就是嘎斯24汽车，性能不错，粗犷一点，但是结实耐用，这也符合他们这边的特点。”

    姜小白点头说道：“尽力而为，要是实在不行，也不比强求。”

    嘎斯汽车厂有些类似国内的红旗汽车，是有一定的代表性的，不是说钱的问题。

    “好，我知道。”张卫义点点头，过了一会又问道：“那小白厂长，这边其他的汽车厂要吗？除了嘎斯汽车厂还有一些其他汽车厂也不错的。”

    “都有哪些汽车厂？”姜小白来兴趣了。

    “李哈乔夫汽车厂、卡玛汽车厂、叶拉布加汽车厂、乌里扬诺夫汽车厂、戈里察斯克大客车厂……”

    “行了，行了。”姜小白不等张卫义说完，就摆摆手打断了。

    “你别挨个说了，就说你看好那个，是什么类型的，这名字我一个也记不住，介绍一遍也白介绍了。”

    “这个李哈乔父和卡玛是重汽，主要是生产重型大汽车，乌里杨诺夫斯克汽车制造厂主要是救护车，工程车之类的当然了，也生产越野车和商务车……”

    张卫义还是下了很大费工夫呢，这从他介绍的详细程度上就能够看的出来。

    “我看好的是伏尔加汽车厂，和哈乔父汽车厂这两家厂子……”

    “伏尔加汽车厂？”一旁的赵晓锦忍不住开口问道。

    刚才不是说了，伏尔加汽车基本上不可能吗？

    怎么又提出来看好伏尔加汽车。

    “对，伏尔加汽车厂，和高基汽车厂是两个厂子，伏尔加汽车是高基生产的，伏尔加汽车厂是一个汽车工厂，生产的汽车叫做瓦磁汽车……”

    “伏尔加汽车不是伏尔加汽车厂生产的，是高基汽车厂生产的，伏尔加汽车厂生产的是瓦磁汽车……”

    赵晓锦就和听绕口令一样，不过总算是理解明白了。

    “行了。你自己琢磨吧，别和我说了，保持一个原则，能收购就收购，能控股就控股。

    要是实在不能控股，那我们就不入股，还不如买点技术和设备回去自己建厂子生产。

    如果现在不行，不同意，那就再等等也无妨，不过一定要有目标，要有可行性计划……”

    姜小白高屋建瓴的提出了指导思想，就不再插手了。

    其他的就交给张卫义操作。

    “好的。”张卫义也不推辞。

    车子在宾馆门口停下来了，一行四人一下车呼呼啦啦的就往宾馆里钻。

    龙城……

    李思妍和王春芳带着人在龙城火车站下车了。

    看着龙城火车站，李思妍有些感触，这是她第三次来龙城火车站。

    第一次是去建华村插队，第二次是高考完了以后返回建华村。

    十多年过去了，龙城火车站和原来没有什么区别。

    只不过火车站的人变得多了，不像原来那样冷冷清清的。

    哪怕不是过年过节的时候，火车站都是人来人往的，非常热闹。

    火车站广场边上，出租车拉客的，旅馆拉客的吆喝着。

    没有搭理火车站边上拉客的人，两人走了一截，这才打了一辆出租车。

    “师傅，找一个宾馆。”上车后，王春芳开口说道。

    “宾馆，什么档次的？”出租车司机打量着李思妍和王春芳两人开口询问道。

    看着俩女人的穿着，不是普通人啊，更何况其中一个漂亮的很。

    “高档的，龙城有什么好的宾馆吗？”

    “走吧，龙城饭店，并州饭店还有这两年新开的金陵饭店，都是高档的饭店。

    不过就是贵了点，龙城饭店和并州饭店还好，那个金陵饭店一晚上的价格是真贵，需要好几十上百美元。”

    出租车司机说着暗暗咋舌，好几十美元，那就是好几百块钱啊。

    他开出租车倒是去送过客人，不过却从来没有进去过。

    听说里边富丽堂皇的，具体怎么回事他就不知道了。

    “这几家宾馆哪家离得近一点。”王春芳开口问道，至于贵不贵的，几十美元她还是能够花的起的。

    更何况这算是出差，可口可乐那边可以报销的。

    “离得都不远，你们要是再决定不了，都开过头了。”出租车司机笑呵呵的说道。

    王春芳一愣，她没有想到，竟然离得这么近。

    “那就去你说的那个金陵饭店，我倒想看看什么样的宾馆，一晚上竟然敢要几十美元。”王春芳开口说道。

    一副看不起国内宾馆的样子，就是一个内陆的省会城市而已，高档的宾馆竟然敢要几十美元一晚，疯了吗？

