
京城，一头模样形似蛟龙的巨大异兽驰骋在街巷之间，庞大的身躯上奔腾着犹如火焰一般黑暗。

它的每一个动作，都将周遭建筑碾压得粉碎，触目惊心！

而其身上气息，隐隐四品。

在蛟龙身前，王淳允手持金笔，一道水墨划过。

庞大的蛟龙身躯便齐齐分为两片，暗红的血漫天飞舞，混杂在红色的雨滴中，宛若修罗地狱。

以五品之身，轻易碾压一四品异兽的王淳允，晃了晃脑袋，看向皇宫的方向。

“老头子，你说咱们有几成胜算？”

明明周遭空无一人，地上只有尸骸瓦砾，他却是莫名其妙地开口。

但更诡异的是，一片虚空中，竟然有声音回应了。

“其一，不是‘咱们’，本尊可不是你们人类。”

“其二，照目前的情势来看，你们任何胜算。”

苍老的声音响彻在王淳允耳边。

王淳允撇了撇嘴，“得了，您这旧时代的余孽可就别自命清高了。”

“你方才不还在说大绣衣有后手吗？即便如此，也无一丝胜算？”

苍老的声音仿佛早就习惯了王淳允冷嘲热讽，也不在意：“后手……你是说那名为‘夏’的大阵吗？”

“那阵法以万民气运为眼，确实不受古老之约所束，但却是也无法彻底击杀牧者，不过是饮鸩止渴罢了。”

王淳允眉头微皱，“既然毫无胜算，你为何还要赖在这里？不早就逃之夭夭了？”

“呸！”

苍老的声音啐了一口，“你执意不走，依附于你的本尊能去哪儿？晦气！”

顿了顿，他显露出疑惑的语气：“更何况……”

“何况什么？”

“何况本尊并不觉得煕元帝……是如此坐以待毙之人。”

王淳允：“？”

“牧者复苏，天地大劫，圣人陨落……这一切都是大灾之相。”

苍老的声音变得严肃起来：“然而你们大夏朝的反应……也太过平静了。”

“——有条不紊地驱散平民避难，派出禁军修者迎敌，甚至那煕元帝如今都还在夏宫之中……”

“你想一想——若是家中着了大火，你还有心思如平常一般将锅碗瓢盆摆放整齐，然后安静坐在床上等死吗？”

王淳允深吸一口气，摇头。

“除非……”

“除非有彻底熄灭火焰的把握。”苍老的声音如此说道。

“但些究竟是什么手段，本尊……猜测不到。”

王淳允刚想接话，苍老的声音忽然急切开口。

“阵启了……本尊先藏起来，以免被那季柯所察。”

“小家伙，你千万不要死在这里了啊！”

王淳允翻了个白眼，“老不死的，你可别乌鸦嘴了！”

话音刚落，一缕缕白雾便从不知名处涌出，为血色的京城增添了一丝朦胧之感。

脚下，无数的尸骸缓缓融化，化作血水沉入地底！

整个京城，被一股奇异的氛围所笼罩。

那一刻，所有身在进京城之中的人，皆是感觉到冥冥之中，有一双眼睛在盯着自己的一举一动。

.

同一时刻，宗人府遗址上空。

牧者睁开了眼睛。

经过一番恢复，他与圣人一战，所受到的伤势，已经完全恢复。

随后，一步踏出。

转眼已经到了京城之外。

望着被茫茫雾气所笼罩的京城，牧者露出饶有兴趣之色。

就好像在看蝼蚁筑起高楼箭塔，一般可笑。

“阵法？”

“一品主导的阵法？”

“负隅顽抗。”

话音落下，牧者的身影踏入京城之内。

那一刻，一股沉沉的恐怖威压，宛如天倾一般压下！

京城中所有黑暗军团，皆是无声跪伏在地，仿佛恭迎帝王！

“人类，你们的道，走到头了。”

那一刻，所有人都听到了这样一个冷酷的声音！

宛如毁灭前的宣告一般！

巍巍气息之下，已经行至皇宫边缘的江南，只觉浑身的血液，都凝固了。

他感受到了，那如渊如狱的恐怖压迫力！

他来了！

圣人以陨落为代价，也仅仅是拖延了小半日的时间。

那被镇封万载岁月的牧者，终究还是重现于世了！

江南脸色苍白，那恐怖的压迫力，仿佛要将他的骨骼，身躯，尽数碾压至尘！

正在这时，周围氤氲的雾气涌动，与那股威压相互对峙。

江南才感觉浑身一轻。

“江南，你做得很好了。”一道清朗的声音在虚空中响起。

江南一愣：

“大绣衣？”

“是我。”

“您在哪儿？”

“我无处不在。”

大绣衣如此说道：“如今，京城便是我，我便是京城！”

江南心头猛然一跳。

只听见京城内回荡起大绣衣的声音，以作对牧者的回应，“就凭你这旧孽？”

此声一出，一股磅礴的气势冲天而起！

这声音一出，无数面露绝望之色的人类，皆是抬起头。

“大绣衣！”

“大绣衣！”

“大绣衣！”

“……”

仿佛溺水的人，抓住救命的稻草，他们高声呼喊！

一重重声浪铺天盖地，响彻云霄！

下一刻，京城之内，无数条街巷之上，亮起幽幽的纹路，繁复的阵纹缠绕交织，将整个京城化作一体！

此刻，江南愕然发现。

原来京城每一条街巷，每一条道路，皆是一道阵纹！

改建于数百年前的京城，其布局竟然隐隐便是一座庞大的阵法！

以一城为阵，谋划数百年！

这是何等的大手笔！

不一时，那些阵纹将所有白雾尽数吸收，迸发出耀眼的金色光芒！

金光缓缓升腾，于无垠的高天之上汇聚，洒落其形！

片刻后，一尊倒扣的碗状虚影，将整个京城连同牧者的身影，一同笼罩在内！

夏阵，启！

“哦？这就是你的仪仗？煕元帝，数十年未见，你依旧如此蠢笨……”

牧者面对突如其来的变故，没有表现出一丝慌乱，他露出嘲讽之色，遥遥出声。

他自然能感知到，那坐王座之上，笼罩在黑暗中的身影。

然而，皇宫那一头，却没有任何回应。

“也罢，我就亲手将你所有的希望一寸一寸……碾碎！”

牧者轻轻摇头，抬手一压，浩荡的黑夜便笼罩了整个天空。

无星无月，夜幕沉沉！

那黑暗从天而至，缓缓压下，所过之处，一切消亡！

宛如天地至暗降临，末日已至！

但下一刻，笼罩京城的恢宏的金光中，一只虚幻的金手自山河大地中脱身而出，直上高天！

破碎黑暗之际，猛然击向牧者！

面对一城为阵的恐怖攻伐，他竟然是连躲都不躲。

“我已说过，一切源自于我，不可伤我。”

“灵气，道则，符箓，阵法……皆是如此！”

话音落下，金光所凝结的巨手，握拳，一拳轰出！

砰！

一声巨响！

天地动摇！

牧者晶莹剔透的琉璃之身，被结结实实砸在天顶的金光罩上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68472335"  chaptername="第155章  阵启！">加入书签</a>
</div>
