
　　正所谓事实胜于雄辩，在赵平均父女的追问之下，赵三爷还是将他所知道的消息都说了出来。

　　这惊人的幕后消息，让赵平安兄弟和赵灵儿都十分的惊讶，他们虽然是赵家的嫡系，但是对于自家先祖曾经做过什么事一概不知。

　　他们虽然说不是什么大好人，但也不是什么大恶人，对于自己祖先做出这么丧尽天良的毁三观事情，一时间根本就无法接受。

　　一想到他们现在所得到的一切，可能就是通过一千多条人命得来的，所有人都有一种恶心想吐的感觉。

　　秦明看着他们一副难以接受的恍惚样子，不由得可惜的摇了摇头。

　　前人栽树，后人乘凉；前人作孽，后人遭殃。

　　往后赵家是没什么好日子过了。

　　“怎么会，怎么会这样？”

　　赵灵儿满目茫然，不肯相信这个事实。

　　他们赵家这几代也算是人才辈出，把赵家发扬到他们现在这么大的势力，自然不是单单那些气运就能够造成的，也有他们赵家人的努力成果在。

　　但是因为这锁魂夺运阵事情一出，他们赵家的成果仿佛都被否决了，好像他们赵家无人，只能靠气运作弊得来现在的荣华富贵一样。

　　但他们却又无法反驳，毕竟他们的先祖的确是做出了这样的事情。

　　秦明和卜算子他们看着赵家人恍恍惚惚的样子，尤其是赵灵儿一个大美人，也实在让人心疼了些。

　　秦明目光淡淡的道：“这阵是破了，不过往后你们赵家若想保全，最好从现在开始就不遗余力的去做善事，虽然说不存在什么功过相抵，但是多做点好事，总是能为自己博得一线生机！”

　　秦明这也是在提点他们了，这些年赵家的确是嚣张了一些，现在他们祖坟也毁了，往后又有煞气的反噬，肯定会出现各种问题，若是他们再不多行善事，为自己结下一些善缘，怕是怎么死的都不知道了。

　　赵平安此刻就像是吃了屎一样，看着坐在地上嚎啕大哭的赵三爷，他只感觉自己心脏作痛，一口老血即将喷出。

　　凭啥他前面那些人就享受了福报，到了他这一代，他们赵家就要遭受危机了？

　　他不服！

　　看着那些消防人员都在快速救火，周围也没有多大的危险，秦明和卜算子他们便不想在这里留下去了。

　　他们过来也没多久，现在直接回去也方便，几人都没想着收费，就是秦明看在赵灵儿父女的面子上，也就不打算收他们什么费用了。

　　就当自己免费过来看了个热闹吧。

　　看见秦明他们要走，赵平均几人的心情十分复杂，面对秦明他们的目光，总觉得脸红羞愧。

　　然而总的来说，现在一切尘埃落定，知道了这一切都是善恶到头终有报，他们反而没有那么急躁了。

　　赵灵儿强打起精神，眼神复杂地说道：“秦叔，卜算子大师，你们远道而来，今天又忙碌一通，还是到我们家休息两天再回去吧。”

　　“不管怎么说还是要多谢两位帮我们解决了问题，对于这一次的报酬，我会给两位包两个五百万的大红包，还请两位不要嫌弃！”

　　赵灵儿知道请这些大师出手随随便便就能上千万，更何况他们赵家祖坟这一次的麻烦这么大，只给秦明和卜算子一人五百万，这价还算是低的了。

　　不过想想他们赵家以后会有的麻烦，这资金就不一定能够周转得开了，所以赵灵儿还是要多存一点钱在那里，以备往后不时之需。

　　赵灵儿有些羞愧，一是未出手不够阔绰，二则是为自己祖先那些毁三观的举动。

　　秦明毫不在意的挥了挥手，“我就算了，你既然喊我一声秦叔，那你也算是我侄女儿，帮你们不算什么。”

　　秦明这么说，卜算子当然也不好意思要钱，关键是他也不是一个穷人。

　　“既然秦明都不要钱了，那我怎么可能厚脸皮要你这小姑娘的钱呢？更何况我过来也没做些什么事儿，就跟着他打酱油来了！”

　　赵平均眼色复杂的还想再说些什么，不过一旁的赵平安却是立刻把赵平军拉住了，秦明看过去，只见赵平安一脸灰败，竟是有了颓败的气势。

　　秦明下意识的一愣，不会吧，这人的面相竟然在这么短的时间之内就改变了，原本可是一生富贵的面相，现在却是一生穷愁潦倒。

　　他再看一下赵平均和赵灵儿，这两人的面相倒是没有改变多少，虽然说有一定的波折，但最后还是能够取得一定的成果。

　　秦明说了不在这里多留，当真是不在这里多留，连回程的机票钱都不要他们掏了，自己买了票和卜算子他们很快就会回了帝都。

　　秦明回去之后歇都没歇，直接去茗脂阁找了李芷莘。

　　李芷莘倒是没想到他竟然这么快就回来了，出去总共两天不到呢。

　　茗脂阁里面人来人往，行走的多是一些有钱人家的大小姐富少奶奶。

　　由于这些胭脂水粉的效果实在不一般，用了的人都说好，就连一些原本只用外国大牌的人都开始用茗脂阁的东西了。

　　只要用了一次，后面就都成了疯狂给别人安利的自来水。

　　因此就算是有一些茗脂阁的竞争对手想把茗脂阁搞垮都不行，把茗脂阁搞垮了，他们这些人用什么？用那些价格又贵又没什么效果的劣质品吗？

　　“……事情就是这样，说来我在不知道风水这些事儿的时候，还真没想到这世间竟有如此诡异伎俩，不过以前的人能通过这些邪恶阵法害人，现在也不是不可能，往后咱们还是要多加小心。”

　　秦明和李芷莘坐在柜台里面说着悄悄话，将这一次发生的事告诉了李芷莘。

　　当然，那些比较危险的事儿就被他隐瞒下去了，所以李芷莘也不知道他经历了哪些危险，听着微微皱了皱眉头。

　　“那赵家祖先可真是够恶心的，还好咱们家虽然说不大，但也没那么多糟心事儿，以往的那些事儿现在看来都不算什么了。”

　　李芷莘脸上带着笑意微微感叹的说道，她最为幸运的还是和秦明的结合，这些恶心事儿他们永远不会去做，想要得到成果他们会通过自己的努力去得到。

　　秦明拉着李芷莘的手，李芷莘现在也已经满了三十岁岁了，不过她的手上由于近些年保养得当，皮肤嫩的像婴儿一般。

　　看着柔弱，实际上身体好的能够去跑马拉松。

　　秦明将那些不愉快的事情抛在脑后，握着李芷莘的手到自己嘴边亲了一口。

　　李芷莘嗔怪的瞥了他一眼，“好了好了，你竟然来返这么频繁，那现在也累了，你在这里多休息一会儿，待会儿下班了我们一起去吃饭。”

　　李芷莘站起身，秦明也松开了她点了点头，便找好了一个姿势闭上了眼睛。

　　虽然说以他的体质这点路程根本就不算什么，但好歹是媳妇儿的一片心意，他当然要接受啦！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第881章 先祖之事免费阅读。https://xs.23sk.com 