    天勇侯乐青离开了。

    宁姒婳、申九嵩、陈征三者眉宇间则浮现一抹阴霾。

    果然不出他们所料，玉京城苏家的力量早已提前动手了！

    听乐青刚才的话，和苏奕有关的一些人，已经被玉京城苏家的力量控制，并且让苏奕陷入“众叛亲离”的地步。

    这其中的味道，谁能听不出？

    显然是苏家利用自己的威势，压迫得和苏奕有关的势力和强者，不得不划清了和苏奕的关系！

    “苏家这么做，未免也太阴狠了一些。”

    陈征脸色阴沉。

    他之前也接到火穹王夏侯凛的传信，说让他斩断和苏奕的关系，否则，将会被玉京城苏家视作仇敌。

    如此推断，根本不用想，苏家也是这么对付其他人的！

    “还好，他们还没下死手，否则，就不会说只是想借此敲打苏道友一番了。”

    宁姒婳沉吟道，“换而言之，和苏道友有关的那些人，如今都应该没有性命之危。”

    “可若是苏公子明天清晨去总督府，苏家哪可能不拿那些人的性命来威胁？”

    申九嵩忍不住道。

    “这……”

    宁姒婳沉默了。

    若真发生这样的事情，投鼠忌器之下，苏奕又该如何做？

    为保全那些人的性命选择隐忍低头？

    亦或者，直接大开杀戒？

    宁姒婳忍不住将目光看向苏奕，“道友，你如何看待此事？”

    申九嵩和陈征也看了过去。

    却见苏奕神色平淡如常，浑看不出一丝焦虑和担忧，显得无比淡定从容。

    “若苏家仅仅只是对付我，无论用什么伎俩和手段，我倒不屑于为此动怒，可如今他们却试图拿他人的性命来迫使我低头，这已不是下作，而是触犯了我的底线。”

    苏奕深邃的眸一片淡漠，语气随意道，“这一次，不管他们杀人与否，既然选择这么做了，就要为此付出应有的代价。”

    仅从神态和语气中，根本看不出苏奕是否动怒。

    可宁姒婳、申九嵩、陈征心中却莫名泛起一阵寒意。

    这是苏奕第一次明确表示，苏家此举，触犯了他的底线！

    龙有逆鳞，触之必死。

    对苏奕这等人而言，底线被碰触，其后果焉可能不严重了？

    苏奕目光看向宁姒婳，道：“宁宫主，我觉得你现在最好回天元学宫一趟。”

    宁姒婳登时清醒过来似的，点头道：“道友提醒的对，我这就回去看看。”

    说着，已匆匆骑乘青鳞鹰而去。

    “云光侯，苏家或许也早已准备了一些足以威胁到你的手段，你可要做好准备。”

    苏奕目光看向申九嵩。

    申九嵩脸色微变，而后深呼吸一口气，道：“苏公子放心，申某断不会干出背叛之事！”

    苏奕摇头道：“被胁迫的时候，往往身不由己，只要人没事，根本谈不上背叛。”

    说着，他揉了揉肚子，有些无奈道：“还得麻烦云光侯，出去买一些酒菜回来。”

    申九嵩一呆，这是饿肚子了？

    只是，局势都严重到这等地步，苏公子却竟还有心思惦念着吃喝的问题？

    这……这还真是临危不乱，定力过人啊……

    似乎受到苏奕那从容随意的心态感染，申九嵩也轻松不少，笑道：“公子稍等，申某去去就回。”

    苏奕吩咐道：“记得去鲜鼎记买一只烤全羊和一条烤鲳鱼。”

    申九嵩痛快答应，匆匆而去。

    “苏公子，此人该如何处置？”

    陈征一指不远处的陈金龙。

    陈金龙吓得早已瘫痪在那，闻言，惶恐大叫：“苏兄，你知道的，我从没有和您为敌的想法，我……”

    “不必解释。”

    苏奕抬手制止，好笑道，“你这家伙还真是一个倒霉鬼，每次相遇，你的处境似乎都不怎么好。”

    想一想，第一次见面时，是在云河郡城丰源斋，陈金龙和其他一些青河剑府弟子上门挑衅，结果被镇压跪地，自抽双颊。

    第二次见面，是在饮雪山庄，陈金龙只是个配角而已，却遭受到同门颜玉峰的牵累，吓得六神无主，坐也不是，站也不是。

    第三次见面，则是在羊枯镇上，直接被俞家之主身边的“闻老”给盯上了。

    而这一次见面，这家伙则又遭受到了天勇侯的压迫……

    简直是倒霉到家了。

    陈金龙呆了呆，忽地有泪流的冲动。

    他也感觉自己实在太倒霉了，每次和苏奕见面，都没有什么好事情……

    “苏兄，你不怪我就好。”

    陈金龙语气哽咽，真的快哭了。

    苏奕一把将他从地上扶起，温声道：“行了，你快离开此地吧，最好立刻离开衮州城，以后……最好不要和我相见了，也别说你认识我，否则，我真担心你再碰到倒霉的事情。”

    陈金龙苦涩点头。

    很快，他匆匆离开，身影落魄。

    这看得苏奕一阵唏嘘，倒霉成陈金龙这样，让他都不禁心生一丝同情来。

    旋即，他看了看天色，翻手把藤椅取出来，懒洋洋坐在了湖畔一侧。

    舒服地放松身体，苏奕轻声道：“武灵侯，趁此闲暇，我来传授你一门神魂秘术，凭此足可以将你识海中那一股灵魂力量彻底炼化，你且听好了。”

    陈征心中一震，顿时摒弃杂念，静心聆听。

    苏奕当即开口，将一门名叫“混斗炼灵诀”的秘术传授给陈征。

    虽只寥寥数百字，却字字珠玑，内蕴诸般玄机。

    待陈征一一牢记后，苏奕便从第一句为其阐述其中妙谛。

    不自觉间，陈征听得入神，如痴如醉。

    直至苏奕讲完，陈征兀自沉浸在一种奇妙的感悟中。

    苏奕没有打扰他，静静躺在藤椅中，看着夕阳下湖泊中摇曳生姿的莲花。

    犹记得前阵子的时候，还有茶锦相伴左右，洗衣叠被，端茶倒水，晚上还能在房间中在修行之道上深入交流一番。

    可这才短短几天而已，随着玉京城苏家力量的出动，一切都变了。

    这突来的变化，让苏奕颇为排斥，内心也极为厌憎。

    “等这件事解决后，有必要去玉京城走一遭了……”

    苏奕心中喃喃，深邃的眸在夕阳如火的光泽映照下，一片淡漠，毫无情绪波动。

    “多谢公子授法！”

    许久，陈征从感悟中醒来，坚毅的眉宇间已尽是感激，竟直接要跪地行叩首大礼。

    苏奕坐在藤椅没动，右手则微微一托，登时，陈征的身影僵持在那，无法下跪。

    “男儿膝下有黄金，于我辈修士而言，也当不跪天地，不敬鬼神，不畏生死，武灵侯并非我苏某人的弟子传人，亦不必这般客气。”

    苏奕平淡开口。

    陈征深呼吸一口气，抱拳道：“多谢公子教诲。”

    这时候，申九嵩已拎着食盒和酒坛走了进来，当看到这一幕时，内心不禁腾起一股说不出的艳羡。

    他哪会看不出，陈征已得到了苏奕的点拨和授法？

    申九嵩笑着恭贺：“恭喜武灵侯，能得苏公子指点，他日何愁无法真正踏上修行之路？”

    陈征眉梢间也尽是喜悦。

    这一次，他倒的确是因祸得福，虽然差点被夺舍，可现在，却在苏奕的指点下，有了化祸为福的希望！

    夜色降临。

    苏奕、申九嵩、陈征便坐在湖畔一侧的桌前，边吃边聊。

    头顶星空澄净，月光清旷，湖风吹来，带着阵阵清爽，静谧惬意。

    只是，想起天勇侯乐青今日所说之话，申九嵩和陈征内心终究无法真正放松下来。

    唯独苏奕像个没事人似的，享受着美味佳肴，不亦快哉。

    直至吃饱喝足时，青鳞鹰从天而降，带来一封宁姒婳亲笔所写的密信。

    信上内容很简单——

    昨天清晨的时候，稷下学宫副宫主“陶铮”、水月学宫副宫主“陌花缺”两人各自率领一众长老人物，前往天元学宫拜访。

    如今，就暂住在天元学宫。

    名义上，陶铮和陌花缺是为了让三大学宫的弟子之间进行武道切磋，促进交流。

    可宁姒婳却一眼看出，无论是陶铮，还是陌花缺，此次的拜访之举，明显是一种威慑！

    因为，无论是稷下学宫，还是水月学宫，皆和玉京城苏家关系莫逆！

    苏家的子弟，以及依附在苏家麾下的各大势力的子弟，大多都在这两大学宫中修行。

    像稷下学宫副宫主陶铮，本身就是陶氏一族的大长老。

    而陶氏则是依附在玉京城苏家麾下的‘七大宗族’势力之一！

    像陌花缺，也和玉京城苏家有着千丝万缕的关系。

    可以说，他们两大学宫此次前往天元学宫的“拜访”之举，明显是在配合苏家的力量一起行动！

    不过，天元学宫毕竟也是大周十大学宫之一。

    再加上有宁姒婳这位神秘如妖的宫主坐镇，无论是陶铮，还是陌花缺，皆没有轻举妄动。

    但谁能看不出，他们的到来，本身就是一种无形的威慑？

    按照宁姒婳推断，一旦苏奕和苏家的力量发生冲突，陶铮和陌花缺必会有所动作了！

    对此，苏奕并不关心，或者说根本不放在心上。

    当看到宁姒婳信上所写的，无论是文灵雪，还是茶锦，皆安然无忧之后，苏奕已懒得再关注信上的其他内容。

    一些给苏家充当狗腿的角色而已，若敢狂吠伤人，杀了便是，何须在意？

     ——

    ps：第二更送上。

    晚上7点前，金鱼争取再搞一个2连更！

