    

    夜风吹拂着少女的发梢，有些冷，却让她愈发的清醒，看到的画面也愈发清晰。

    所谓明点，就是这些人身上忽然出现的一个个光团，这些光团或大或小，每个人身上的都不一样。

    有人在关节处，有人在脾脏上，有人则直指双眼……

    而且在她盯住那些明点的同时，这些人的动作仿佛都慢了下来。

    这一幕太诡异了，以至于姜茶一时间都忘却了危险。

    又或者说，是她下意识的想伸手去击打离她最近的那个死士，因为她在对方持刀的手腕上发现了明点。

    她若是打下去，会发生什么呢？

    姜茶目露希翼……

    然后就她看见一把长剑刺穿了面前死士的身体，那死士哇的吐出一口鲜血，险些喷在她的身上。

    紧接着那长剑又照顾了旁边两人，还有两个则被两枚飞镖击中了太阳穴，当场杀青提饭走人。

    而在他们倒下的瞬间，那来不及反应的姜茶也被一条白色丝带遮住了双眼。

    丝带是苏肆亲手帮她系在眼睛上的，不松不紧，刚好能将她的视线全部遮蔽。

    “你不是怕么？怎么不叫我？”

    耳边传来少年轻清朗如初的话音，他似乎很诧异……

    姜茶：“呵呵。”

    苏肆，你个狗男人！

    我说你怎么不先救我，原来你是想听我惨叫？

    苏肆：“走，我们换个地方杀人去。”

    某大反派一笑，还没待姜茶询问他遮着眼睛要怎么走，他便搂住了少女纤弱的肩膀，另一只手则熟练的抄过了少女的膝弯。

    似乎是觉得抱得不够标准，他竟还将怀中的少女掂了掂，暗道了一句“排骨”。

    姜茶：“我听见了！”

    然后姜茶便听见对方低低的笑了。

    同时，她还听见地上有水声，并嗅到了树林中浓浓的，近乎令她作呕的血腥味。

    似乎是察觉到了她的不适，下一刻少年已如一阵清风，带着她掠过了脚下的一片狼藉。

    林间残肢断臂由在，只是这个锅却得逐影自己来背。

    抬手环住少年的肩膀，姜茶的不适只持续了片刻。

    穿书三年，她早已对书中人的生死见怪不怪。

    这是一个弱肉强食的世界，要么胜过别人，要么夹着尾巴做人。

    所以她很想知道那些明点的秘密，也许那将是她快速翻盘的机会。

    但要弄清这件事的前提，是先度过眼前的这场危机。

    姜茶：“我们要去哪儿？”

    苏肆：“东湖塔。”

    几起几落，少年漫不经心的答道。

    所谓东湖塔，便是达官显贵们在东湖捐款修缮的一座名塔，塔中雕梁画栋，处处彰显着这些人的功德。

    但与其说是功德，不如说是腐败。

    只不过这些人腐败的同时也没想到，自己费钱费力修缮的东湖塔，会成为苏肆选中的决战之地。

    这不，当姜茶眼前的世界再度光明时，她已站在东湖塔顶。

    抬眸远眺，塔下的林中竟有道道黑影犹如蝗虫般来袭，他们正从东湖塔的大门涌入，妄图以最快的速度接近她这个目标。

    与刚才那波黑衣人相比，他们才是此次暗杀的主力军。

    鉴于对方如此看得起自己，姜茶直接是趴在高塔栏杆上向他们发起了语音邀请：

    “快啊，快来杀本宫吧，本宫在这儿呢，本宫好无聊～”

    众死士：我特么……

