    项南想跟房似锦求婚。

    一来，火候差不多都到了。在确立关系之后，两人间的进展还是很顺利，很迅捷的。如果不是把房爷爷接来了，他们都准备要合住的。

    二来，项南也是担心夜长梦多。剧中，徐文昌、房似锦就磨磨唧唧，直到结局都没能在一起。有理由怀疑，是之后出了什么事，导致两个人没能如愿。

    项南自然不希望出这种事，因此他想得是早结婚早好。

    为此，他特地为房似锦准备了一场盛大的求婚派对，邀请秦涛、刘贝司、丁索拉一起重组乐队，并在演出中向房似锦正式求婚。

    项南还专门给翟云霄打了电话，“云霄，我准备重组乐队，请哥儿几个聚聚，你要不要来玩玩？”

    “徐文昌，你怎么那么有兴致啊？都多大了，还玩乐队？那都是小孩子玩的东西了。”翟云霄一听，冷笑着说道。

    这个徐文昌还真是搞不清楚状况，一把年纪了还不想着拼事业，还天天都在玩，真是胸无大志，不思进取，烂泥扶不上墙。

    哪像他，经过三个月的缜密调研、规划，以及与金融机构的协调之后，长租公寓项目正在火速推进当中，估计不出一个月就可以正式上马了。

    到时候，他就是项目的主导者，是安家地产最有权力的人。取代总经理的位置，也指日可待。

    “我是想借着演出的机会，向我的女朋友似锦求婚。”项南笑着解释道，“不然的话，其实我也懒得折腾了。”

    “你要向房似锦求婚？！”翟云霄一听，心头蓦地涌起一股怒火。

    房似锦原本是他的心腹爱将，是他派去取代项南的人。却没想到，她却跟项南搅合在一起，甚至还要嫁给他。

    简直荒唐！！

    “是啊，云霄，真的很感谢你把她派来。不然，我都错过了我最爱的女人。”项南貌似感激的道。

    其实他知道翟云霄派房似锦来得目的，现在故意这么说，就是想气他。

    果然，翟云霄听了之后，心情就更不爽了。

    “不用客气。你们的求婚仪式，我是不会去了。不过你放心，我会给你们送份大礼的。”翟云霄冷笑着道。

    “那就先谢了。”项南笑道，随即挂了电话。

    ……

    随后，项南在瓜哥的酒吧举办了小型演唱会。

    “丁索拉？！他可是内地最红的明星呀，姑姑你怎么认识他的呀？”朱闪闪好奇地问道。

    “他是我的大学同学啊，有什么好稀奇的呀？告诉你，当初我们组乐队，我还是主唱呢。”项南笑道。

    “怎么可能，姑姑，你太厉害了！”朱闪闪惊奇的道。

    房似锦同样惊奇不已。想不到业内知名的大明星，居然会是项南的好朋友。他的人脉还真是够广得。

    “文昌，你还有多少事瞒着我的？”她娇嗔的问道。

    “还有好多事呢，回头我慢慢告诉你。”项南笑着说道，随后跑到台上，“好了，各位亲爱的朋友们，欢迎来到我们的演唱会。

    让我先介绍一下我们的队员，鼓手秦涛、键盘手刘贝司、贝斯手丁索拉，还有我——主唱兼吉他手徐文昌。

    谢谢大家的厚爱，从你们热烈的掌声中，我已经感受到了你们的热情。好，就让我们先来一首《想见你》，给大家醒醒耳朵。One-Two-Three-Four……”

    随即，四个大男孩儿开心的弹唱起来。

    “当爱情遗落成遗迹

    用象形刻划成回忆

    想念几个世纪

    才是刻骨铭心

    ……

    想见你只想见你

    未来过去我只想见你

    穿越了千个万个时间线里

    人海里相依”

    感人的歌词，动人的旋律，让在座众人听了都感动不已，纷纷举起手机来拍摄。

    “姑姑还真是有才华，唱歌也真的好听呀。”

    “了不起呀，姑姑，跟丁索拉合作，还能站在C位！”

    “姑姑的这首歌还真好听，是他自己原创的么？”

    大家边听边好奇的道。

    ……

    唱完《想见你》之后，项南又唱了《万有引力》、《执迷不悟》、《一个人想着一个人》、《回到夏天》等等，每一首都非常好听，让在场众人听得如痴如醉。

    “好了，下面就是我们演唱会的最后一首歌了。这首歌的名字叫做《在一起嘛好不好》，希望大家能够喜欢！”项南笑着说道。

    “翻聊天记录等信息等着你回困也不睡

    昨天说我讨厌今天准时赴约还嘟着嘴

    ……

    我们在一起嘛好不好

    昨天我说最喜欢的女孩子的性格

    是你的

    ……

    一开始就不会让你感到生气

    绝不会让你受半点的委屈我可以”

    项南边唱着边从台上走下，一边从兜里取出了戒指，走到了房似锦的跟前，半跪下来，“我们在一起嘛好不好？”

    “哇哦！！”见到这一幕，台下的观众都惊奇极了，没想到这场演唱会，居然会是项南的求婚仪式。

    真的是太浪漫，太隆重，太感人了！

    “答应他！答应他！答应他！”大家一起喊道。

    房似锦同样又是感动又是惊奇。

    她今天也只以为是项南的演唱会，也没想到他居然会向自己求婚，真是意外之喜。

    不过，她一点都不觉得被冒犯，反而觉得心情好爽，几乎都有种上头的感觉。

    她甜甜的笑着点了点头，“我答应你！”

    项南随即取出戒指，戴在了她的手上，跟着就是深情的一吻。

    “哇哦！！！”大家纷纷热烈鼓掌。

    ……

    “姑姑真的太浪漫了，我希望有朝一日，我的白马王子也会这么向我求婚。”朱闪闪憧憬道。

    “那你纯粹白日做梦了。”王子健毫不留情的打破了她的梦想。

    “小贱贱，你不要打击我好不好，我告诉你，我还是有很多人追得。”朱闪闪立刻娇嗔道。

    “姑姑的求婚视频发到网上，保证一大堆点赞的。”楼山关则笑着说道，“真的太飒了。”

    “何止飒，简直完美！”鱼化龙羡慕的道，“我什么时候能像姑姑这样就好了。有钱，有才，有人脉！”

    听他这么说，大家也都点点头。

    ……

    而项南演出、求婚的视频，随即就被人发到了抖音上，跟着就被张乘乘、翟云霄注意到了。

    看着这些视频，两人的脸色都有点阴沉。

    张乘乘是没想到项南这么快感情就有了新进展，离婚也就才四个月而已，他居然就向别人求了婚，简直神速。

    而翟云霄则是看着房似锦如花的笑脸，面沉似水。这个女人，完全背叛了他。而项南居然如此风光，更是让他嫉恨不已。

