
　　格雷特开开心心乘船出去，闭着眼睛让人背回来。闹了这一出，当场就惊动了一大群人。

　　矮人长老在他床头站了有半刻钟，嘟嘟囔囔了好一会儿，然后表示“没事，生命气息很强”；

　　布法罗长老询问了前因后果，表示“这是好事，契约之灵有了收获，是可以反哺主人的，恭喜恭喜”；

　　勒布朗大法师过来溜了一圈，表示“没事，保持安静，让他冥想就好了”；

　　甚至血族的特尔古侯爵，也慷慨地表示“实在不行，我可以给他一点血……”

　　“这个就真的不用了！”

　　赛瑞拉奋力把他推了出去。

　　格雷特在冥想状态中镇定心神，接受着小蛇传来的一波一波，无休无止的记忆。从破壳，到成长，从捕食，到占据巢穴。

　　再到被一位少年巫师收为契约之灵，随着他风霜雨雪，踏遍荒原。尝草药，斗毒虫，治顽疾，战猛兽……

　　几十年的孤寂之后，又和一个新的对象达成契约，在他操控下，看到从未见过的景象……

　　契约之灵的记忆繁复也单纯。视觉，听觉，嗅觉，还有超乎其上的灵感，一股脑儿灌了过来。

　　格雷特放空脑海，让自己的心神一片空明，死命暗示自己：

　　“是故空中无色，无受想行识……无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法……”

　　只能说，以前在医院的时候，为了安慰病人学过的经文，还是有点用的嘛。

　　冥想过程中感觉不到时光流逝。外面的人来了又去，房间里喧哗了又安静，格雷特也不在乎，全心全意，沉在冥想当中。

　　等到他把所有消息理顺，睁开眼睛，船舱中已经暗了下来。一灯如豆，【不灭明焰】的光亮被磨砂玻璃罩着，只能照亮桌上尺许方圆。

　　桌上放着一份晚餐，也不知用什么东西保着温，盖子上朦朦胧胧，全是水汽。船舱外海风呼啸，水声哗哗，显然已经离开海岛，张开风帆，正在趁夜赶路。

　　赛瑞拉趴在桌子另一边。她也不知道在这里等了多久，枕着胳膊，睡得一张脸红扑扑的。也不知道梦里看到了什么，口水都快要流了出来。

　　格雷特小心探头看她一眼。吵醒睡觉的龙族，也不知道会有什么后果，总之他是不打算尝试的。伸手一勾，桌上就飞过来一只杯子，造水术发动，倒下来半杯清水。

　　“格雷特！你醒啦！”

　　不料就这一点点动静，已经惊醒了银龙少女。她揉揉眼睛，扑通跳了下来：

　　“那条小蛇怎样了？”

　　“好像长大了……”格雷特伸手给她看。那条小蛇长了一倍，粗了一圈，盘在他手腕上。挨挨蹭蹭，不住的向赛瑞拉吞吐蛇信。

　　赛瑞拉看得欢喜，伸手逗它。小蛇用尾巴卷着格雷特手腕，直起半截身子。一颗脑袋忽上忽下，忽左忽右，和赛瑞拉躲闪着玩儿。

　　小蛇动作敏捷，塞瑞拉的反应却是更快。有时候，来不及躲开，就被少女在小脑袋上轻轻一按。

　　它吞了许多毒龙气息，塞瑞拉指尖又蒙着一层光华，这一按居然能接触到虚体，把它直接按趴在桌面。一时间，船舱里清清脆脆，到处都是少女的笑声。

　　格雷特随便她和小蛇去玩，自己狼吞虎咽，把那份晚餐打扫干净。这才伸出手腕，让小蛇重新缠了上来，凝神和它沟通：

　　“我调制两份盐水，你能分辨它们的不同吗？”

　　小蛇在他手腕上盘旋来去，有点疑惑。格雷特收拾好碗筷，用试管取了两份液体：一份0.9%生理盐水，一份林格氏液。清澈透明，同样温度，往桌上一放。

　　小蛇一头扎了进去。没一会儿，就传来反馈：

　　“不一样。”

　　“怎么不一样？”

　　“……”

　　很显然，这个问题超出了小蛇的表达能力。它在格雷特手腕上盘旋几圈，脑袋上下点动，硬是没有什么消息能传过来。格雷特也不着急，摆开一套炼金器材，继续配药：

　　一撮葡萄糖，溶解在水里；

　　一撮口服补液盐，溶于100毫升蒸馏水：

　　氯化钾溶液；

　　碳酸氢钠溶液；

　　青霉素注射液……

　　混合了牛痘的生理盐水注射液……

　　小蛇一样一样“品尝”过来。虽然说不出区别，却能够记住哪个是哪个，哪个和哪个比较相近：

　　比如林格氏液和生理盐水比较接近，又和口服补液盐有一点像；

　　口服补液盐比起林格氏液，多了一点点葡萄糖的味道，又少了点儿什么东西；

　　青霉素溶液很像生理盐水，但是有一股非常冲的味道，牛痘注射液就柔和得多……

　　格雷特又惊又喜。他一口气排出长长一列试管：

　　浓硫酸，浓盐酸，浓硝酸，稀硫酸，稀盐酸，碳酸氢钠溶液，氢氧化钠溶液……

　　他心念一动，小蛇就从这个试管，游到那个试管。脑袋埋进去，停留片刻，拔出来；再换一个，埋进去停留片刻……

　　虽然辨别不出酸碱味道，却能够给格雷特指出，哪个激烈，哪个柔和，从强酸到弱酸，从弱碱到强碱，按顺序排列，半个都没有搞混。

　　赛瑞拉托着腮帮子坐在灯下，高高兴兴旁观。小蛇尝一口，她也跟着尝一口；小蛇沾一滴，她拿起来一口干……

　　“哎哎哎！这是浓硫酸！不能喝的！”

　　“啊？什么？”

　　赛瑞拉抿抿嘴唇，舌尖轻轻一舔上腭：

　　“没有酸啊？”

　　“算了，随你吧……”

　　嘴上说的随你，格雷特却不敢再尝试其他药剂。万一哪一样龙族扛不住呢？万一把她这娇娇嫩嫩的嘴唇，粘膜烫出个泡呢？

　　还是算了，换个安全点的……

　　他在空间袋里一阵乱翻，又翻出几只试管。血液，疑似高血脂；血液，疑似痛风；血液，疑似糖尿病；血液，疑似贫血……

　　一溜摆开，再放上一试管正常血液，对小蛇指了一指：

　　“上！”

　　片刻功夫，小蛇疯狂传来一大堆信息：

　　“这个不好喝！呸呸呸！一股肥油味儿！”

　　“这个也不好喝！和那个——你说是酸的——有点像，但是不一样……”

　　“这个好淡啊！”

　　“这个味道不错，有点像那个……那个……你说是甜的味道！”

　　格雷特大喜。小蛇给力啊！虽然报不具体数值，不能做定量分析，至少也能定性了！

　　蛇形验血仪啊这是！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十八章 蛇灵版验血仪，上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 