    在测试完几种基础的星槽特性之后，终于轮到了“闪电神速”。

    这是第一个要测试的超S级能力。

    方源深吸一口气，心情有点兴奋，不知道“闪电神速”经过能级进化之后，会发生什么样的变化。

    测试进行到这里的时候，牛大志从军备部回来，立即跑过来看热闹，脸上满是志得意满的笑，就像是有人请客让他吃大餐一样。

    “军备部找你干什么？”伊芙斜眼瞟一眼这家伙，怎么看都觉得不顺眼。

    “要你管？”

    牛大志顶一句回去，然后问道：“方源怎么样了？他是不是吸收成功我那个星核了。”

    “什么叫你的星核？”伊芙反驳道。

    “我和虚空王蛇大战三百回合才拿下的星核，当然算我的。”牛大志理所当然的答道。

    伊芙双手抱臂，反问道：“那我问你，虚空王蛇的头是谁打爆的。”

    “嗯，这个说来就话长了……”牛大志开始组织语言，准备用语言的艺术好好说道说道这件事。

    “行了，不用解释。看你贼兮兮的笑，去军备部肯定领到好东西了。”伊芙一猜就知道这家伙得了好处还卖乖。

    “那什么……方源测试到什么能力了？”牛大志决定好男不跟女斗，于是往旁边一躲，用胳膊肘撞了撞叶折羽。

    “准备测试‘闪电神速’，我现在还想不到，‘闪电神速’如果发生能级进化，会出现什么效果。”叶折羽捏着下巴思考，但是想不出个所以然来。

    “这还用想吗？当然是提高速度啊。”牛大志理所当然的说道。

    韩幼薇摇摇头说道：“如果只是提高速度的话，其实星力等级提高，也有同样的效果。而且，在进入太空之后，通常是达不到速度极限的，所以极限速度就成了一个不太重要的数据。”

    事实也确实如此。

    理论上来说，在进入太空之后，由于没有空气阻力的存在，速度可以无限提升，直到无限接近光速。

    当然，这只是理论，真正想要接近光速，那不止是能量问题，还有时间问题。

    即便是恒星文明，在进行星际航行的时候，整个航程就是在加速和减速中进行。

    比如从一个恒星系去到另一个恒星系，所需的时间是十年，那么整个航程通常前五年都在加速，后五年都在减速。

    至于想要达到极限速度，那就不是几年时间能够做到的，也不是几个太阳炉提供的能量可以达到的。

    因此，在进入太空之后，极限速度很多时候就变得没有意义。

    “那你觉得‘闪电神速’的能级进化之后，应该会出现什么效果？”牛大志也不笨，被这么一提醒，也想明白了。

    韩幼薇刚才已经想过这个问题，说道：“从‘闪电神速’这个能力原本的效果来看，其实本身是有缺陷的。

    “‘闪电神速’虽然可以达到极快的速度，但是需要通过奔跑来达成，所以‘闪电神速’本身是没有飞行能力的，需要配合闪电涡环推进器，才能拥有飞行能力。

    “从这一点来看，如果‘闪电神速’的能级进化，能够让这个能量拥有飞行能力，那将非常完美。

    “只不过，我现在还想不到，‘闪电神速’需要通过什么样的原理，才能达到飞行效果。

    “所以，这只是理想状态下的效果，真正能不能做到，还不好说。”

    在军科院的研究中，几乎所有的异能，都存在科技原理，是可以用科学解释的。

    异能的效果，是觉醒者通过星力，做到普通人类做不到的事情，但其本身是符合自然规律的。

    比如，“电解水供氧”这个异能，就是将星力转化成弱电流，电解水产生氧气。

    用科学可以解释氧气产生的原因。

    当然，异能产生效果的过程中，也有科学暂时无法解释的部分，那就是星力是如何产生电流的。

    这一点，人类的科学家还没有研究出关键。

    总体来说，人类的科技，还无法真正理解星力这种能量的本质。

    因此，人类现有的科技，还无法解释星力是如何产生如此多特殊效果的。

    ……

    “方源，准备好了吗？待会现用‘闪电神速’加速跑一圈，然后再使用‘超能特性进化’来提升‘闪电神速’的能级。”杨宇平安排道。

    “好的。”

    方源答应一声，压低重心，摆出起跑动作：“我准备好了。”

    “那就开始吧。”杨宇平说道。

    轰！

    一声雷鸣爆响，从方源的身体里炸开。

    方源如果一道黑色的闪电飙射了出去，用了3.7秒，绕环形山脉一圈，又回到了测试场起点，刮起的狂风吹得四周的研究员都差点摔飞出去。

    韩幼薇连忙撑起星力凝形屏障，替科研团队挡住狂风。

    “这速度，有点吓人。以前只是远远的看，这么近距离，心脏不好的都受不了。”一名研究员感叹道。

    关于方源的恐怖速度，在华夏早已经是众所周知的事情。

    不过，大部分人都只在视频中看到过，而且还是高速摄影机拍摄下来后，放慢动作才能看清楚。

    真正近距离观察，那完全是另一回事。

    肉眼几乎捕捉不到，而且刮起的狂风，能把人掀飞出去。

    没有防护的话，这种速度刮起的劲风都够杀敌了。

    杨宇平看了一眼笔记本上显示出的数据，然后抓着通信器，大声道：“可以启动‘超能特性进化’了，我们来看看‘闪电神速’的能级能不能提升。”

    方源进入第二圈之后，立即开启“超能特性进化”，和“闪电神速”的能量融合在一起。

    两股能量，让速度再一次飙升，爆出恐怖的雷鸣爆响，响彻整个环形山脉。

    ……

    求订阅

