    肖颖微愣，张望来去。

    “我在你后面！”李诚扬声喊。

    肖颖忙扭过身去，只见李诚骑坐在自行车上，脚上的皮鞋踮在脏兮兮的路面，正对她挥手微笑。

    她惊讶问：“你怎么在这里？今天——不用上班吗？”

    不是周末，也不是上下班时间，他怎么会在街上闲逛？

    李诚苦笑摇头，语气带着一丝无奈。

    “我碰巧去总局那边领资料路过，我……我好些日子没上班了。”

    啊？！！

    肖颖惊讶问：“怎么了？”

    李诚拍了拍自行车前面的公文包，解释：“这是停薪保职的申请，领导们都已经批了。”

    “什么？”肖颖仍处在震惊中。

    李诚扶了扶眼睛，低声：“城东的新邮局前些日子被烧了，我和几个在里头上班的同事撤走及时，侥幸都没有受伤。新邮局被烧光了，领导申请要重建，没一年半年这事不可能办好。我爸妈本来要调我去他们的邮局，可我不想去，干脆申请停薪保职一年。”

    “烧光？！”肖颖惊讶问：“是不小心起火吗？大白天的？”

    李诚脸色暗沉，解释：“这事还得从王英子的身上说起。上次我们约吃饭的那天，你还记得不？有一个人持刀在邮局里闹事，四周围了一大堆人看热闹？”

    “哦。”肖颖点头：“记得。后来听说是王英子的……对象。”

    李诚皱眉低声：“那家伙被警告处罚了，可他仍对王英子怀恨在心。听说他跟踪王英子，在她家门口闹事，后来甚至跟踪到邮局那边。王英子躲在邮局里头不敢出去，他气不过，趁着午休的时候弄了一些煤油乱泼，后来还点火。火势非常大，前门迅速烧起来。幸好邮局有后门，我和几个同事匆匆从后门逃了出去，不然——后果不堪设想。”

    “天呐！”肖颖目瞪口呆：“这也太危险了啊！那人被抓了吧？抓起来了？”

    李诚点点头：“他自己也被烧伤了，后来被警察扣住抓起来，唯一的结局便是判刑坐牢，别无其他。王英子……她被辞退了。”

    “哦？”肖颖忍不住问：“不是调离？是辞退？挺严重的呀！”

    李诚冷哼：“事情因她而起，她自然得受罚。上级领导调查了，说她生活作风极差，勾三搭四，水性｜杨花，欺骗了好些男子的感情甚至还骗钱骗婚。这一次的事情太严重了，上级不允许降级调离，干脆利落将她给辞退了。”

    肖颖禁不住唏嘘两声。

    李诚淡声解释：“她有一个能力颇厉害的老父亲，还不至于走投无路。听说她父亲已经将她挪到供销社当新会计，最近正在调档案。”

    肖颖对王英子丝毫不感兴趣，关切问：“李诚，那你停薪保职想去做什么？能停多久？”

    “一年。”李诚答：“我爸妈本来不肯的，可拗不过我的哀求。他们觉得新邮局至少要一年才可能建好，我也不肯调去其他分局，最终只能同意。前前后后跑了几趟，今天总算批下来了。我暂时……没什么打算。”

    接着，他眸光腼腆看着她，低声：“我想过……等过了年后，想去找你问问。你的公司在南雷城，对吧？”

    “等等！”肖颖灵光一闪，激动问：“要不你去我们家煤矿帮忙吧？”

    李诚微愣，脱口问：“煤矿？我——我能做什么？”

    “对。”肖颖解释：“丁山煤矿，就在山尾村那边，离棉州那边非常近。我们办公室正缺一个账房师傅，帮忙记账算账，接听电话。”

    李诚眨巴眨巴眼睛，“记账？算账？是那种专业的会计工作吧？”

    “不用！”肖颖笑哈哈解释：“不必很专业的，只需要登记每天挖的煤多少，卖出了多少煤，还要写出煤的货单，以及工人的工资表——就这些。”

    李诚毕竟是高级知识分子，一听便知道不复杂。

    “那……我考虑考虑。”

    “不用考虑。”肖颖比划一下：“包吃包住，还有单人宿舍。宿舍后面有厕所有阳台，卫生环境一流。你如果来帮忙，一个月发三百工资，长期工作的员工年底还有奖金五百块。”

    李诚眨巴眼睛，有些反应不过来。

    不过，他眼睛冒起的亮光和浓浓兴趣，明显是被这丰厚的工薪条件给吸引了。

    肖颖笑道：“我们丁山都是机械化挖煤，工人只负责上煤卸煤，目前两个煤矿都是大型机械在挖煤，日产高达七八百吨，接下来还会更多。目前工人已经够了，还缺少一两个管理人员和后勤人员。那边离城里不算远，现在路修得很好，不再是以前七绕八绕的山路，骑自行车快的话一个多小时，慢的话两个小时。”

    李诚恍然点头，似乎在仔细考虑。

    肖颖又道：“现在那边是真缺人，你如果现在有空，就马上过来帮我们吧。等你想回去上班了，提前告诉我们一声，我们能找新人来接替。”

    “我……我这边至少能有一年时间。”李诚拍了拍公文包：“足足一年，到明年年底。”

    肖颖嘻嘻开心笑了，解释：“账房的工作得找熟人干，不然我们也不放心。李诚，咱们认识这么多年了，我对你的为人和品质都十分信赖。如果你想找工作的话，不妨来我们这边试一试。当然，环境和其他条件都比不得邮局那边，咱得实话实说。还有，工作的时间也没法跟邮局那边一样固定，应该会长一些。”

    “嗯。”李诚明显很有兴趣，低声：“如果去南雷城的话，我爸妈多半会不愿意。我们就我一个儿子，一直舍不得我去太远。但你刚才说的山尾村那边算是本市，他们应该肯的。”

    “那太好了！”肖颖趁热打铁：“要不，你先随我们去看看吧。我和我爱人今天碰巧来城里购买物资，正打算回去呢！”

    李诚目瞪口呆：“那个——那个——现在呀？”

    “对。”肖颖笑道：“择日不如撞日嘛！你且跟我们过去看看环境。如果你看着还行，明天就开始上班。我们是开货车来的，把你的自行车搬上车，马上就能出发。我陪你坐后面，咱们好些日子没见了，也能趁机好好聊一下。”

    “啊？”李诚懵了，支吾：“现在？明天就上班？”

    “对啊对啊！”肖颖道：“缺人——正等你呢！”

    就在这时，袁博肩膀上扛了几袋米脚步沉稳走过来，歪着脑袋，双手各拧一袋面粉。

    “肖颖！回了！”

    肖颖一把扯住李诚的自行车车头，扭过头喊：“袁老板！我给你物色了一个好员工！”

    袁博：“……”？？

    李诚：“……”！！

