    “冰蔓！”

    没有任何的停顿，没有丝毫的中断，穆白一气呵成，将自己苦练完全的展示出来。

    他的瞳孔出现了变色，当他呼出魔法之息的时刻，骤然发现那人形木偶身上爬满了白色的冰霜！

    冰霜迅速的覆盖，整个人形木偶就像被粉刷上了一层冰漆般，看上去异常惊人。

    寒气肆意，弥漫到了整个考场。

    “咯吱~~咯吱~~~咯吱~~~~”

    冰蔓并没有在覆盖了木偶后就结束，竟然开始扩散到考场地面。

    其他班级也有一个冰系简直生考过冰蔓技能，他的冰蔓显然没有穆白这么气势庞然！

    学生们都吓得往后退去，感觉冰蔓要蔓延到他们这片区域了。

    校领导和考官们却很淡定，他们眼中闪过几分赞许之色。

    这是相对成熟的冰蔓技能了，放在魔法师协会里都过关。

    魔法师协会可是设置给成年人，一个才觉醒一年的学生能够完成这么成熟的冰系技能真得很难得了。

    “不错。”穆卓云仍旧是做出了这个评价。

    穆白也不知道自己是否入了穆卓云的法眼，心有忐忑的将目光转向了穆宁雪。

    这一看，穆白却好像被箭射中了心脏一般，因为她心爱的穆宁雪压根连看都没在看他，反倒是目光注视着班级里某个人。

    穆白也顺势寻找，心再中一箭。

    紫晨！！

    她在看紫晨！！

    混蛋，混蛋！！

    为什么她又在看他！！

    那个都应该淹没在垃圾堆里的家伙有什么好看的，我的释放这么出色为什么不看着我！！

    穆白整张脸都快扭曲了。

    穆白脸色阴沉到了极点，带着那份浓重的怨气走下了考场。

    “成绩非常出众，星尘分s，释放b级”考官给出了最终的得分。

    ……

    “下一个，紫晨。

    紫晨微微一笑，也许别人都没有注意点，穆白在释放魔法的时候在星感石下放了一块石头，但紫晨注意到了。而穆白后面就是自己，那有这么巧合的事，甚至紫晨可以肯定自己后面就是莫凡。

    “呵呵，既然想玩你就和你们玩玩吧！”紫晨笑了笑道。

    紫晨走到台上。对着3位考官点了点头。然后也不测试反而在星感石旁边找东西。

    紫晨的动作让穆贺有些紧张于是毫不犹豫的大声喝道“这位同学，你还不快测试在干什么，在不快测试就取消你的资格！”

    紫晨听见穆贺的话感觉有点好笑于是打哈哈说道“哦，我发现了一个有意思的东西，我正在找呢！”

    “你胡说什么呢？赶快检测，要不取消资格！”穆贺大喝道。

    这个时候唐月等其他老师也觉得不对劲了，毕竟一个测试耽误了一会也根本没什么问题，为什么穆贺这么着急呢？

    紫晨也不理穆贺直接从星感石下面拿出了一块黑色的石头然后故作大声的喊道“这个是什么啊，我刚才看见从穆白同学身上掉下来的。”

    紫晨的行为一下子让穆贺和穆白两个人慌了。

    按理说紫晨测试完到莫凡，而莫凡测试完，考核就会停止，让学生们去休息，同时也公布上半场考核中杰出学生的名单。

    乘着这个中场休息时间，那个秃顶考官可以不动声色的把那暗石拿走，一切考核照常，也天衣无缝。

    一切井然有序，谁知道这紫晨不按套路出牌，直接发现了其中的问题所在，使整个计划完全胎死腹中。

    其他的老师看见暗石也知道了大概情况芳芳暗骂这穆贺狗贼狡猾，但是毕竟穆家势大他们不敢惹，所以都没有说话。

    但唐月根本不怂。于是解释道“这是暗石，暗石作用也很简单，就是在星感石散发光辉的时候，会将能量吸走一部分，让整个星感石光芒黯然下去许多。”

    秃顶考官有些不知所措了，于是急忙去注视着穆贺。

    穆贺脸上挂不住了。

    穆白神色更是慌张。

    “愣着做什么，过去检查，我们必须给考生一个最公正公平的考试环境，有问题就应该马上去处理。”天澜校长出来圆场道。

    紫晨也不想在这件事上在追究下去了，然后将暗石扔给穆白道“下次，小心一点，不要丢三落四。”

    穆白接过暗石急忙说道“一定一定。”

    穆卓云看见紫晨的表现也点了点头。因为如果紫晨继续追究下去，虽然他能压下去，但对穆家的名生终究有些损失。

    “哦，既然有问题，那重新检测吧，王主任，你去储备室再拿一块星感石过来……星感石这东西，好用是好用，就是娇贵了一点，受到不同能量干扰后会出一些小问题，真是要感谢唐月老师和紫晨同学，竟然一眼就发现了，为我们弥补了一项过错。”穆贺急忙补救道。

    穆贺这货不愧是老狐狸，看见紫晨不打算追究，马上将事情给挡了下来。

    …………

    别的班的测试基本上结束了，由于八班考核出了一些小问题，很多人都围了过来，包括其他班的那些尖子生们。

    “好了，紫晨同学，你可以测试了，唐月老师，你也检查过，这一次没有什么问题吧？”秃顶考官笑得很恭维道。

    “没有了。”唐月老师回答道。

    紫晨又在次走到了台上。紫晨将手放在了星感石上。缓缓的将冰系魔量进入进去。随着魔能注入星感石的光芒也是越来越亮，直到光芒出现在星感石外面。

    “光芒外溢！！！”

    这外溢的光芒甚至比穆白的光辉还要强烈将近1倍啊！！

    穆卓云摇了摇头有些不爽的想到“天赋不错，可惜是这小子！”

    “s！”

    “s！”

    “s！”

    最终成绩“s！”

    学校的测试最高级别就是s，可是大家都清楚紫晨的星尘魔能恐怕要比穆白还高上几分。

    “紫晨同学，你要继续测试吗？”

    “嗯！”紫晨微微一笑。

    “星晶-冻结！”

    整个气势过程无比流畅，紫晨念起之后整个人庄严自信。

    冰冷的气息自紫晨中央疯狂的扩散，扑打在数百人脸颊上，寒冷刺骨的感觉那么鲜明。

    “走你！”

    大手一挥，蓝色星形能量团在考场上划过了一道炫目的寒气，准确无误的钻入到那人形木偶的身上。

    瞬间木偶就被冰封了起来，而且寒冰刺骨的冰霜充满了整个考场。

    这就是寒冰，掌控冰之力，骚不可言啊！

    ……

