    战斗.....不，应该是屠杀结束了，一切落下了帷幕，杨牧一瞬间遣散了黑影兵团。

    “末将告退。”只听杨再兴也说了一句之后带着他的军团缓缓消失。

    “你到底是什么人？”当杨牧重新站在这一群英烈面前的时候，被这样问道。

    “嗯！”杨牧一时还真不知知道怎么和他们解释，因为异人的概念是二十多年前官方才给出的统一称谓。

    杨牧沉吟了片刻之后说道：“你们可以把我当做和尚道士哪一类有些降妖除魔的本事的人！”

    “原来是这样！可是我们之前见过的和尚道士没有你那种.....能力啊！”似乎不知道该怎么形容杨牧那种挥手之间召唤黑影大军的能力。

    “我和他们有些不一样，稍微有些特殊。”杨牧这样一说，他们也就没在多问。

    “那我们真的已经死了吗？”

    这是个沉重的问题，但是杨牧还是默然的点点头。

    看到杨牧点头，这些人的脸色也没有太多变化，刚刚看对面的小鬼子那样，他们心中也差不多预料到了。

    “那你刚刚说我们已经取得胜利看来，小鬼子已经被赶回老家的话也是真的吗？”

    “是真的，对抗侵略的战争我们取得了最后的胜利，他们无条件投降，而且这段历史已经过去了几十年之久了。”

    “那就好，那就好！外面已经过去几十年了了吗？”口中喃喃的说道。

    这时候，李家大湾的村民们壮着胆子走了过来，带来的灯光照亮了整个地方。

    “杨大师，事情怎么样？他们都是什么人呐？”只听村长问道。

    “李村长，这些人就是曾经在这里抗击小鬼子的先烈们。”

    “啊！”村长看着对面那些穿着脏兮兮的灰色军装，满脸血污的“人”。

    然后扑通一声跪倒在地，身后的村民们见村长跪下了，也全都跪倒在地。

    一见这种情况，这些英烈们急忙就要伸手去搀扶，不过杨牧却是将他们拦下了，这几拜几叩是他们应当受的。

    “李家大湾现任村长李正明领后辈子孙感谢诸位先辈英雄舍生忘死，保家卫国。”说完村长率先磕了三个响头，身后的村民们也跟着磕了三个头。

    “老乡，快起来，快起来。”等叩拜完了之后，村民们这才站起身来。

    纵然是人鬼殊途，可是在这里没有人脸上有害怕的情绪。

    “团长，你交给我们的任务我们完成了，我们没有后退一步。”这时只见那些英烈们忽然仰天哭喊道。

    当一切平静下来之后，只听有先烈说道：“既然我们的使命已经完成了，我们也该离开了，只是不知到现在的祖国变成什么样子了，好想再看一眼。”

    “诸位前辈，我可以带你们去看看如今的时代，看看你们守护下来的祖国的样子。”听到这话杨牧当下表示可以带他们去看看现在的祖国景象。

    “这是真的吗？”

    “当然，我们现在就走吧！”

    “可是我们怎么走啊！”

    “一切包在我身上就好！”

    这时候，只听一旁的村长说话了：“杨大师请等一下，还请众位先辈英雄们留下姓名与户籍，我们在此建冢立碑，日后让众位先辈的后嗣前来悼念。”

    杨牧一听，确实应该如此“村长有心了。”

    然后杨牧返回带来了纸笔，所有人将这一百二十四位先烈的名字户籍及生辰信息全部的记录了下来。

    当一切完毕之后，杨牧用念力覆盖到面前的这一百二十四位英烈的魂体上，然后发动法术。

    只见一大团黑色的烟雾笼罩过来，一瞬间李家大湾的村民们就发现面前的杨牧他们消失得无影无踪。

    下一刻，杨牧带着他们来到了南明市的上空，以念力带着他们在空中飞翔。

    看着下方高楼耸立，灯火辉煌的的样子，每一为先烈的脸上都流露出了激动且欣慰的神情，然后眼泪就不自觉的从眼角滑落。

    “好！真好啊！真好啊！这就是我们守护下来的祖国现在的面貌吗？一切都值得了。”

    这时杨牧发现这些先烈的身上都开始散发着阵阵白光。

    “年轻人，谢谢你了，我们的心愿已了，是时候该走了。”

    这时候每一位先烈的身上都变成了干净整洁的军装，脸上的血污也消失不见，每个人脸上都带着灿烂的笑容。

    然后杨牧就发现空中一道若隐若现的门户出现，与自己召唤出来的彼世之门很像，气息也相似，但杨牧确定自己根本没有召唤彼世之门。

    而且从这扇门上杨牧感受到了一股浑厚的威压，自己体内的灵魂仿佛都有一种被镇压的感觉。

    忽然，那扇门打开了，这些先烈们全都化成一道道白光飞入门内。

    然后门又缓缓的消失，杨牧在心中默默的说道：“诸位先辈，一路走好。”

    一切结束之后，杨牧忽然觉得这个世界还真的存在太多自己所不理解的东西了，前面的七人众，还有现在的这扇巨门，以及那处战场上的神秘空间。

    不过杨牧并没有在意太多，只要自己的实力不断提升，早晚这时间的隐秘自己总会了解到的。

    重新回到了那片战场是，村民们都还在这里等着，看到杨牧回来，急忙问道“先烈们呢？”

    “他们的心愿已了，执念消散，现在已经往生去了。”

    “谢谢杨大师了，让前辈们得到安息。”

    “这是我应该做的，现在此间事情已经了结，就回去吧！”

    “好，我们这就回去，杨大师前面请。”

    这一夜，再无枪炮声响，众人得以安睡，杨牧也抱着黑炭好好睡了一觉。

    第二天，杨牧再次回到那片战场上时，发现昨晚的战斗痕迹一点没有留下，四周的庄稼绿油油的一片生机盎然的景象。

    看来哪里真的是在另一片空间之中。

    事情处理完了，但是杨牧却并没有急着回去，而是带着黑炭大黄将周边的山野全部游了个遍，狠狠的体验了一把大自然的风貌。

    最后临走之前，村长将这次的酬劳交给杨牧的时候，杨牧并没有收下，反而是又拿出一笔钱嘱咐村长将纪念冢尽快修建起来。

