    “你把我们的手机钱包放在哪里了？”

    “我们怎么才能相信你的话。”

    “你把我们迷晕了送到这个不知道哪里的鬼地方，要我们怎么相信你们？”

    红衣士兵：“等游戏结束之后，我们会把各位的随身物品原封不动的还给各位。”

    红衣士兵：“之所以要将各位迷晕送到这里是保密的要求，我们不得不这样做。”

    “那你们为什么戴着面具？”

    红衣士兵：“不将工作人员的身份和长相公开给参与者，也是我们的原则，这样做是为了维护游戏的公平，希望大家能够谅解。”

    “我完全不相信你的话。”

    “你们诱拐，绑架和监禁我们。”

    “你们做尽了违法的行为，却找借口不公开自己的身份，给我一个相信你们的理由。”

    红衣士兵看向了那名质问自己的男子开口说道：“218号，曹尚佑……年龄46岁，任远投资公司二组组长，擅自挪用客户存款，参与股票和期货投资，以及各种金融衍生品，目前亏损6亿5千万韩元……”

    在红衣士兵在揭开这名男子身份的同时，头顶的大屏幕上放着这名男子的经历，让所有人都清晰的了解了这名男子的过去。

    “109号，金美玉，债务10亿2千万。”

    “322号，郑光太，债务12亿1万。”

    “119号，卢尚勋，债务6亿3千万。”

    “369号，朴主云，债务7亿4千万。”

    ……

    红衣士兵一边点名字，一边在大屏幕上播放着这些人的狼狈过往。

    随着他一个一个的点去，这些人的头一一埋了下去……

    就是这种感觉！

    这就是被贫穷深渊注视的感觉。

    看着大屏幕上一个又一个破产人的经历，陆锋感同身受……

    没有家庭倒也不怕，反正烂摆，饿了就用剩菜剩饭APP，困了就去桥洞底下。

    可一旦要组建家庭，担负责任，生儿育女，再买辆车……

    卧槽……

    只听红衣士兵继续说道：“你们每一个人都欠下了难以负担的债务，站在人生悬崖的边缘，现在如你们所见，我们和你们玩游戏，并将给予你们约定好的金额，希望各位相信我们，参与到这个游戏当中，希望你们全部自愿参与这个游戏，现在我再给你们一次选择的机会，是回去过着被债主催债，如同垃圾般的人生，还是抓住我们给你们的最后一次机会……”

    “请问我们要玩什么游戏？”

    红衣士兵：“为了公平起见，不能提前告知。”

    “奖金有多少？”

    红衣士兵：“你们有560人，一人1亿，奖金池总共560亿，6次游戏的获胜者可以分走奖金池里的所有钱，提前离开者或者玩游戏失败者没有资格分奖金池里的钱。”

    “那么如果最后只有一个人赢得了优胜，是不是一个人可以拿走560亿？”陆锋询问道。

    此时陆锋操着一口流利的韩语。

    红衣士兵：“是的……只有一个人过了6轮，那就一个人独得560亿，如果是两个人，那就每人280亿，以此类推……”

    陆锋：“那如果最终没有一个人通关游戏，那560亿奖金池会不会被你们主办方吞了。”

    红衣士兵：“不！如果最终没有任何一个人完成6项游戏，那么560亿奖金池将会平分给所有游戏失败者，不过不参与游戏的人没有资格分取。”

    当没有人再发言询问之后。

    红衣士兵：“现在告诉我，你们谁愿意现在退出游戏，这是你们最后的机会。”

    560人全都沉默了下来。

    陆锋则陷入了思考当中。

    1亿韩元等于52万大华币，他欠债36万。

    如果6场游戏无人通关，那么新德债务公司也能得到52万，刨去给自己母亲的10万，新德债务公司还能净赚6万；

    如果自己全部通关，那么新德公司将会大赚特赚；

    当然如果自己失败，而别人通关，那么新德公司就一分钱拿不到。

    其实陆锋想岔了。

    他的36万欠款被银行当做呆账，新德公司只花了极少的钱就能买来呆账的债权。

    另外新德国际债务公司已经为他买了高额的人身赔偿保险。

    

