    落阳峰，位于天阳山八座高峰中的最西侧。

    落阳峰首座天权真人是天阳宗最懂炼丹的长老。他和其座下内外门弟子们，平日里主要研究的方向，就是丹药方面。他们平时会打理药田，和为宗门炼制各种丹药。当然，因为天权真人和他的弟子们懂得药理，自然也会通晓一些医术，因此，平阳峰的人也经常会帮助天阳宗的弟子们治病疗伤。

    小丁来到落阳峰的时候，走进院落，第一眼就看到了院子中间的那个巨大的八卦炉模型。这个八卦炉模型，与小丁当初在地球上看过的电视剧《西游记》中，太上老君炼丹用的那个八卦炉如出一辙。

    因为小丁身上穿着的是外门弟子的服饰，所以他走进落阳峰院落的时候，并没有人来阻拦他。

    落阳峰上，因为需要有人来种植药田，所以这里的外门弟子们也是不少的。

    小丁来到落阳峰的目的，自然是想要炼丹。

    他当初在暗中窃取了好友岳玉柔所在宗门玉清门的典籍《炼丹秘典》，以及其宗门的炼丹术《六侯丹诀》。之后，小丁没少花费时间来研究这本《六侯丹诀》，因此，他对于炼丹的基础理论早就已经掌握了，只是苦于自己没有炼丹炉，也没有可炼丹的火种，故此一直都没有真正实践过。

    这本《六侯丹诀》，上面不仅详细讲解了炼丹的理论和具体方法，同时上面还记载着大量的丹方，并详细介绍了每种丹方的炼制手法以及所需要注意的事项等等。

    其中，这上面就有下品圣元丹的丹方，以及炼制方法。

    小丁昨天见那秦太宝拿着一颗下品圣元丹到处耀武扬威，神气十足，心里看他就不爽，因此，小丁就想来这落阳峰，试试看自己能不能炼出下品圣元丹来。

    不过，炼制这下品圣元丹，还是需要准备些炼制所需的各种材料的。小丁一样材料都没有，就需要事先，去落阳峰的配药房用积分换取才行。

    落阳峰首座天权真人，平时很是鼓励弟子们去学习炼丹的，不仅是他座下的弟子们，即便是别峰的弟子，有炼丹天赋的，他也同样十分喜欢。

    要知道，在这修仙的世界里，一个高级的炼丹师，那地位是十分受尊崇的。基本上，所有的修仙者，若想突破到更高的境界，全都需要凭借高级炼丹师所炼制出来的高品级丹药才行。

    可是，培养一个高级炼丹师却是十分困难。

    首先，若想达到高级炼丹师，必须自身要有炼丹天赋，如果没有这方面的天赋，那是无论如何也晋级不到高级炼丹师行列的。

    其次，高级炼丹师光有技术还远远不够，若想炼出高阶丹药，还需要拥有高品级的丹炉，以及炼丹所需的高品级火种才行，否则，也是炼制不出来高品阶的丹药。

    而这高品阶的丹炉和火种，也都是世间难寻的稀罕之物，并不是随随便便就能够搞得到的。

    因此，不仅天阳宗，即便是整个修仙界，也都是对炼丹师极为重视。若是一个宗门之内，能够培养出来一个高级炼丹师，那可就是宗门的福音了。

    然而，除了那些主修炼丹的宗门外，其他宗门却是很难培养出优秀的炼丹师。毕竟其他宗门，并没有那个炼丹的底蕴和传承，无法学到人家炼丹宗门的秘术和精髓，只靠学些皮毛，是难以和正宗的炼丹宗门相匹敌的。

    但越是这样，每个宗门就越是注重发现和培养具有炼丹天赋的好苗子，万一发现了一个这样的好苗子，说不定，整个宗门都可以一下子崛起呢。

    天阳宗因为有了天权真人炼丹，这才拥有了数位金丹期的大能。其实天权真人也只是中级炼丹师而已，他自知自己天赋有限，恐怕此生也都无法进阶到高级炼丹师，因此，他就格外注重培养门内的弟子们，希望门内弟子们能出个出类拔萃的，最后超过自己，壮大宗门。

    所以，门内弟子们，若是有想学习炼丹术的，或者想自己来炼丹的，来到落阳峰后，都会得到很好的优待。

    落阳峰有药田，平常常用的大多数草药灵植，落阳峰都可以自己提供。

    若是需要某种特殊的稀有灵植，他们也会去首阳峰的任务堂发布任务，让宗门的弟子们去葬魂山里寻找。

    经过打听之后，小丁很快就来到了配药房这边。

    这是一排普通的房屋，每间房屋里面都装满了各种药材。宗门弟子们需要哪种药材，都可以使用玉牌里的积分进行兑换。

    小丁玉牌里的积分足有一万多。他按照《六侯丹诀》里面介绍的下品圣元丹的丹方，兑换了十份炼制下品圣元丹所需的主药和配药。同时，他想到自己从来没有亲自炼过丹，应该先熟悉熟悉才行，于是他又兑换了炼制初级灵气丹和初级回元丹的药材各十份。

    尽管炼制这些丹药，并没有多少太过稀有的药材，但也依然花掉了小丁玉牌里的七千多积分。

    他的玉牌里除了之前用碧水紫莲换取的一万积分外，还有他看守田地所赚取的一千多积分，当然，他去看守田地之时，曾用积分换取了不少粮食存放在空间之内，当时花掉的也有一千多积分。

    这样算来，小丁的玉牌内，目前也只剩下三千左右的积分了。

    兑换完炼丹材料之后，小丁不由得在心中感叹：这炼丹可真不是普通人能够玩得起的啊！还真如人们所说的那样，“锻造穷三代，炼丹毁一生”啊！

    把这些炼丹材料全都放进宗门发给他的那个储物袋内，然后他又打听了炼丹房的位置，便朝着落阳峰的后山走了过来。

    离开落阳峰前山的那些建筑群后，小丁来到后山，最先看到的，便是一个巨大的火山口。

    原来在这落阳峰上，居然有一座火山！

    火山口处，有人为修建的台阶，直通火山洞坑内部。

    小丁便沿着台阶朝火山坑内部走了下去。

    一直向下几十丈的深度后，终于来到了火山的底部。在这里，小丁已经感觉到了温度的炎热。

    在火山坑的底部，建有不少石屋，有的是平地而起，也有的是凿山而建。

    小丁刚走下台阶，距离台阶这里最近的一座小屋的窗口就探出一张脸来，朝着小丁喊道：“这位师弟，你是过来炼丹的吗？”

    小丁朝那窗口望去，见窗子里面坐着一名大约三十岁左右的内门弟子，正笑呵呵地看着自己呢。

    他连忙抱拳答道：“师兄你好，在下正想炼丹。”

    窗子里的那人听后，顺手拿过来一面铜镜模样的东西，对小丁说道：“请问师弟，你想要哪种炼丹房？上等炼丹房每次一百积分，最多可以使用两个时辰；中等炼丹房每次八十积分，最多可以使用一个半时辰；下等炼丹房每次六十积分，最多可以使用一个时辰。”

    “这三种炼丹房，还有其他的区别吗？”小丁疑惑问道。

    “上等炼丹房里的炉火最旺，下等炼丹房的炉火要差上一些。”窗内的人耐心解答道。

    小丁略一思索，便说道：“那给我开一间上等炼丹房吧，我需要四个时辰的时间。”

    “好的，没问题。”窗里那人将手中那个类似铜镜一样的物什给递了出来，并接着说道，“一共两百积分！”

    小丁认出这东西乃是宗门内用来刷积分用的，他之前曾在食堂里见过。宗门里的弟子们，都将这件物品称之为刷分器。

    在刷分器上刷了二百积分后，屋内那人简单记录了一下时间，然后走出屋子，带着小丁来到右侧那排看起来稍大些的石屋跟前。

    他取出钥匙，打开了其中一间的屋门，然后边示意小丁进去，边口中说道：“师弟尽管进去炼丹吧，里面炼丹所需物品都有，如果你还有什么其他需要的话，可以过来找我说，你这间的时间是四个时辰，到时间了我会来叫你的。”

    小丁点了点头，然后走进石屋，立即就感觉到了一股热气扑面而来。

    他关上房门，适应了一下屋内的温度，然后这才仔细观察起这间石室来。

    石屋内摆放的东西并不算多。最中间位置放着一只大号的炼丹炉，丹炉旁边有一把椅子，另一边还有一桶水，以及一只铁质的火钳。

    丹炉的下方，此刻并没有炉火，但那里的地面上却是安有一块钨钢板，用机关锁住，貌似地道口一般。

    小丁来到丹炉跟前，发现越是靠近丹炉，空气中的温度就越高，转眼之间，他的身上就已经大汗淋漓了。

    没办法，他只好运功来抵御炎热。

    掀开丹炉的盖子，丹炉里面空空如也，却是可以闻到炉内所散发出来的药香之气。可见，之前肯定有不少人用此炉炼过丹药的。

    小丁将今天所兑换的炼丹材料一一从储物袋中，摆放到一边。然后用那根铁质火钳，将丹炉下方地面上盖着的钨钢板上的机关打开，钨钢板开启，登时，一股热浪从地下直窜上来。

    小丁凝目观看，原来这地道口下方，乃是滚滚的岩浆火。平时不炼丹的时候，便用钨钢板盖住，隔绝空气，下面不会产生火苗；用的时候，就将钨钢盖子打开，空气流通，地下的火焰就会窜出，直接烧到炉底。

    看了一眼身边放着的各种炼丹材料，小丁觉得，自己初次炼丹，还是先炼一炉容易炼制的初级灵气丹吧。

