    令苏尔莞尔一笑，说道：“这是大道清音！你还听不得！”

    王崇摇了摇屁股后的尾巴，叫道：“师父，可有法子不听。”

    令苏尔伸手一指，王崇全身微微一震，身外多了一层法术，顿时就把大道清音阻隔在外。

    小贼魔谢过了自家的师父，暗暗忖道：“这却不是什么好事儿。”

    “我一个阳真宝宝，如何就能够在这等大行动里活下来？”

    王崇暗暗捏定心法，却微微有些诧异，他这具化身，居然悄无声息的过了阳真第一难。

    “这阳真之难，是怎么过的？难道是因为大道清音？”

    王崇心头暗暗思忖道：“这道化身，也要从速晋升太乙，最少也有太乙境的修为，才能在玄胎天挣扎出一条活路。”

    王崇虽然无法得知，自己的道魔两家太乙身的情况，却也猜测的出来，自己能否渡过第七衰，第八衰的关键，必然是在天符化身上。

    此时小贼魔还不知道，自己的第九衰也来了，若是知道，他必然猜得中，自己的第九衰，就应在玄胎天的这一场大变革上。

    王崇把身子摇了一摇，收了六条尾巴，这六条尾巴，每一条都有妙用。

    一条能增幅功力，一条能让所修的一切法术精进一层，一条能够倍增遁法之速，还能施展无上幻术，其余三条，一条是让王崇能够有肉身变化之术，一条是让王崇脱尾渡劫，抵挡一死。

    最后长出来的这条，王崇稍稍揣摩，却是一门大神通，名曰——玄天化道。

    此术能够把数种玄天禁法合璧，威力能增幅十余倍。

    王崇当初，修炼了四十九种玄天禁法，最后合炼成了兜率金丹，这四十九种本命法术，是演天珠帮他挑选。当时王崇还没觉得如何，只以为是炼成兜率金丹的必须，此时领悟了玄天化道之术，顿时明白当初这破珠子是何等“深意”。

    王崇伸手一抓，三十六道阴阳天符剑飞出，他伸手一抹，用上的玄天化道之术，本来色做五彩的天符剑光，尽皆转为紫色。

    王崇大衍境炼开了四十九道罡脉，实际上，他能发出四十九道阴阳天符剑，只是剑光以形质为上，数目多寡，反而并不要紧。

    所以王崇从来也没有打算过，再把剑光增加几道。

    他此时参悟道法，趁这机会，反复祭炼四十九条罡脉所化的阴阳天符剑。

    过得半日，忽然间大道清音消散，天地间无处不在的蝉鸣，一时间万籁俱静，王崇偷眼观瞧，见五位道君都脸色凝重，知道这怕不是什么好兆头。

    应扬忽然袖中飞出一道镜光术，瞧看了一眼，说道：“庄不修已经出手。”

    玄叶亦叫道：“庄不修跟九寒魔君，道行法力相差极远，他撑不住多久，我们也该动手了。”

    五位道君各自施展玄妙法力，化为五色奇虹，飞出了这一处洞天，须臾就不知所踪。

    玄德叹了口气，对欧阳图和王崇说道：“我们也走罢！”

    欧阳图微微有些兴奋，叫道：“我们先去挑了补天派！”

    王崇忽然就想到云素问，暗暗忖道：“不知道这位太乙境大圣，如今是个什么状况。”

    他也不会提醒欧阳图，只是说道：“补天派有魔门大圣，还是要以玄德道友为主力。”

    玄德袖中飞出两口飞剑，正是峨眉镇派的南螭、北骊双剑，叫道：“一切有我。”

    王崇和欧阳图紧紧跟随玄德，也飞出了洞天，玄德一抬手，收了这座洞天，此行不成功，便成仁，这洞天留在这里也没得用了。

    好歹是个好东西，玄德道人当然要收在身边。

    王崇心头微生感应，向东南方望了一眼，只是他什么也看不到，那一方天地，似乎整个变成了黑洞，再无什么生灵。

    六位道君恶斗九寒魔君，究竟是个什么模样，他一个阳真宝宝，是真没法看的清楚明白了。

    王崇，欧阳图跟着玄德，驾驭剑光飞出数千里，便见到一座通天的祭台，祭台上有数千魔修，云素问正在祭台上盘膝而坐。

    她身边是补天派的门人弟子。

    这位魔门大圣，此时脸色也极难看，她是真不知道，九寒魔君居然要炼化天地，合拢此界，借此拔空飞升，成就劫仙之位。

    若是云素问知道，她说什么也不敢回来玄胎天，就算是厚着脸皮，也要留在缥缈天。

    云素问心头思忖道：“我上次去缥缈天，见到的那个年轻小道士，始终觉得……就像是那个死没良心的。”

    “他还说自己不是阴定休。不是阴定休，岂不就是他了？”

    “只可惜，韩无垢那凶婆娘，妒心太重，当年为了拆散我和那个死没良心的，各种手段，无所不用其极。甚至连强行压我一头，收我为徒弟的事儿，都干了出来。让我生生矮了一辈……”

    “我就算挑明了……只怕也没法相认。只会被韩无垢打成肉酱，死活都两难，死没良心的也不知道，会不会帮我。”

    云素问如何不知道，当年的杨道人，虽然道法高深，但始终逊色这位河东狮吼一分，而且心底怕也是向着韩无垢更多一些，故而并未应承她什么。

    后来她也是赌气，真就拜师韩无垢，甚至学了补天派的法术，更远走玄胎天，创下了补天派的旁支。

    只是在玄胎天多年，云素问也越来越受不住，九寒魔君的压迫。

    云素问看了一眼，脚下的祭台，这座祭台乃是九寒魔君炼化了一座山峰，削去了山峰之顶，炼出了祭台。

    这是九寒魔君合炼天地的支柱，不容有失，故而补天派几乎倾巢而出，守住这一处祭台。

    同样的祭台，一共九处，其中五处是魔门五宗看守，另外四处是九寒魔君的四个徒弟镇守。

    云素问是真想毁了这祭台，然后撇下门人弟子，逃回去缥缈天，但是她区区一个太乙境，只要还没成为道君，就绝对抵挡不得九寒魔君的一根手指。

    毁了祭台，也没办法逃出玄胎天。

