    “薛总，涂大师，你们两位来得真是不巧，子凡刚刚出去了。”

    上官彦庆已经猜到了对方的来头，便直接问道：“两位是为了那株灵药材而来？”

    薛明涛道：“上官兄，我们也就不跟你藏着掖着了，那株灵药材对我和涂大师都很重要，还请割爱。”

    上官彦庆道：“薛总，涂大师，实不相瞒，这件事在下真做不了主，子凡的确是我后辈，但他向来极有主意，两位要是想要那株灵药材，恐怕只有请两位亲自跟他谈，他前脚刚走，两位后脚到，两位不妨明日再来。”

    涂大师道：“我师父今天就需要那株药材。”

    “这个……”

    上官彦庆面露为难之色，“涂大师，在下在两位面前没有说假话的必要，子凡是真出去了，如果两位一定要今天见到他，那在下就陪两位等。”

    “上官兄，不能派个人去请他回来？”薛明涛问道。

    上官彦庆道：“薛总，在下倒是想派个人去找他，但是在下真不知道他去了哪里。”

    “涂大师，你看这……”

    薛明涛也无法做主，便看向了涂大师。

    “等！”

    涂大师倒是干脆，直接过去找了一个地方坐下。

    叶子凡并不知道有人在酒店等着自己，他已经进入了随缘阁，侍者看见他带着面具，便直接将他领进一个大厅，里面已经有了好几个人，看见叶子凡进来，那几个人只是朝这边看了一眼，便收回目光，老神在在地坐在椅子上，好似什么都不关心一般。

    叶子凡看了那几人一眼，也过去找了一个椅子坐下。

    随着时间推移，来的人也逐渐多了起来，不过最终也没有来几个，只有二十多个人。

    “诸位，时间到了，就开始交易吧。”

    一个人起身说道，他也是来参加交易的人之一，直到这个时候，叶子凡才知道蒙面交易是没有人主持的，都靠自己。

    开了头之后，那个人朝四周看了看，确定没有人反对，便接着道：“老夫就先来。”

    说着，他拿出一块星星状的石头，说道：“这是一块七星石，乃是老夫费尽力气从一处秘境之中获得，老夫想要用它换一枚五品至阳丹。”

    看见那块七星石，不少人的眼里都绽放出一抹精光，不过听了七星石拥有者开出的条件，几乎所有人都收回了目光，至阳丹在五品丹药中属于高阶品质，十分罕见，七星石与至阳丹还不是一个级别的存在。

    七星石的拥有者看见没有人回答自己，眼里闪过一抹失望之色。

    “朋友想要换至阳丹应该是想自己服用吧？”叶子凡缓缓开口问道。

    七星石的拥有者立刻朝叶子凡看了过来，眼里闪过一抹厉色，随即便掩饰了起来，说道：“阁下说笑了，是在下一位朋友需要。”

    叶子凡呵呵笑道：“如果今天得不到至阳丹，阁下就只有两天的时间了，还何必掩饰。”

    “你，你怎么看出来的？”

    七星石的拥有者顿时不敢装了，满眼惊诧地问道。

    叶子凡道：“因为我知道你是因为什么受伤的，我也能够治好你的伤。”

    “什么条件？”七星石的拥有者直接问道。

    叶子凡道：“我要七星石。”

    “如果治不好我呢？”七星石的拥有者还是抱有怀疑。

    叶子凡耸着肩道：“你要是相信我，就让我治，要是不相信我，那就算了。”

    “好，我同意。”

    七星石的拥有者最终选择了相信叶子凡。

    “那你过来吧。”叶子凡朝对方招了招手。

    “你的意思是现在就给我治？”七星石的拥有者不可置信地问道。

    叶子凡道：“三两下就可以搞定的事情，难道还要专门挑一个时间不成？”

    七星石的拥有者连忙起身走到叶子凡身旁，叶子凡让其坐下，然后伸出手指在对方身上点了两下，最后狠狠的一掌拍到对方的后背上。

    “噗！”

    七星石的拥有者喷出一口鲜血，鲜血带着极寒，落到地面就将周围凝结成了冰。

    “好了。”

    叶子凡收手站到一边。

    七星石的拥有者连忙自查了一下，困扰他的极寒之气果然已经从他的身体之中消失，他顿时大喜过望，连忙向叶子凡道谢：“多谢前辈救治之恩。”

    “我的目的是七星石。”叶子凡淡然道。

    “是，是。”那人连忙将七星石送上。

    叶子凡将七星石收了起来，转身坐到椅子上。

    “在下告辞了。”那人朝叶子凡抱了抱拳，转身出了随缘阁。

    “阁下好医术！”

    旁边一人朝叶子凡抱了抱拳。

    “碰巧而已。”

    叶子凡淡然一笑，还真就是巧合，那人是被极寒之气所伤，而他修炼的天玄神诀正好可以克制这极寒之气。

    旁边那人没有再说什么，因为又有人拿出了物品，叶子凡的目光也被吸引了过去，也是一件好东西，不过却不是他所需要的。

    叶子凡不需要，其他人倒是有很多都需要，纷纷报价或者拿出东西交换，最终那人选择跟另外一人交换。

    接下来的交易就更加频繁了，出现的都是一些好东西，而且都比较罕见，不过却是没有叶子凡需要的灵药材。

    “诸位。”

    眼看交易就要结束，叶子凡打算主动出击，“我需要两株灵药材，如果诸位手里有，我可以与拥有者交换。”

    “不妨先说说是什么灵药材。”一个人出声说道。

    叶子凡道：“玄幽草，龙血果。”

    “闻所未闻，你确定有这样的灵药材？”一个人提出质疑。

    叶子凡这才意识一个问题，就如同冰凤草无人识，他便形容了一下两种灵药材的模样，最后道：“如果诸位手里有类似的，可以拿出来给在下看一看。”

    “我有一株灵药材，应该就是你所说的玄幽草。”

    其中一个人拿出一株通体黝黑的灵药材，散发出特殊的气味，闻了一口，便好似要被迷晕过去一般。

    叶子凡定睛看去，眼里顿时闪过一抹精光，的确是他需要的玄幽草，而且年份很高，比他预料之中的高了很多。

