    按理来说，如果这些女人们并不知道她们的国家有男人所来，应该十分惊讶的态度。

    但是眼前的这些女人们除了窃窃私语之外，似乎并没有对孙悟空他们的到来有任何的疑惑。

    “师父，俺老孙有个奇怪的问题，这些女人们按理来说应该已经有几十年来都没有见到过任何的男性了，但是他们怎么对咱们的态度就像是早都知道咱们要到这里来了一样呢？”

    听到孙悟空提出这样的问题，江流儿的心里面也不能解释出个所以然。

    毕竟，江流儿只是依稀的记得在原著里，这女儿国的女人们似乎本来就对男性这种生物没有任何的感觉。

    【滴滴，打卡女儿国大街，恭喜宿主获得任意法宝一件。】

    系统一如既往在江流儿的耳朵旁边响了起来，但是他此刻对于系统响起来的这些声音，并没有任何的感触。

    毕竟这个声音只是提醒自己打卡成功而已，像这个系统的声音江流儿已经在之前的日子里面听到过上百上千次了。

    “咱们到前面的那个包子铺上去买点素包子吃吧，俺可是好久都没有吃过这类的素包子了。”

    猪八戒一脸兴奋的就想冲着前面的那个包子铺跑过去，孙悟空往前面一看，只见那包子铺上的老板娘长着一副姣好的面容。

    虽然孙悟空并不懂得这女人到底有什么不一样，但是那个老板娘分明就是这条街上女人里面最突出的那个。

    孙悟空一下子就明白了，自己的师弟此番前去到底是为了什么，他刚刚才提醒过猪八戒不要再犯之前的问题了，然后这个呆子现在又好了伤疤忘了疼。

    “算了，师傅随他去吧，到时候就算菩萨把他的眼睛挖出来，猪八戒也不敢再跟咱们叫嚣什么！”

    孙悟空一副失望的模样，于是他看着猪八戒的背影跑到那个包子的铺前。

    此时的猪八戒一脸兴奋的和眼前的老板娘开始交流起来，他一副猪头猪脑的模样，成功的让眼前的老板娘笑了几声。

    “你就是他们刚刚所说的来我们国家的男性吧，听说你们是从东土大唐前来的和尚，对吗？”

    这个老板娘一边收拾自己的包子，一边和猪八戒开始闲聊起来。

    猪八戒在看到这个老板娘似乎愿意和自己交流，整个人更加兴奋。

    于是他接过老板娘手里面的包子，但是他的手却迟迟不肯从老板娘的手上离开。

    “我们几个确实是和尚，俺是跟着俺的师傅和俺的师兄弟们一起来到你们国家的，要不是机缘巧合在路上看到了你们女官的话，咱们两个人也不会有今日这样的缘分呢。”

    猪八戒虽然生得一副丑陋的模样，但是他曾经在天上当天蓬元帅的时候，总是会说些俏皮话，让天上的那些小仙儿们开心。

    而如今这样的说辞也带到了房间，这个包子，店铺的老板娘在听到猪八戒这样一番形容之后，忍不住用手掩住了自己的嘴巴，开怀大笑。

    “这位小娘子长得可是真好看呀，特别是你笑起来的模样，可真是让我这和尚的心都开始有些荡漾了。”

    猪八戒在发现眼前的这个老板娘似乎对自己并没有机会之后，于是整个人变得更加大胆了起来，嘴上也开始说了些不干不净的话。

    他已经许久都没有说出过这些三滥的话了，自从当了和尚，一路上跟着江流儿西天取经，不是遇上妖怪，就是遇到各种挫折，猪八戒很久都没有这么快活过了。

    “这位师傅您这是说些什么呢？咱们这哪是什么缘分呀，无非就是萍水相逢的路人而已，还望您不要想这么多。”

    但是没有想到猪八戒的这一番话讲出来了之后，眼前那个老板娘刚刚还笑起来的面容一下子就变了。

    她似乎对于猪八戒所说的这些话十分在意，语气也开始变得有些急躁了起来。

    “您这位小师傅是已经买完包子了吗？如果买完包子的话，就尽快速速离开我的店铺门前吧，不要妨碍我在做生意。”

    老板娘已经开始了扫门前雪的状态，猪八戒看到老板娘这么不太见自己，于是只能缩着脑袋侥幸离开。

    但是这一番交流让猪八戒已经吃到了甜头，他很快就搭讪了下一个载着女儿过大街上的姑娘。

    “不知道这位姑娘是要到哪里去呢，俺是从东土大唐前往西天取经的和尚，还不知道你们这女儿街上有什么新鲜有趣的事情，让我这个和尚也听一听。”

    猪八戒开头搭讪的方式总是那么的老套，孙悟空一路跟在猪八戒的后面，听的这只猴子的心里面简直要冒火。

    他没有想到过，这头猪竟然会说些这么花里胡哨的话，平日里孙悟空从来都没有见过猪八戒这个模样。

    “呆子，你如果再这样说下去的话，俺老孙可就好好的收拾你了。”

    孙悟空在自己的心里面暗暗发誓。

    然而接下来发生的场景，直接就让孙悟空整只猴子的火，一下子要冒在脑袋顶上。

    只见猪八戒一边和那小姑娘说话，一边用自己肥嘟嘟的猪手，直接搭在了那小姑娘的肩膀上面，虽然这样的行为并构不成什么犯罪，但是孙悟空知道猪八戒现在的心思已经乱了。

    “大胆呆子，你身为一个出家之人，怎么能做如此肮脏的事情？看来老孙今天不好好收拾你！”

    就在猪八戒洋洋得意之时，只见孙悟空从天而降。

    在他还没有反应过来的时候，自己的大师兄孙悟空就已经骑在自己的后背之上，直接逮着猪八戒的猪脖子开始狂揍。

    猪八戒还处于迷迷糊糊的状态，便觉得自己的脑袋都打得快要被冒金星了，他连连叫苦，但是孙悟空并没有收手的意思。

    “让你的大师兄好好收拾一番你吧，这样你才能长记性啊，八戒。”

    江流儿的声音也从自己的脑袋顶上传来，然而这话里话外的意思，没有任何一个人愿意站在自己这边。

    猪八戒这个时候才意识到自己刚刚的失态，只能哑巴吃黄连，咽到肚子里。

