    “轰——”

    七长老的这一锤，远在昊天宗另一端，被海神领域隔绝的唐月华等人同样的感觉到了，唐月华脚下不稳，得亏被弟子及时搀扶。

    “不好，小叔叔应该与大哥或是几位长老交手了，这该如何是好？”

    唐月华神色焦虑的说着，本为一家人，为何要刀锋所向呢？和和睦睦坐下来交谈，难道就不好吗？

    属实…

    幻想是美好，可现实却是极为的残酷。

    波风此举，无疑就是挑出宗门不足，当初宗门的决定，甚至将小侄子逐出宗门，这已经使得唐晨大怒。

    其中缘由，相信大家都懂。

    因此，这也算是唐晨的意愿，只不过是借波风的手以此完成。

    波风作为唐晨的儿子，身怀昊天令，可以掌控整个昊天宗。即便强如唐啸等人，见了昊天宗那还不得乖乖的。

    昊天令不仅仅代表的是唐晨，更是裁决长老这个职务。有着撤销宗主的权利，也有着一切的话语权，可谓万人之上的位置。

    “姑姑，您说爷爷…他会没事吗？”

    其中一位昊天宗弟子略显不安。

    在刚才，在得知波风的真实身份，竟是昊天宗前前任宗主唐晨与海神岛海神斗罗波塞西之子时，他们的面部表情全是僵住的。

    他们皆为三代弟子，就连唐月华这样的都要喊唐晨一声“爷爷”，他们当然喊“曾祖”了。

    顺理成章的，波风自然是他们的“爷爷”！

    众人一度内心失衡，突如其来多出个爷爷，年纪甚至还比他们小，这算什么事儿吗？

    虽不愿承认这一点，可在场一众昊天宗弟子，皆是内心失衡, 完完全全不能接受这一切。

    哪有爷爷一来就教训孙子, 而且…还差点…

    （波风：你们死了没嘛？）

    众人：“…”

    最终也是被唐月华一顿说教, 巡逻弟子任务就是看守昊天宗的安全。巡逻打瞌睡，开小差，这极有可能将昊天宗推入万劫不复之地。

    最终…

    这些人也逐渐释然了, 本就是他们有错在先，波风惩戒在后。他们与波风实力上的差距, 先前就已经体验过了。

    波风虽借助了魂骨的力量, 可魂力上的差距, 却是一道不可逾越的鸿沟。

    饶是波风，在见到如此多孙子的情况下, 都不禁直冒冷汗。

    突然多出如此多的孙子，虽然，这在波风的预料之中, 如今亲自得见, 也不由得使波风面色一颤。

    天呐！

    孙子太多, 以后要谁孝敬自己呢？

    唐月华有些不放心的摇了摇头…

    “不行, 我必须前去，一旦小叔叔出什么差池, 我该怎么向爷爷交代。还有没有其他上山的路？”

    由于海神领域的缘故，整个上山的道路被基本封死，根本无任何去路。

    为首昊天宗弟子, 无奈道：“姑姑，上山也就这一条。爷爷的海神领域, 将去路全数拦截，我们根本不可能破开, 先前我们已经试过了。”

    是啊！他们已经尽力了，海神领域可隔绝一切攻击。在大海上, 波风依此借助大海的力量来补充自身魂力。

    在陆地上，他可以有效形成一防护罩，其效果与海神之光如出一辙，有效隔绝一切攻击。

    这些弟子最高不过魂王，武魂虽为天下第一器武魂，可实力却是比波风差上十几、甚至二十几级，根本不可能破开海神领域的绝对防御。

    更别谈…冲进去了。

    “唉！”

    至此，一众人只得被困于此，伴随一波接着一波的能量扩散。

    唐月华与一众昊天宗弟子可以想象，如今战斗的残酷，从气息上来看，必定是有一位封号斗罗长老，亦或是宗主亲自出手了。

    唐月华可以断定，出售的绝对不是大哥，而是五位长老中的其中一位。

    宗主唐啸曾与波风接触过，对其为人，以及战斗素养都十分的清楚。完完全全不用出手，光从动作上就可看出。

    正如唐月华预料的一样，唐啸站在山门前，手掌心始终紧紧的攥着，内心是悬着的一个状态。看着铁索桥上，手持蓝色三叉戟与七长老大战，身披黑色披风的波风，他已经认出，此人就是隔了十个多月不见的波风，他的小叔叔。

    而今, 正在与身为封号斗罗的七长老交战。更让唐啸感到诧异的，就是波风脚下的十万年魂环，第六魂环就是十万年，足矣看出波风的天赋恐怖。

    在场众人无不瞠目结舌, 一名魂帝, 竟与七长老打的平分秋色, 不单单是十万年魂环所带来的惊艳。

    七长老面色疾苦，攻击被逐一化解，这家伙到底是何人？第六魂环就是十万年也就罢了，为何实力还这般的恐怖…

    紧接着，波风双手持戟，眉心海神之光闪耀，在瞬间击退了七长老。

    在七长老退去的瞬间，在场众弟子纷纷紧张了起来，最为紧张的人，还属唐啸。

    他想说出波风的真正身份，可奈何…

    波风嘴唇蠕动，以魂力传音，告诫唐啸不要轻易说出自己的真实身份。

    唐啸虽不明小叔叔此举，可从如今的态势来看，小叔叔始终占下风。

    他面对的可是一位封号斗罗，一位手持昊天锤的封号斗罗！！！

    二人站在铁链之上，目光时时刻刻紧盯着彼此，难缠的对手，也是难啃的骨头。

    “老父再问你最后一遍，你究竟是谁？来昊天宗到底有何企图？”

    七长老目光凌厉，口中振振有词的问着。

    他实在搞不起，一位魂帝，且还拥有十万年魂环。这样的少年英才，去哪个实力，都能得到大力的培养。

    非得前来昊天宗？

    难不成…是来寻死的？

    与其这几番的交战下来，七长老真正体会到了波风实力的恐怖。其手中握着的蓝色三叉戟，挥舞的那是出神入化。

    昊天锤招招致命，每一击可都是杀招。

    可不知怎的？

    七长老总觉得对方知晓他的意图，每次攻击都能被巧妙的化解，这是他百思不得其解的地方。

    波风当然知晓，他本身就是昊天锤武魂拥有者…

    

