
    却原来这里不知道是顾家哪位高人设下的一个八卦阵。

    根据他们来帝都的时间，应该是顾清风的祖父一辈那个年代设下的。

    这个八卦阵应该是这些灵气凝结而成。

    顾家的血脉进来可以。

    但是其他人进来的时候。这里就会发生地陷。

    随后地下的水就会蜂拥而出。

    然后这里的东西自然就都沉在了地下水里。

    这藏宝室的地下竟然是地下河。

    却不知道流向哪里？

    也许是在很深的地下，暗无天日的地方

    那么，也就是说这里的宝石，除非顾家人拿走。

    其他人是带不走的。

    也或者说这里外人进来之后。

    马上就会自动启动阵法，然后将这些宝石在倾刻之间都沉入地下河。

    当然了，闯进来的人自然也会一起沉了下去。

    可谓是一箭双雕。

    而且还有最重要的一点是，都说人养玉，玉养人。

    但是这句话放在这里也同样适用。

    这个地方竟然是极好的养玉之地。

    所以这里的玉石才越来越好。

    东方煜都没有想到竟然会有这样的洞天福地。

    也不道是人为的还是后天形成的。

    不管怎么说，被顾家得到了也是顾家的福气。

    而现在的东方煜都想将自己的些宝石拿到藏宝室来养着。

    没准儿再过五十年之后。

    他的那些宝石比现在灵气充足的多。

    出了藏宝室的东方煜改了主意了。

    他再次看了眼藏宝室，红色的小鸟早就化为了一道烟雾消失在书房里。

    东方煜将这里的隔音符撤去。

    然后，燃起隐身符，东方煜离开了顾园。

    寂静的夜里听不到一点声音。

    他没有带他的猫来。

    所以感到很寒冷。

    不过今天他将车开到大门很近的地方。

    同时也用隐身符将这个车藏了起来。

    所以东方煜很快的穿过寒风上了车。

    最后悄无声息的离开了这里。

    而此时的顾园依然静悄悄的。

    也许这就是玄门中人引以为傲的地方。

    他们想做什么，如入无人之地。

    所以，在某一个朝代，他们是被极力推崇的。

    是神明一般的存在。

    而在另一个朝代，他们也许会被打压了。

    因为有的时候，社会的不稳定，和他们这些玄门中人也有很大的关系。

    就比如像田三弦心术不正的这类人。

    东方煜的炎箜派也包括在内。

    都是极其危险的。

    但是，不管你如何强大，永远都不要轻视你的对手。

    蚂蚁也能撼树！

    都说夜黑风高夜，杀人放火时

    从车里下来的东方煜紧了紧大衣，司机将车开去了车库。

    而他则是急忙的朝着自己的专用通道走去。

    却忽然，他的脚步凝滞住。

    察觉到一股危险来自于左侧的方向。

    今夜没有月亮。

    漆黑无比。

    他双手一动，一道道灵符凌空而出，朝着那处方向祭出。

    但是，他中计了。

    真正的危险是右侧的方向。

    几条黑影如猎豹一般的窜出来。

    一人扯着一个布袋的一角。

    急速的朝着他兜头罩去。

    东方煜眉目一凛，这些人动作太快了，身手也极好。

    他甚至闻到了一丝隐隐的血腥气。

    他身形一闪，如一道烟雾般的朝着会面退去。

    躲了左面，避开了右面，却没躲过后面。

    后面的力量最大。

    黑暗中将他瞬间扑倒，随即铁拳如雨点般的落在了他的身上

    猜得出是谁下的黑手吧，哈哈晚安，我的小可爱们

    7
