    第一千三百九十二章

    遥遥天际之上，当那一黑一白两道身影出现在牧尘两侧时，天地间无数道视线，都是在此时惊骇欲绝的凝固了下来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他们都是察觉到，那两道化身的身体上，同样是爆出了与牧尘本体如出一辙的天至尊波动。

    在那远处，紫云尊者等人目瞪口呆的望着这一幕，半晌后，便是狠狠的倒吸了一口凉气，脸庞上的骇然怎么都掩饰不住。

    对于牧尘这两道化身，其实他们并不陌生，因为之前他们就曾经与之交过手，但他们从未想过，当牧尘踏入天至尊后，这两道化身的实力也是会一模一样...

    那可是天至尊啊，就算是再强的化身，也总该有着一些限制吧？但从眼前的情况来看，牧尘所掌握的神通，跨越了那种限制。

    如此一来的话，那牧府拥有的就不是简单的一位天至尊了，而是三位！

    要知道，就算是他们背后的级势力，也不过只是各自拥有着一位天至尊而已！

    拥有着三位天至尊的牧府，绝对足以傲视整个天罗大6了。

    整个天地间，寂静无声，不止紫云尊者等人震撼失声，天罗大6上那些同样将视线聚焦在此的各方势力，都是在此时惊骇不已。

    显然，牧尘这两道同样踏入天至尊的化身，彻底的将他们的给震撼到了。

    “没想到府主的化身，果然是到了这一步...”柳天道等牧府的强者，在震撼了半晌后，终于是回过神来，然后感叹道。

    对于牧尘的化身，他们自然也是有所知晓，但与紫云尊者他们一样，他们也从未想过，在牧尘晋入天至尊后，这两道化身，也是能够随之变强。

    而旋即，牧府这边，便是爆出震耳欲聋般的欢呼声，原本因为玄天老祖这将近半年的压制而憋屈的士气，在此时彻彻底底的爆出来。

    这口气，真的是吐得太爽了。

    “不愧是名列三十六道绝世神通之一的神通之术。”曼陀罗与灵溪对视一眼，都是看出对方眼中的那抹感叹，她们对此其实早有预料，但预料归预料，当三位天至尊同时出现时，那股震撼，依旧让人无法免疫。

    高空之上。

    玄天老祖死死的望着牧尘身旁的两道化身，许久后，方才有着嘶哑的声音，从那牙缝之间崩了出来：“一气化三清？！”

    能够成为天至尊，玄天老祖的见识自然是不凡，所以一眼就认出了牧尘这番神通的来历，毕竟整个大千世界中，能够让得化身拥有着与本体一模一样实力的神通之术，除了那一气化三清之外，不会再有其他的了。

    面对着两道化身的漠然注视，此时此刻，即便是玄天老祖，心中都是涌起了丝丝悔意，原本以为这一次受人所托，几乎是手到擒来，毕竟以他灵品天至尊的实力，不管牧尘手段再多，也决然逃不出他的手心。

    所以当他在接到所托时，根本没有多少犹豫便是应承了下来，但到了此时，他方才明白，他这一次究竟是有多愚蠢。

    眼前的牧尘，如此年轻便是踏入了天至尊境，此等天赋，简直让人感到震惊，可以想象，日后他的成就必定不会局限灵品天至尊，说不得，未来的大千世界中，又将会多出一位圣品天至尊。

    那是整个大千世界中最为巅峰的存在。

    这一次，他可真的是踢到铁板了！

    玄天老祖面色不变，心中却是在暗暗叫苦起来，他此次在牧府之上，欺凌了半年时间，令得牧府颜面大失，算是彻底的得罪了牧尘，而以后者的性子，这场恩怨，恐怕没那么容易揭过。

    不过对于玄天老祖心中如何想，牧尘却是并未理会，他那漆黑眸子，幽深的注视着前者，眼中掠过一抹凌厉之色。

    这玄天老祖虽然是天至尊，但这一次将牧府搞得颜面大失，差点就真的士气消散，支离破碎了。

    而且这个老家伙将此事搞得人尽皆知，若是今日他轻易的将其放过，恐怕反而让外人看轻了他牧府，以后谁想来踩，都不用考虑所要承担的后果。

    这一点，是牧尘决然不会允许的。

    因此，他转头，对着黑白牧尘微微点头，眼神冷冽。

    嗡！

    黑白牧尘体内，顿时有着浩瀚灵光涌动，只见得他们的身躯，也是化为璀璨的灵体，散着恐怖的威能。

    唰！

    两道光影暴射而出，携带着浩荡威能，直接是凶悍无匹的对着玄天老祖疾射而去。

    而这一次，面对着两道天至尊化身的联手，那玄天老祖也是变了脸色，先前他不过是凭借着修炼得更强的天尊灵体，这才勉强占得一点上风，但眼下这两道化身实力与牧尘如出一辙，二打一之下，他必然不会是对手。

    “该死！”

    玄天老祖暗骂一声，再不敢只凭借天尊灵体硬抗，双手陡然结印，只见得其身躯之上，那些铭刻的周天星辰忽然绽放出夺目光泽，那些星辰之间，似乎是有着星光散，形成一条条的星线，彼此连接，最后竟是在他的身体表面，形成了一副星空光图。

    “周天星辰图！”

    轰！轰！

    两道化身欺身而至，下手毫不留情，灵体散着璀璨之光，拳风如雷，带起无数残影，铺天盖地的轰在了玄天老祖身躯之上。

    咚咚！

    天空震荡，空间都是在两道化身这等狂暴攻势下崩塌下来，而那玄天老祖虽然竭力阻挡，但依旧是被众多拳影轰在身躯上。

    不过此时，他身躯表面的星辰图开始运转，竟是护住他的身躯，而那蕴含着毁灭之力的拳影落在上面，却只是将那星辰图震得泛起剧烈的涟漪。

    “好强的防御力，这就是那天尊灵体的妙用吗？”远处牧尘的本尊凌空而立，他望着这一幕，目光不由得一闪，玄天老祖周身那星辰图显然是由其天尊灵体所催动，防御力强得惊人。

    如此看来，这天尊灵体的威能，倒还的确是相当不凡...

    不过，再强的防御，面对着两道天至尊法身的狂猛轰击，恐怕也是无法持久。

    局面也正如牧尘所料，虽然借助着那星辰图的强大防御，玄天老祖勉强站稳了跟脚，但随着时间的持续，那星辰图也是开始摇摇欲坠，即将蹦碎。

    以一己之力，抗衡两道天至尊化身，显然并没有他想象中的那么容易。

    轰！

    天空上，两道化身犹如鬼魅般的出现在玄天老祖前后，拳风如雷，带起惊天动地般的轰鸣声，下一瞬，重重的轰在星辰图上。

    咔嚓！

    这一次，那星辰图终于是达到了极限，其上有着裂纹浮现出来，最后裂纹蔓延开来，轰然碎裂。

    星辰图碎裂的瞬间，玄天老祖脚下灵光一闪，而其身影则是消失在原地，狼狈的出现在了不远处，避开了两道化身的前后夹击。

    但局面到了这一步，任谁都是看的出来，这玄天老祖已是彻底的落入了下风。

    唰！

    然而他虽然狼狈不堪，但两道天至尊法身却是并没有放过他的意思，身形一动，便是如影随形一般呼啸而来，连绵攻势，铺天盖地的笼罩而来。

    面对着这种局面，玄天老祖也是变得险象环生，狼狈至极。

    “牧尘，你不要欺人太甚！”狼狈之间，玄天老祖也是怒声道。

    但对于他的怒吼，牧尘却是丝毫不理会，两道天至尊化身的攻势，更为的凌厉。

    感受着愈凌厉的攻势，玄天老祖也是再也忍耐不住，一声怒啸，浩瀚灵力席卷开来，只见得一座数十万丈巨大的身影，陡然自其身后凝聚而现。

    那道身影，散着璀璨灵光，连耀日都是在其光芒下黯淡，他吞吐之间，犹如是在天地间刮起狂风暴雨，远远看去，犹如是一尊神祗，降临世间。

    “这是天至尊的至尊法相...”

    天地间，无数强者望着那出现在天地间的庞然大物，都是心头震撼，这玄天老祖竟然直接被逼得现出了至尊法相，由此可见已是有多狼狈。

    吼！

    那至尊法相一出现，便是咆哮出声，天际之上，仿佛是有着无尽星辰坠落，化为光束，铺天盖地的对着两道化身轰击而去，将他们轰得不断的后退。

    显然，到了这一刻，玄天老祖也是再也不敢有所保留，将战斗力挥到了极致。

    “牧尘小子，你真当老祖我惧你不成？想要斗，老祖就奉陪到底！”至尊法相傲立天地间，玄天老祖出现在其肩膀上，暴喝道。

    牧尘闻言，则是抬起头来，俊逸的脸庞上，有着一抹冷冽之色浮现。

    “是吗？”

    听到牧尘这冰冷之声，玄天老祖忽有所感，猛的抬头，然后便是骇然的见到，高空之上，一座巨大得无法形容的水晶塔忽然出现，最后轰然而落，直接是对着他镇压而下。

    轰！

    玄天老祖大骇，急忙催动至尊法相，爆出无尽伟力，竟是硬生生的将那镇压下来的水晶塔顶住，不过这显然只是权宜之计，因为那水晶塔正在缓慢而坚定的落下，要将其收入其中。

    嘎吱。

    巨大的至尊法相，都是在出不堪重负的嘎吱之声，那玄天老祖脸庞通红，半晌后，终于是察觉到有些无法抵御，当即深吸一口气，暴喝之声，响彻天际。

    “紫气真人，雷尊者，龙雕大帝，你们若是不出手，这北界就没你们插手的地了！”

    就在玄天老祖暴喝声响彻天地间时，遥远的虚空中似是沉寂了数息，最后忽然有着三道浩瀚匹练穿透空间降临，轰向缓缓压制而下的水晶塔。

    与此同时，有着三道宏大之声，仿佛带着天威，从天而降。

    “牧府之主，手下留人！”

    ...

    ...(未完待续。)