
　　公上晴惊讶的说道：“唉呀，怎么直接把我送到了，你会不会迟到啊？

　　我不是说了吗，你把我送到咱们分道的路口就行了嘛。”

　　聂向晨挑了挑眉，“这就是我的目的地。”

　　公上晴又被他惊到了，“你也来墨家？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头，“我与清时约好了。”

　　公上晴轻轻的笑了起来，“你故意的吧？”

　　聂向晨挑眉，“我就是故意的。”

　　然后伸手揉了揉公上晴的头发，“我舍不得跟你分开。”

　　公上晴脸微红了一下，他伸手握住公上晴的手，两人一起去敲了门。

　　叶萌听到敲门声，亲自过来开门。

　　看到公上晴，她的眼神儿明显跟从前不一样了，有些激动。

　　公上晴被叶萌这样的眼神儿弄的有点莫名其妙，她有点慌乱的问：“叶，叶女士，我，我怎么了吗？”

　　叶萌伸手将她拉到自己身边，轻轻的替她拢了一下头发，然后摇头，“你很完美。”23sk.Com

　　公上晴被叶萌这句话搞得有点懵，这叶女士这话是说的反话吗？

　　叶萌伸手挽着公上晴，“走吧，先进去吧。”

　　公上晴回头看了聂向晨一眼，叶萌对聂向晨道：“你先把车子停到车库里，清时在他自己房间。”

　　聂向晨点头，“好的。”

　　叶萌带着公上晴走进来，墨锦城抬头朝她们看过去，目光深沉，带着几分打量和探究。

　　之前公上晴见到墨锦城的次数屈指可数，他看到她的时侯，目光也只是一滑而过，像今天这样子深深的看她就没有过。

　　他的目光与别人的不同，带着气场，如有实质一般，如果不是公上晴在训练营里练过心理素质，这会儿怕是早崩溃了吧。

　　她轻轻的一笑，叫了一声，“墨叔叔。”

　　墨锦城点了一下头。

　　叶萌伸手拧了他一下，给他使眼色，墨锦城这才反应过来，调整了一下自己脸上的表情，敛了一些身上的气势，整个人都变得温和起来，对着公上晴笑了一下，“先坐吧，还要一会儿才开饭。”

　　公上晴整个人懵了，这是什么情况啊？

　　连墨先生都对她温和起来了。

　　她有些不自然的笑了一下，走过去，坐了下来。

　　叶萌看到公上晴的不自在，又瞪了墨锦城一眼，压低了声音说：“你这表情变化太不自然了，真假，都吓到孩子了。”

　　墨锦城摸了摸鼻子，他有些无奈，他也不是演员，也不知道该怎么表现了，干脆不待在客厅了，直接上楼去了。

　　公上晴看着他的背影，有点慌张，是因为她，墨先生才不待在客厅吗？

　　她焦急的看向叶萌，叶萌冲着她笑，“没事儿，别管他，他忙自己的工作呢。”

　　公上晴这才放下心来。

　　坐在客厅，叶萌就坐在她旁边，一直盯着她看。

　　公上晴被看得有些莫名其妙，伸手摸了摸自己的脸，“我，我脸上有东西吗？”

　　叶萌摇了摇头，起身去给她倒了一杯水，这一次她用的一次性杯子。

　　拿过来递给公上晴，公上晴接过水，轻轻的喝了一口。

　　然后两人坐在那里谁也没有说话。

　　公上晴突然有些紧张，以前跟叶女士相处，没有这样子啊，为什么这一次会这样？

　　总感觉今天的叶女士跟从前不一样了。

　　她垂着眸，安静的坐在沙发上，坐的非常板正。

　　叶萌看着她有些不自然，笑着道：“你拍完《彼岸》对拍戏有什么想法？

　　对娱乐圈感觉怎么样？”

　　对于叶萌，公上晴是尊敬又崇拜的，叶萌问她的问题，她极认真的思考了一下，开口道：“第一次拍戏，觉得有些新鲜，也觉得挺累的。”

　　顿了一下，她又说：“我自从来到华国，也看过不少剧，像《彼岸》这样题材的剧，没有见过有火的，但是我看过这个剧本以后，就觉得很好，这样的剧情很是新颖，有点悬疑，又有爱情，还有一些信仰在里面，只是我担心自己演的不够好，毁了这部剧。”

　　看到公上晴如此忐忑，叶萌笑了起来，“你拍的方导都发给我看过了，你演的很不错，小晴，你是一个很有天赋的演员。”

　　得到叶女士这样的肯定，公上晴觉得很开心，她激动的看着叶萌，“谢谢叶女士对我如此肯定，我以后一定会更加努力的。”

　　说完这句话，两人又没有什么话说了。

　　公上晴又想了一会儿，才低声说：“我听说，您的剧捧红了许多艺人，您的剧全是精品，就算演员的演技差一些，但是剧情在那里，只要参与过您剧的演员，都有机会爆火的，我是一个新人，您能够选择我，我真的很感激您。”

　　听着公上晴这一遍一遍的感谢，叶萌有些无奈，她与小晴之间的对话，只能停留在这里吗？

　　她心思电转，不一会儿就转移了话题，“对了，最近，你有没有研究什么新的酒品？”

　　公上晴立刻慌乱道：“抱歉叶女士，之前因为拍戏，所以将每天晚上去调酒改成了三天去一次，我现在杀青了，后面一定会努力研究新酒品的。”

　　叶萌：“……”她只是想转移一下话题，想让她放轻松一些，现在她们之间的对话特别像老师和学生的对话呢？

　　一点也不像母女。

　　她有些无奈，没有再说话，只是将杯子再次递给公上晴，让她喝水。

　　公上晴又喝了几口。

　　很快，厨房那边的佣人便叫她们吃饭了。

　　叶萌对公上晴道：“小晴快去坐吧。”

　　公上晴看着她，“您不过去吗？”

　　“我一会儿就去，我先上楼去叫阿城下来。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　“好的。”

　　公上晴在佣人的带领下，到了餐桌前坐了下来。

　　叶萌看着大家都已入座，她这才将公上晴刚才喝过水的杯子拿了起来，直接拿上了楼。

　　楼上，墨锦城还坐在电脑前面，叶萌将杯子拿上来的时侯，他取出一个袋子，将一次性杯子装了进去，密封好后，这才跟叶萌一起下楼。

　　今天这顿饭，可是墨家一大家子人都在，还有聂向晨和公上晴。

　　人多起来，公上晴还有些不自在。

　　不过很快她就放松下来了，因为墨老爷子又把公上晴当成了叶萌，拉着她的手，一直叫萌萌。

　　“萌萌啊，你怎么好久没有来看爷爷了？

　　爷爷可想你泡的茶了，对了，你还要陪爷爷下棋呢。”

　　公上晴被墨老爷子拉着说话，她看向叶萌，叶萌对她点了点头，于是她便开始装叶萌，开口道：“一会儿吃完饭就给你泡茶，陪您下棋，您先吃饭好不好？”

　　听到公上晴应允下来，墨老爷子开心的像个孩子，直拍手，“好好好，那咱们说好了，等吃完饭，你要给我泡茶，要陪我下棋，咱们拉钩。”

　　老爷子伸手小拇指，要跟公上晴拉钩。

　　看着老爷子形如枯骨的一双手，公上晴心里微微有些难过。

　　她伸手自己的小拇指，与老爷子拉钩，然后对着老爷子笑。

　　看到公上晴的笑容，老爷子也很开心，他开口道：“萌萌笑的这样开心，那一定是阿城没有欺负你，你放心，如果以后阿城欺负你了，你跟爷爷说，爷爷帮你打他。”

　　公上晴点了点头，扶着老爷子坐了下来。

　　一家人这才开始动筷子。

　　墨老爷子一定要公上晴坐在自己身边，本来是墨时霆坐在墨老爷子身边的，这会儿他老人家非要公上晴坐着，墨时霆有些为难的说：“小晴是客人，爸，您看清楚，那个才是萌萌。”

　　老爷子瞪墨时霆，“你个臭小子，你以为我老糊涂了吗？

　　我认得出萌萌的。”

　　老爷子说着，又朝着公上晴伸手。

　　公上晴轻笑着对墨时霆道：“墨爷爷，如果您不介意，我跟您换一下位子吧，我照顾老太爷。”

　　“这……”墨时霆抬头看向墨锦城。

　　墨锦城点了一下头。

　　墨时霆这才跟公上晴换了位子，“那就麻烦公上姑娘了。”

　　“不麻烦，我喜欢跟墨老太爷说话呢。”

　　公上晴笑眯眯的说完，坐了过去。

　　老太爷看到公上晴坐到自己身边，很是开心，老爷子拿起筷子，想去夹一块肉给公上晴。

　　可是他握着筷子的手都是颤颤巍巍的，握都握不紧。

　　叶萌看着老爷子盯着红烧肉在看，她便拿起公筷，给老爷子夹了一块，放进碗里。

　　老爷子端起自己的碗，将肉倒进公上晴的碗里，“萌萌吃，萌萌吃。”

　　此刻墨家一家人脸都黑了，墨时霆开口道：“刘婶，快将老爷子扶进自己屋里，给老爷子单独拿一些菜。”

　　公上晴却夹起老爷子倒进自己碗里的肉咬了一口，然后点头，“好好吃啊，谢谢爷爷！”

　　老爷子拍手，“萌萌喜欢吃。”

　　公上晴点头，“对，我喜欢吃，您也吃。”

　　她拿起墨老爷子的筷子，夹了一块红烧肉，递到墨老爷子唇边，“爷爷，您也吃。”

　　老爷子哈哈的笑，张开嘴巴，将那块入口即化的红烧肉吃掉，然后也点头，“好吃，好吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1662章 叶女士怎么不一样了免费阅读。https://xs.23sk.com 