    天水府城内最繁华的西都大道，三层楼的子云亭是天水府城最负盛名的酒楼，在它的旁边便是天水城最大的销金窟----清莲院。

    一群黑衣汉子默默的坐在清莲院内一密室中，似在等待着什么，尤其是坐在门口的中年魁伟汉子，虽然黑巾蒙面，但却掩饰不住眼光中的焦急之色。

    门倏地被推开，近来的是一锦女女子，黑巾蒙面汉子一见大喜，猛的站起身来，跟随锦衣女子出门，门外一阵嘀咕声。

    “已经确定了？”是黑巾蒙面汉子的声音。

    “嗯，没有问题，我亲眼看见他们进去的。”应该是那个锦衣女子的声音。

    “那我们在哪里埋伏最合适？”黒巾男子沉声问道。

    接下来是一阵模糊不清的对话声，一袋烟工夫，黑巾蒙面男子，一阵风似的走了进来，一挥手，坐在室内的所有黑衣汉子都迅起身鱼贯而出，很快便消失在院内。

    字云亭二楼最大的雅间内，身居主位的高瘦老者频频举杯，与同桌的七八名便衣男子相互碰杯而饮，几名男子虽是一身便装，但其中几人却掩盖不住其剽悍的军人气质。

    “来来来，来朽再敬诸位一杯，明天诸位便要起程西返，老朽在此祝各位一路顺风，来干了这一杯！”老者先站起身举杯一饮而尽。

    剩下的几人也都纷纷起身，端起酒杯，就在此时，巨变突生。

    靠东的几面窗子在一刹那间全部破裂开来，窗影闪动，伴随着的是“哗啦”一声巨响，紧接着的便是令人心寒的“嘣嘣嘣”声，飞蝗一般的弩箭顿时笼罩了整个房间。围桌而坐的几人有两人反映奇快，一人猛掀圆桌，自己身体猛的下坐，令一人侧身一滚，滚进墙角，顺便带起坐的锦凳挡在面前。强劲的弩箭射在桌凳上出刺耳的噹噹声，其他几人就没有那么幸运了，尤其是背对窗户的三人当场便被射成了刺猬一般，而旁边一人也被驽箭射中肩部。

    倒是高瘦老者运气不错，被竖立而起的原桌挡住了弩箭，身体一软倒在了地上，“来人啊，有刺客！”凄厉的叫声，令人不寒而栗。

    未等门外的军士涌进，黑色的身影早已布满了早已倒塌的窗上，一闪便蜂拥而进，顿时砍杀声充斥于耳，守护在门外的军士反映也十分灵敏，来不及开门便破门而入，然而狭小的空间限制了他们的挥，还未等他们扑到，黑衣人已是控制了整个场面，一桌八人已经有五人倒在了血泊之中，眼见得是不得活了，而另两人也是血肉横飞，危在旦夕，好在士兵们奋不顾身的猛扑挡住了黑衣人不顾生死的疯狂进攻，跟随而进的优势士兵很快便占据了优势，而得到消息的卫队也迅包围了整个酒楼。

    整个战斗并未持续多久，黑衣人在军队的包围下也付出了惨重代价，除了寥寥几人逃脱外，其余不是战死便是重伤被俘。但当兵士们押住被俘几人时，他们嘴角冒出的黑血也宣告了他们生命的终结。

    是夜，天水全城戒严，搜捕可疑人员。

    望着无锋沉睡的面容，秦霜影急促的脚步也不由得慢了下来。看来爱郎也的确是太疲倦了，自己是不是该等一等再来呢？连曰来，无论是顾登云在关西地区的情报部门还是西北情报署布置在关西的情报网都察觉到了整个关西地区的异常，甚至连关西各府的官府也有所察觉。整个关西六府似乎就想一个躁动不安的大火yao桶，谁去轻轻碰一碰，也许就会激起漫天的硝烟。

    无锋这几天也是忙得头昏眼花，似乎所有事情都集中在一起来了。除了关注来自关西地区的情况变化占据了他大部分精力外，西域诸国的异动也让无锋感到有些烦心，而此时苏秦出访在外，凌天放坐镇太玄府，自己身边就再没有一个能够商量讨论之人，这让无锋再次感受到缺乏人才的痛苦，自己的根基实在是太浅了一些，短短的几年要想有多深厚的积累也的确有些难为自己，无锋只能这样自我安慰。

    几天来，方方面面的情报显示太平教的起事已近在咫尺，许多地方太平教的武装组织已经开始秘密集结，许多太平教的骨干分子已经隐匿起来，显然是为了防止在起事前被官府觉，各地官府也现了一些异常，但却并未作出太大的反应，来自帝国内政部和警察总局的特别调查组在各地的调查和抓捕活动开展得也不如人意，许多地方的基层政斧要么不配合，要么阳奉阴违，总之开展工作十分困难，这些人都把希望寄托在了正在回师的军队身上。

    随着战争爆的时间曰益临近，整个西北的军队也在暗暗调整布署，大量的军用物资包括粮食、被服、武器、器械、战马都在黑夜的掩护下早在一个月前便开始向博南府调运，现在已经接近尾声。新任的战备署长拉奥充分展示了自己的才能，令无锋相当满意。他有条不紊的安排，周密细致的规划，使得原本相当繁重庞杂的军需准备工作一下子变得线条明晰，轻重缓急得当，一切都显得那么紧紧有条。

    根据无锋的安排所有部队包括警备部队都已经暗中进入的战备状态，鉴于曰渐严峻的局势，近卫师团在短时间内便扩编到满员，无锋暂未考虑将其投入到即将到来的中原大战中去，而是将其作为预备队留驻庆阳，而西北军团第三、第五师团都已经悄悄进驻博南城。根据无锋的命令博南警备师团更名为西北读力第二混成师团，先期进驻羊马口要塞。刚刚从预备役部队中抽调组建的两个联队升格为博南警备师团，迅扩编补足一个师团编制。

    在这其间，无锋又突击视察了银川府的军备情况，晋则成的表现果然没有令无锋失望，在短短十天里，除了加固和增修了大量防御用的箭穴和暗堡外，从庆阳运来的大批改良抛石器和强驽也已基本安装到位，使得银川城的城防能力有了进一步提高。与此同时，新组建的银川第二警备师团也已基本成型，由于银川府拥有雄厚的预备役人员和库存武器装备，第二警备师团很快组建完成，但由于这个师团的架子是两个残破的联队搭建而成，基层军官显得有些缺乏，受无锋委托组建的晋则成主动要求从无锋麾下其他部队抽调部分军官充实，并请无锋另行任命师团级领导。

    无锋看穿了他的意思，再次与晋则成进行了深谈，谈话内容无从知晓。最后，无锋除了从西北军事学院学生中抽调补充了部分中低级军官外，同意了任命原银川府第一警备师团副师团长为第二警备师团长，副师团长和幕僚长则由西北军事学院两名联队级军官进修班的毕业学员担任，后勤司长则由原第二警备师团中产生。

    从银川回到庆阳的当天，无锋有马不停蹄的赶赴金州，在金州除了检阅金州警备师团的训练状况外，还出人意料的检查了金州预备役人员的训练情况。此外无锋还与专程赶到金州府城的高岳族长老木棉和北吕宋高岳族长老石流作了密谈。

    “秦姐姐，大人他刚睡一会儿，您看是不是等一会儿再叫醒他？”有些异国口音的腔调自然是狄蕾娜，她站在秦霜影身后悄悄附在秦霜影耳后道。

    “嗯，那我就等一等吧。”秦霜影犹豫了一下，颌道。

    “不用了，霜影，有什么事？”有些睡眼朦胧的无锋振作精神，伸了一下懒腰，从床上一跃而起，虽然只睡了一会儿，但中午午睡一会儿足足能顶夜间两个小时。

    见无锋已经起身，秦霜影也不再迟疑，立即道：“大人，有紧急军情！”在外人面前，秦霜影从来都是以大人之名称呼无锋。

    “哦？”见秦霜影脸色严肃，无锋也郑重起来，“说一说。”

    “据天水急报，帝国第四军团第三师团、第四师团两个师团的师团主官在天水府城遇袭，第三师团正副师团长、幕僚长当场身亡，后勤司长重伤，第四师团师团长、幕僚长当场身亡，副师团长重伤，只有在家值班的后勤司长幸免。”

    字字千钧，令无锋也不禁咋然变色，“这究竟是怎么回事？怎么帝国两个6军师团的师团主官会同时遇袭？对方是什么人？”这简直有点骇人听闻，如此多的高级军官同时被袭身亡，可以说帝国历史上从未生过，难怪无锋也有些失态。

    “据情报反映，第三师团和第四师团几乎同时到达天水府城，由于过了天水府城两个师团便要分道扬镳，天水城守便在府城中最大的酒楼宴请两个师团的主要军官，没想到会出如此大的问题。至于对方是什么人，现在还没有消息，只知道对方一共出动了十余人，除了七人战死，三人被俘后均服毒自杀，其余人皆脱逃成功，现在还没有查出这些刺客的来历。”秦霜影倒显得十分冷静。

    沉默了半晌，脸色阴沉的无锋这才道：“看来他们真是不择手段了，连这等办法都想得出来，也真够毒，居然来个连锅端，不过这个方法也确实有效，现在这两个师团相当与瘫痪了，缺一个主官也许不要紧，但一下子全没有了，蛇无头不行，那部队就难以运行了。即便是帝[***]部马上任命，那也需要一个磨合期，这其间部队的战斗力就要大打折扣了。”既象自言自语又象说给二人听。

    ;