    说实话，这次能将黑帆岛与万宝玉简中的描述联想起来，纯属偶然。

    古修前辈在万宝玉简中的记载，就如同山海经一般，那些有地名的还好，翻一下古籍终究能找到位置，但相当一部分都是如同“黑石海岛”、“月型山脉”这类的模糊描述。

    所以，洛虹从未想过，去玉简中描述的地方寻宝。

    一个是因为暂时没需求，另一个则是因为真的很难找。

    这次突然能通过风灵沙，联想到天风晶的相关记载，还是因为那枚记载了通天灵宝炼制方法的玉简。

    那毕竟是通天灵宝，洛虹当然动过炼制的念头，所以对炼制此宝所需的那几种材料特别留心过，而天风晶就是其中之一。

    虽说意外找到了天风晶的出产地，但洛虹也没有太过兴奋。

    因为按照玉简中对于天风晶的描述，此物绝对是化神级的灵材，从上古时期至今，就算能找到，还不知道已经降灵成什么样了。

    按捺住内心的激动，洛虹将又已经昏昏欲睡的小金收入灵兽袋，化作遁光飞离黑帆岛。

    到了儒衫老者标出的海域上方，洛虹一头扎进了海里，祭出水行旗握在手中，借力施展了个水遁术，迅速潜到了海底。

    放出神识搜寻了没多久，洛虹便发现了微弱的风属性灵气，遁过去一瞧，只见一片裸露在外的海底矿脉，风灵沙就稀疏的嵌于矿脉的岩石中。

    虽说没能发现啸风贝的踪迹，但此地既然有风灵沙矿脉，那上古时就极有可能是啸风贝的栖息之地。

    于是，洛虹按照万宝玉简中的记载，转向正南，一口气遁出去四百余里，竟然真的发现了一条深不见底的海底裂谷。

    他没找错地方。

    悬浮在裂谷上方，看着身下黑色巨口一般的深渊，洛虹没有冒然潜下去。

    此地曾是上古妖王的居所，现在未必就没有利害的妖兽居住。

    洛虹先是来到裂谷的一头，然后神识全开，一边以水行旗开路，一边感应着裂谷内的气息。

    直到抵达裂谷的另一头，洛虹都未感应到妖兽的气息，只有众多长相丑陋的大型鱼类。

    迟疑了一会儿后，洛虹挥舞水行旗，接连打出众多的元罡水雷，向裂谷深处轰去。

    不消片刻，沉闷的爆裂声连绵不绝地响起，在裂谷中栖息的鱼类慌忙逃窜，还是没有一丝妖气传出。

    洛虹这才稍稍放下心来，一挥水行旗，散出十个蓝色的光球，围绕在他身边，将他周身数十丈照亮。

    虽说可用神识视物，但洛虹还是不习惯眼前一片漆黑。

    随着洛虹缓缓下潜，水压越来越大，他的法力消耗也逐渐增加。

    好在有水行旗加持他的护身灵罩，潜到裂谷之底时，法力消耗还在可承受范围内，但也不能磨蹭，洛虹可不会到了极限才上浮。

    因为惊走了海鱼，裂谷之底现在是一片死寂，洛虹没搜索一会儿便察觉脚下有异。

    他挥旗掀起一道水浪，将裂谷之底积攒了不知多少年的淤泥卷走，便见一个个数丈方圆巨大贝壳显露出来。

    这些巨贝皆是毫无生机，如同石头一般。

    洛虹祭出夺命爪，轻易就拍碎了一个，发现巨贝中有一颗人头大小的灰色圆珠。

    “这难道是风珍珠？”

    洛虹驱使夺命爪，想将此珠抓起，但只是轻轻一碰，灰色圆珠就溃散成了尘埃，它的灵气早已散尽。

    又打碎了几个，皆是这般结果。

    “看来这座裂谷最终成了啸风贝一族的坟场。”

    洛虹自语一句后，不再纠结于这些巨贝，加快遁速搜寻。

    半个时辰后，洛虹漂浮在一个巨大得如同小山一样的贝壳前，看着其碎裂得不成样子的顶盖，不由惊叹古修前辈的神通。

    这啸风贝妖王的风珍珠也未逃过时间的侵蚀，早已化为了齑粉。

    “妖王会居于此地，那上古时这里定然就是风灵沙矿脉的核心区域，天风晶应该就在这妖王的身下。”

    想到这里，洛虹施法掀起水浪，卷走妖王尸身周围的淤泥，忙活半天后，他成功找到了一个已经坍塌的地洞。

    没什么好耽搁的，洛虹直接钻入地洞中，小半个时辰后，他手握着一块白色的石头，浮了上来，并毫不留恋地朝海面遁去。

    一路飞回黑帆岛，洛虹回到自己租住的房屋，开启禁制后，将那块被他从地洞中带出来的白色石头，放在桌案上。

    “好险，灵级都已经降到3了，再有个几十年，这天风晶就该和那些风珍珠一样完全褪灵，化作齑粉了。”

    虽说眼前的石块灵气低微得还不如一块灵铁，但洛虹很确定它就是上古灵材天风晶。

    没别的原因，就凭洛虹在地洞之中，唯一找到的有灵气的东西就是它。

    在那等从上古至今都无人踏足的、灵气稀薄到堪比绝灵之地的地方，还能保存住一丝灵气的，用脚指头想都知道定然不是凡物。

    上古那些大名鼎鼎的天材地宝的消失，与古魔入侵直接相关。

    古魔入侵使得人界的灵级下降，再也无法诞生出化神以上的天材地宝，而已经诞生出的天材地宝则因为人界灵气环境的大变，无法维持自身的存在，不断地降灵。

    这块天风晶的情况就是最惨的一种，诞生地直接从宝地变成了绝灵之地，一路降灵险些由宝褪凡。

    “找到新的灵脉小岛后，便先将你升灵了。”

    洛虹喜滋滋地在白色石头上贴上一张封灵符，将其收入万宝囊。

    经历过一次偷家后，洛虹意识到自己布设的护岛大阵太弱了一些，这点必须改进。

    天风晶来得正是时候，等洛虹将他升灵升起来，就以它为核心布设一座威力强大的上古大阵，再有修士趁他不在偷他家，绝对让其有死无生。

    至于，凑齐那件通天灵宝的全部灵材，洛虹现在是不敢想的。

    因为那必须走遍整个人界才行，其中有三种核心灵材分别分布在天南、大晋和慕兰草原，而且具体位置描述得非常模糊，能不能找到还是两说。

    在屋内恢复完法力后，洛虹向最近的妖兽岛飞去，他要去别的海域新找一座灵脉小岛，开始闭关苦修。

    为了尽快救小金，他到现在连本命法宝都还没祭炼。

    对了，路上还得顺便惩恶扬善，那些杀人夺宝的修士，只配拿去炼天魔丹！

    ......

    春去秋来，凝翠岛，三名结伴的筑基期修士迈步向岛上的一家收购行走出。

    到了门前，其中一人一拍腰间的储物袋，霞光翻卷后，地上多出了一条三丈多长的怪鱼。

    “哈哈，范小子，你生意又来了！”

    “嘿哟三位前辈好运气，这才出海七日，就又有斩获，恭喜恭喜！”

    这“范小子”乃是收购行的伙计，修为仅有炼气中期，当即向三人拱手恭贺。

    同时，他也麻利地检查起怪鱼的尸身，不一会儿就满脸堆笑着道：

    “三位前辈，还是和上回一个价如何？”

    “可以可以，快些将灵石给我们，趁着这难得的好时候，我们兄弟三人可要痛痛快快地猎一回妖！”

    三人中的一名大汉性急地催促道，仿佛错过他所说的“好时候”，就会错过一大笔灵石似的。

    “三位前辈，晚辈也是纳闷，怎么感觉最近前辈们猎妖变得容易起来了？”

    范姓伙计一边从柜台中取出灵石，一边疑惑地问道。

    最近这半年他可是越来越辛苦了，到现在更是连修炼的时候都所剩无几了，虽说他早已放弃筑基，可这种情况掌柜得总得涨些月俸吧。

    所以他打算问清楚事情的始末，好向掌柜开口。

    “哈哈，不是猎妖变得容易了，而是那是杀人夺宝的恶徒都被铁面前辈斩杀了！

    哈哈，可真是大快人心，现在猎妖再也不用提心吊胆地防备冷箭，也不用和一大群同道出海一个月，最后只分十多块灵石了！”

    大汉以前饱受杀人夺宝者之苦，一下摆脱了桎梏，顿时觉得神清气爽，天地清明。

    “铁面前辈？此人为何要如此行事？晚辈可是听说那些恶徒好些都是有后台的，这位前辈就不怕有人秋后算账吗？”

    范姓伙计大为吃惊，他在凝翠岛居住多年，对这岛上的门道也是知道不少。

    那些杀人夺宝的恶徒，虽从来都是一身散修装扮，但长久出海猎妖的修士能猜到，他们应是出自魔道门派，只是没有证据罢了。

    “据说铁面前辈有至亲死于那些恶徒之手，为了泄愤报仇才对他们穷追不舍。

    至于铁面前辈怕不怕被报复，嘿嘿，这就轮不到我们操心了。

    反正现在凝翠岛的猎妖修士，都盼望着铁面前辈能永远不要收手！”

    大汉摸了摸鼻子，大大咧咧地笑道。

    “这样的话，倒让我不好开口了。前辈，你点点灵石。”

    范姓伙计摇摇头，他可不认为此人能够长久在凝翠岛周边绞杀恶徒，多半是泄完愤就会离去的。

    这一点大家都心知肚明，所以才都显得急匆匆的。

    “伙计，这些东西怎么收？”

    范姓伙计正为自己的白高兴一场而失落，忽听有人招呼，连忙转头看去，却被眼前之景给震撼到了。

    地上堆满了妖兽的尸体，细数之下足有六只。

    “三级的十目妖，三级的飞鲨妖，天呐，还有四级的双首蛇怪，这些加起来得两千灵石了！”

    范姓伙计被眼前少见的大买卖吓了一跳，抬头望去后，更显惊愕。

    “这位前辈，就你一个人吗？”

    “是的，快些将灵石拿来，本公子马上就要出海！”

    一个细皮嫩肉，手持纸扇，一看就知没见过多少世面的年轻修士，满不在乎地道。

    “公子，一个人可不安全，要不你与这几位前辈同行吧。”

    范姓伙计还是老观念，好心提醒道。

    “有什么危险的，有铁面前辈在，现在凝翠岛周边的海域需要担心的只有妖兽！”

    公子哥修士一把接过沉甸甸的灵石袋，在一众被吸引来目光的修仙者面前掂了掂，便将其收入储物袋，祭出飞行法器，悠哉哉地飞向岛外。

    不快不慢地飞行了几日后，公子哥修士停了下来，脸上一个模糊变成了洛虹的样子。

    “这都没人上钩，看来是真把他们吓住了。罢了，让他们缓个十年吧。”

    洛虹在凝翠岛周边进行了一年的扫黑除恶行动，最近一个月都未遇到杀人夺宝的恶徒，这才有了刚才的那出戏。

    公子哥修士这么大的肥羊都没人敢咬上一口，看来那些恶徒要么真的是怕了，要么就是转战别的妖兽岛，不与洛虹死磕了。

    身上光华一闪，洛虹恢复了以往的文士装扮，法力一提，化作一道遁光飞向他新寻到的灵脉小岛。

    随着他的离去，“铁面前辈”的名声日渐衰弱下去。

