
　　神州舰队在北温带边境停下后，遗民那边很快就受到了钟明钊的通讯请求，双方的新一轮谈判随即展开。

　　这次从对方出场的阵容上就可以看出对方的重视程度，一共有2位元帅，5名上将，十余位特使出息了这次的线上视频会议。

　　其中两位元帅分别来自东方联合帝国的帝都，和南方城市联合体的最大城，永恒基地市。

　　是各自势力的主要话事人。

　　5位上将来自5座中大型基地市，联合体3座，帝国2座。

　　值得一提的是，东方帝国一共就这么只有这么3座基地市，所以普遍都是大城，比联合体的基地市规模大得多，其中的帝都更是文明圈中唯一的一座巨城，非常的宏伟。

　　剩下的那些特使来自联合体的小型基地市，过来也只是旁听的，没有什么话语权。

　　比较奇怪的是，文明圈的第三股势力——北方部落联盟，这次依旧没有过来掺和，好像对难民北上的事没啥兴趣。

　　如果按照地理位置来说，部落联盟不仅最靠近寒带，而且还有些偏西，在联合体的西北边。

　　神州共和国位置靠东，北上的路线确实不会经过部落联盟的地盘，对方不感兴趣貌似也能解释，但还是太奇怪了一点，怎么也应该派个代表过来，好歹关注一下啊。

　　联合体与帝国方面虽然怀疑，但却也管不着那帮神神道道的祭司们，所以只能暂时放弃拉着他们一起拦截共和国的打算。

　　会议开始后，神州共和国只有钟明钊自己一人出席，怡然不惧的面对着十几个形态各异的种族，颇有舌战群儒的风范。

　　说实话，对方也不想打这仗。

　　以神州共和国表现出来的坚韧与顽固劲儿，要想他们服软怎么也得灭了他们的主力舰队吧？

　　先不说需要多少代价，就算赢了也没啥好处。

　　最精华的舰队打光了，剩下一些生产船只和物资，还要两家分，没准连成本都回不来。

　　更何况还多出几百万张吃饭的嘴呢？

　　要是打输了就更要命了，钱花了，不仅神州共和国没拦住，还让其余的难民势力有了盼头，以后都要北上的话自己怎么管，还打不打虫子了。

　　所以，北方遗民之所以如此痛快的接受了钟明钊的谈判邀请，主要还是想最后再挣扎一下，将对方给劝回去，万一对方能该注意呢？

　　虽然希望不大……

　　钟明钊见对方还有不切实际的奢望便放心了，开始气定神闲的跟对方扯皮。

　　总之就是表达出向北上，却又有所顾忌的摇摆模样，让对方总觉得有那么一线希望，实则完全没有。

　　属实屑的很。

　　……

　　这边的谈判展开后，神州共和国内部依旧在平稳运作，盘古市内依然成为了一座超级工厂，上百万人口内分成不同的批次，一刻不停的在维持工程运转。

　　周边的工程船只也像勤劳的蜜蜂一样，来来往往的从外面修补着这座巨大的蜂巢。

　　盘古市老旧的壳体被一一替换，废旧材料回炉重铸，添加新成分制成新式合金，然后再加固回去。

　　原本表层贵族用于享乐的那些华而不实的设计被一一拆除，取而代之的是军事要塞式的改装，休皮甚至还专门在上层留出了飞行甲板的空间，以后这座钢铁之岛将会有大批战机起降。

　　倒是原本顶层的植物园被留了下来，并进行了温室升级，想要给以后的北极圈增添几抹绿色。

　　城内大部分的交易楼层已经不再需要，重新规划后的新城区将整齐有序的坐落在3~4层内，供数十万军民生活。

　　往上的1~2层为军事楼层，往下的5~6层为生产楼层，最下面的第7层依旧是动力层。

　　这样一来，等城市竣工后，新生的盘古市将成为一座可以移动的，集战斗、生活、生产、科研于一体的超级要塞，能力将不属于任何一座中型基地市。

　　算是帮助北方遗民兑现了当初承诺给共和国一座战争要塞的口头承诺。

　　……

　　所有卫戍舰队已经进入一级戒备，所有的防御场护卫舰都被部署在舰队核心处。

　　一旦北方遗民突然发难，他们将是盘古市的最后一道屏障。

　　相比于神州共和国这边的紧张与忙碌，遗民那边的情况恰好完全相反。

　　虽然他们也处于战备状态，但怎么看都有些……懒散！

　　而且，这种感觉可不是出现在个别基地市的特列，而是大部分基地市都有出现。

　　无论是处于战备岗位上的士兵，还是指挥员、后勤，甚至是基地市内普通的行人、居民，最近都经常出现精力不足的现象。

　　人们哈欠连天，眼睛半睁着，说话、干活也没有什么精神，一切跟运动有关的事宜都是能推就推，就是懒得动弹。

　　而且各医疗结构收治的病人数量均有明显上涨，倒都不是什么大病，几乎全是患者因免疫力不足而感染的，诸如流感、肺炎、肠胃炎之类的常见疾病。

　　各医疗机构的医生这会儿正懒得干活，所以这些病情简单的患者在被分到了特效药之后便被放回来了家，连住院都不需要。天籁小说网

　　连患者自己都没有当回事，所以除了社会上多了一些抱怨之外，并没有引起多大的反应。

　　甚至因为大家都懒得动弹，所以导致街上的行人都少了很多，需要没有要紧事的遗民都回到自己的家里宅了起来。

　　一个个舒坦的躺在床上，吹着空调看着电视，三餐都由外卖无人机送货上门。

　　人们不禁感叹：

　　生活竟然如此容易满足，之前早出晚归的忙碌究竟是为了什么呢？

　　看来自己前些阵子确实是太劳累了，自己应该有一个假期好好休息一下，为了以后更好的工作~

　　这是自己应得的！

　　于是乎，各单位自一个星期前就开始收到越来越多员工的假期申请。

　　本来老板、领导们还非常恼怒的抱怨自己员懒散、不上进，但很快一个哈欠袭来，他们又忽然发觉修个假貌似也没什么不好，正好能陪陪家人。

　　于是乎，原本视时间如金钱的老板们纷纷关闭公司，宣布集体放假休息，复工时间另行通知。

　　这简直是太阳从西边出来了！

　　一时间，各娱乐平台、餐饮服务公司的订单暴增，因为越来越多的人宅在家里不出门，需要线上服务、配送服务……

　　这本该是一个赚外快的好机会，但各大服务公司的员工也相继放假回家了，积攒的业务就只能靠着不算智能的机器人完成。

　　好在原本挑剔的顾客这会儿也变得佛系起来，他们懒得跟服务公司吵架，投诉的事还是等自己休完了假再说吧。

　　世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好~

　　就连一直以来都在争抢地盘的城市黑帮们也没有了争斗的欲望，他们连互相威胁几句都懒得张嘴，最后直接把手里的家伙随地一扔，各自打着哈欠回家歇着去了。

　　一时间，整个联合体和东方帝国的境内出现了前所未有的平和。

　　人们平和的宅在家里休息，什么工作的事、糟心的新闻、迫近的虫族，统统都丢到了脑后。

　　将这一切都忘却之后，人们忽然发觉这世界竟是如此的美好！

　　……

　　文明圈内的平民可以休息，公司可以歇业，但正在执勤的军方人员和政府官员显然不能。

　　即便他们再不乐意，也只能没精打采的上班、站岗。

　　士兵们穿戴着沉重的装备，东倒西歪的靠在一起，手里的武器被随意的摆在一边，将时刻待命的命令忘在了脑后。

　　控制室内的操作员无精打采的趴在控制台上，用手有一下没一下的切换着屏幕上的数据。

　　指挥员们一块聚在休息室的沙发上，围着一桌子茶饮慢悠悠的抱怨上级拖拉，要是早开打的话，自己等人就不会无聊的在这里喝茶了，这茶还越喝越困……

　　最后，甚至就连东方帝国的皇帝陛下都受到了些许影响，将每日的议事时间从4个小时缩短为2个小时。

　　其实他已经发现了社会的异常，并下令有关部门立即展开调查，同时确认了自己手上几支秘密部队的状态。

　　缩短议事时间也是为了照顾那些容易疲惫的大臣，他自己的身体倒还算硬朗，毕竟他本身有着非常强大的修为。

　　但有一点是他没有料到的，那就是事态的发展远比他想象中要严重的多，也快得多。

　　自诡异症状出现，帝国皇帝下令调查后，仅过了短短一周时间，也就是在神州舰队抵达的第二天，事态突然失去了控制。

　　诡异现象好似突破了一个临界点，在第二天的傍晚突然暴增，并于第三天直接抵达了顶峰。

　　由于精神力不集中，由此导致了极多的工作延误甚至错误，工作事故猛增。

　　行政上面的延误导致政府运转效率低下，而工程上面的疏忽直接导致了大量工程人员受伤。

　　什么开车打盹撞倒了货架，什么挂钩没锁造成设备脱落，什么懒得执行安全规范而导致工厂发生大火，什么救灾人员迟到导致事故现场发生连环爆炸……

　　越来越多的事故案例被发往行政中枢，虽然行政的人提不起精神来，但预设的AI却不受影响。

　　原本一直在按照既定程序给人类擦屁股的AI，终于在钟明钊开始谈判后的第二天傍晚被触发了警报！

　　社会运转异常！

　　基地市存在重大安全隐患！

　　超过60%的执行者疑似丧失紧急事件处置能力！

　　文明存在重大瘫痪风险，立即向全体成员与最高决策中枢发出警告！

　　如事态恶化无法遏制，主AI将遵循核心协议，暂时接管社会运作并全力执行解决方案，守护文明延续！

　　帝国皇帝是大半夜被AI的告警给惊醒的，即便强大如他，也存在一瞬间不想起床来着。

　　不过皇帝很快用冥想调整了状态，然后坐到了私人控制终端前面。

　　AI给出的汇报让他面色凝重。

　　他下令调查的时候，诡异现象还不算明显，有症状的人充其量也就能有个10%~15%，而且症状轻微，也没啥病理表现，充其量算是精神疲惫需要休养而已，也查不出来得了什么疾病。

　　皇帝能下令调查已经算是他未雨绸缪了。

　　但他显然没料到当初的轻微状况竟然在不知不觉中，用指数增长的方式突然激增，达到了触发了AI告警的程度。

　　事态发展只用了一周时间，这点时间即便是他集合了帝国所有资深科学家，连病因都才刚有眉目，更不用说是找到解决办法了。

　　未知病毒的突然爆发，直接导致帝国上下进入紧急状态，正常运作被迫终止大半。

　　皇帝一边以自己的权限给AI下达各项调控指令，一边努力思考问题的来源。

　　这场突如其来的，看不见的灾难，到底来自哪里呢？

　　是突然出现的神谕搞的鬼？

　　还是重新复苏的虫族的进攻前奏？

　　亦或是那个神州共和国搞得鬼？

　　都有可能……

　　关键还是要快速解决这场灾难，同时做好最坏的打算。

　　“天光，按社会价值筛选族人名单，在事态解决前先将他们转运至地堡并安排低温休眠。

　　统计尚未出现症状的族人，分析他们所处的环境，在不造成新感染的情况下，为他们重新分配社会职能，尽可能维持社会低限度的运作。

　　激活库存的机器人部队填充部队，唤醒所有自律型防卫基地，并准备终极武器。

　　还有我的光影卫队，让他们全部出动，进入作战位置对神州舰队保持监视！

　　联络城市联合体首脑，询问他们的情况，并尽可能建立合作机制，共同解决这个该死的病毒！”

　　帝国皇帝跟自己的私人AI一一下达指令，随后AI便一一执行。

　　好在东方帝国人少且技术发达，所以即便少了多一半的人口还能勉强维持运作。

　　再加上皇帝的深谋远虑，各式无人自律武装也能暂时保证帝都的安全，为破局争取时间。

　　……

　　与东方帝国相反，都市联合体这边的情况就糟多了。

　　联合体的各大基地市里，一夜之间有将近80%的人口丧失了正常活动能力，成为了只会傻笑的行尸走肉。

　　再加上联合体个基地市之间各自独立，各政府也官僚僵化严重，以至于本就效率不高的行政效率直接崩溃了。

　　准备充分的基地市还能靠无人技术撑一下，但那些平时都靠人员运转的城市，直接陷入了宕机之中，大晚上的城里漆黑一片，只有军事基地还有着正常照明。

　　其中最惨的还要数飓风基地市，那里之前因为被七星集团祸害过，所以后来政府对所有的智能机械进行了大规模清洗，这会儿还没回复呢。

　　此时人员一倒，可以想象飓风基地市的萧瑟模样。

　　……

　　谈判的第三天一大早，钟明钊精神抖擞的打开了远程会议窗口，然而等待他的却只有寥寥几个熟面孔，其余的不是换了人就是直接缺席。

　　而且出席的人虽然极力掩饰，但钟明钊还是一眼便看穿了他们掩饰不住的疲惫。

　　“呵呵，各位代表，看样子你们昨天好像没有睡好，是发生什么了吗？”

　　钟明钊脸上扬起的笑容就像恶魔的微笑，只等猎物虚弱就会扑上去将其拖入深渊。

　　出席的代表们连忙顾左右而言他，像往常一样跟钟明钊据理力争，说些没什么意义的争论。

　　中午休会的时候，钟明钊在共和国的内部会议上振奋的朝着王飞比了个大拇指，重重的点了点头：

　　“你的计划成功了，你做到了最好，接下来能取得什么样的结果就交给我吧！”

　　“ojbk~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，480 化学极乐免费阅读。https://xs.23sk.com 