    温柔的腹部痛得厉害，可是她连捂一下都不敢，赶紧爬了起来，跪在地上，爬了过去：“对不起，我没有看见你，你将衣服脱下来，我帮你将衣服洗干净。”

    钱成宇厌恶的看着她，将手中的杯子砸在她身上，“你的手脏死了，别碰我!”

    钱秀锦这时正好走出来，将一条裤裆上染血的裤子随手一丢，丢到温柔的头上：“洗衣服吗？给我将这裤子洗了！洗干净点哦！”

    温柔闻到一股子血腥味，忍着不敢干呕，她将裤子扯下来，马上道：“我这就洗！”

    秀才娘子听见儿子的骂声，从屋里跑出来：“怎么了？”

    “娘亲，这个贱人勾引我，故意撞我身上，将我的新衣弄脏了，我正打算穿去参加诗会的！我都说了这个贱人笨手笨脚的，让她赔我们二两银子，将她赶走！别打扰我读书，娘亲你又不乐意！”

    他和媚娘情投意合，被她家知道自己家里有一个童养媳，他那个富商爹绝对不愿意让她下嫁给自己的。

    这个贱人绝对不能留下！

    他要想办法赶她走！

    不过贱人就是贱，自己泼她洗脚水，各种羞辱她，她都能认下来，一点自尊心都没有！

    秀才娘子听了甩了她一个巴掌，又伸手使劲的拧住温柔的耳朵：“下贱的蹄子，三天不打上房揭瓦！居然敢勾引我儿子！不是说让你不要靠近我儿子影响他读书吗？你这下贱的人别以为这样就可以当我儿子的正室，你只配做妾，只配给我家做牛做马！”

    她当然不乐意将这个贱人放走，将她赶走家里这么多活计谁来做？地里的庄稼才收了一半呢！

    买个丫鬟回来都要五两银子呢！

    而且买回来的丫鬟不一定有她这么能干。

    “没有，我没有，我正准备去厨房做饭，没想到公子在里面走出来。”温柔摇了摇头，泪流了一脸。

    “贱人，你还敢狡辩！不打你不老实！”秀才娘子伸出手，使劲的掐温柔，温柔缩成一团，不敢跑也不敢反抗更不敢叫疼和哭出声，只要反抗就会被打得更厉害。

    婆婆甚至会要自己还了二两银子，赶自己走！

    家里没有银子还，她不可以走！

    温柔咬紧牙关，默默的垂泪。

    钱秀才家在村头，温家瑞和温暖两人很快就到了。

    两人还没靠近，便听见了里面传来谩骂声。

    两人脸色一变，赶紧跑过去。

    院门是关着的，温家瑞连门也没敲，直接一脚踹开了门。

    只见温柔跪在地上，钱婆子揪住了温柔的头发，不停的骂她，骂到气愤处还甩了她一个耳光。

    钱成宇在边上冷眼旁观，一脸阴狠的笑容。

    钱秀锦在边上煽风点火：“娘亲，别打脸，地里的庄稼才收了一半呢！她还要下田，被外人看见了就不好了！你随便打她一顿，饿她几天就行了！”

    温柔跪在那里，双手抱住头，默默的承受着这一切。

    温家瑞眼都红了，冲上去厉喝一声：“住手！”

    温暖比较简单粗暴，她直接冲上前，一脚踹开了秀才娘子。

    这一脚又狠又快，秀才娘子倒在地上捂着腹部，痛得声音都发不出。

    钱成宇看见有人居然闯入来，将自己的娘亲打倒，他吓得赶紧拿起地上一个木盆，护在胸前：“你们是谁？光天化日之下擅闯民宅，打伤人，还有没有王法了！”

    钱秀锦吓得直接尖叫一声跑到屋里关好了门。

    温暖搂着瑟瑟发抖的温柔，心中又气又心疼：“大姐，大姐，不要怕，我和爹过来接你回家了。”

    “柔姐儿，爹来迟了，对不起！爹带你回家！”温家瑞看见自己的女儿被欺负成这个样子，别提多心痛！

    柔姐儿在这里过的到底是什么日子？

    温柔整个人都在发抖，她紧闭双眼，以为自己出现幻听了，不敢睁开。

    温暖见温柔两边脸都肿了，她的手按在她的脉搏上，号了一下脉，火冒三丈：“谁打的？”

    温暖冷冷的看着钱成宇和秀才娘子。

    钱成宇这才反应过来，两人是温柔的爹和妹妹。

    他倒不怕了！

    “你们来了就好，这个女人整日想勾引我，耽误我读书，你们赶紧赔我们十两银子，将人带走！我们家不要这种水性杨花的女子！你们……”

    “啪！啪！....”一连数巴掌，又快又狠！

    打断了钱成宇的话，将他直接打懵了。

    秀才娘子眼看着自己的宝贝儿子被打，什么痛也顾不上了，冲上去：

    “贱人，你敢打我儿子，我和你拼了。”

    “啪！啪！啪！！！....”

    秀才娘子被打得眼冒金星。

    温暖甩了甩手，掌心都痛。

    这是替温柔讨回一点儿的公道。

    这事没完！

    猜到温柔在这里的日子不好过，但没想到这么不好过！

    “啊！”好半晌一声尖叫冲破天际，直上云霄！

    温柔吓得睁开眼睛，然后傻眼，爹和三妹来了？

    “啊，杀人啦！贱人！你居然敢打我，我相公是典使，你等着被砍头吧！”秀才娘子捂着脸放声大喊，她疯狂的挥着手抓向温暖。

    这个小贱蹄子，她要打死她！

    钱成宇担心自己娘亲吃亏，抄起墙角的一条扁担扑过去。

    找死！

    温暖小脸一冷，身形一闪迅速躲开秀才娘子扑过来的身体，一手抓住她其中一个手，然后用力一拉，直接将她的胳膊卸了。

    接着利落一个转身一手握住了钱成宇打下来的扁担，用力一推，他整个人便和扁担一起飞了出去！

    “啊！”秀才娘子又发出一声尖锐的惨叫，痛得撕心裂肺，她看着软软吊着，一动就痛得不行的手，一脸惊恐：“我的手，我的手！”

    “暖姐儿，小心！”只是温家瑞这一声刚喊完，两人便已经被收拾了！

    钱成宇重重跌在地上，痛得浑身骨头都像散了一样！

    温暖一脚踩在钱成宇的胸口，冷冷的看着痛苦哀嚎的两个：“将婚书交出来！”

    钱成宇张了张嘴，表情痛苦，根本说不出话。

    “呸，做梦！贱人我相公现在可是在衙门里当差的，你敢打我们，你等着蹲大牢吧！”秀才夫人何曾受过这种欺负，她相公以前是秀才，现在更在县丞大人面前得了脸，做了典使！

    整个村的人都得敬着她！

    这贱婢敢打她，她要虐死温氏那小贱人！秀才娘子眼里闪过一抹阴毒，大声呼救：

    “来人啊！救命啦！杀了啦！……”

    温暖看向温柔：“大姐，你知道婚书放在哪里？”

    温柔吓傻了，她摇了摇头：“暖姐儿，你快和爹一起回去，现在老爷当官了，咱们惹不起！你们快走！”

    钱家村的村民来了就惨了！

    他们可是将人都打死过的！

    温柔慌张的使劲推着两人离开：“快走！来不及了！”

    她本来心里升起了一股希望，哪怕她觉得希望很微，但她也想回家，真的想回家。

    可典使两个字提醒了她！

    不可以！

    现在钱秀才不仅仅是秀才了，全村都敬着他！

    夫人在村里想欺负谁就欺负谁！

    “想走？做梦！”村长带着一条村的村民一窝蜂般的涌了进来！

    