    水波荡漾。

    华峰身穿太极袍缓缓走出，身上却没有沾湿分毫，白发苍苍，可那双眼眸却深邃而明亮，好似蕴含着星河流转。

    浩荡无垠。

    “许清风，你这是要去哪里？”

    华峰语气和蔼，可落在众人耳边，却又宛若雷鸣阵阵。

    “……”许清风没回答这个问题，只是凝视着华峰，沉声道：“华老，传闻你踏入大乘后期境界却渡劫失败，此时出手后果怎样，你是清楚的。”

    华峰平静笑道：“我不清楚，要不，你来说说？”

    “华老的存在，对华夏来说便是定海神针，若是因为我们，你强行出手伤及本源，一旦被那些老怪物捕捉到你实力动荡，华夏将会面临什么劫难，你是清楚的。”

    “华老，今日你既然来了，此事就此打住。”

    “如何？”

    许清风微眯着眼睛，凝声开口。

    在看到华峰出现的瞬间，杜鸿展、袁海两人也停止了对唐明的进攻。

    因为。

    他们不敢！华峰，太极一脉脉主，华夏三大守护神之首，虽然已经数十年无人见过他出手，可单凭这个名字，就足以震慑修炼界。

    当年华夏军部对修炼界开展清剿行动，那些隐藏的修炼老怪物，尽皆被一人镇压。

    那个人，便是华峰。

    “呵呵，有点意思，说一千道一万，你们还是怕了。”

    华峰脸上露出一抹笑容。

    “我也不想出手，但可惜，你们坏了我亲自定下的规矩，我若不出手，规矩便没了。”

    “我知道很多人都盯着我，都想看看我出手后会不会受到天罚，都想看看我的修为境界还稳不稳固。”

    “今日，就满足你们的好奇。”

    话落。

    华峰颤巍巍探出枯瘦的手掌，慢悠悠朝着下方探手一抓。

    动作很缓慢，就如同迟暮老人吃力的想要端起一杯水而已，可这个动作被华峰施展出来，却充斥着一股难言的韵味。

    天地俱静。

    风停云滞，无论是沸腾的战煞之气，还是翻涌不停的黑色雷云，亦或者是呼啸剧烈的天地灵气。

    尽皆停滞。

    好似整个世界都被摁下了暂停键一般。

    “咔嚓——”虚空破碎，一直虚幻巨掌凭空凝聚，毫不费力的将杜鸿展和袁海两人抓在掌心。

    “华峰，你要作甚！”

    袁海脸色剧变，霸烈体魄拼命挣扎，可无论他如何使劲，都无法从禁锢中挣脱而出。

    “坏了规矩，就要受罚。”

    “你们敢对华夏军部战者出手，那便，应该做好赴死的准备。”

    华峰垂眸，苍老的眼眸中淡漠非凡。

    手劲猛然一震。

    轰隆隆！咔嚓！袁海肉身直接被捏爆，化作狂暴血雾，甚至连残魂都没来得及跑出，也被恐怖手劲捏得溃散。

    “华老，华老我错了，我，我不该违背条例，还请给我一次机会……”杜鸿展满脸恐惧的叫喊。

    可话还没说完，周身涌出一股不可抗拒的巨力，发出一道惨叫声也被巨掌捏爆。

    空气中，轰鸣巨响。

    全场死寂。

    只凭单手隔空一握，竟然能将两名化神巅峰的强者瞬秒，这份实力，极为恐怖。

    饶是唐明，也不由得冷眸微缩。

    “好强！”

    “这已经不是大乘境后期，而是大乘境巅峰，甚至……是半仙……”唐明内心翻江倒海。

    大乘境之后，便是飞升仙界，获得仙灵之气洗礼成为人仙。

    可华峰还没飞升，此时所展示出来的实力，便已经无限接近人仙境界。

    高空中。

    许清风脸色惨白，后背衣裳已经尽数被冷汗浸湿，浑身战战兢兢，连逃跑的力气都没有。

    至于场中其他隐世修士，更是吓得面无人色。

    “怎么，还没看够热闹吗？”

    华峰抬头看向高空深处，笑道：“好歹也是各大宗门的底蕴，连出面的胆气都没有了？”

    伴随着话语声。

    华峰随手一挥，一股浩荡气劲瞬间蔓延开来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！又是四名气息浑厚的老者，浮现在虚空之中，全是化神巅峰。

    “华老，我，我等并无其他心思，只是因为好奇过来看看而已。”

    一名驼背拄拐的老者，留着冷汗解释：“你看，我们几个都没出手，真的无意与你为敌。”

    华峰脸上的笑容有些玩味，并没有理会这些人，而是垂眸看向山脚处，目光如炬。

    呯。

    空间荡漾，五名身穿黑袍，脸上带着白色无脸面具之人浮现而出。

    天机阁成员。

    不少人目光幽冷的凝视而来。

    “华老实力强劲，看来老当益壮啊，可喜可贺。”

    黑袍执事拱手笑道：“天机阁无意与华夏为敌，今日过来只是列行公事罢了，还请华老见谅。”

    “是吗？”

    华峰垂眸：“那你觉得老夫的实力，能排多少位？”

    “华老说笑了，天榜只记录化神境强者，而您的实力已经超过化神境太多，不过……”黑袍执事顿了顿，突然朗声开口：“天机阁阁主即将发布新的榜单，名为‘神榜’，收录渡劫大乘境强者名单。”

    哗啦！全场轰动！渡劫大乘境，这已经是人间最强修为了，像这种修为的强者，天机阁也能探查？

    如果此事为真，那天机阁的实力将会重新被估量。

    毕竟。

    连渡劫大乘境的老怪物都能探查，那天机阁阁主的实力，绝不简单。

    “此话，当真？”

    华峰微眯着眼睛，缓缓问道。

    “自然当真，不过请诸位放心，天机阁向来只排列榜单，从不参与各方实力争斗。”

    黑袍执事含笑道：“而且‘神榜’特殊，虽然近期会发布，可具体什么时候还未曾知晓，到时候，天机阁会提前发布消息。”

    全场震动。

    真的有神榜！这个消息一经传出，必定会震动整个世间。

    “华老，既然今日这边的事已经结束，那我等就先离去了，不耽搁您继续处理私事。”

    黑袍执事抿嘴一笑，准备离去。

    “慢着。”

    华峰淡漠开口：“都说天机阁阁主神机妙算，他能让你们过来监察强者，莫非就不怕老夫，将你们击杀？”

    “说实话，老夫对你们天机阁，也颇感兴趣。”

    话落。

    华峰探手一抓，万里虚空蓦然沸腾。

    

