
晚上8点，嚎叫酒馆里酒店老板正在叹息熄灭火堆，毕竟从昨天开始铂斯特罗要塞就进行军事管制，这导致本来酒馆生意十分红火变得冷冷清清没有一个人，所以酒馆老板独自一人熄灭灶台之火，准备回自己房间休息。

酒馆老板正准备回到内房睡觉结束，他突然听到酒馆大门被敲响。

酒馆老板打开房门，他看到眼前中年人就问道：“鸡迪岩力，你难道不知道今天也是禁宵，你就不怕被军官给抓到监狱去！”。

中年人面露微笑对酒馆老板道：“老板，我肚子酒虫倒腾让我十分难受，让我不喝比死都难受，谁还管会不会被抓啊！

对了，老板快给我一杯麦酒缓解酒虫闹腾！”。

酒馆老板听到中年人的话，他无奈的摇摇头，因为他十分了解眼前中年人，他就是一个实在的酒鬼，就连他感染瘟疫时期对方也来他酒馆里喝酒，当然那时期他卖的酒要比其他酒馆便宜五层。

酒馆老板给中年人一杯麦酒，接着他升起烟囱下的火堆让酒馆升温不那么寒冷，然后去厨房做几份下酒菜。

当酒馆老板端着三盘下酒菜来到中年人餐桌，他就看到中年人的酒杯已经见底了，于是他到柜台抱着一小桶5斤麦酒来到中年人餐桌。

只是酒馆老板刚放下酒桶之时，酒馆门又响起来，于是酒馆老板嘀咕道：“这么晚这么还有人来了？”。

而在餐桌喝酒的中年人听到酒馆老板的话，他露出大黄牙道：“老板，我猜门外肯定是我那些酒中好友！”。

酒馆老板听到酒鬼客人的话，他可不相信对方的话，于是他去打开酒馆门。

只是当酒馆老板打开门就看到果然是酒鬼客人那些酒友，于是酒馆就让外面的人快一点进来。

酒馆外进入的几人，其中一名满脸胡子大汉看到酒馆内中年人喝酒，他对着身边的几名同伴道：“呵呵，我就说老力尔斯肯定已经到酒馆里！你们还不信，现在没话可说了吧！给钱！给钱！”。

跟满脸胡子中年人一起进入酒馆几人，他们看到酒馆里正在喝酒的中年人，他们无奈的拿出一枚银币交给满脸胡子中年人。

正在喝酒的中年人见几名酒友正拿他当赌局，他就对赢钱酒友道：“钱符力伊斯，你这一次赢钱，可是多亏我，你是不是该请我喝一杯呀？”。

钱符力伊斯看着喝酒的中年人就问道：“呵呵，鸡迪岩力请你是没有问题，不过你是不是也该还钱了，要知道你已经欠我快一年了！”。

鸡迪岩力听到对方讨债，他就忍不住无奈道：“钱符力伊斯，我只是借了十六枚银币，你用得着每一次见面都要催促！”。

“不催的话，我怕你会忘记啊！”钱符力伊斯说完就对酒馆老板道：“老板，他现在这杯酒算我的，再给我们这边每一个人一杯麦酒！”。

酒馆老板听到钱符力伊斯要求，他就从柜台那边拿七只木酒杯放到，接着他就对八人道：“小酒桶有5斤麦酒，三个下酒菜实在太少了，我在去准备五六个菜！”。

除已经开喝的鸡迪岩力，其他七名中年人都快速拿着酒杯从小酒桶里倒酒。

当八人干了几杯之后，钱符力伊斯抱怨道：“兄弟们，我听说昨天熊飞迪伊因为想喝酒，晚上跑向他家附近的酒馆就被巡逻士兵发现，最后送进监狱之中，今天他们亲人都花了不少钱结果都没有将他捞出来！而且就这二天就已经有上百人被抓进监狱了。”。

“哎～～，像我们这样偷偷摸摸来酒馆，一不小心就被巡逻士兵抓进监狱，要到什么时候才能愉快的出来喝麦酒啊？”在钱符力伊斯身边同伴放下酒杯重重叹了一口道。

另一名大汉将酒杯重重放到酒桌上不满道：“哼！这都怪刺猫盗贼团，这帮疯子居然敢袭击军营，而且袭击我们铂斯特罗要塞战斗力最强的火焰狮骑士团军营。”。

“尼迪伊斯，不要那么愤怒，招惹火焰狮骑士团那些刺猫盗贼团，肯定很快会被官方抓起来！”钱符力伊斯安慰着。

“我可不怎么看，要知道三个月前我们铂斯特罗要塞就通缉刺猫盗贼团，可是据我所知也就抓到五个人而已，我看短时间内，官方不可能端掉刺猫盗贼据点，不可能取消严密禁宵！”鸡迪岩力不同意钱符力伊斯观点。

酒馆老板端着大餐盘看着本来气氛不错八人，现在变的闷闷不乐八人就问道：“你们聊什么啊？这么一下气氛都不愉快了？”。

“哦，酒馆老板，我们正在讨论刺猫盗贼团导致现在的禁宵这件事！”。

酒馆老板听到尼迪伊斯的话，他将大盘上六道下酒菜放到众人面前道：“你们该不会以为是刺猫盗贼团才导致官方这么严厉的禁宵吧？”。

在场八人听到酒馆老板的话，他们疑惑问道：“酒馆老板，难道不是刺猫盗贼团才导致官方这么严谨禁宵吗？”。

“刺猫盗贼团袭击火焰狮骑士团军营的确是这几天严密禁宵原因之一，但是最重要原因是官方已经调查到释放瘟疫那些家伙据点，现在官方禁宵就是为了不让那些不法分子能互相传递消息。

我还听到这几天官方就会发动对那些丧心病狂之人剿灭，就是这个消息，不知道是不是真的！”。

“如果真的是为了剿灭那些丧心病狂之人，那我们也就认了，毕竟那些丧心病狂害的人也太多了！”。

“谁说不是啊！”。

碰啊！碰！

在酒馆老板跟八人讨论官方跟释放瘟疫的不法分子之时，他们突然听到酒馆不远处民房传来几声爆炸，接着酒馆大门就被穿着三剑图像型号连锁甲士兵撞开，这些士兵是属于三剑步乒军团的士兵，他们也是遵从公主命令抓捕叛乱分子，三剑军团的士兵快速将所有人包围。

正当酒馆老板疑惑询问对方几名士兵来意之时，三剑步兵军团士兵从怀里拿出卷轴，并打开卷轴看着几人，接着士兵就指着九名其中身体已经开始颤抖瘦小中年男人道：“图鲁鲁斯，为释放瘟疫叛乱贵族传递消息！我现在以王国叛乱分子名义正式拒捕你，你要是敢反抗就地格杀！”。

酒馆喝酒的九人听到包围他们士兵的话，他们先是一愣，接着酒馆老板以及几人双眼血红直接对图鲁鲁斯拳打脚踢并怒骂起来，毕竟酒馆老板和图鲁鲁斯酒友都感染瘟疫，他们对于释放瘟疫之人最为痛恨。

三剑步兵团士兵们看到酒馆老板他们殴打图鲁鲁斯，都有些搞不乱是怎么一回事？不过很快他们从殴打图鲁鲁斯八人咒骂就知道是怎么一回事，于是他们并没有阻止就围观看着！毕竟他们能多多少少明白八人感受，因为他们的亲人和朋友以及战友都有感染瘟疫。

不过其中一名三剑步兵团士兵看着八人殴打图鲁鲁斯已经不成人样，他就对身边小队长询问道：“队长，我们是不是分开他们，要是他们将我们要抓的犯人打死，我们也不好跟上官交代啊！”。

三剑步兵团小队长听到自己部下的话，他就喊道：“都纷纷给我住手，不然我就以谋杀犯人的罪名将你们全部都逮捕了！”。

殴打图鲁鲁斯的八人听到小队长的话，他们全部第一时间停下动作，而酒馆老板走到柜台拿出一袋钱交给三剑步兵团小队长道：“这位大人，请你一定要这个混蛋求生不得，求死不行！这些算我们这些人一点点心意，希望您能收下！”。

三剑步兵团小队长看到钱袋里有几十枚金币，平静的收入怀中对面前八人道：“你们放心好啦，这个混蛋绝对会求生不能求死不行。”然后三剑步兵团小队长对部下吩咐道：“我们该走啦！”。

当然三剑步兵团小队长之所以没有将酒馆和图鲁鲁斯酒友抓起来，那是因为他们上官吩咐，毕竟嚎叫酒馆老板有不小的人脉，最重要是龙牙组织成员直接以公主他们上官直接抓叛乱线人，其他不用官，于是三剑步兵团小队长接到只找一人古怪命令，毕竟按照正常规矩只要跟叛乱分子有关之人应该全部抓起来才对。

酒馆老板听到小队长要走，他提议道：“各位大人，你们辛苦了，不如你们喝一杯再走也不迟啊！放心今天的酒钱我都免了。！”。

“呵呵，老板，你的好意我们心领了，等我们任务结束啦，我们自然会来喝一杯，到时候你在免我们一次酒钱就行。”火焰狮骑士团小队长说完，他们就带着只剩下半条命的图鲁鲁斯出来酒馆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="39551828"  chaptername="第二百三十四章:  嚎叫酒馆里叛乱线人被抓">加入书签</a>
</div>
