    第123章 炽火学院

    而此时，在武魂殿那边。

    比比东看着手中传来的最新消息，单手托着香腮道：“原来是海神岛的啊！怪不得一直找不到你之前的资料呢！”

    ‘不过，海神岛不是有着海神的传说吗？为什么他会和修罗神扯上关系。’比比东内心嘀咕着，不过对于赵子龙她并不打算放过，对方是海神岛的，对于比比东来说更好，只要能够收复他的话，说不定以后还可以间接的收复海神岛，但是，现在难度比起以前就要大多了。

    比比东看着赵子龙的资料，内心暗道：‘不过，这个小子滑头的很，他的话，到底可不可信，现在犹未可知，而且距离神考的时限还有一些时间，看看能否在这一次魂师大赛之中，找到另外一个修罗神的传承者。’

    毕竟比比东可不认为修罗神另外一个传承者是废物，看赵子龙的天赋就知道了，14岁就45级的魂力，而且第四魂环还是万年魂环，简直是妖孽啊！想来另外一个传承者，肯定也是一个天赋异禀的天才。

    “老师，为什么你总是对这个赵子龙这么关注啊！他到底是什么人啊！”此时，在下面的胡列娜有些醋意道，毕竟自己的老师随时关注另外一个人，而且还是一个天赋比她还要好的天才，这让胡列娜不由的有些担忧。

    比比东轻轻一笑道：“娜娜，不如你就替老师去接触一下他吧！让焱和邪月也一起去，说不定，这一次的皇斗战队，会是你们的一个劲敌呢！”

    “就他们？”胡列娜听着有些轻蔑道，但是胡列娜也对赵子龙很好奇，不明白为什么自己的老师会这么关注他，当即答应了下来道：“好，我就去看看。”

    “还有一点，不允许你对他有敌意。”比比东有些严肃的警告，随后轻笑道：“这种人才，我们武魂殿要尽量的交好，如果可以的话，你可以试着拉弄他一下。”

    胡列娜听着点点头道：“放心吧！老师，我知道怎么做。”

    另一边，在天斗皇家学院休息室里面，这几天下来，玉天恒等人也都是闲出鸟来了，每次和他们交手的学院战队，要么就是直接投降，要么就是战队太弱，根本就不堪一击。

    不过这也给了他们更多的修炼时间，毕竟对于他们来说，通过预选赛基本上是板上钉钉的事情。

    或者说他们是这个赛区里面，最强的战队也不为过。

    “今天要对战的是炽火学院，都准备一下吧！”就这个时候，秦明走了进来宣布道。

    “炽火学院？”玉天恒等人听着稍微有些兴奋了，毕竟炽火学院是老牌学院，而且也是一只强队，队伍里面有着三个魂宗。

    “总算是碰到了一只厉害点的队伍了。”“这下子可有意思了，总算可以好好的大战一场了。”

    秦明这个时候开口道：“因为这场对战的是炽火，他们的实力虽强，但是比起象甲学院，我们还稍微比较好对付，所以我们也没有必要出动全部的主力。”

    “你们商量一下有谁上场吧！”

    赵子龙听着自信道：“反正我是肯定要上场的。”

    “可是，炽火学院对你的蓝银草有些克制啊！要不你还是别上了。”玉天恒听着有些严肃道。

    “谁说我的蓝银草会被克制啊！是我克制他们好吧！”赵子龙自信的一笑，开口道：“他们的火，可烧不坏我的蓝银草，告诉你们把！我的蓝银草可是火免的。”

    “火免？真的假的啊！植物系武魂还能够不怕火？”石墨听着一副夸张道。

    赵子龙听着笑道：“可能，我比较特殊吧！”

    见赵子龙都这么说了，众人也都是讪讪一笑，你确实也是有够特别的。

    玉天恒也不再反对，开口道：“好吧！那这场比赛，就由我，雁子，石墨，子龙，依然，我们五个主力，在加上范墨和何苗他们两个，我们七个人上场，想来对付炽火学院应该是够了的。”

    “雁子，你来安排一下战术吧！”

    很快，比赛就要开始了，对于天斗皇家学院和炽火学院两个学院战队的比赛，基本上所有的队伍都来观看了，毕竟天斗皇家学院可是一直全部都是魂宗的战队，实力极强，对于天斗皇家战队能够拿到预选赛第一他们也都不意外，但是他们更多的是想要看看，天斗皇家学院到底有多少底牌。

    此时，史莱克战队也都来了，大师玉小刚对着众人叮嘱道：“这场比赛你们都好好看着，然后分析他们的弱点，从而拟定战术。无论是天斗皇家战队还是炽火战队，对于我们史莱克来说，他们都是属于强队。”

    “虽然比赛开始了这么多天，我们运气很好，一直没有和五元素战队以及天斗皇家战队碰面，但是这个预选赛，是所有的战队都会轮流对战的，所以你们碰到他们也只是时间的问题而已，虽然这场比赛在我看来赢得依然会是天斗皇家战队，但是如果炽火战队可以将天斗皇家战队的底牌逼出来一点的话，我们也可以提前做出准备。”

    “是。”

    主持人兜兜宣布道：“接下来是天斗皇家战队VS炽火战队，有请两队入场。”

    很快，双方队员都进场了，赵子龙一眼就注意到了在炽火战队那边那个，有着一头火红色长发，白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛红金色衣裙的美少女，赵子龙看着嘴角勾起了一抹笑容，原著中这个火舞可是被唐三打败了就喜欢上了唐三的，可谓是倒贴，只是唐三不想要而已。

    不知道，如果换成自己打败她的话，这个火舞会不会倒贴给自己的呢！如果火舞倒贴的话，自己要怎么才能够名正言顺的接受她呢！一想到这里赵子龙心里更高兴了，差一点没有笑出来。

    不过突然就发现自己腰间一疼，“啊！！”赵子龙不由的惊叫了一声，发现既然是孟依然。

    “美女好看吗？”孟依然一脸‘杀气’的瞪着赵子龙，果然男人都是大猪蹄子，看到一个漂亮的女人就被勾了魂，而刚刚脸上还露出了那种猥琐的笑容，真不知道他在想些什么？

    赵子龙听着有些尴尬，伸手直接将孟依然搂在了怀里，干笑道：“当然还是我家依然好看了，我刚刚不是在想战术吗？”

    听着赵子龙这种话，孟依然翻了翻白眼。

    而在那边的火舞此时更是冷哼一声，眼神之中充满了对赵子龙的轻蔑，赵子龙眼角微微有些抽搐，看着火舞道：“竟然敢哼我，本来我还看在你是女孩子的份上，在考虑到时候要不要对你手下留情的，现在我改变主意了。”

    火舞听着娇哼道：“哼，你要是有本事就来吧！只会在嘴上逞强，这种男人我都不知道打赢了多少个了。”

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容道：“还真是一个骄傲的女孩啊！那我就如你所愿，打败你好了。”

    (本章完)

