    “砰砰砰！”

    当林阳连续打出了数拳后，数百条人命就这样没了。

    “神魂变身！”

    中年男子见到林阳如此厉害，他自然也不敢托大，直接变身。

    刹那间，耀眼的白光从中年男子的体内爆发而出，下一秒一个浑身雪白的英俊男子出现在了林阳的面前。

    “唰！”

    当一道破风声响起，只见这个英俊男子的背后直接出现了一对翅膀。

    没错，这名中年男子的神魂就是天使，二翼天使。

    “又是你这个鸟人。”

    林阳见到变成的二翼天使，他脸上的愤怒更甚了。

    “黑暗...迪迦！”

    没有任何迟疑，林阳直接变成了黑暗迪迦奥特曼。

    虽说林阳的肉身实力达到了九十九级，在武魂世界已经接近无敌的存在了。

    但是，人家可是二翼天使，是武神世界的强者。

    所以，为了避免意外发生，林阳自然将自己最强的一面展现出来。

    “是你！”

    然而，当林阳变身成黑暗迪迦奥特曼后，这个二翼天使的眼中露出了惊讶之色。

    他好像认识林阳所变成的黑暗迪迦奥特曼。

    而就是因为认识，所以这时候这个二翼天使的表情一下子凝重了起来。

    光明神殿之所以一而再，再而三的从武魂世界中消失，那就是眼前这个来自武魂世界的家伙搞的鬼。

    “去死吧！”

    林阳并没有手下留情，只见他一拳狠狠的朝这只二翼天使砸去。

    “哼！”

    这只二翼天使见状，他顿时怒哼了一声。

    下一秒，他双翅一动直接闪到了一旁。

    没错，面对林阳的攻击，二翼天使并没有选择正面交锋，而是采取了闪避。

    林阳的拳头不慢，但二翼天使闪躲的速度更快。

    所以，林阳一拳打了一个空。

    “砰！”

    可是，哪怕林阳一拳打空了，在他的拳头前方还是响起了一道轻微的空爆声。

    这是因为林阳一拳打出去的时候，在他拳头前方的空气来不及闪开导致剧烈挤压而造成的空爆声。

    连空气都能挤爆，由此可见林阳这一拳的威力有多强大了。

    这要是打在人的身上，还能活命？

    “我看你能逃到什么时候！”

    林阳见状，他直接追了上去。

    “砰砰砰！”

    当然，在追杀的时候，其余还有不少穿着白袍的家伙不断的朝林阳冲过来。

    而对于这些人，林阳没有客气，直接出手将其解决。

    虽说这些人很无辜，但形势所逼，林阳绝对不能对这些人手下留情。

    否则的话，到时候吃亏的绝对是自己。

    然而，无论是林阳还是二翼天使，他们为了不让宋城内的空间出现塌陷，所以两人发挥出的实力都是相仿的。

    如此一来，林阳没办法追上不断闪躲的二翼天使。

    虽然林阳不惧怕这个二翼天使，可打不到人也让他心中气愤不已。

    “有本事你就一直逃下去。”

    林阳警告了一声，下一秒他身影一晃朝着轿子飞去。

    “神魂变身！”

    然而，当林阳打算利用轿子里的圣女来引诱这个二翼天使主动靠近自己时，突然间抬轿子的四人也在同一时间变身了。

    又是四个二翼天使。

    甚至，都是二翼天使，又都是男性化，所以乍一看这几个二翼天使的脸都是差不多的。

    基本上就好像是复制出来的一样。

    “又来四个二翼天使，看来这一次光明神殿下血本了，让这么多二翼天使下界！”

    林阳见状，他嘴里微微嘀咕了一声。

    不过，就算再多四个二翼天使又如何，林阳根本就没有丝毫害怕。

    “黑暗迪迦奥特曼，龙卷形态！”

    下一秒，林阳厉喝了一声，然后黑暗迪迦奥特曼身上的颜色直接变成了黑银红三色。

    “砰！”

    在变成龙卷形态后，林阳直接一把朝着一个二翼天使抓去。

    “唰！”

    然而，面对林阳的抓捕，这个二翼天使竟然也开始闪躲了起来。

    一时间，五个二翼天使都和林阳保持了一定的距离，但同时又对林阳虎视眈眈。

    “我看你们还能躲到什么时候！”

    林阳见到这些二翼天使都不敢跟自己正面对抗时，他的目光再次落在了轿子上。

    下一秒，林阳双手一合，强大的力量直接凝聚在了他的掌心间。

    “迪拉修姆光线！”

    右手一甩，强大的暗红色光线直接从黑暗迪迦奥特曼的手上迸射而出。

    目标直指轿子。

    “不好！”

    五个二翼天使见到林阳竟然将目标锁定了轿子中的圣女时，他们的脸色猛的一变。

    “唰唰唰！”

    几乎是同一时间，五个二翼天使一同出现在了轿子面前。

    “光明盾！”

    五个二翼天使一同大叫了一声，随后由五人合力之下，一面散发着乳白色光芒的盾牌出现在了他们的面前。

    “唧唧！！”

    当迪拉修姆光线狠狠的落在了光明盾上后，一道道刺耳的声音响了起来。

    一时间，双方竟然形成了僵持。

    “给我破！”

    林阳见到自己迪拉修姆光线竟然没有打破光明盾时，他顿时咆哮了一声。

    下一秒，他一步踏出，原本只有手臂粗细的迪拉修姆光线瞬间变粗了数倍。

    “轰！”

    顷刻间，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    “砰！”

    在爆炸响起的下一秒，光明盾被强大的爆炸冲击波直接击溃。

    “啊啊啊！”

    甚至，随着强大的冲击波扩散出去，周围大量身穿白袍的群众纷纷惨死，场面相当可怕。

    “好...好厉害！”

    “这人到底是谁，为什么他这么厉害！”

    “太厉害了，难怪之前咱们这边损失了，如今咱们五人联手的光明盾竟然也挡不住对方的攻击。”

    “......”

    当五个二翼天使努力的将圣女保护在自己的身后时，他们感受着强大的爆炸冲击波心中震惊不已。

    拥有如此可怕的攻击力，这样的人竟然还留在武魂世界，这简直就是不可思议。

    “再来！”

    林阳见到毫发无损的五个二翼天使，他二话不说，双手再次合了起来。

    “迪拉修姆光线！”

    没有任何迟疑，又一道迪拉修姆光线被林阳甩了出去。

