    赤之王周防尊，作为活跃于东京街头的混混集团老大，他的拳脚功夫足以和专业人士媲美。加上身为王权者的全方位提升，他能从摩天大楼上跳下而不受伤，也能徒手接住其他王权者的刀剑斩击，身体散发的热量甚至能在子弹击中自己之前将其融化成铁水。无论近战还是远攻，他都有信心和敌人交手不落下风。

    “尊是最强的！”

    栉名安娜无比相信周防尊的实力，只要他来了，吠舞罗的伙伴们都会得救，他们安全了......

    “这点能耐也能称王？”

    末吉神情冰冷，因为麻布依等人的遭遇，他对这边世界的人缺乏好感，尤其是吠舞罗的街溜子，杀了也就杀了。随着他心念一动，庞然能量便流转于每一寸肌肤，银白光辉层叠外放，与烈焰激烈交锋，摩擦出银白与赤红的闪电，在大气中释放冲霄的能量旋涡。

    周防尊不由自主眯起眼睛，赤红达摩克利斯之剑徐徐转动，没过几秒，天空另一边浮现一把白银之剑与之对峙。

    “你这家伙，白银之王？！”

    “没错，我夺取了第一王权。接下来就是你，第三王权，赤之王！”

    听到末吉的宣言，周防尊冷冷一笑，挥手间，烈焰升腾，销金铄铁。

    火焰咆哮，整个餐厅所在的楼层都被高温融化，爆裂的火焰冲向四周，周防尊在这片火之领域中向末吉猛冲过去，单手握拳，朝着末吉心口直至打来。他脸上冷笑依旧，似乎没把末吉当做威胁的样子。

    这一刻，末吉脸上的笑意越发浓郁，在这不合时宜的灿烂笑容里，他轻声下了评语，“愚蠢...”

    安娜同调被动触发，蓦然感知到末吉的情绪源头，心中恐惧无限放大，失声尖叫，“尊，小心！”

    拳头与手掌碰撞，竟然没有一丝声响，紧接着看不清多少的黑线从掌心蔓延而出，转瞬包围了周防尊全身上下。

    安娜大张着小嘴，泪水夺眶而出。被吞没成一片黑影的周防尊，茫然无措的回头看了眼安娜，下一刻被暴躁的摩罗黑眼扭曲撕扯成一团，最终消失在那片黑暗中。

    末吉抖了下手，白银能量全力释放，瞬间清除掉大楼里的火焰余烬。他走到安娜身边，右手捂着她的眼睛，左手轻轻一挥，惨叫声中，烈焰燃烧，躺在地上的镰本力夫被烧成灰烬。

    “尊...大家...”

    安娜心中被巨大的悲伤填满，对上末吉淡漠的眼神，她心中一颤，竟是吓得止住了哭声。

    “回家吧，以后少和混混接触。”末吉揉了把安娜的头发，头也不回的走了。

    十多个人住在飞空艇里，其实挺拥挤的。尤其末吉要保持房间的华丽程度不动，麻布依所能做的就只有拼命指挥大家打扫卫生。

    在古老的油画和厚重的家具之间，有一块非常显眼的岩石堆成的台子。一团柔和的光辉悬浮在石台上，时不时绽放一缕光束投向虚空深处。

    土遁·空间道标·光辉之眼。

    这是末吉等人返回火影世界的希望。

    回到空艇上之后，末吉进入主卧，一头栽倒床上。

    存放于卧室地板上的德累斯顿石板不断与他共振，白银之王和赤之王融合的能量呈几何倍数提升。让末吉完美生物级别的大脑都到了崩溃边缘。

    “想要一个人集齐所有王权看来是不可能的了，贪心果然没有好下场......”

    摩罗黑眼是封印术，被它封印的人或者物永远没有被放出来的机会，但是它能够将被封印者的能力转嫁给末吉。

    初时获得白银之王的力量他还没什么感觉，叠加上赤之王的力量就越来越难以控制。这让末吉联想到迦具都陨坑事件，当时被自己属下杀死的青之王羽张迅。

    因为初代赤之王迦具都玄示的崩溃，赤红达摩克利斯之剑坠落，爆炸的威力堪比核弹，造成上百万人陪葬。

    羽张迅将迦具都玄示逼到崩溃，后者干脆让达摩克利斯之剑坠落，企图拉他同归于尽。而两把达摩克利斯之剑同时坠落会造成连锁引爆，造成数倍于单独一把爆发的威力。羽张迅为了避免灾难发生，不得已才让属下提前结束自己的生命。

    两大王权的叠加也是同理，对末吉的负担就像没有尽头一样不断增加着。

    其实末吉有办法解决这一困扰，只要他像无惨一样，在体内多造一个大脑就行了，让每个大脑承担一个王权之力。不过这个想法刚冒头就被他掐灭。末吉非常反感人体改造或者移植别人器官之类的做法，那让他感觉自己不再是人类，变成了怪物。

    “再忍一忍，回到云隐就好了。”

    末吉相信纲手会有办法治好他的头痛。

    转眼大半个月过去，原计划15天连接火影世界，结果到了第23天才连上。

    当空间通道建立起来，末吉指挥手下将德累斯顿石板抬进通道，回头再看一眼飞空艇里熟悉的布置，“下次来，我们就是侵略者了。”

    末吉不知道的是，当他返回云隐村的时刻，剩下的三位王权者因为与德累斯顿石板断开连接，同时失去了王权之力。直接导致依靠王权能量维持生命的绿之王直接殒命，灰之王愤怒暴走，无色之王彻底沉沦。

    “纲手回木叶了？”

    当末吉带着大量化妆品、时尚服装等礼物，踏着月色回到云隐村时，听到的第一个消息就让他大皱眉头。

    “不仅如此，萨姆依大人还派人秘密出使岩隐和雾隐，请求土影和水影声援我们，吓止木叶的危险行为。多亏了萨姆依大人的行动，木叶的军事行动停止了。”

    末吉眉头越皱越紧，“萨姆依呢？”

    “在办公室，萨姆依大人已经连续加班十几天了...”

    “把这些送到我家里，让我妈先挑...”

    末吉把一堆礼品盒塞到暗部手里，瞬身术赶往雷影办公室。

    推开办公室的门，末吉就看到萨姆依在低头批改文件。

    她甚至没有抬头看一眼进来的人是谁，就直接问道：“什么事？如果是土影或者水影又有什么追加条款，直接回复他们我要等雷影回来才能决定，我能给他们的好处只有那些...”

    “什么好处？”末吉突然打断，“让我听听，你把云隐卖了什么好价格？”

    “额——”萨姆依猛地抬头，不可置信的看着末吉，眼眶逐渐湿润了。

    “末吉大人，您回来了......”

