    整个大殿内，几乎所有的目光全部凝聚在了虚空子分身元神外。这诡异的法宝连招，使人看得惊心动魄。

    这一切太快，那银光更是越来越快，第十九剑，第二十二剑！

    王林皮肤大范围的枯萎，神色透出黯淡，他体内的古神之力，竟然也承受不住如此的吸收。

    从十七剑往后，每多出一剑，都是前者的数倍，二十三剑，已然是王林的极限，在第二十三剑落下的刹那，王林闭着的双目猛地一睁！

    如同闪电划过天空，瞬息间，环绕在虚空子分身元神外的银光骤然间从极快的闪烁中静止，在静止的刹那，银光以前所未有的程度，轰然间刺目而起，把这大殿照耀的一片通明。

    只见在虚空子分身元神外，银光闪烁下。竟然同时出现了二十三把银光大剑，在他们出现的瞬息，齐齐向着虚空子分身元神蓦然穿透。

    二十三把大剑如同二十三道银色的流星，以快至不可思议的速度，在一连串的轰轰轰声音下，全部刺入虚空子分身元神内，更是穿透而过。

    那分身元神根本就连闪躲的能力都不具备，在二十三把大剑穿透的刹那，其体内那紫色的冰块，也在咔咔剩下崩溃。

    随之一同的，则是虚空子的分身元神，在二十三把剑的穿透下，立刻四分五裂！

    并没有结束，那二十三把大剑如同组成了剑网，穿梭中立刻直奔感悟本源的虚空子而去，虚空子此刻面色苍白，一口鲜血喷出，眼中露出骇然。

    “这……这不是寻常的次空涅法宝！！”他怎么也没想到，眼前这个王林，竟然拥有这等恐怖的法宝，更是如此难杀，此刻分身元神被毁，他立刻就受到了严重的伤势。

    更是眼看那杀了自己分身元神，毁了自己一件次空涅法宝的二十三把大剑直奔自己而来，虚空子头皮发麻，但眼下只需数息，他就有自信可以摸索出本源的奥秘。若让他躲避，不压于直接杀了他一般。

    “拼了！！”此刻的虚空子，毕竟修道无数年，心智通灵，自然也猜到了王林以本源做饵，逼得自己无法发挥全部神通，绝大部分心力都放在了明悟本源，从而为自己设置了这么一个无法进退的杀局！

    他没有后退，而是一拍储物袋，立刻手中多出一块黑色的龟甲，这龟甲只有巴掌大小，通体黝黑，更是有一股威压传出，不知是从何物身上取下。

    这龟甲，赫然也是一件次空涅法宝，虚空子身为修真联盟重要之人，自然不缺法宝！拿着龟甲向前一抛，虚空子咬牙之下便不再去理会，而是把心神全部散开，近乎疯狂一般的感悟本源，他能感觉到。自己就快要知道了那困然了他无数年，他做梦都期盼的第三步的道路！

    那龟甲飞出，立刻飘在了虚空子身前，其上黑光立刻大范围的爆发出来，但就在其黑芒闪耀的刹那，二十三把大剑轰然而来，前方三把成一字形，直接撞在了龟甲之上，轰轰轰的惊天巨响骤然回荡。那龟甲不断地后退，但却生生的抗住。

    只是这攻击尚未结束，在第三剑消散的刹那，第四剑、第五剑……一直到第二十一剑，几乎化作一道连成一条线的银光，直接轰然而来。

    轰轰轰轰！！

    那黑色龟甲不断地后退，几乎瞬间其上就出现了大片的裂缝，只坚持了三息，就轰然瓦解，化作无数碎片向着四周横扫散开，崩溃了！

    在其崩溃，失去了阻挡的刹那，第二十二剑，第二十三剑直接穿透而过，直奔在龟甲后的虚空子而去。

    这最后两把大剑内蕴含的毁灭之力最多，此刻穿透，几乎眨眼间就轰击向虚空子前胸。

    他所在的距离，根本就来不及施展任何法宝与神通，况且，让他放弃这感悟本源的机会，也是绝不可能。这一切说来缓慢但实际就是刹那间，在这危急之时，虚空子双手猛地向外一挥，立刻全身衣衫仿若被狂风吹动，顿时就有一股紫色之风从他身体内迅速扩散，形成一道旋风。

    但那旋风几乎刚一出现，便立刻被第二十二剑碰到，但听砰的一声巨响，旋风崩溃！

    在其崩溃的刹那，最后的第二十三剑直接穿透，落在了虚空子的胸前！

    与此同时，王林更是双眼露出夺目精光，他等得，就是这一刻，也就是这杀局的结尾！

    抬起酸麻的左手，王林在铁剑上的四处锈迹上飞快抹过，沾染了锈迹后，他狠狠地向前一弹！

    轰的一声，虚空子整个人被第二十三剑击中，喷出一口鲜血，面色苍白，胸前衣衫破碎，血肉模糊。

    “只差一点！！！”虚空子此刻如同疯狂。不顾身体上的伤势，疯狂的感悟那本源，他能感受到，自己已经距离明悟第三步的道路非常之近，眼看就要彻底的明悟。

    但此刻，那锈迹内蕴含了诡异之力，在王林之一弹之下立刻融入虚无，就在虚空子将要明悟其梦寐以求的第三步本源道路的刹那，如同一阵轻风吹过其身。

    虚空子身子剧震，胸口模糊之处立刻就大片血液喷洒，整个人七窍流血。身子不得不退开，这一退，就离开了本源所在的红芒，功亏一篑！

    “不！！！”虚空子双目通红如同野兽，但他的身子却是无法操控直奔后方抛去，距离本源红芒越来越远，更有大片的血雾从他身体内喷出。

    王林眉心第三目一闪，红芒消散，其内已经几乎灭绝，只剩下一丝的本源收回第三目中。

    王林手持铁剑，目光冰冷，冷漠的看了一眼那村姑美妇，此女心神一震，王林刚才的神通与法宝，那震撼心神的一幕幕，让这村姑美妇竟然不敢对视，而是低下了头。

    至于那黑衣人，同样在王林目光看来时，眼中的震惊与浓浓的忌惮清晰在目，面对王林的目光，他竟然也有了不敢对望的心绪，这一刻的王林，拥有的气势，是他如今所过人生的巅峰！

    不管以什么方法，阴谋也好，诡计也罢，能击败一个碎涅修士，就足以说明一切问题，这样的敌人，谁愿意招惹！

    “想要王某的本源，想要王某的法宝，你们，尽快来拿！”王林眼中杀机一闪，嘴角露出冷笑，身子渐渐融入四周从两个雕像双目分出的紫色漩涡内，慢慢的消失了。

    他虽然消失，但留给村姑美妇与黑衣人。还有虚空子的震撼，却是久久不散。

    黑衣人眼中忌惮无法挥散，想到刚才王林那二十三把剑的神通，便心中起了无限寒意，他尽管知晓这王林施展了这二十三把剑后已然是强弩之末，但却丝毫不敢去赌。

    那二十三把剑的连招攻击，让他失去了一些信心。

    “朱雀圣宗，将因此人而重新崛起，在这联盟星域内，不是重现昔日辉煌，而是会达到一个从未有过的高度！此人……有本源啊！是谁，给的他本源……”黑衣人身子一颤，眼中忌惮更深。

    虚空子身子落在地面，面色毫无血色，样子极为凄惨，他眼中露出浓浓的不甘心！

    “只差一丝！只差一丝啊！！”虚空子狠狠地握拳，肉身的阵阵剧痛与元神毁灭了一半后更是重创的伤势，让他的修为大范围的跌落，尤其是在本源面前的大起大落，那种无限接近第三步道路时的希望与此刻不甘心的失望，使得他忍不住怒吼一声。

    但他毕竟是修道多年，怒吼之后整个人平静下来，眼中露出更疯狂的杀机。

    “此子心机太深，更是胆大果断，决不能允许他成为日后的朱雀圣皇！为了能杀他，老夫不惜天人第一衰提前三千年而来，也要杀了他，夺取本源！”

    那村姑美妇心中的震惊，丝毫不弱于黑衣人与虚空子，反之因她了解更多，甚至比之黑衣人与虚空子还要震撼。

    让她震撼的，除了王林的本源外，就是那把铁剑！如此强大的法宝，她只是在记忆中，听闻过一次。

    她记忆中在昆虚之境内，听闻长者论及天下至宝之时曾有一言，这天下之宝，分为灵、玄、仙、空、涅五类，并不是仅有这五类，反之，在其上，还有一些等级的法宝，只不过那言谈法宝的长者，即便是他自身，也最多只是见过涅极之宝而已。

    灵、玄之宝，数量众多，修道第一步内之修士所用法宝，往往都是在这两类范畴内，也有不多的一部分处于第一步的修士，拥有仙宝。

    可对于第二步修士来说，这仙宝就有些无法满足其要求，尤其是那些修炼到了碎涅的老怪们，仙宝除非是顶级，否则的话对于他们的帮助，往往还比不过仙术神通。

    而这个时候，这些碎涅老怪们就会去寻找更高一个层次的法宝，也就是超脱了上古时期炼气士常用的仙宝，追溯远古，寻找遗迹，这一类从远古遗迹内被发现的法宝，便是空！