    对于身处绝望状态的公牛队员来说，斯努比连续命中的三分跳投不吝于苍茫沙漠之中忽然映入眼帘的绿洲。自昆汀理查德森被确认将休赛两周之后，这是最最最振奋士气的壮举。

    公牛终于看到了一丝获胜的希望。

    “虽然投篮的姿势有点丑，高度有点低。但我想…狂妄的克利夫兰人一定会吃尽苦头。”乔金诺阿扬起眉毛，他对身边的罗尔邓说道：“对了，你不觉得他的投篮看上去有点像个女人吗？”

    罗尔邓挑了挑眉，酋长后裔轻飘飘的丢下一句：“你絮絮叨叨…想要跑过去跟斯努比击掌又胆怯不敢上前的样子才像个女人。”

    这句话不轻不重，恰到好处的落在诺阿先生的耳廓里。顿时，他莫名的变得有些面红耳赤，随即大声的嚷道：“你觉得我会跟他击掌吗？”‘

    他在极力维持他的人设。

    但整个更衣室的人都知道乔金诺阿一直在偷偷的努力、希望能与斯努比搭上话。有时候，斯努比在跟詹姆斯约翰逊等人说笑话的时候，他也会不经意的发出笑声，意图达成一种融洽的关系。

    但看上去，公爵大人有些迟钝。他并没有要把乔金诺阿当成小老弟的意图。

    砰！

    斯努比的连续命中记录被终止，斯蒂芬库里连忙上去进行了一些技术性指导。两人看上去如胶似漆，这让德里克罗斯在拉伸之后也走上前：“能不能也教教我？”

    德里克罗斯斜插两人中间，用真诚的眼睛看着斯蒂芬库里。

    罗斯并非没有投射能力，他的射程能够涵盖三分线外。但是他的准心实在是有些飘忽，远没有达到射手级别的稳定。

    然而，遗憾的是……德里克罗斯尝试了三次，投篮教练鲍里斯就一脸严肃的过来制止了他的行为。他不希望德里克尝试这种新式投篮：“你的身体条件与斯努比截然不同，你已经完全定型，更改投篮动作是一个漫长的过程。你轻易改变甚至会让你丧失全身肌肉记忆……”

    他把话说的非常严肃，这终于打消了德里克罗斯以及罗尔邓等人改弦易张的想法。

    毕竟，斯努比只有一个。

    他能轻易的完成投篮动作的转型这本身就是一个奇迹。而且，他从始至终都没有形成真正的跳投肌肉记忆。

    ……

    克利夫兰人在下午三点半进场进行适应性训练，对于攻陷联合中心球馆这件事情，他们看上去势在必得。在面对TNT的镜头时，他们也没有对自己的欲望进行任何的克制。瓦莱乔反复强调：“现在占优势的是我们，我们稳操胜券！”

    查尔斯巴克利显然有些不爽巴西人的强势自信，他挑起眉毛反问道：“你们真的一丁点都不担心斯努比吗？他在第一场比赛就导演了超级逆转的戏码，而且是在你们主场。并且，第二场比赛的失败，有一部得分原因在于斯努比并没有得到充分的上场时间。”

    “相比起还很年轻，以及因为在赛季中期忽然交易导致各个位置并不是很均匀的芝加哥公牛。我们在各个位置上都做好了准备。坦白讲，我们已经在观看波士顿与迈阿密的比赛。这并没有轻视任何人的意思，但…提前做好准备总是一件有必要的事情。”

    瓦莱乔回答的很轻松。

    这让查尔斯巴克利尽情的吐槽：“尽管你极力表现的很谦虚的样子，但我想坐在电视机前以及此刻正待在更衣室里的公牛队球迷与球员都见识到了你的自信。”

    巴克利从来没掩饰过他作为资深公爵粉的身份，他除了在‘公爵女郎’的议题上给斯努比制造过一些难堪，以及提出一些作为黑人选择大屁股女郎的建议之外。他几乎百分之百的信奉公爵大人至上的条约条款。

    ……

    此刻待在更衣室里的公爵大人并没有观看TNT频道。仅有的电视机被詹姆斯约翰逊换到了MTV，他告诉每个人现在应该收看娱乐台的重播新闻，因为他在昨天晚上就已经被狠狠的震撼了一次。

    在他的不断强调中，画面上终于出现麦莉塞勒斯的面容。她看上满脸春风，皮肤比之前白嫩了许多。

    “我认为那是詹妮弗应有的荣耀，她理应得到奥斯卡的肯定。她在电影中的表现无懈可击，你无法再找到一个比她更擅长演戏的90后女演员。”

    麦莉塞勒斯在镜头前完全改变了她的口风。

    她甚至主动提及克里夫兰：“我早就说过，是克利夫兰人在故意制造纷争。他们所有人都在试图利用我与詹妮弗成为绊倒斯努比的枷锁，他们甚至为此出动了警察。但真相却是，我与詹妮弗在克利夫兰度过了美好的一天，我们坦诚相见，我们毫无顾忌的交流……”

    麦莉塞勒斯说的很正经。

    但公爵大人却莫名的面红耳赤。

    而旁边的公牛球员望向斯努比的眼神早已蕴含无比复杂的情绪，他们在想：难道这家伙真的是个初男？他真的跟这些亲密无间的公爵女郎们毫无瓜葛？

    “我认为下一场比赛，公牛队回到主场后一定会狠狠击败克利夫兰骑士。在那儿，可没有人刻意制造新闻。”

    麦莉塞勒斯强调道。

    她仿佛已经完全忘记一年前她与斯嘉丽约翰逊大闹芝加哥警察局的事情。

    与此同时，电视机前的詹姆斯约翰逊已经大叫起来：“兄弟们。我们今晚一定能赢！就连完全不懂球的公爵女郎都做出如此精准的判断，我们没有理由输掉这场比赛!!对不对？”

    他大声嚷嚷道。

    额……。

    虽然没有人知道他的内在逻辑是什么，但此刻，的确每个人都充满了信心。

    原因倒不是麦莉塞勒斯在MTV娱乐台说了什么，而是他们都在认为斯努比忽然增长的三分投射能力会成为逆转比赛的秘密武器！！

    斯努比也捏紧了拳头，他内心深处充满躁动。他也想检验一下，拥有一定三分投射能力的自己对比赛的控制能力能达到什么样的程度。

    国王詹姆斯领军的骑士。

    那自然是最好的试金石了！

    ……