    “结束了……”

    现在，整个像是岩洞的房间脱离了战舰。

    它像是一个导弹般，被战舰给发射了出去。

    现在它独自地漂浮在远古空间中。

    这发射出去的好处就是……目前在资料库的岩洞房间里的只有琳的一个‘鲇鱼型’兵种。

    再加上一些微型兵种，它们全部组合在一起也没有资料库的脑部分十分之一大。

    它们可能没有足够能量能抓获这个脑部分，战舰里别的兵种因为还没赶到这个房间……因此现在暂时没办法对这里增援。

    但是，资料库应该会想到，琳可以控制那艘战舰，然后用它来打这个发射出来的房间。

    现在，琳就是这么做的。

    还在战舰里的兵种现在已经抵达了战舰的引擎等多个位置，并对里面的一切展开控制。

    资料库应该注意到了这点，岩洞房间现在现在远古空间里快速飞行着。

    这个房间的形状有点像是一个圆盘，直径在三十多米。

    它本身也有着移动能力，不过比战舰要慢很多。

    当琳控制战舰的时候，房间里的脑部分也试图对在这里的所有琳兵种……进行清理。

    在脑部分的皮肤表面爆长出了无数的……触手。

    这些微型触手就如爆炸般从它皮肤表面几乎每个位置伸展出来，瞬间就遍及了整个房间的每个角落。

    触手用它们头部和全身上下都有的各种可活动的刃状结构，将琳的微型兵种切搅粉碎。

    琳大型的‘鲇鱼’兵种也在大量的触手围攻之下开始瓦解，构成它的微型兵种们散开了……形成了一种各自为战的状态。

    虽然琳的这些兵种不会被立即解决掉，不过它们也没办法攻进资料库脑部分的体内。

    但是，相对这个顽强抵抗的脑部分，战舰里的防备就弱的多了……里面虽然也有微生物的部队，可是比起脑部分的触手要弱的多。

    琳轻易地解决了它们，并让自己的兵种开始侵蚀，改造战舰包括引擎在内的各种结构。

    这并不需要太久……琳很快就控制了战舰的大部分结构。

    随之琳控制着这艘战舰向着飞逃而出的岩洞飞去。

    当战舰接近岩洞的时候，发射出了位于战舰头部的一种特别武器。

    这种武器可以称之为‘钩爪’，本身应该是用来拖动战舰外各种物体使用的。

    它的结构就是一根坚固的‘绳索’再加上巨大的爪子。

    这爪子飞射而出，瞬间抓出了位于战舰前方一百多米处的岩洞，随之琳立即回收爪子。

    岩洞就像是被钩住的鱼那般不断地摇晃挣扎，但还是被一点点地拖了回来。

    ‘嘭——！’

    于是，琳看到了琳之前预想到的事情。

    岩洞的顶端爆开了，资料库的脑部分从中飞射而出，独自一个在远古空间中飞行着。

    但这艘战舰……并不只有一个爪子。

    ‘轰！’

    琳对这个飞逃的脑部分发射出了另外一枚爪子……琳虽然不知道资料库在这战舰上弄这些钩爪是干什么的，但是它现在也许会有些后悔。

    这个爪子猛地展开，抓住了飞逃的资料库。

    资料库的脑部分是一个十多米大小的，软泥般的团块。

    因此它似乎没那么容易被抓牢。

    在爪子抓住它的时候，它原本坚固的身躯瞬间变得柔软，在爪子的缝隙间钻了出来.

    但是这没什么意义，因为资料库的脑部分并不具备在虚空中飞行的能力。

    实际上它根本就不会飞，它并没有任何的动力系统，即使钻出来了，它还是位于爪子上。

    当琳把爪子回收之时，琳注意到资料库猛地‘蹬’了一下爪子。

    随之它整个身体都飘到了虚空中。

    当然这里是远古空间，不过这里的特性和虚空差不多，一样那么冷，也没有任何引力。

    因此离开了和爪子的接触，它只能自己在虚空中任意地飘荡着。

    这次，琳开启了战舰的导弹井，不过从里面飞射出的不是导弹，而是大量的绒球。

    这些绒球快速飞到漂浮的资料库脑部分旁边，并且伸展出了全身的绒毛。

    它们快速地构成一个巨大的‘笼子’，把资料库脑部分给关在了里面。

    ‘轰——！’

    而资料库的脑部分……炸开了。

    琳发现它炸裂成了大量细小的颗粒。

    这些颗粒从绒毛间的缝隙中飞射了出去。

    不过，琳的绒毛表面这时也长出了很多的……小触手。

    这些绒毛快速快速地拦截所有飞射的颗粒，并把它们全部都捕获。

    最后，琳没有让任何一个颗粒逃出去……并把它们全部都抓回了战舰中。

    绒球们将这些颗粒带了回来，并将它们放在了琳改造过的一个房间里。

    把它们再度堆积在一起后，琳注意到这些颗粒聚集在了一起，并重新变成了资料库脑的……样子。

    因为这个房间是琳特制的，它已经无法逃出去了。

    不过在它重新组装好后，它对琳这么说道：“你没有注意到吗？早就已经开始了。”

    “数据正在转化，所有的一切……都在进行着。”

    实际上资料库说的没错。

    这个远古空间里，并没有什么固定的数据上传点。

    在战舰飞进远古空间里的那一刻，这个空间就在‘读取’资料库的数据了。

    所以现在它的数据也差不多传输完了。

    如果资料库的想法是正确的，那么终极的文明之惧生物将会诞生。

    琳在进来的这一刻也注意到了这点，这是个目前没办法阻止的过程。

    资料库尽量地逃跑，就是防止琳把它抓出去让传输过程结束。

    现在已经传输的差不多，它被抓到也没关系了。

    而琳则有一个想法……资料库所做的并不一定那么的完美。

    因为琳也想办法塞进去了一些‘数据’。

    所以如果真的有终极文明之惧生物诞生，它不会是完全按照资料库所想的样子。

    同时，琳也想看看这个生物诞生，因此没有用杀死资料库的方法来阻止它。

    只要让它和资料库设想的不同就行了。

    不过它到底会在什么地方诞生呢？

    之前的文明之惧生物……都是影响了一些普通生物诞生的。

    这个比较特殊的生物……会出现在哪呢？

