    咔嚓咔嚓！

    膨胀到占据了大半个阴冥虚空的黑洞突然从内部传出了令人牙酸的碎裂声，震动众人神情，目露惊愕。

    咚咚！

    咚咚！

    雄厚无比，比之方才还要响亮百倍的心跳声骤然响起，如雷霆，似龙吼，震动整个阴冥虚空，颤抖不已，像是彻底碎裂一样！

    嘤——

    难以抑制的光从黑洞的内部爆发出来，宛如金乌腾飞出山谷，光明无限，腾辉万世周天！

    万道霞光之中，一道伟岸身影，浑身散发着霸绝金光龙行虎步从黑洞内部走出。

    每一步落下，那恐怖黑洞之上就会被震裂出数道森然可怕的裂痕。

    等到那伟岸身影从黑洞跨出的一瞬，震天巨响，摇晃周天宇内，黑洞彻底破碎，散发着惨烈凄厉之音。

    无量金光如璀璨大日般肆意绽放，大步一迈从黑洞深处归来，年轻人王肌肤如玉，隐隐游走着蕴含霸威之力的金色神辉，举手投足间，无穷威严弥漫，空间颤抖不停，陷入崩溃的边际。

    “这……这肉身……？！”

    怔怔摇头，呆滞望着打碎黑洞，傲然归来的年轻人王，掌庭阴神嘶吼着咆哮。

    没有回答掌庭阴神歇斯底里的咆哮，年轻人王一步跨出，强横无比的肉身，直接霸道的撞碎层层虚空，瞬息来到了阴神面前，五指张开，恍若天柱一般落下，囚禁万里四方！

    “你究竟是什么怪物！”

    金刚境大圆满的肉身倾轧之下，掌庭阴神大口喷吐如血般的精气，眼神满是骇然。

    这世上怎么可能有如此强横的肉身，单凭威压就将我的神躯挤压的快要破碎！

    不甘坐以待毙，掌庭阴神挥手爆发出无数道阴神之力，裹挟无穷杀伐之力，化作万道神光朝着年轻人王攻打而去。

    噗噗噗！

    青烟了渺，万法成灰，掌庭阴神眼珠子险些瞪出来。

    只见那随意一道就能屠灭千里生灵的阴神杀伐之力，落在了人王体表，却像是一缕缕轻风般迅速被那体表金光掐灭，莫说是造成什么伤害，就连人王的一点皮都没有蹭破。

    太恐怖了！

    此刻掌庭阴神的心中，除了恐怖两个外，想不到对这尊人族王者的形容。

    金刚不坏！

    年轻人王金刚境大圆满后复苏的武道神通！

    除了提供恐怖级别的肉身力量外，不灭金光由外转内，可以湮灭镇压所有针对性的力量。

    万法不沾，金汤不破！

    骇然于年轻人王金刚不坏的可怕肉身，掌庭阴神第一次萌生了退意。

    脚下生光，万分之一的刹那间，掌庭阴神当机立断，果决化作一道黑光逃离，速度之快，几乎是瞬间就拉开了万里距离。

    目光冰冷的看着掌庭阴神逃走的背影，年轻人王冷笑一声，胸膛心肺蓦然诞生宝光。

    张口一吐，心肺之中海量雷霆喷涌而出，演化无量炽盛光柱，扭曲虚空，散发着天罚气息，如一头出海的雷龙笔直的奔向掌庭阴神！

    任你速度再快，你还能跑的过光？

    惨嚎之声响彻整个阴冥虚空，被这一道恐怖的雷霆结结实实的轰中，掌庭阴神周身黑烟滚滚，至刚至阳的雷霆之力对于阴神的伤害几乎是次方式的加倍。

    一道雷霆就要了掌庭阴神大半条命！

    喷吐雷霆将逃走的掌庭阴神打落，年轻人王一步跨出，踏动寰宇，震撼乾坤，整个阴冥世界都随着他一步步落下，摇晃不已。

    恍若武道神人降临般散发着举世无敌的恐怖威压，人王追上掌庭阴神，蕴含着无穷力量的双臂上肌肉如龙脉般鼓起，输送抹杀黑暗的霸绝之力，演化武道杀招。

    作为武道大能，人王的近身搏杀技巧堪称绝顶，掌庭阴神虽然及时回身与其战在一起，可搏杀之间完全落于下风，被连着锤了好几拳，神躯破碎，精气泄露，好不凄惨。

    咚！

    两枚拳头同时撞在一起，人王周身金色气血无穷爆发，手臂上缠绕着的一力破万法破开层层波澜，绞碎一切力量，势不可挡的将掌庭阴神的手臂打的粉碎炸裂！

    宛如星辰爆炸般的冲击波极速肆虐周遭万里，将其中一切彻底化为乌有，变成虚无。

    “住手！”

    眼看着同伴就要被血洒虚空，一直在旁观看的五尊掌庭阴神终于坐不住了，怒吼一声，齐齐将倾轧祭兵城的小世界收回，合力攻向了人王。

    掌庭阴神们意欲围攻人王，洪峥嵘等一众人族强者鼓动气血也要吃冲杀上去，可这时年轻人王那平静却透着浓浓威严的声音传来。

    “尔等速回祭兵城加固防御，这些阴神，自有本王镇压！”

    “狂妄！狂妄至极！”

    听到人王居然要一力镇压他们所有人，掌庭阴神们怒极大笑，纷纷爆发了全部实力。

    霎时间整个阴冥虚空彻底化为了一片黑暗深渊，一重重如海啸般的阴神之力磅礴汹涌，五座阴神世界齐力压下，好似五颗大星从天坠落，携带无穷破灭之威，欲将年轻人王彻底磨灭，镇杀在世界之下。

    “来吧！今日本王就看看，你们这些所谓的至高阴神究竟有什么本事！”

    面对五座小世界的全力镇压，屹立像是要崩灭万物的压力之下，年轻人王黑发舞动，眸光无比璀璨，剑眉斜飞入鬓，脸如刀削，坚毅无比，散发着气吞山河，盖压天下之姿！

    双掌一合，天摇地动！

    年轻人王肆意长啸，周身四万八千枚毛孔之中，晶莹剔透的雷光喷薄而出，化作天地威严，迅速汇聚成了一片广袤无垠的雷海汪洋！

    轰隆隆！

    雷霆不灭，轰鸣不断！

    整个阴冥世界霎时间被雷光照耀的雪亮一片，所有的阴神鬼怪都在哀嚎惨叫，受不了这天罚之力的蒸腾，纷纷化为灰烬！

    沐浴雷海之中，年轻人王雄姿伟岸，目光挑衅的看着五尊冲杀过来的掌庭阴神！

    “来！本王就在这等着你们！来啊！”

    照面汪洋咆哮的浩瀚雷海，五尊掌庭阴神脸色剧变，急忙刹住身形，不敢继续靠近。

    雷霆是阴神一族最恐惧的力量。

    哪怕是站在了世间顶点的掌庭阴神也是一样。

    尤其是年轻人王放出的这些雷霆并不是普通的雷电，而是天意为了阻止他武道突破而降下的雷劫。

    这种程度的雷霆一旦阴神们触碰到，就会像是导火索一般，引发连锁反应，引来更加强大的雷劫，就算不死，也会陷入难以愈合的重伤，损伤本源。

    “不敢过来？那就只能看着本王动手了。”

    望着驻足雷海之外，目露忌惮的掌庭阴神们，年轻人王哈哈大笑，带着滚滚雷劫之力继续攻向面前的那尊掌庭阴神！

    雷霆不断轰击，至阳至刚之力像是一柄柄天刀切割掌庭阴神的神躯。

    神躯不断解体，掌庭阴神愤然大吼，却也难以制止强大的精气不断泄露。

    他想逃，可在这片雷海之中每秒数万次的雷霆轰击让他陷入了持久的麻痹状态，根本就逃不了多远。

    气息愈发薄弱，掌庭阴神勉力唤出世界胎膜想要抵挡一二，却在人王那恐怖的拳头下迅速龟裂，一力破万法的效果太过恐怖，任何防御在它面前，都是土鸡瓦狗！

    打不过，逃不了，防不住！

    一拳又一拳接连落下，年轻人王那冰冷威严的面孔伴随着一次次的重击深深刻入了掌庭阴神的心中，让他开始感到无尽的恐惧在滋生。

    神躯解体，心神崩溃！

    嘭！

    最后一拳，像是一杆从天坠落的古老大枪重重钉在了掌庭阴神的眉心。

    神躯布满裂纹，神血长流，遍洒虚空。

    冲天光柱自败亡的掌庭阴神体内爆射而出，升上天际，向着周围散发无穷无尽的浩瀚威能。

    头顶虚空之上，那座阴神国度内部开始塌陷，无穷哭嚎惨叫声，响彻天地，传遍九幽。

    无穷红光不知从何处升起，悲恸之声回荡在所有人耳边，这是天地在为一座小世界的灭亡而感到悲伤。

    主体灭亡，小世界也随之开始崩溃，天穹震动，开始滴落无数纯净无暇宛如琼浆一般的雨滴。

    这些雨滴都是败亡阴神消散的力量所化，他一生吸收的天地之力都在死亡的瞬间，还给了这方天地。

    这场灵雨，便是天地回馈。

    沐浴在暴雨之下，年轻人王黑发垂肩，雨水顺着颈肩滑落，他转动眸子看向了万里之外的另外五尊掌庭阴神，嘴角一勾，露出意味深长的笑容。

    “走！”

    面无表情的看着那尊屹立虚空之中，仿佛天地主角般的年轻人王，掌庭阴神从牙缝里吐出了一个字。

    虚空震动，裂开一道三角形的缝隙，掌庭阴神走的十分果断，没有丝毫留恋。

    而年轻人王也没有出手阻拦。

    尘埃落定，一切成空！

    乌云开始散去，一缕金色璀璨的阳光透过云层，泼洒下祭兵城，照在了劫后余生的人们脸上。

    欢呼着，雀跃着，逃过一劫的人族百姓们快意宣泄着内心浓浓的喜悦。

    蓦然，不知是谁带头喊了一句，人王无敌。

    像是多米诺骨牌般，亿万人族百姓如潮般跪伏在地，口中高呼人王无敌，冲着天空中那尊头顶天穹，脚踩大地的伟岸男子虔诚朝拜。

    城内，洪峥嵘与一众老将军双眸泛红，紧握拳头，仰望着负手而立青天之上，诚然接受万民朝拜的威严王者，声线颤抖：

    “人族的天，终于，回来了！”

    ……

