    大周皇朝境内，一条长河贯穿大周皇朝万里疆域，此刻天空中乌云密布，狂风呼啸。

    那条名为靖水的长河，扬起惊天骇浪，浑浊充满泥沙的河水被高高卷起。

    在靖水河畔，十万身穿黑甲的士兵肃穆以待，他们挺直身躯，望向前方。

    而在这十万黑甲士兵的前方，是一袭身穿白色龙衣，面容英俊清朗的少年，少年手中握着一杆黑色龙旗，缓缓走向河畔。

    两天前，秦轩签到十万修罗族战士，一举荡灭七国，赢得了吞并战争的胜利。

    在战后，因霍去病重伤，所以战场后续事宜秦轩都交给了张居正处理。

    当时的情况，七国所有兵力要么死要么降，就连逃跑的七国国主和天罡境将领，也都被追赶上去的修罗战阵斩杀。

    所以张居正并不需要在进行军事上的谋划，只需要一步步将七国的疆域接受消化就好。

    两天的时间，七国疆域被消化大半，秦轩也顺利突破到三级道宫境。

    虽然七国联盟围剿大秦给大秦带来了巨大的损伤，但是不可否认的是。

    七国联盟此举也大大加快了吞并战争的速度，如果按照原计划进行，十天时间根本就完不成吞并十国的任务。

    而七国联盟此举，令任务完成的时间至少提前了五天。

    按照张居正所言，后天便能将七国疆域全部纳入大秦版图。

    秦轩的帝国养成计划便也能完成了。

    到时候再面临前来问罪的天魔教，大秦也不至于那么被动。

    而此刻秦轩率领十万铁骑来到大周皇朝，是为了兑现当初的承诺。

    带那些在突围中牺牲的士兵英魂回家！

    当时从大周皇朝突围后，紧接着便开始了七国围城的战斗。

    所以当时大周皇朝也是将所有兵力都投入到了战场上，并没有为境内在秦轩这路军队突围中死去的士兵们收尸。

    距离战争过去不断短短数天时间，当秦轩率领军队再次回到曾经的大周皇朝境内。

    那一具具身穿黑色甲胄的尸体，依旧留在突围的路上，血迹都凝固成殷紫色，有些尸体上的血肉还留有野兽的咬痕，一幕幕触目惊心。

    就这样，秦轩带领十万铁骑，一路将突围时牺牲的士兵尸体全部火化。

    短短数十里的路程下来，数十万坛骨灰被装上马车，准备运回大秦。

    要知道不过数天前，这数十万坛骨灰，还都是一名名活生生的士兵。

    他们有的是家中孩子的父亲，有的是家中妻子的丈夫，还有的是家中父母的儿子。

    可现在，他们都只有一个名字，大秦英魂！

    来之前，秦轩已经跟林云辅说过，无论是在突围中牺牲的大秦士兵，还是在守城战中牺牲的大秦士兵。

    朝廷都必须对其家人日后的生活负责。

    家中有子女者，子女不用缴纳学银，可免费入学堂读书。

    家中有妻子父母者，为其发放余生足够生活的银两，并拥有越级上报的特权，防止被街头恶霸所欺。

    而林云辅在听到秦轩的旨意后，眼中异彩闪烁，快步走出内阁将此事贯彻下去。

    从这件事中，林云辅更加确定，有秦轩在的大秦皇朝，终有一日必将傲立在古荒域之巅。

    此刻的靖水河畔，秦轩将象征着大秦的黑龙旗插在一座高大的石碑前。

    那座高大的石碑，底座周围是数十万件染血破碎的黑色甲胄，是数十万锈迹斑驳的兵戈。

    士兵们的骨灰是要运回大秦最初的万里疆域的，因为那里才是他们的故乡。

    入土为安，是秦轩承诺过他们的。

    而这些破碎染血的甲胄和兵戈，则是象征着大秦士兵们不屈的意志。

    他们是在征战大周皇朝的过程中牺牲的。

    军人的宿命是马革裹尸，战死沙场，所以这些象征着大秦士兵们意志的物品。

    秦轩将它们都放在了这片石碑下。

    高大的石碑上，密密麻麻刻印着数十万个名字，没有将一人遗漏。

    惊涛骇浪掀起阵阵烟尘的靖水河，却始终不敢将浪花拍向这边。

    仿佛在石碑的周围，有数十万士兵庄严肃立，他们将石碑牢牢围在中间，用血肉之躯阻挡着河水的冲刷。

    就好像，数天前的那场突围中，他们也是这般将那黄金战车牢牢围在中间，用真实的血肉之躯，抵挡住敌人锋利的刀剑和战马的嘶鸣。

    刻印着数十万个名字的英魂石碑就这样矗立在天地间，好像一位久战不败的将军，俯视着他打下的疆域。

    秦轩望着身前高大的石碑，狂风呼啸，黑龙旗随风飘扬。

    秦轩很满意。

    他就是要让死去的士兵们都知道。

    这片曾经将我们驱逐的疆域，这片曾经贪婪地吞噬着我们鲜血的疆域。

    如今，它已被这面黑龙旗牢牢占据、

    十年、百年、千年、万年！

    后世秦人再走入这片疆域，迎接他们的只会是鲜花，而不再是刀剑！

    “朕曾答应过你们，会回来接你们回家！

    如今，朕来了！

    而朕脚下的这片土地，也纳入了我大秦的版图。

    这一切的功劳，不在朕，而在你们！

    煌煌靖水河，朗朗英魂碑。

    你们的魂魄将与朕同归故里，而你们的意志，将永远矗立在这里。

    后世秦人将会永远铭记，他们之所以能踏上这方土地，是因为曾经有数十万我大秦的好儿郎。

    将满腔热血，挥洒于此！”

    话音落下，秦轩弯下身躯，对着身前的英魂石碑深深地鞠了一躬。

    砰砰砰！

    当秦轩弯下身躯的那一刻，身后十万黑甲铁骑全部跪倒在地。

    沉重的铁甲撞击地面，发出沉闷的响声。

    在精铁制造的头盔下，十万铁血硬朗的大秦铁骑，无不泪流满面。

    大周突围之战，这十万铁骑正是秦轩所属中军士兵。

    可以说，正是那些埋骨大周的英魂们，用自己的命将他们从鬼门关拉回。

    呼！

    河畔风起，一袭白衣缓缓挺直身躯，犹如世间神明苏醒，神意润天。

    而在一袭白衣身后，十万铁骑起身，他们用刀剑敲击甲胄，发出铿锵的响声。

    “大秦，风起！”

    “大秦，风起！！”

    “大秦，风起！！！”

    熟悉的口号声响起，起初声音如春风般微弱，而后如雷霆般震耳！

    十万铁骑硬生生喊出了五十万人的气势。

    就好像英魂石碑上的数十万名字突然活了过来，在与他们并肩，一起喊出最悲壮的口号：大秦，风起！

    煌煌靖水河，朗朗英魂碑。

    今日秦轩来此，接我大秦士兵，魂归故里！

