    县丞王广才惊怒地看着上官秀儿：“孩童在哪？匪徒在哪？你的证据呢？！”

    上官秀儿冷冷地看着他，如同在看一个死人！

    王广才继续叫嚣道：“没有任何确切证据的情况下，擅闯官员府邸？！你信不信我参你一本！”

    “放心，马上就有了。”上官秀儿冷哼一声，再一挥手……长鞭一把卷住王广才，将他狠狠地打飞到假山上！

    随后，上官秀儿趁着王广才身体剧痛，跪倒在地不停咳嗽，无法开口的时候，一个箭步踏出，身形如鬼魅一般穿过人群，到达白狐婴宁所在的屋子外……

    王广才瞳孔一缩，强忍剧痛想要开口阻拦……可惜上官秀儿已下了决心，怎么可能给他机会！

    “灵刃斩！”

    双刺交叉，猛地一划！灵气刃叉状交叉飞出，狠狠的撞击到房屋的墙壁上！房屋如王府大门一般，毫无阻挡可能，轻轻松松被双刃切得粉碎，只是灵气刃在突入房间时，一双巨手猛地从屋内伸出，死死抵住双刃一捏！

    气刃破碎，而后七八名身材高大，身上肌肉犹如虬龙的两米五高的壮汉，接连从中走了出来！

    上官秀儿一个翻滚，退回到许宣身边：“青龙帮？！”

    “王广才，消失的青龙帮就在你屋内，你还有什么话说！”

    此刻，王县丞已经在赶来的下人搀扶下，重新站起身体，走到青龙帮众的身边，许宣三人的对面！

    其脸上的表情，除了偶尔疼痛引发的抽搐，已变得平静，再无刚刚的歇斯底里。

    “哦？上官捕头的话我有些听不明白。大夏法律，有明文规定官员不可接触帮派？还是说我不能宴请客人？”

    “早听说余杭府玉罗刹仗着祖父上官宰相的名号嚣张跋扈，果然，欲加之罪，何患无辞啊！”

    王县丞冷静地反泼了上官秀儿一身脏水，实际上，王府深处，不停有武师、护院从涌出，短短一句话的功夫，就已站满了空地，足足上百名修士，隐隐将三人包围！

    上官秀儿、穆云帆感受到巨大的压力，尽皆退回到许宣身后……三人背对背站立，皆做出了防御准备！

    “王县丞！莫要自误！青龙帮与妖魔勾结，掳走幼童，已犯了大罪！你若是继续冥顽不灵，你的九族都会因你遭殃！”

    穆云帆手心微微泛起汗水，在场武师皆为修行者，其中先天者十余人，更别说那青龙帮的横炼者，尽皆超凡！领头的，甚至那身上的气势，隐隐已是超凡巅峰！

    这一战，大劣！

    他们还是大意了，早判断对方与妖魔勾结时，就该向余杭府求援的！可惜，他们都以为只是一个小县城，他们两人应该可以应对，结果现在陷入了绝境！

    看到自己周边武师聚集，王县丞心下大定！府城来的捕头又如何？银牌捕头有如何？再强，难不成同等境界下，还能三打百不成？

    “哈哈！”王县丞踏步上前，轻蔑地看着三人：“穆捕头，都到这程度了，还想说服我？真当我是大傻子吗？”

    “难道你就不怕六扇门找上门？”

    上官秀儿咬紧牙关，开口威胁！

    “只要把你们杀了，丢给黑山老妖，六扇门就算查到，敢去找真仙境的老妖麻烦？到时我照样在郭北县作威作福，享尽荣华富贵……而你们，灵魂都会被黑山老妖禁锢，永世不得超生！”

    王县丞狂妄的叫嚣着，尽显得意姿态：“听闻玉罗刹手中亡魂无数，身体依旧是处子……今天，我也要好好品尝品尝这朵野花的味道……试试，够不够野啊！”

    淫言浪语，只刺激的玉罗刹怒气上涌，俏脸绯红！理智被气得丧失，当即就要与面前之人拼命！

    就在她打算拼了命也要先干死王县丞的时候，许宣一把拉住她，将她拖到自己身后。

    “说完了吗？”

    许宣冷着脸，看着王县丞，淡淡说道。

    “许宣？”王县丞眼中透出一丝讥讽：“你说有燕赤霞推荐，我也不想和你作对，乖乖当你的傀儡县尉就是……我都让县城里的家族豪强配合你了，乖乖刷功绩便是，何必参合什么大案，前来送死？”

    “是啊，我也只想好好当一个县尉，待够三个月就高升离开……”

    许宣叹息着，一步一步走上前：“不过就三个月而已，你们又何必犯下大案，掳走百名幼童？你好我好大家好不行么？”

    “王县丞，你告诉我，为什么？”

    许宣眼神淡漠地看着他，如同在看一个死人！

    王县丞只觉自己被冒犯，指着他开口便骂：“一个小小的先天境，抱上大腿的家伙，也配教我做事？你这等幸运儿，又怎么知道我们这些家族奋斗之苦？知道当大限来临时的恐惧？”

    “但，你们已经比郭北县百分之八十的百姓幸福了。起码，吃得饱，穿得暖，还有官身在身，社会地位也不低……”

    许宣缓缓舞动手中制式长剑，目光淡漠，且平静：“为何，还要勾结妖魔，祸害同族？只为长生？为那点微不足道的金钱？只为让自己过的更好？哪怕屠戮同族，掳走孩童都可以？”

    “我凭什么要告诉你？”

    王县丞被许宣的问题问的恼羞成怒：“燕雀安知鸿鹄之志！为大业，牺牲，是必然的！”

    “这是鸿鹄第一次被黑的这么惨！”许宣摇头轻笑，前世、今生他都不没走到过管理层，更不懂社会精英、高层的私心……所以……

    “那燕雀，请你这位鸿鹄赴死！”

    “系统，使用临时一击卡！”

    卡片点开，无尽的灵气，从许宣的体内涌动！面板上，原本被封锁的蜀山派技能，也在临时卡使用的瞬间，点亮了一大半！

    王县丞只觉内心一跳，脸色大骇，身形疯狂向后退去，口中大呼：“动手！快动手将他杀了！”

    “蜀山剑法—万剑诀！”

    许宣手中长剑脱手飞出，飞入天空！下一刻，在蜀山剑诀的控制下，分化万千，如瓢泼大雨般，轰然落下！

