    十二月。

    　　入冬了。

    　　今年的冬天来的格外的晚，在北荒之战结束之后，整个北方的天气，似乎就被定格在了秋天。

    　　烈日当中，秋风习习，似乎天地都要悼念这场惊天之战一般。

    　　嘉州城。

    　　城墙之上，镇北大将军夏侯拓，矗立在城墙之上。

    　　作为大炎五位大将军之一，夏侯拓是老一辈武将当中，硕果仅存的几位之一。

    　　北荒之战的消息，已经传遍中洲，夏侯拓自然也知道这件事。

    　　他的儿子夏侯惇，战死在了北荒。

    　　他亲手打造出来的数万镇北军将士，也战死在了北荒。

    　　心疼吗？

    　　当然心疼了。

    　　在他几个儿子里面，夏侯惇，夏侯芫是他两个最出色的儿子，现如今，这两个儿子都战死了，最为父亲的他，岂能不心疼。

    　　但在心疼之余，更多的是骄傲。

    　　他夏侯拓当了一辈子大将军，不过是为了大炎而战而已，可他的两个儿子，可是为了中洲而战。

    　　论成就，他们比夏侯拓更高，也更强。

    　　“北海王朝终于忍不住要出手了。”呼延英俊开口道。

    　　“他们若再不出手，之后的大战就没他们什么事儿了。”夏侯拓淡淡道。

    　　呼延英俊点点头。

    　　北海王朝是最先冒出来的不可知之地，但他们只是最先出现在京城，又出现在武葬秘境，然后就销声匿迹了。

    　　不管是之后的塔撒哈之战，还是极西王朝出世，火灵族出世，亦或者是南洋王朝、东妖王朝出世，北海王朝都没有动静。

    　　极西王朝在西域，跟西域打的你死我活，虽然他们攻破了西域防线，拿下了西域西部，可其损失不可谓不惨重。

    　　抛开极西王朝的军队不说，就半步不可言说境的修士，极西之地就陨落了近十位。

    　　他们最大的依仗，不可言说的天劫分身，也遭受重创。

    　　如果这样都无法拿下西域西部的话，那极西之地真的没有存在的必要了。

    　　但，这件事，也告诉了所有人一个事实，不可知之地的半步不可言说的数量，要远远超过中洲的预计。

    　　按理说，极西王朝在拿下西域西部之后，付出这么大的代价，应该减缓攻势才对，可根据最新传递回来的消息显示，极西王朝再次选择猛攻，西域中部的防线承受了巨大的压力。

    　　极西王朝这颇有孤注一掷的意思。

    　　其实，不止是极西之地，沙海禁地也是如此。

    　　哪怕之前，火灵族的三十万大军被歼灭，尽管有齐贤博这个大修士坐镇塔撒哈，火灵族还是毅然决然的选择继续开战。

    　　这一次开战，火灵族几乎是倾巢而出。

    　　半步不可言说由齐贤博拖住，但下面的战争却极其的惨烈。

    　　现如今的沙朝，已经丢失了半壁江山，而随着时间的推移，颓势还在扩大，沙朝沦陷是必然的事情，只是看他们还能坚守多久罢了。

    　　南海之滨那边，现在更是疯了。

    　　先是被蓝龙族的龙傲天给算计了一波，然后又被武葬秘境坑了一道，接着又被南唐给打了一顿，尽管他们已经拿下了南夷南部，可其付出的代价是很大的。

    　　“为何这些不可知之地都如此不惜代价呢？难道只是因为天劫降世？”呼延英俊不解的问道。

    　　夏侯拓摇摇头道：“这只是其中的一部分原因。”

    　　“还有其他的原因？”

    　　夏侯拓点点头道：“这个世界正在蹦碎，不可知之地逐渐被虚空吞噬，他们失去了赖以生存的地方，只能进驻中洲。”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　呼延英俊愣了一下，然后问道：“天劫所为？”

    　　夏侯拓点点头，又摇摇头道：“天劫只是原因之一。”

    　　“还有什么原因？”

    　　“不可知之地在过去的无穷岁月之中，对他们赖以生存的地方，展开了毫无节制的掠夺和攫取，尽管最近这几个时代，他们有所收敛，可还是造成了不可挽回的局面。”

    　　“另外，天道和天劫的争斗，持续了太久，这种天地意志之间的博弈，其造成的破坏是很大的，而首当其冲的就是这些不可知之地了。”

    　　呼延英俊听完之后，一脸的震惊，然后，他又问道：“除了这些，还有吗？”

    　　“那位也出手了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　呼延英俊愣了一下，下意识问道：“那位？哪位？”

    　　夏侯拓低头，看了看脚下的城墙，已经城墙下的大地，说道：“大地意志。”

    　　呼延英俊闻言之后，心中又是一惊，然后问道：“既然那位出手了，那岂不是说，我们的胜算很大？”

    　　“呵呵！”

    　　夏侯拓嗤笑一声，转过头，深深地看了一眼呼延英俊，冷笑道：“大道无情，大地意志是最古老的意志，也是天地规则的一部分，在所有天地意志当中，祂才是最无情的一个。”

    　　“祂不是站在我们这边的？”

    　　“祂站在规则这边，谁遵守规则，祂就站在谁那边，谁破坏规则，谁就站在祂的对立面。”

    　　呼延英俊若有所思的点点头。

    　　“天劫和天道是祂的对手吗？”

    　　“不知道。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　夏侯拓则说道：“大地意志从未出过手，祂的实力到底如何，没人知道，或许祂很强，或许祂很弱，但不管怎样，天劫也好，天道也罢，都不敢跟其正面交锋。”

    　　闻听此言，呼延英俊苦笑道：“看来，我们是跟天地意志为敌啊，所有人都是我们的敌人啊。”

    　　“也不尽然。”

    　　“什么意思？”

    　　“大地意志暂时不是我们的敌人。”

    　　说完，夏侯拓又补充道：“当然，祂也不是我们的朋友。”

    　　呼延英俊彻底的沉默了。

    　　良久之后，呼延英俊问道：“到底是谁想要毁灭这个世界？”

    　　“所有人。”

    　　“嗯？”

    　　呼延英俊：(°ー°〃)

    　　“所有人？”

    　　夏侯拓手搭城墙，幽幽道：“这方世界出现过太多强大的人了，不管是白记时代之前，还是白记时代之后，强者总是会出现，而这些强者之所以会成为强者，是对这方世界的不断索取。”

    　　“当然，除了他们之外，所有生存在这方世界的生灵，都在不断索取着，只是索取的多少而已。”

    　　“索取就意味着掠夺，掠夺就意味着破坏，这方世界到底经历了多少次大战，恐怕没人记得清楚，可这方世界的天地意志却清楚的记得。”

    　　“很多强者的出现，他们已经不局限于向这个世界索取，他们开始探索其他地方，他们的强大，已经威胁到天地意志，迫使天地意志也开始自我保护起来。”

    　　“规则约束着所有人，但真正被天地规则约束的，其实只有这些强者而已，大多数人是被强者约束着，随着强者的不断涌现，无数规则被破坏，这迫使天地意志出现了残缺，于是，祂们开始修复规则。”

    　　“修复规则？”呼延英俊诧异道。

    　　“是啊，修复规则，天道也是在那个时候，开始有了自我意思，祂开始操控万灵，给他们施加一道又一道的枷锁，一道又一道的禁锢，想要以此来改变这一切。”

    　　“可祂失败了。”呼延英俊说道。

    　　夏侯拓点点头道：“是啊，祂失败了，祂利用人族打败了神魔，却又缔造出新的强者，相对于神魔，人族更加的不可控，于是才有了天劫的出现。”

    　　“天劫当初到底是为何而出现的？”

    　　“为了约束人族，但也是为了毁灭人族。”

    　　“天劫做到了。”

    　　夏侯拓再次点头，缓缓道：“天道成功了，祂成功的缔造出了天劫，而人族也因为天劫，被毁灭了，但天劫却也在那个时候失控了，于是，新的敌人又出现了，一个比人族还可怕的敌人，出现在天道面前。”

    　　“天劫一次又一次的降临，一次又一次的毁灭，让世间万灵，始终无法挣脱枷锁，但随着枷锁的不断累加，天地规则也出现了新的变化，这些新的规则，不再是天地规则，而是天道规则，从那个时候开始，这方世界就出问题了。”

    　　“万灵，尤其是人族，认为他们最大的敌人是天道，于是，他们一次又一次的冲破枷锁，直面天道，然后被抹杀。”

    　　“对于天道而言，这世间的万灵，都是祂的敌人，因为只要他们存在，就会不断破坏规则。”

    　　“那么天劫呢？”呼延英俊问道。

    　　“天劫是天道和人族共同缔造出来的，他们的目的都一样，人族想让天劫取代天道，而天道想要利用天劫屠灭众生，结果却缔造出第三个敌人。”

    　　“随着天劫的出现，万灵的敌人，从天道变成天劫，而天道的敌人则是天劫和万灵，不过，祂开始退居幕后，俯瞰苍生。”

    　　夏侯拓说到这，深深地叹息一声，然后继续说道：“所有人都觉得自己做了最正确的时候，包括天道和天劫，祂们都觉得自己做的是对的，可也正是他们的这种认知，才导致了现在这种局面的出现。”

    　　“如果不是大地意志，一直恪守规则的话，这方世界早就毁灭了，而现在，也到了祂忍耐的极限了。”

    　　“天劫想要毁灭众生，从而成为新的规则，而天道也想毁灭众生，让一切都成为过去，大地规则则想把一切推到，回到最初的模样，至于我们......”

    　　“呵呵！”

    　　夏侯拓苦笑道：“在这些天地意志面前，我们只不过是蝼蚁而已，随手可灭的存在，但我们却不能静等屠刀的落下，开始反抗，而且是抱着玉石俱焚的想法去反抗。”

    　　说到这，夏侯拓仰头看向天空，喃喃道：“没有谁想真正毁灭这个世界，可人人都在毁灭这个世界。”

    　　呼延英俊听完之后，心中震惊不已，他看向夏侯拓的眼神，也变得复杂起来。

    　　他真没想到，只是大炎一个武将的夏侯拓，居然知道这么多，而且看待问题还这么透彻。

    　　似乎是知道呼延英俊在想什么，他转过头，想着说道：“这不是我想到的。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　“那是谁？”

    　　“国师。”

    　　“许一凡？”呼延英俊诧异道。

    　　夏侯拓摇摇头道：“是我大炎的数位国师。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　呼延英俊闻言，彻底的沉默了。

    　　-------------------------------------

    　　北荒。

    　　已经彻底沦为废墟的北荒城之中，突然出现三个人。

    　　两女一男，为首的正是夫子。

    　　站在废墟之上，夫子看向北荒那极夜和极昼并存的天空，满脸的无奈。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　一声长长的叹息之后，夫子转过头，看向身边的二女，问道：“这就是你们想要看到的结果？”

    　　二女闻言，对视一眼，摇摇头。

    　　“好好做你们的规则不好嘛，为何非要插手这世间之事呢？”夫子又说道。

    　　天道分身闻言，冷笑道：“既然看着你们做大做强，然后毁掉这个世界？”

    　　夫子闻言，却说道：“到底是谁在毁灭这个世界？”

    　　“当然是你们。”

    　　“呵呵！”

    　　夫子闻言，笑了笑，摇摇头。

    　　“物竞天择，这是自然规律，没有哪个种族是可以一直强大下去的，就像那世俗王朝一般，每隔一段时间，都会自然更迭，这些都是规则之内的事情，我实在想不通，你们为何要干预，仅仅是因为有人威胁到你们吗？”

    　　天道分身点点头，又摇摇头道：“也不全是。”

    　　“还有什么？”

    　　“你们不该破坏规则。”

    　　“规则也不全是好的，有些规则，也该改变的。”

    　　“规则就是规则，岂能轻易改变。”

    　　“那你又做了什么？”

    　　“修复规则。”

    　　“呵呵！”

    　　夫子闻言，嗤笑一声，转过头，看向天劫分身，问道：“这就是你修复的结果？”

    　　“这是意外。”天道分身说道。

    　　“真的是意外吗？”夫子追问道。

    　　天道分身沉默了。

    　　是意外吗？

    　　是，也不全是，当祂开始插手世间之事的时候，很多事情都朝着不可控的方向发展。

    　　其中，最关键的一点，就在于天道的出手，本身就是违反规则的事情。

    　　当初，大地意志也曾出面阻拦过，劝说过，可惜，祂失败了。

    　　当然，这其中何尝没有尝试的意思呢。

    　　如果说，人族的崛起是一个小意外的话，那天劫的出现，就是大意外。

    　　人族的崛起，只是改变了一时的格局，可天劫的出现，却嚯嚯了世间十万载，到底谁的危害更大，可想而知。

    　　不过，这不是天道的本意，也不是天劫的本意，可意外已经发生，只能朝着不可控的方向继续前行。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　又是一声叹息。

    　　夫子缓缓说道：“现在争论这些已经没有用了，接下来，该做的是如何阻止这场浩劫的继续发生。”

    　　天劫分身此时说话了。

    　　“浩劫已经开始，我们谁也无法阻止。”

    　　夫子转过头，看向天道分身。

    　　天道分身见状，点点头道：“这场浩劫，确实无法阻拦，从上古时代开始，我们就在尝试阻拦，可惜，我们最终以失败告终，当白记时代灭亡之后，一切都变得不可控，我们试图毁灭过，可无济于事，也试图阻拦过，还是无济于事，既如此，索性就加快脚步好了。”

    　　夫子闻言，紧蹙眉头。

    　　天道分身则没有理会夫子，继续说道：“该发生的终究都会发生，你说的没错，物竞天择，自然演变，这才是最大的规则，但这个规则已经被破坏，在修行者出现的那一刻，这个规则就已经被破坏，这个规则无法被修复，除非天地间不存在修士，可这可能吗？”

    　　夫子沉默了。

    　　可能吗？

    　　当然不可能，当一种力量出现，并且成为常态之后，很难再割舍下去，修行者就是这样。

    　　见夫子不说话，天道分身说道：“显然，你也觉得不可能，这个世界已经没救了，想要规则恢复，必须把一切推到重来，把一切恢复到最初的模样，而在之前，必须把所有存在的东西，都给摧毁掉，只有这样，才能真正重新开始。”

    　　“你想要杀死所有修行者，还有可以修行的生灵？”夫子问道。

    　　“当然。”

    　　“你不想修行者存在，我可以理解，可那些百姓是无辜的。”

    　　“无辜？呵呵！”

    　　天道分身似乎听到了一个很好笑的笑话一般，祂看着夫子，说道：“那个异界少年有句话说的没错，当雪山崩塌的时候，没有一片雪花是无辜的。”

    　　“你口中的那些无辜百姓，不是他们不想修行，而是无法修行，如果天地元气再次恢复，这些人就可以重新修行，而且他们见识过强者，当他们可以修行的时候，他们会比你们更加的疯狂。”

    　　“旧的修行者死去，新的修行者出现，即便一切推动重来，也不过又经历一次浩劫而已，夫子，你觉得这一切还有意义吗？”

    　　“只有所有人都死了，都消失了，死的一干二净，那这个世间就清净了，当所有的痕迹都被抹除，新的生灵出现，这个世界才能真正的改变。”

    　　夫子在沉默良久之后，看向天道分身问道：“当真能改变吗？”

    　　天道沉默了。

