    天帝！那是一个时代的真正的巅峰，带人族于太古种族这样的乱世之中崛起。

    震慑太古种族，压盖天地，平定了最为黑暗的盖世大战，横扫天下。

    只要提及天帝二字，任何一个种族都会颤栗，都会感到惊恐，因为这个男人超越了天地的一切，即便是神族都要畏惧三分。

    但是这样一个可怕的男人，居然陨落在了头发上，这怎么能够让人不惊惧？

    “这件事情我一直以为是个谣言，没想到居然是真的。”

    张横叹息道。

    他也曾经属于天庭一脉，自然听过这个事情，但是没有人愿意去相信，那样一个连神灵都要仰视的男人，居然会陨落在这种鬼东西手中。

    头发这种东西，太过常见了，根本不会将它和力量联系在一起。

    “天帝与妖师鲲鹏最终一战受了重伤，被七大高手围攻，那一战，天帝胜了，但也受了无法治愈的伤。”

    张横叹息道。

    他听到这个消息也不由得有些唏嘘。

    当初太古种族以妖师鲲鹏为首，横霸天地间，而神灵也不插手，人族几乎沦为蝼蚁，变成了这天地间最为低贱的口粮。

    那个时候，许多太古种族都喜欢圈养人类，在某些节日的时候，宰杀人类，然后扒皮抽筋，剔骨之后，以做食物。

    甚至有客人来做客的时候，被圈养的人类，也会被拧出来当做大餐。

    有些妖族甚至更加喜欢吃人类婴儿，入口极化，肉质鲜嫩。

    也是在那样一个大背景下，天帝横空出世，一路所向无敌，于鲲鹏山上，击败七位高手，横击妖师鲲鹏，彻底将太古种族镇压了下去，而后与神灵开战。

    带领人族走向绝巅，那一战之后，他身受重伤，建立天庭，将神灵压制，以毕生精力去统御天庭。

    张横娓娓道来，说出了当年天帝的辉煌事迹。

    “他和妖师鲲鹏一战受了重伤，又如何能够压制神族，与神族开战？”

    洛尘听到这里倒是听出了疑惑。

    “这就不得不提及另外一个人了，或者说另外一个族群了。”

    “人王！”

    张横再次开口道。

    他是天蓬座下天罡的随从，自然知晓诸多秘辛。

    “镇压太古种族是天帝为主，而与神族开战，镇压神族则是人王为主。”

    “只是连我都没有想到，天帝居然真的是因为这头发陨落的。”

    张横满脸的凄凉，毕竟那是一个掌握了天地间万物，统御了整个葬仙星的存在。

    而大洪水一战，天庭崩碎了，南天门都被打的残破堕落了下来，封神一战，天庭更是难以登场了。

    “洛先生，你可知这天城到底是什么地方？”

    张横叹息道。

    天城很奇怪，整座浩瀚的城池都悬浮在泸州之上。

    “难道这就是昔日的南天门？”

    洛尘猜测道。

    “是也不是。”

    张横惋惜道。

    “看来阴间这股势力不容小觑。”

    洛尘也蹙眉道，天帝那样一位盖世人杰都遭到了阴间的毒手。

    可想而知，这阴间势力到底有多可怕了。

    两人的对话让已经回来的世俗叶双双等人都是一阵沉默，刚刚的对话，他们根本不敢插嘴也开不了口。

    天庭也好，天帝也好，阴间也罢，对于他们而言，都是如同天方夜谭一般的存在。

    而且这与他们听说的和了解的神话完全不一样，毕竟世俗流传的神话，阴间地府一直都是归天庭管理的。

    但没想到，实际上却完全不一样。

    “时间太过久远，而且很多事情都涉及到一些秘密，所以传来传去，加上后世之人的编写，自然就不一样了。”

    张横解释了一下叶双双等人的疑惑。

    这一点叶双双倒是了解，就像世俗之中的西游记，孙悟空的原型就是以无支祁编写的。

    但无支祁根本没有去取过什么经书。

    “好好去准备气运之争吧，阴间那边有时间，我会亲自去探查一下。”

    洛尘开口道。

    而气运之争的确已经开始在着手准备了。

    这一次都是各大势力要碰撞了，里面的情况肯定没有那么简单。

    而到了第二天，气运之争其实已经算是正式开始了。

    妖神子率领的太古种族代表了神洲。

    贺洲则是神秀率领一群须弥山之人。

    至于部洲那边，倒是天国神子亚索等人率领。

    唯独泸州这边情况复杂，东瀛，还有奥林匹斯等势力都各自派出了人。

    中洲大局已定，反正太子长琴和神子允已经做出了抉择。

    而地点则是在泸州天城之上一处悬浮的小岛上，与其说说一座小岛，倒不如说是一座巨大的广场平台。

    据张横说这个地方曾经是天庭南天门一处的演武场！这平台巨大，是一整块坚硬的天石，其上坚硬无比，就是神器都未必能够造成破坏。

    而一众神子则是率先登了上去。

    这样的大事，几乎整个天城都将目光汇聚到了这里。

    而整个天城本身就有上亿人口，加上这段时间各方势力前来，各大洲的人来观摩，人数赫然已经达到了五亿左右。

    如此多的人瞩目下，即便是叶双双和卫子青等人都有些紧张了。

    平台上，各家势力一一登场了。

    只是就在这个时候，东瀛那边忽然一道可怕的气息横空而至，带着一股可怕的气息。

    那是相柳的气息，极其可怕，威压天地。

    而且不仅是相柳，和他一样的气息也从尼罗河畔那边势力处出现了。

    这气息一出现，顿时让所有人面色一变。

    “怎么把这样的存在惊动了？”

    这一刻，整个天城沸腾了。

    而太子长琴等人神色也猛地一变。

    就是神子允都脸色一变，相柳帮他只是碍于旧情，不代表八岐是站在他这边的。

    “天藏格木，你们这是什么意思？”

    神子允忽然开口问道。

    八岐哪怕只是来了一道分身，这也没办法争了。

    “意思很简单，我们东瀛没有神子，而且即便有，你们几大势力神子都已经达到了阳实，我们怎么争？”

    东瀛的代表天藏格木冷笑着开口道。

    这个人不太出名，但是能够代表东瀛来参与，已经说明这个人的实力不俗了，他腰间配着一把刀，踩着木屐，而且耳朵上还挂着勾玉。

    

