
　　“叮……既然宿主这么有诚意，那本系统就开诚布公了。”

　　系统那奸诈的声音悠悠响起：“三种仙品药草的全解说明书，两万金魂币。”

　　“好，我给！”

　　周尘咬牙切齿的道。

　　他一共才和叶泠泠借了三万金魂币，这才几分钟，就全被系统坑走了。

　　“叮……宿主授权，正在处理……”

　　“叮……扣除两万金魂币，说明书上传中……”

　　“叮……上传完毕。”

　　下一秒，虚拟光幕再度出现，三种仙品药草的3d图像缓缓旋转着。

　　图像的下面，详细描述了三种药草的功效、摘取和服用方法。

　　就这么三个图像，几百个字，就花费了两万金魂币。

　　周尘第一次如此深刻的体会到，知识就是金钱的含义。

　　“叮……友情提示：请宿主先取八角玄冰草和烈火杏娇疏，喂朱竹清小姐服下，以冰火之力铸就金身；待其醒来后，再取水仙玉肌骨，固其魂元。万不可颠倒顺序！！”

　　“朕知道了，你可以圆润的离开了。”

　　周尘含蓄的让系统滚蛋，接着环顾周围，很快就锁定了三株药草的方位。

　　察觉到周尘的神色，一旁的独孤博立刻振奋的道：“周小子，你有办法了？”

　　“嗯，十拿九稳。”

　　周尘点了点头，迈开步子，两步就来到了冰火两仪眼的朱红一侧，也就是炽极阳泉的旁边。

　　这里，有一颗宛如白菜样式，通体火红的植物。

　　这就是火系魂力植物里的仙品，烈火杏娇疏。

　　此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，想要不减功效的将其摘下，必须要用玉刀才行。

　　想了想系统给的说明，确定没有遗漏之后，周尘手中毫光一闪，一枚叶子形状的玉佩，和一个白玉盒子，便落入了他的手中。

　　玉刀他没有，但用玉佩摘取，也差不多。

　　只是瞬间，周尘便将魂力凝于玉佩之中，快速挥动，烈火杏娇疏便从茎杆处被折断，落入了玉盒之中。

　　然而，一接触烈火杏娇疏，玉盒竟然有开始融化的迹象，而那枚斩断根茎的玉佩，更是完全在高温之下扭曲龟裂。

　　天然玉石，竟然在接触一株植物的过程中被灼烧成这样，可想而知，烈火杏娇疏之内的火元素有多么猛烈！

　　要不是周尘有轩辕黄帝武魂，万法不侵，恐怕也会被这仙品药草烫伤。

　　取下了烈火杏娇疏，周尘一刻不停，身形一转，便朝着冰火两仪眼中，寒极阴泉旁的白色药草走去。

　　这白色药草，是一朵白色的大花，八角状，花朵中心闪烁着点点如冰晶般的花蕊。

　　这便是八角玄冰草，极寒仙品，别说是吃，就算是在它旁边，时间稍长都会寒毒攻心而死。

　　想要摘下它，必须用金铁之物方可。

　　此时，周尘的手掌中，已经握紧了轩辕剑。

　　轩辕剑虽是武魂，也同样是金铁之物，而且是上古神话中的首山之铜，神仙炼化之剑！

　　毫不犹豫，周尘飞速挥剑，八角玄冰草应声而落，同样跌入刚才装着烈火杏娇疏的那个玉盒之中。

　　两株仙草聚在一起，之前还散发出烈火、寒冰气息的它们，此时两种气息却同时消失了。

　　因为这两株仙草在彼此交汇之时，会被对方的气息所克制。它们的药性，也会立刻开始互相中和！

　　按照系统的说法，只需要十个呼息，两种仙草的药性就会互相中和完毕，它们的功效，也会完全消失。

　　换句话说，朱竹清必须在十息之内，同时服用它们。

　　毫不犹豫的，周尘化为一道金色流光，窜到已经昏迷的朱竹清的面前，直接捏起她白皙的小脸，撬开她红润的小嘴，将两株仙草直接塞入了她的嘴中。

　　两株仙草入口即化，仅仅三息时间，朱竹清的身体就剧烈的颤抖了一下。

　　“轰！！”

　　伴随着一声轰然巨响，一道冰蓝色光柱从她的头顶直窜而起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色。

　　紧接着，又是一道赤红光柱升起，此时的朱竹清，身上蓝、红交替，看上去极为奇异。

　　这两道蓝、红光柱一起，寒热交加的冲击波以朱竹清为中心横扫而出，周尘瞬间被迫退后数十米，这才稳住了身形。

　　“这就是救竹清这丫头的办法吗？是了，以冰火之力淬炼肉体，自然可以帮她适应体内急剧增长的魂力。老夫怎么没想到呢？”

　　独孤博走上前，看着眼前的一幕，也是惊叹连连，对周尘更是另眼相看。

　　这小子的学识真可谓渊博，居然了解那两株仙草的药效。

　　要知道，他在这片山谷待了数十年，都搞不明白这里的仙草究竟有什么用。

　　不知过了多久，终于，红蓝二色的光柱消失，浸泡在水潭中的朱竹清，身体也终于有了反应。

　　刹那间，两黄、两紫、四黑、一红，一共九个魂环从朱竹清的身下冉冉升起。

　　密密麻麻的暗银色闪电，在她的身边不断炸响，犹如一条条窜动的银蛇。

　　那，是暗影能量外溢的结果。

　　不仅如此，磅礴的气势从她的身上席卷而出，居然让周尘都感觉有些压抑。

　　封号斗罗，恐怖如斯！

　　良久，当整个山谷都笼罩在这股可怕的气场之中时，朱竹清终于苏醒了过来。23sk.Com

　　她那修长浓密的睫毛微微抖动，然后，双眼缓缓睁开！

　　而这时，周尘的视线也正巧看了过去，两人视线交汇，就这么痴痴的看着对方，良久，良久……

　　“我就知道，你会来救我的。”

　　朱竹清轻声喃喃着，泪水从她的眼角缓缓留下。

　　虽然看起来，朱竹清一直在昏迷着，但实际上，她可以感受到周围的一切，只是控制不了自己的身体。

　　五天来，她一直都在随时会爆体而亡的可怕现实中，煎熬着。

　　要不是她时时刻刻都想着，自己要是死了，周尘怎么办呢？她就真的撑不住了。

　　即使心中有着信念，但她依然快崩溃绝望了。

　　然而，就在这时，周尘来了。

　　就像是黑暗中的一束光芒，给了朱竹清以希望。

　　她的夫君来了，她知道，她安全了。

　　而周尘也没辜负她的希望，居然硬生生将她救醒了。

　　无声的流着泪，朱竹清从水潭中跃起，如乳燕投林一般，扑进了周尘的怀中。

　　两人紧紧相拥，贴紧，一丝都不愿意分离。

　　“不哭，不哭，竹清不哭。”

　　感受着被泪水打湿的衣衫，周尘一手紧紧搂着朱竹清，一手轻拍着她的后背，安慰着她。

　　这次的事，让周尘也后怕不已。

　　如果朱竹清不在了，他真的会发狂的。

　　“从今往后，我们永远在一起，不分开了。”

　　周尘轻抚着朱竹清湿漉漉的秀发，在她的耳边悄声道：“我愿得你一人心，白首不分离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十章 愿得一人心，白首不分离免费阅读。https://xs.23sk.com 