    第503章卸磨杀驴

    “是不会杀人灭口，但是，你们二位要知道啊，这人，他们现在不是寻常的人啊，他们您二位的手下，晋阳王肯定还是要用他们拿捏着你们俩。”御王又道。

    “呵，我昨天才去的晋阳王府，那位，就这么不相信我？倒是出乎我的意料，所以啊，御王，我现在还是怀疑，你们做了一场假的戏，目的就是忽悠我和摄政王，让我们帮助你，让我们对付晋阳王。”辛小七道。

    “不是这样的，你们真的还是想多了啊，本王发誓，真的不见了。”御王道。

    “蓝御烜呢，他躲起来干嘛？”辛小七问道。

    “他，去办事了，现在还没有回来。”御王无奈的道。

    “我倒是怀疑，蓝御烜投靠了别人，故意帮着别人把我们的人给劫持走了。”辛小七说道。

    “所以，我们要先对付的是蓝御烜。”苏凛道。

    “原来如此。”御王好像突然明白了，怪不得，怪不得，小妖说的，不一定是晋阳王，那就有可能是蓝御烜。

    那个家伙，最是了解文将军和管家，而且，对于牢房的结构是最了解的，所以，那位，才是关键。

    而且，那位这几天不见了。

    “好，我一定抓到蓝御烜，将他交给你们。”御王说道。

    “不，御王，还是那句话，你将蓝御烜的山庄派人平了，之后我们便帮你。”辛小七说道。

    “好！”

    御王终于是最后点了头，他知道，在这两位的眼里，其实，他点头不点头，都无所谓，只要他们愿意，这个西岳国，他们都能够给你铲平了。

    而且，御王还听说了，辛小七去过两次晋阳王府了，这可见，如果他不找他们的话，辛小七可能就要帮别人了。

    于是，御王转身离开了去。

    第二天，没有消息。

    只是晋阳王府请了一些大夫进去了，出来的大夫被抓去，都说是受伤严重的人，其他的都不知道。

    “这么看来，人果真在他们哪里。”御王说道。

    “飞鸽传书，将蓝家山庄，给我炸了。”御王咬牙，最后一拍桌子，道。

    第三天，飞鸽传书，蓝家山庄，被炸了。

    “王爷，果真要和辛小七他们合作吗？”小妖问道。

    “蓝御烜算得什么，这些年，也没见他有什么起色，反而山庄都被被人弄成了第二，到底，辛小七和苏凛，才是重要的人啊，他们那么厉害，那么犀利，简直是人中龙凤，不可多得的将才。”御王说道。

    “可是，蓝御烜他不会放过您的。”小妖说道。

    “他不会放过本王？本王弄死他。”御王冷嗤一声，道。

    “咳咳……”

    一道声音传来，随即，便是一袭淡蓝色长袍的蓝御烜。

    “御王，这还是卸磨杀驴啊！”蓝御烜冷嗤一声，道。

    卸磨杀驴！

    御王叹了一口气，道：“蓝少，你不要误会，我刚才是说要杀了你，要灭了你，但是，前提是，你要对付我，不放过我！”

    “这倒是！”蓝御烜点头。

    (本章完)

