    接上了水如常，魏武没有急着回去和魏冉他们会合，而是直奔华威娱乐。

    华威娱乐在金叶大厦，离金叶大酒店很近，很快就赶到了。

    进了华威娱乐的接待大厅，前台接待的小美女见了魏武，忙说：

    “魏总，今天休息呢，叶总他们都没来上班，只有我们几个接待的在这边值班呢。”

    魏武有些失望，正要退出去，想了想又问了一句：

    “化妆师一个都没来吗？”

    前台的小美女笑了起来：

    “魏总找化妆师啊，那真是巧了，三个化妆师都来了。

    昨天我们几个给神威生物做模特，脸都给毁了一半，所以今天一早就把化妆师都叫来了，帮我们遮羞来了。”

    魏武这才发现眼前这个小美女不再是半枯半荣的状态，连忙道了一声谢，进了里面的化妆间。

    化妆间里很安静，三个化妆师正在聚精会神地给面前的脸蛋涂脂抹粉，旁边已经成功遮羞的女孩们凑近了镜子左照右照，还有几个没轮到的，也趴在化妆师的旁边，看着化妆师化妆，根本没人注意魏武进来了。

    魏武在一边细细观看，除了还有三个没被化妆师上手的，脸上依然是半枯半荣的模样，其他每个女孩的脸都看不出异样了，于是心中笃定，这说明化妆师的化妆手段还是很高明的。

    水如常看到那三个女孩的脸，低声问魏武：

    “她们也中了枯荣丹吗，好像不大像呢。”

    魏武笑着说：

    “这些都不是。”

    女孩们听见说话声，回头一看，见是魏武，都很惊喜：

    “魏总，你怎么来了？”

    魏武指指化妆师说：

    “我是来学手艺的。”

    “学手艺？学什么手艺？”

    “哈哈哈，魏总要学化妆吗？”

    “魏总已经很帅了，根本不用化妆啊。”

    魏武不好意思地摸了摸脸，说：

    “这不，昨晚被叶总逼着上台露了脸，把这张脸给曝光了，还有之前的很多视频，很多人都认识了这张脸，出门老是被人拦住问这问那的，为免得以后出门麻烦，就特意来学点变脸的手艺。”

    一帮小女孩都嘻嘻哈哈地笑了，水如常则是摇摇头，没有说话。

    随后，三个化妆师一边捯饬手里半枯半荣的脸，一边言传身教，给魏武展示各种化妆材料和技巧。

    等所有半枯半荣的脸都遮羞完了，三个化妆师又不厌其烦地给魏武开了三个多小时的小灶，一直到快中午了，魏冉打来电话问他在哪，魏武才依依不舍地提出了告辞。

    临走，三个化妆师还各自拿了不少化妆用的材料送他，连美瞳和假睫毛都有。

    出了华威娱乐，进了电梯，老华才说：

    “公子，你要改变容貌，根本不需要这些东西。”

    魏武疑惑地问：

    “难道水叔还会易容不成？”

    “那倒不是，但经方家的《神农丹经》里，记载了易容丹的炼制方法，易容丹属于低级丹药，倒是没有什么难度，很容易炼制的。

    我们兄弟两一直居住在无人岛上，没必要学这个，所以从没有炼制过，公子要是需要，我回头便把神农丹经整理出来给你。

    以你媲美元婴的境界，又有过人的医术傍身，习练中级以下的丹药，根本没什么难度，只需掌握了配方和炼制方法，很快就可以上手的。”

    魏武很好奇，忍不住问道：

    “还有易容丹？这易容丹是怎样改变容貌的？”

    “易容丹吞服之后，首先是肤色会发生变化，根据配方的不同，有让人肤色变白的易容丹，也有让人肤色变深的。

    若是再配合易容的人自身灵力作用，还可以改变面部肌肉的形状和位置，从而改变脸型、五官的形状大小，瞬间就可以变成另外一个人，比刚刚公子学的化妆术可是强了无数倍。

    魏武更加吃惊了：

    “这般神奇？连脸型都能改变？”

    水如常接着说：

    “还有更神奇的呢，除了易容丹，还有变声丹、缩骨丹、隐匿丹、换气丹、阴阳丹，这些都可以用来改变人的外貌或身形。

    变声丹可以改变人的嗓音，易容之后，若是嗓音没变，还是很难瞒得住有心人，或者是熟人，若是配合使用，就很难发现了。

    缩骨丹吞服之后，配合灵力作用，则是可以让人的关节处软骨变薄，让人身高瞬间变矮，人的关节很多，特别是脊柱的关节格外多，只需每个关节薄上丝毫，就会矮了一大截。

    这样，连身高都不同了，再加上易容丹改变了脸型和肤色，变声丹改变了嗓音，普通人、哪怕是最熟悉的人都很难分辨了。

    不过真正的强者，还有就是某些动物，还是可以通过人的气味分辨出熟悉的人，这时候就可以服用变气丹，改变人体与生俱来的气味。

    还有隐匿丹可以隐蔽修为境界，让人看不到实际的境界修为。

    阴阳丹就更加神奇了，可以改变人的外形和肤质，让人从外观上改变性别，眨眼之间便可以在男女之间互换。

    不过，这些都需要易容者有一定的灵气修为，境界越高，改变的越多，特别是阴阳丹，至少得元婴以上的修为才能做到雌雄难辨。”

    魏武听了大喜过望，这些玩意可是特么的太神奇太又用了！

    记得很小的时候，有一次由爷爷带着去澡堂洗澡，在爷爷缴费的时候，他和一个同样大小的女孩玩得十分投机，后来小女孩被她妈妈抱着去了另一个入口，他就特别渴望去隔壁看看。

    这要是可以角色互换，是不是就可以实现儿时梦想了？

    所以，这个必须得学啊，哦不，这些都可以学，俗活说，技不压身吗！

    于是魏武毫不客气地说：

    “那就麻烦水叔把这些丹药的炼制方法誊抄给我，只是这样做，是否违背了经方家的门规？”

    “这个公子不必担心，你得到了方技家的宗主信物，按照方技家的门规，你就是方技家的现任宗主了，方技家四门的任何功法秘籍，宗主都有权参详。”

    “是这样啊，那好，只要不违背门规就好。”

