    苏白在原地站了一会，等待那巨型蛇龙不再挣扎时，开始朝着那潭水方向走回去。

    这一路上，全是两只巨物所留下来的痕迹。

    树木倒塌，草木翻滚。

    一些异兽战战兢兢的站在其中，眼中已经没有了之前的灵动，反而多了一些惶恐之意。

    哪怕一些相互间为天敌关系的异兽，此时在一起也没有攻击的意愿，犹如惊弓之鸟。

    苏白从群兽中走过，脸上兽面渐渐散去，露出了本来面目。

    此时，在他的脸上已经出现了青筋和红色纹路。。

    这是突破蟒级时，所表现出来的异状。

    在他杀那两只巨物的时候，身体就出现了剧烈的反应，让他突破提前了。

    苏白此时面目，甚至比带上兽面的时候，更显得骇人。

    一路上，异兽看到他的模样，都惊慌的逃窜，没有一个敢上前的。

    苏白胸口起伏，他感觉自己血液正在自己的身体之中快速流动，心脏声甚至在自己耳边响起。

    他明白，自己不能再等了。

    没有多久，他到了水潭旁。

    此时的水潭已经满是树木的残骸，之前清澈的水已经浑浊不堪。

    甚至在水潭旁，有一个巨大的脚印。

    脚印已经被潭水灌满，这正是那巨人所留下来的。

    “呼……”苏白走入水中，突然感觉浑身刺痛，身体之中的灵能元素正在沸腾。

    这瞬间的功夫，他差点被这强烈的疼痛磨灭意志了。

    不过苏白知道，自己不能再在这里久待，不然的话，等下一条巨型蛇龙，或者巨人来的时候，自己就死定了！

    念及于此，苏白用意志强压住疼痛，钻入水潭，缓缓朝着深处走去。

    不一会儿, 他便潜入了水底。

    在水底之中, 那些鱼类异兽, 以及蜥蜴看到他的时候，都没有攻击。

    这一场变故，已经影响到了这些异兽。

    而此时, 苏白已经顾不得这么异兽了，他艰难的在水底淤泥之中摸到了两界珠, 随后身体消失在原地。

    ……

    在一座巨大的森林之中, 一颗巨树擎天而立。

    “啊！！！”

    一声刺耳而又癫狂的叫声在巨树之中响起。

    天上乌云密布, 电闪雷鸣，犹如末日降临。

    在森林之中, 一只只异兽似乎被什么东西影响，变得癫狂了起来，开始撕咬在了一起。

    “道啊！！！”

    一道疯狂的喊声在巨树口中响起。

    随后, 一条虚幻的大道在巨蛇头顶生成。

    当这大道生成时, 一股恐怖得让人窒息的气息笼罩四周。

    那些已经疯狂的异兽, 都战栗了起来。

    而在这大道之上, 却已经残破不堪，充满着腐朽气息。

    ……

    76号市场, 一栋别墅内。

    “哗……”一汪浊水从空中凭空出现。

    一个人影从浊水中出现，重重的砸在了地面上。

    “喵！！！”一道猫叫声响起，小罪呆呆的看着凭空出现的苏白, 歪了歪脑袋，随后走到了苏白面前, 用着小舌头舔着苏白的脸庞。

    “小罪，不要舔了。”一道女声响起, 余灵从空中凭空出现。

    她走入淋浴间，见苏白躺在地上, 脸上露出担忧之色。

    接着，她吃力的把苏白托起，问道：“苏白，你没有事吧？”

    苏白惨白的嘴唇微微颤抖，一双破碎的瞳孔看起来很是吓人。

    此时他身体已经疼痛至极，已经说不出任何话语出来了。

    “你不用说话，好好突破。”见到如此, 余灵也知道苏白是怎么了，随后她费力的把苏白拖到了沙发上。

    拖完之后，她已经累得气喘吁吁了。

    虽然说余灵现在有一定的能力，但是力气依然是一普通女人的力气。

    而苏白, 看起来是一个普通人，但是体重其实已经超过了100kg。

    她一个女人，可谓是累到够呛。

    此时，苏白面色已经变得通红，血管弥漫，浑身在抽搐。

    看到苏白余灵感觉心脏微微有些抽搐。

    虽然说，她与苏白相识没有多久，但是她却已经把苏白当成了自己的亲人。

    余灵摸过苏白的脸颊，把对方脸上的淤泥抹开了一些。

    紧接着，她起身走到了浴室，接了一盆热水，就走过来擦拭苏白的身体。

    她做一切的时候，眼睛清明，眼中只有心疼，没有其他情绪。

    过了一段时间，余灵给苏白换了一身衣服。

    而此时苏白依然在抽搐。

    “砰砰砰！”正在此时，外面传来了敲门声。

    听到敲门声，余灵脸色微微一变，身体消失不见。

    随后，一道身影一跃而上，落在了阳台上。

    此人，身披着雨衣，脸上长着鳞片状的皮肤。

    此人，正是风雨客。

    风雨客进入房间之中后，便看到了躺在沙发上的苏白。

    看到对方的脸色以及抽搐情况，他脸色微微有些变化。

    他作为过来人，自然非常清楚，对方这是要突破到蟒级了。

    “这五百亿，果然不是这么好拿的……”风雨客脸微微抽搐了一下，摇头叹息。

    “咔咔……”正在此时，苏白的身上传来一阵咔咔的声音。

    接着，一条虚幻的道路在他的身上生成，一股掠食凶横的气息笼罩四周。

    看到这道路，风雨客的脸色就是一变，立刻把气息遮掩了。

    此时，他心中十分震惊。

    神道！

    他怎么也没有想到，苏白作为一个蛇级复生者，竟然有神道这种东西！

    要知道，神道这东西，是成为蛟必需的东西。

    这东西，很多蟒级复生者也是没有的，更何况是一个蛇级复生者。

    并且，风雨客还知道，苏白成为复生者，也不过半年多而已。

    半年时间，竟然就要成为蟒级复生者，还拥有神道，这就太过于匪夷所思了。

    而正是这个时候，苏白身上突然又冒出了咔咔的响声，又一条道路显露了出来。

    道路之中，一些人影清晰可见，这又是一条神道。

    看到这道路的时候，风雨客呆住了。

    他没有想到，苏白身上竟然有两条神道。

    正在他呆住的时候，苏白身上又冒出了一条虚幻的道路。

    风雨客此时感觉自己有些麻木了。

    三条神道……

