    幽魂是幸运的，因为特性关系，他承受的伤害最小。

    其他议员分身都死掉，本尊回去苟着了，损失严重，要苟很久，很久。

    如果他能够顺利跑掉，那么，从此以后，焦灼议会的结构会变成十一个议员，一个议长，还有一个副议长。

    议长是他，副议长则是还没降临就跪了的布鲁赫。

    为什么布鲁赫是副的？因为幽魂本身要比布鲁赫强一些。

    那布鲁赫就是副的，没毛病。

    可这一切的前提是建立在幽魂成功跑掉的基础上。

    没有跑掉，他就成为了最倒霉的人。

    比其他所有人都要倒霉，议长之位，也会落到布鲁赫身上。

    正如唐洛所说，幽魂长得就非常适合度魂。

    度魂起来也的确非常顺手。

    在别人的视线中，就是唐洛出现在那个半透明的强大“神魂”之前，伸手一抓。

    接着，那神魂虚就弱到几乎要消散的程度。

    被唐洛捏在手里，带了回来。

    抓着幽魂，唐洛对猪八戒竖起大拇指：“新玄变真不错。”

    特别是火力压制，用起来特别爽。

    猪八戒得意一笑。

    “师父，起个新名字吧，那两招叫什么好？”敖玉烈兴冲冲道。

    玄变的新形态，很简单，就叫玄变之炮。

    当然，叫斗战胜佛炮也可以，唐洛仍未知道他被开除佛籍一事。

    如果知道，那改个叫做“斗战胜魔炮”就完事。

    “要你命一发和要你命一亿。”唐洛的起名水平，从原本负分变成了深渊级别。

    猪八戒脸上的笑容顿时消失。

    太难听了，难听到他甚至有些后悔自己辛苦改造了玄变。

    那样挺好的，也没有新的招式。

    千手不能防可比什么要你命要听多了。

    那个名字，是唐洛起名的巅峰。

    旁边青琅倒是想到了一些名字，但她笑了笑没说，太文艺太优雅，不太符合唐洛的风格。

    敖玉烈作为提出想法的人，坚决反对唐洛随随便便起的名字。

    几个人探讨一番，终于确定了两个相对普通，但至少不奇怪的名字。

    玄变之伞那一枪，名为死光。

    玄变之炮的全方位火力压制（到死），叫做洪流。

    一单体，一群攻的，现在适合他，真正意义上的远程攻击。

    将空掌这技能融会贯通后，唐洛实际上拥有了远程攻击能力。

    但到了他这个层次，远和近的尺度，和一般意义上的远近已经截然不同了。

    无论是度魂，还是琉璃涅槃大手印、千手不能防、往生度化指，其实都挺近的。

    尽管唐洛随意一划拉，就是一道几十里的深谷，非常“远”。

    但和死光、洪流比起来，都算“近身招式”。

    不是说无法做到更远……嗯，度魂不行，但大手印、千手不能防还有往生度化指其实都可以很远。

    排序的话，往生度化指最远，接下来是大手印，最后是千手不能防。

    可这种远，是唐洛以强大力量推动出来的远。

    当突破某个界限之后，基本就事倍功半了，十分力五分效果——虽然这五分效果也足以把大部分敌人砸死。

    而死光和洪流不一样，猪八戒是真的将玄变这两个形态改造得适合远攻。

    并不是单纯的改个样子，看上去比较拉风而已——这事敖玉烈做得出来，在玄变上面，猪八戒非常务实。

    而保证威力的基础上，才会尽量让其看起来帅一点。

    帅一点又不是什么坏事，佛靠金装呢。

    “师父，这个家伙说了些什么？”起完名字后，敖玉烈才指了指奄奄一息的幽魂说道。

    这位灭世的主，还没起名字重要。

    “说了很多。”唐洛说道。

    留下幽魂，一方面是为了让离开不那么仓促，另一方面，自然是唐洛有一些事情要问，不然度魂干什么。

    度魂也是要把握分寸，揍起来其实不如施展洪流爽快。

    洪流是唐洛用的最为爽快的“神通法术”。

    “那……”敖玉烈停顿一下。

    那边敖玉和青琅准备退远一点，这段时间，她们倒是被唐洛等人明确告知，有些秘密不能说。

    这个时候，明显也不能听。

    “不用了，现在应该可以了。”唐洛说道。

    猪八戒和敖玉烈同时一愣：“什么意思？”

    “限制，解除得比我们想象中的还要大……”唐洛摇晃了一下手中的幽魂。

    神魔游戏，好像第一次真正向混沌虚空中的无尽世界，完全显出“自己”的存在。

    也就是说，哪怕唐洛现在直接告诉青琅、敖玉关于神魔游戏的一切，也没有关系。

    嗯，至少超脱者可以这么做，自从超脱者和试炼者之间无法解除的限制解除后，超脱者就可以完全向旁人透露关于神魔游戏的一切了。

    在此基础上，幽魂判断，试炼者也应该可以。

    “他会不会在骗我们？”敖玉烈警惕地看着奄奄一息的幽魂。

    万一坑人呢？

    “不会，他不敢。”唐洛摇摇头。

    幽魂不是没想过故意说点错误信息，可是唐洛打人实在太痛了。

    很痛的时候，他也不敢保证自己能够将谎言变成真实，不留半点破绽。

    只好作罢。

    在以前，超脱者和试炼者（神魔行走）一样，都只能透露一些似是而非，乱七八糟的玩意。

    比如天庭的普通神仙就知道超脱者比较特殊，可能有着相似相同的特殊经历，但具体是什么，他们不知道，也从未明确过神魔游戏的存在。

    玉帝不在此列，他似乎知晓一切，却又不是超脱者。

    或者说，没有人确定他是不是超脱者。

    反正作为资历非常老的超脱者之一的幽魂，根本不知道高高在上的天庭之主——无上昊天神帝到底是个什么存在。

    他和神魔游戏之间又有什么联系。

    说实话，刚才听到幽魂对玉帝各种描述的时候，唐洛感觉有些奇怪。

    怎么说呢？帝在他心目中真的没有那么神秘而强大。

    唐洛对玉帝的印象就是因为倒霉被猴子踩过。

    这个踩不是物理层面，而是精神层面上。

    印象中很稳，稳出从心之境的玉帝，却是在山海界之后，一手重建天庭，并且让其成回归到山海界的高度。

    而且是在没有太上老君存在的情况下，因为幽魂只知晓天庭由无上昊天神帝统治，不知太上老君。

    神魔游戏之外，存在两个庞大大物，一是大雷音寺，二是天庭。

    这一点，和山海界一样。

    往下，则是有焦灼议会、神圣同盟还有大秦帝国。

    大雷音寺和天庭的构成很复杂，而另外三者，则是以超脱者为主构成的势力。

    神魔游戏不少超脱者，都会投入这五个势力中。

    至于其它的，无尽世界那么多，幽魂觉得肯定有在某个地方，出现什么跨越世界的势力。

    可能由某个超脱者建立，也可能是本方世界的惊才绝艳之辈。

    也有可能，是接触到“源”的幸运儿。

    给唐洛科普了混沌虚空中有名的强大势力外，幽魂还透露了一个关键之物，那便是“源”。

    源有多重要。

    只说一点，那就是超脱者们充分怀疑，神魔游戏，有很大可能就是极为庞大之源的具象化。

    不过这种“具象化”不是具象化出了某个或者某些物件。

    而是具象化出了特殊的规则！

    