    安易转眸看了那女子，那女子身上下都透着一种媚，媚的引人怜惜，媚的高贵端庄，媚的仪态万方，似桃花妖仙，迎风而绽。

    女子的手段却凌厉，杀人于无形。但是现在看来，这女人目前非敌是友。

    “多谢姑娘相救，刚才多有得罪！”烈琰上前行礼，“请姑娘留个名字，烈家改日一定登门拜谢！”

    那女子轻轻的笑起来，艳丽的唇色红似血，惊心的美，“我叫做媚歌，也算是刘大夫的朋友，既然都是朋友，就不用说谢谢了，告辞！”

    媚歌眨了眨眼睛，自然而然的眼波一转，人已经十丈开外。

    烈琰行了礼，如今烈晟伤重，他也顾不上周到。

    安易却皱眉，谁是她朋友？

    烈琰让人将烈晟抬到了医馆镖局之中。

    烈晟的形势很危急，安易不能离开，只得吩咐了单青龙与葛掌柜一同前去刘庄将刘孙氏接到镇子里来。

    凤卿尘这几日不在家，安易不放心刘孙氏与小豆子自己在家。

    单青龙赶紧应着。

    安易给烈晟开了活血化瘀与消肿止痛的消炎药。

    面对烈晟这样的外伤病人，安易也有点束手无策，毕竟这古代实在没有手术条件。

    安易提前与烈琰讲了烈晟的病情，如果形成脑疝的话，她也无能为力。

    “难道就没有更好的办法了吗？”烈琰一下子握住安易的手，“你一定要救救他！”

    安易犹豫了一下：“我建议做徒手穿刺，采用立体定向，但是我没有很大的把握。”

    安易不是对自己的技术没把握，是对古代的条件没有把握，万一形成术后感染，问题更大。

    “穿刺是什么？”烈琰一听，立刻就紧张起来。

    “就是在脑袋上穿一个洞，释放血压！”安易低声说道。

    烈琰一听就紧张起来，赶紧摆摆手：“这人的脑袋上怎么可以穿个洞？这……”

    烈琰的话还没有说完，烈晟突然浑身颤抖，脖子僵硬起来，安易暗叫一声不好。

    “不能等了！”安易沉声说道，拿起针来，寻思的用烈酒消毒，手指在烈晟的脑袋上定位，然后刺了下去。

    烈琰要大喊已经来不及。

    没有条件引流，安易只能穿刺释放压力，一会儿，烈晟的身子僵硬慢慢的缓和。

    安易喘了一口气。

    烈琰呆愣在当场，还没有从安易针刺烈晟脑袋的冲击中缓和过来。

    “现在只能这般，再多我就做不了了！”安易沉声说道，“你去熬药，我守着他，若是脑部不再出血，或许有救！”

    烈琰赶紧去熬药。

    烈南儿被下人推着到了小厨房，她神色紧张的望着烈琰：“三哥，二哥如何了？那个女人能信任吗？”

    烈琰低声说道：“她是我见过医术最好的，如果她说不行，二哥怕是……”

    烈南儿咬了唇，慢慢的流下眼泪：“二哥是为了救我，不然……也幸亏那个叫媚歌的出现的及时，不然我与二哥怕是见不到三哥了！”

    “到底是怎么一回事？那些货物只是一般的货物，怎么会……”烈琰也不解。

