
　　也不知过了多久，戴安娜终于醒了过来。在那次爆种之后，戴安娜就非常自然的昏了过去。

　　醒过来的戴安娜第一反应是坐起身寻找自己的朋友，但强烈的眩晕感，让她差一点再次摔回去，那种感觉就好像喝了假酒一样，戴安娜自觉的头晕目眩，整个世界都在旋转，身体也一阵阵乏力。

　　“你醒了？”

　　一只手扶住了戴安娜，戴安娜才勉强坐稳。

　　“凯瑟琳？”这时候戴安娜才注意到手的主人。“你……没事？！”

　　戴安娜一直以为凯瑟琳已经牺牲了，现在看到同伴还活着，戴安娜原本紧张的心稍稍轻松了一点。马上戴安娜又提心吊胆的问道：“其他人了？”

　　凯瑟琳摇了摇头。

　　看到凯瑟琳摇头，戴安娜心中一紧，她害怕出现最糟糕的情况。结果凯瑟琳来了一个大喘气，她指向了另一边，史蒂夫一行人整整齐齐的躺在那里，虽然看不出具体情况，可从胸口的起伏上看的出，他们至少没有生命危险。

　　“他们没事，只是昏过去了，没有生命危险。”凯瑟琳轻声说道。

　　戴安娜这才终于松了一口气，在放松下来之后，那股眩晕和虚弱感再次找上了她。凯瑟琳看戴安娜的情况并不好，就打算使用魔法来治疗帮助她，可被人拦住了。

　　“你现在最好不要动她，现在这种情况对她有好处。”

　　戴安娜顺着声音看过去，发现那是一个她不认识的男人，那个男人身着一身古代骑士服，正背对着他们，站在一面壁画边上。

　　“他是……谁？”戴安娜忍受着身体的虚弱，问道。

　　凯瑟琳张张嘴，最后才小声的说道：“他就是凯……骑士。”

　　她原本打算用更加隆重的方式介绍凯，比如凯的那一大堆称号，可在刚刚交流中，凯瑟琳已经知道，凯并不喜欢那些乱七八糟的称号，按照凯的说法，那些称号像小丑剧里才会用名称，很傻帽。

　　“凯？！！！”如果不是戴安娜现在身体正在虚弱期，她这会儿就该跳起来了。顺便她这一激动，再次加重了她身体的虚弱感，然后她就再次倒在了凯瑟琳怀里。

　　这时候，凯终于转过身来。一头亚麻色长发，配上水蓝色瞳孔，加上俊美的面庞，给人一种犹如阳光般温暖的感觉。和暖男容貌相对的是他的眉眼之间沉着，严肃。这让他整体感觉看上去偏成熟。虽然从样貌上看，明明很年轻，但总给人一种帅大叔的感觉。

　　而这会儿，凯那水蓝色的眼睛之中透露着浓浓的悲伤。

　　看到凯的样貌，戴安娜也是一愣。之前凯的出场，给戴安娜的感触实在太深了，在潜意识里，戴安娜就将凯想象成一个五大三粗，满脸暴躁的壮汉，和大力神海格力斯差不多的感觉。

　　而凯眼中的悲伤，更让戴安娜对他之前的恶感一扫而空。这不是戴安娜颜控，而是戴安娜觉得，长着这样一幅暖男样，再坏也坏不到哪去。

　　“我送你们离开吧，这里……我想一个人待会。”

　　……

　　就这样，戴安娜一行人莫名其妙的被送离了陵墓。之后他们一行人就留在了地面上的庄园。因为他们也不知道，他们的任务到底完成了没有。所以只能守在地面之上，等待消息。

　　直到一个星期后的傍晚，凯来到了庄园之中。

　　庄园城堡的客厅之中，凯坐在沙发上，看着眼前的一群人。

　　“不用那么拘束，我不会伤害你们。”凯看着这些人一个个紧张的要死，气氛沉闷，只能率先开口。

　　由不得这些人不紧张，先不说别的，只说他们之前差一点就死在眼前人手中，就足够他们保持紧张了。更别提，眼前这人实在太过特殊了，就年龄来说，在座的各位都得管他叫祖宗。就地位来说，眼前这人更是整个西方世界都大名鼎鼎的古代传奇英雄，别说他们来，就是英王德皇来了，也得低头认小。

　　最后还是戴安娜率先开口，她相对来说要正常一点，她老妈算起来也有几千岁，也算见过市面。

　　“你……不，您真的是凯？”虽然凯瑟琳和凯交流过，凯也承认了自己的身份。可问题是当时谁也没亲眼确认，戴安娜这么问，算是满足了所有人的好奇心。

　　对于这个问题，凯笑了笑。虽然一睡千年对凯本身来说，并不算是一件值得惊喜的事，可不得不说这种感觉真的很奇妙。莫名其妙就成了这个世界上辈分最高的人，这体验真的相当微妙。23sK.com

　　“我只能说，我的名字叫凯。至于是不是你们嘴里说的那个人，我也不太确定。”凯在其他人昏迷的时候，和那个名叫凯瑟琳的女巫聊过，从她嘴里也得知了一些关于自己的传说。

　　不得不说，传说这玩意……真不能太相信。至少那些传说中的很多事迹，凯都没干过。比如什么英格兰统一战争……凯陷入沉睡的时候，亚瑟还是王子呢，压根没登基，统一个屁啊。

　　更扯的是，传说他就是牺牲在那次战役中……凯听到都无语了，他啥时候死过？

　　总之对于那些传说，凯一直当笑话听。

　　有了戴安娜开头，其他人也有了勇气开口。他们都拿出了自己感兴趣的问题询问凯。凯在陵墓中沉思了一个星期，心情算是平复了不少，对于他们的问题，凯显得很有耐心。实际上这种交流对凯来说，也是一种信息收集，凯自然不会拒绝。

　　很快，一群人就大致的了解了一些事。

　　亚瑟王是存在的，在远古时代，在这个岛上，曾经有着一个辉煌的文明，而创造它正是凯尔特人。关于亚瑟王的传说，凯说出了一个前所未有的版本，至少是亚瑟王没登基之前的版本。

　　凯在陷入沉睡之前，亚瑟还没登基，之后的东西他也不知道。

　　不过凯还是给出了几个猛料。比如梅林并不是白胡子甘道夫，而是一个长相俊秀的小年轻，还是亚瑟的侍从。

　　再比如，亚瑟王从来没被人收养过，反倒凯从小被乌瑟王养育。

　　而凯也得到了很多信息，首先是眼前的年代，凯结合从吸血鬼那得来的记忆，加上考特曼他们的讲述，再结合自己的一些历史知识。大概了解了，现在应该是在一战时期。

　　而这个世界和凯曾经所在的世界没有太大的差别，很多历史事件都对的上。当然也有地方不一样，比如眼前这些人，凯确信自己以前的世界不可能出现这些人。由此凯确定，这应该是所谓的平行世界。

　　在聊了大概差不多两个小时，史蒂夫终于沉不住气了，他心里始终记挂着任务。

　　“咳咳！”史蒂夫咳嗽了两声，吸引了所有人注意。然后非常郑重的对凯说道：“公爵殿下……”

　　他们从凯的讲述中得知，凯被乌瑟王册封为了公爵，所以史蒂夫才这么说。

　　“不用这么正式，毕竟……卡梅洛特已经消失了……你就叫我的名字吧。”说道这里，凯心中也是一片黯然。他对自己一睡千年这件事，到现在感觉都极为复杂。

　　“好吧，凯。”史蒂夫也从善如流，你不能要求一个美国人严格按照贵族礼仪来，毕竟只是殖民地人。“我们现在正式请求您，帮助我们打败这个世界的黑暗！”

　　“请容我拒绝！”可谁也没想到，凯极为果断的拒绝了这个提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十章：历史真相免费阅读。https://xs.23sk.com 