    虽然说阿蛇也带了不少的人过来，但那些人大多数都是一些小混混，而且还良莠不齐，天赋和潜力和裴常道这边的人简直没法比。

    如果能把这些人留下来成为队伍中的中坚力量，那绝对是再好不过的，而且有了这些真正的经验在，也能够激发其他兄弟们的奋斗精神，他们有了努力的标杆，自然才会更加刻苦。

    “叶哥，你就放心吧这些人原本就是我特地为你准备的，我没有将他们的信息通过神秘保卫局的人事编制，换句话说他们全都是编外人员，所以局里是不会知道这件事情的。”

    裴常道一脸得意的说道，他确实是在叶圣凌跟他说过神通岛的事情之后就着手准备了起来，通过江东分部挑选招入了一批精英。

    虽然说这些人全部都已经有了神秘保卫局执法者的实力，但是在人事安排之上，将这些人都列为了编外临聘，每个分部都有不少的编外人员协助，所以这也不是什么奇怪的事。

    “原来是这样，那这样就再好不过了。”

    叶圣凌心中大喜，笑了起来说道。

    他在南海这边组建自己的组织，还真不希望会被神秘保卫局的人盯上，这样一来也算是解决了自己的后顾之忧。

    此时阳光明媚，太阳高高的升起，天气也越来越好了起来，所有人脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    ……

    此时在香江石澳半岛的一栋别墅内，几个年轻男女正满脸悲哀的坐在客厅之中，这里的气氛十分怆然，那几个人也满脸痛苦的模样。

    “这个消息我已经让人去证实过了，在那条船上被杀害的人就是叶哥，在那座岛上的时候一直都是叶哥在保护着我们，却没想到他居然在香江出了事，而且我们还一点忙都没有帮上。”

    说话的人是詹姆士，他的脸上极为的伤心，说话之间还不住的叹气。

    其实这一栋别墅一直都是他们这几个人开派对的地方，这里经常还放着各种皮鞭蜡烛情趣内衣等等那方面的工具，但是自从他从神通岛回来之后，就将整栋别墅完全翻新了一遍。

    现在里面的装修风格是那种庄严肃穆的，因为他记得叶圣凌似乎就是这种严肃的人，他在各方面都想要和叶圣凌尽量靠拢。

    坐在他对面的吉姆，也是之前一起出海的伙伴，他身上还留有上一次出海的伤势，但是比起以前那副玩世不恭的样子，现在显然要沉稳了许多。

    他同样也很刻意的在模仿叶圣凌，叶圣凌一直给他们的感觉就是那种已经人到中年的成熟男人，所以他们在知道了叶圣凌跟他们差不多是同龄人的时候，简直震惊的不行。

    所以在神通岛那里回来之后，他也同样是往成熟这一方面转型，无论是穿衣风格还是说话的语气上，都比起之前要成长了不少，他甚至是还留起了胡须，他总感觉这样才能与叶圣凌更加贴近。

    他们当初这一行人里面事实上关系也并没有特别的融洽，如果不是因为那天遇到叶圣凌和李瞳发生了很多的事情，他们这些人的关系也不过就是一夜情一般的露水姻缘。

    可现在却紧紧的联系在一起，他们几个人回来香江之后都开始慢慢接手了家里的生意，现在倒是做得风生水起。

    他们家族的生意在香江占有很大一部分，在世界很多公司都有股份，组合起来算是一个实力强劲的财阀。

    “那天新闻里看到这个消息的时候，叶哥的那张照片简直令我无法相信，我无法相信这么强的一个人居然会死，听说杀他的人是十分厉害的杀手，我已经派人去查过了，迄今为止都没有发现一点蛛丝马迹，杀他的那个人就好像是从人间消失了一般。”

    吉姆低沉着声音说道。

    “叶哥怎么会招惹上那种人的呢，他不是只是做点小生意的吗，难道叶哥的生意做得很大，不然怎么会被这样的人追杀。”

    米娅也是有些不敢相信的说道。

    “像是叶哥那样的人无论做什么都一定会是最顶层的，他的生意无论做的多大，我都相信，或许是招惹上了什么仇家吧，唉，我真希望也能追随叶哥一起去。”

    詹姆士摇了摇头说道。

    “说起来，我也非常怀念和叶哥在一起的日子，那段日子好像每天都生活在困难之中，但又总能在叶哥的带领之下化险为夷。”

    吉姆也开口说道。

    “其实那个时候我真的是害怕的要死，每天都想着什么时候才能够回香江，很想念我家里的大床，可真的当我回来这里之后，要真的很希望能够再回去那座岛上，当然，如果叶哥还在的话。”

    “你说的确实是，想想现在的日子，我都已经能够看到未来几十年后的自己，我现在整天做的就是想着如何才能够赚到更多的钱，可是钱这种东西再多又有什么用，还不如跟着叶哥去冒险。”

    詹姆士也附和着说道，摇头叹息了一口气。

    “对了，那要不我们再去一次那座岛，就当是为了纪念一下叶哥也好，我总想重新去那里呼吸一下新鲜空气，香江这个地方我是越来越不喜欢了。”

    吉姆突然像是想到了什么一样，赶忙对詹姆士说道。

    “不好吧，单单只是我们几个人去，如何能够从那里活着回来，之前是因为有叶哥和李小姐的帮忙，如果只是我们过去的话，一定会被那些部落的人杀掉的。”

    米娅听到他们这么说，立马着急了起来。

    “对啊，说起来李小姐也算是我们的救命恩人，更何况她还是叶哥的老婆，无论如何我们都应该多和她有些联系的。”

    詹姆士这时候才想起李瞳来，于是也赶紧说道。

    “你们谁知道李小姐现在在哪里吗，我记得她家里面好像也是做生意的，只是她的生意一直都在内地，吉姆，你们家不是在内地也有不少的生意，不如你去了解一下李小姐家里到底是做什么的，还有她住在什么地方。”

