    第1021章  战况激烈，震天撼地   

    “什么？”

    ，柳生真弘稍许惊讶，“没想到，你的肉体，竟凝练到了如此地步？”

    

    柳生真弘，深知他方才释放的那道剑影，威力如何。

    

    即便是一名化境十周天圆满的武道强者，凝聚真气防护罩，竭尽全力抵挡，也无济于事。

    

    可，陈奇竟仅凭血肉所铸的手掌，将其轻易捏碎？

    

    陈奇的肉体凝练，当真是达到了一种不可思议的程度。

    

    不过……   

    柳生真弘露出一抹欣慰的笑容，“陈龙，你果真没让我失望。”

    

    显然，柳生真弘方才那一招，也只是小试牛刀。

    

    他可不是随意就能与人决斗，作为日国巅峰强者的他，想成为他的对手，那么对方的实力也至少达到让他出手的资格。

    

    能够轻易接下他这招剑影，陈奇已经完全有资格，让他全力一战。

    

    “陈龙，我不得不夸赞你，今日选的这个决斗场地，十分的契合我等身份。”

    

    “此乃【东京之巅】，也是日国之巅，从这里，可以俯瞰整个东京都市，一览众山小。”

    

    “你我二人，足以称得上是立足于巅峰的存在，而今能够在这里交手，并将有一人埋葬于此，这难道不圆满么？”

    

    说话期间，柳生真弘再次提起右手，可见其五指光芒流转，好似有着一股足以毁天灭地的能量，在其掌心汇聚。

    

    陈奇也十分应景的侧目眺望。

    

    柳生真弘所言不错，这里是【东京之巅】，同样也算是日国之巅。

    

    这里是一个人类文明的巅峰，站在这里，好似立于万千生灵之上，苍生如蝼蚁？

    

    在如今这个以强者为尊的年代，陈奇与柳生真弘二人，绝对是凌驾于万人之上的顶尖强者。

    

    那些想要观看他们之间大战之人，也必须呈现出仰慕姿态。

    

    柳生真弘见陈奇也陷入了这一辽阔的美景之中，继续有感而发，   

    “我一生追求于武道的极致，但在最后才幡然醒悟，在这个世上，武道没有尽头，有的只是一山还比一山高。”

    

    “你还如此年轻，却这般狂妄自大，倘若等你到了我这个年纪，你的成就，只会比我更高。”

    

    “但，很可惜……”   

    话音刚落，柳生真弘掌心那股狂暴真气，终于凝结完毕。

    

    他低喝一声，身形霎时如同鬼魅一般，以瞬移姿态，奔袭向前。

    

    所过之处，那由钢铁所铸造的地面，竟映出一个个深深的脚印。

    

    哗啦～～～   

    在突进到陈奇面前数丈之距时，柳生真弘抬手一翻，可见数十道剑影从其手中卷出。

    

    先前小试牛刀，柳生真弘凝聚出一道剑影，就有那等威力。

    

    而这一次，竟有数十道？

    

    本以为陈奇会选择暂避锋芒，可他接下来的举动，实在太过疯狂。

    

    他不退反进，竟五指合拢，曲指成拳，猛然轰出一拳。

    

    “给我散！”

    

    砰！   

    强大的内劲，与那狂暴的剑影碰撞，凭生出道道骇人气浪。

    

    一时间，空气之中所凝结的气雾，遮蔽了面前视线。

    

    轰隆～～～   

    下一刻，柳生真弘的身影，竟从气雾之中爆射而出。

    

    “再吃我一招！”

    

    可见柳生真弘双手持握一侧，在其手中，竟是一把长达数米的真气剑影。

    

    他跃至陈奇头顶，于空中划过一个完美的弧度，猛然斩下。

    

    “御气成剑么？”

    陈奇轻笑一瞬，“我也试试。”

    

    说罢，陈奇同样五指微动，一道三丈剑影凭空生出。

    

    叮当！   

    双方剑影碰撞，竟带起万千火花，发出实质般的清脆声响。

    

    “什么？”

    

    柳生真弘神色骇然。

    

    凝气成剑，这是他苦练数十年，且经过无数次打磨钻研，才将其凝练出实质剑体。

    

    而陈奇才多大？

    

    二三十岁，怎么就能凝练成与他难分伯仲的真气剑影？

    

    “你怎么也会御气成剑？”

    ，僵持之中，柳生真弘惊异问道。

    

    陈奇含笑依旧，“我这个人，十分好学，凡是世间存在的武学功法，只要看上一眼，便能随意临摹。”

    

    “剑圣老先生，你看我这御气成剑，与你相比，如何？”

    

    柳生真弘一脸震撼。

    

    陈奇方才所言，凡是世间存在的武学功法，只要看上一眼，便能随意临摹？

    

    如果这一切都是真的，那他岂不是能够随意使用世间万千武学？

    

    这与妖孽何异，怎么可能？

    

    柳生真弘当然不知道，陈奇当前研习的，乃当今世界的至高武学【龙神决】。

    

    一生二、二生四，四生万物。

    

    他不但能够随意临摹他人武功绝学，还能去其糟粕，取其精华，将武学进行改进。

    

    这的确像是开了外挂一般。

    

    “我信你个鬼！”

    

    柳生真弘怒吼一声，手中力道，猛然加倍。

    

    双方剑刃再次摩擦出万千火花，随后展开了一场攻守皆备的白热化战斗。

    

    一旁的八神洸，已经看得瞠目结舌。

    

    他跟随柳生真弘这么些年，虽然已经多次见识过对方的真正实力，但还是第一次，看到师尊如此全力以赴的姿态。

    

    这绝对比柳生真弘以往任何一次战斗，都要激烈数倍。

    

    可，最让八神洸惊颤的是，这个名叫陈龙的华夏武者，竟能与师尊打得你来我往？

    

    柳生真弘，可是拥有化仙二道境的实力啊。

    

    即便是面对化仙一道境的武道强者，也能随意碾压。

    

    但却与一个年纪比他小了好几轮的年轻武者，打得僵持不下？

    

    这……   

    难怪之前他们师兄弟四人，联手日国武道界上百名武道强者，依旧奈何不了陈奇。

    

    此人是一个与剑圣柳生真弘实力相近的武者，他们能够打败他，那就是怪事了！   

    铁塔之下的众人，对于铁塔之上的大战，无法以肉眼看清。

    

    他们只能凭借着上方传来的一些骇人动静，判断战况如何。

    

    以普通人的角度，他们只能听到的阵阵震耳欲聋的金属碰撞之声，还有铁塔顶部，时不时衍射出来的耀眼剑芒。

    

    这声势之大，竟将整个铁塔，震得嗡嗡作响。

    

    咕噜～～～   

    众人不由吞咽一口唾沫，“这就是强者之间的战斗么？”

    

    “太可怕了，这哪里是人类之间的战斗，这分明是两个神明在斗法！”

    

    “不知最后，将鹿死谁手？”

    

    酒楼之上，千叶英子拳头握得咯吱作响。

    

    虽然她也无法观测到铁塔顶部，具体战况如何。

    

    但从那些汹涌如洪的真气碰撞来看，战斗双方，定一时半会儿谁也无法奈何得了谁。

    

    在千叶英子的意识里，那个名叫陈龙的华夏武者，敢与剑圣柳生真弘决一死战，是在自寻死路。

    

    以她师尊柳生真弘的实力，要收拾掉陈龙，简直轻而易举。

    

    可，眼前事实，好像并非如此？

    

    能够与柳生真弘交手，还能与柳生真弘打得僵持不下，这陈龙的实力，明显已经远远超出了她的预期。

    

    这让本就有些挫败的她，更加的愤慨！   

    

    

