    半个月之后，李逵再一次来到了沂水县县城。

     与上一次来不同，这一次百丈村终于在沂水县有了一个落脚的地方——大郎炒货店！

     店铺不大，但是生意却好的出奇，十个开平（制钱的一种）就能卖到一大包新鲜出炉的糖炒栗子，那种让人迷醉的焦糖味道，水分被挤干之后更加香甜的口感和软糯中带硬却恰当好处的栗子味，让人欲罢不能。当然，不能叫糖炒栗子，只能说是大郎栗子。

     糖炒栗子的配方实在太简单了，简单到说个名字就能将所有的配方都泄露出去。

     李逵进店的时候，看到七叔李洪也在帮忙，而李大郎身上完全没有当初丧家犬一般落魄，眼神游离之中的惊恐和不安也消失不见。

     反而有了一份让人说不的诡异和自信。

     “老二，我打人了！”

     李大郎神神叨叨的拉着李逵进了后院，进入院子，四下无人之际就兴奋的对李逵邀功道。

     李逵一脸茫然，这……李大郎好像不太对劲，亢奋的如同是恋爱了，难不成？

     “你打谁了？”

     “王福的两个狐朋友狗，我都打了。”大郎比划着用鞋底子抽人的动作，得意之情溢于言表。

     李大郎有种人生头一次做下大事之后的紧张和兴奋，这对于恢复自信有着莫大的好处，但这货不会以为抽了人就赢得了一切尊严吧？不知道的还以为他当街杀人立威了呢。不行，李逵得和他说道说道：“你在县城里堵住他们，然后抽了他们？”

     李大郎一张欣喜的大脸立刻垮塌了下来，沮丧道：“怎么可能，是五叔和七叔在的时候……那天正巧碰上了王福和他的两个狐朋友狗从县城喝酒出来，这狗东西竟然敢羞辱我，兄弟你也知道平日里我不和无赖一般见识……”

     这话说的，很符合李大郎的做事风格。拔高了自己的道德涵养，同时也掩盖了自己的怂包属性。

     “正好七叔在，帮忙制住了两人，然后让我去抽他们。我哪敢啊！差点被七叔打一顿，后来实在躲不过去，这才用鞋底子抽了他们的脸。没想到，抽人竟然那么舒爽，这都半个月了，我觉得现在城里的小混混都怕我，开店之后都不敢来闹事！”

     李逵捂着脸，他很想提醒李大郎，盲目自信会害死人的。如今的李大郎自信满格，有种盲目的以为自己可以行走江湖，并获得大侠称号的傻缺。

     混混们不敢来闹事，一来这房子原本是巡检韩大虎的，巡检是混混的克星，他们可不敢去招惹韩大虎。

     其次就是，李洪等人在店里，谁敢来闹事？

     这两位可是经常挎着刀大摇大摆的走在县城的大街小巷之中，反正也没人管。一听是百丈村的人，连衙门里的人都开始忌惮起来，哪里会触这个霉头？自从李逵和李全两兄弟，赤手空拳将老虎都给虐死之后，捎带着百丈村的凶名在沂水县已经到了路人皆知的地步。

     李逵不想继续在这个问题上纠缠下去，他原本的打算是坐实王福的罪责，偷盗，私自杀牛，私下贩卖牛肉等一系列的罪责，然后等着县衙里判王福的罪责。

     按照大宋律法的尿性，官员最见不得败坏地方德望的无赖子，王福这货多半会被发配。

     随便那个地方，三五年的囚犯生涯之后，回不来正常吗？

     李逵觉得很正常啊！

     他和七叔李林在某些价值观上差不多，或者说百丈村的人，除了李大郎之外，都是一个尿性。杀人犯法，但要是出门在外，在路上发生了一点意外……这是老天爷不想留他啊！

     好吧，李逵觉得自己不算什么好人，也不想做恶人，真要是有人欺负上门，也不怕事。

     李逵也不再过问这事，反正王福不过是个小人物，为这个人搭上官司也不值当，随口问：“店里的生意如何？”

     “好的不得了！”说到生意，李大郎立刻又容光焕发起来：“兄弟你是不知道，这栗子这么做，味道要比煮的和蒸的好不知道多少。俺一开始还担忧，要是生意不好，这拉下的饥荒如何填补。第一天开业的时候，看着围观的人却没有一个上前买的，还担心不已。”

     “于是哥哥我想出了免费试吃的想法，只能先赔钱，要是以后有得赚，还能回来。没想到效果竟出奇的好，吃过的人，至少一多半都买了些回去。第二天为兄看到不少尝过味道的小孩子，想着十文钱他们没有，难道连一文钱都没有吗？”

     “一斤栗子个小的有三十多颗，俺就想着多赚一文是一文，于是单卖一文钱三颗栗子，原本个小的栗子被人嫌弃，却也大卖……随后为兄想到了酒肆，栗子佐酒也是不错的选择。准备择日子去酒馆试一试。不过眼下县城里的买卖已经到顶了，正想和兄弟商量去其他县开一家。如今店铺里一天的利至少有一贯多，只要一个月，就能筹备起另外一家店铺了。”

     李逵不想大家李大郎，但是他还是忍不住说了：“你想过没有，栗子也就冬天成熟，只能卖三四个月？”

     “啊！怎么会如此，可恨！俺该怎么办？”李大郎再次回到了魂不守舍的慌乱之中，这也不是李逵故意欺负他，而是他习惯了去打击李大郎，不要问为什么，连他自己也说不清楚。

     李逵有点看不透了，这李大郎胆子小了一点，可是做生意蛮有天赋的，这货怎么会混到给人做庄户，连自己的肚皮都填不饱的境地？

     真要有这份激灵，早干嘛去了？

     是缺了本钱？

     还是因为缺乏秘方？

     李逵觉得都不是，应该是变化。从一个雇佣佃户，变成一个生意人，虽然是小的不能再小的生意人，但李大郎身上发生的是翻天覆地的从头到脚的变化。他变得自信了起来，甚至开始考虑如何扩大生产。这绝对不是教就能教的会的，他只能无奈的归结为这是大宋人骨子里的商业基因在作祟。

     翌日，他准备妥当，这是去县衙接受县令周元考校的日子。

     就算是将周元要求他的文章都背的滚瓜乱熟，他也不免有点担忧。临出门，李大郎还想跟着李逵一起去县衙，被李逵打发走了。

     万一周元出的题目太难，或者根本就没有收他为徒的打算，岂不是丢人？

     他能在李大郎这怂货面前破了无敌的金身？

     “老虎皮是前日巡检老爷派人送来的，在包裹里。”

     “兄弟，真的不用带胙肉、大枣等拜师的礼物吗？”

     ……

     李逵却不搭理李大郎，摆摆手朝着县衙的方向而去。