    “各位应邀而来，参加本次剑祭，真是让我拜剑山庄蓬荜生辉……”

    拜剑山庄现任庄主傲天，此时站在拜剑山庄的练功场上，满脸意气风发的对到场的群雄说到。

    傲天年龄大概也就二十出头，算起来和风云、断浪、剑晨属于同辈。

    当年上一任庄主和傲夫人一起出游，便是遇到了垂涎傲夫人美色的剑魔，上任庄主惨遭杀害，傲夫人以自己性命相逼才是保住了儿子的性命。

    而傲天长大后，却丝毫没在意当年的仇怨，反倒是想要利用剑魔这绝世强者，让自己号令群雄。

    感受着自己登高一呼从者云集的权势，傲天心中简直和吃了蜜一般的振奋。

    这次他知道是因为绝世好剑的关系，但只要计划成功，自己迟早都能真正号令群雄，振兴拜剑山庄，成为天下一等一的霸主。

    “不要讲这些有的么有的，快进入正题啊。”

    “就是就是，我们过来可不是听你这种毛都没长齐的小屁孩逼逼的。”

    “……”

    只是就在傲天春风得意的时候，群雄里的不少人似乎都不太给他面子。

    也是了，傲天毕竟还是少年人，也没经历过什么大场面，那种得意劲儿都已经摆在脸上了。

    说话那嘚瑟劲很是让人不喜。

    本来群雄也都是为剑而来，可不是看这种小孩子过家家酒的。

    本来意气风发的傲天，被这些杂音一怼，立刻就是脸色涨红，一时间不知道说些什么。

    不过下一刻，数道凌厉的剑气便是从台上激射而出，精准的命中了那几位出言不逊的群雄。

    瞬息间洞穿了他们的锁骨，一个个都带着惨叫声摔倒在地。

    剑魔的成名绝技，以指代剑的断脉剑气！

    “出言不逊，这次只是小惩大诫，下不为例。”

    轻描淡写的声音从剑魔嘴里发出，好像刚刚没什么大不了似的。

    断脉剑气招如其名，非但能够以远超六脉神剑的威能激射出杀伤力强大的剑气，更是能在剑气入体之后，封断对方经脉，乃是歹毒无比的一手绝技。

    剑魔便是靠着这一门功夫，成为了此时风云之中的一等一强者，对比雄霸也不遑多让。

    这也是傲天能够傲起来的底气。

    剑魔凌厉的出手，毫无疑问是起到了杀鸡儆猴的作用，顿时就让来此的群雄们感到了一阵巨大的压力。

    此时还处于风云一的中期，剑魔这等存在距离寻常的江湖群雄已经相差太远了。

    哪怕是被邀请成为上宾的步惊云、断浪以及剑贪三位一流好手，此时也是瞳孔微，对方一出手他们就感觉到了，对方的实力竟然还在自身之上！

    没想到一直专注铸剑的拜剑山庄，竟然也有着这等强者。

    “啊哈哈哈，大家不要因为这些小事儿紧张，我们拜剑山庄还是很好客的，不然也不会邀请大家来参加剑祭了，放心，正如我们所说的一样，绝世好剑有缘者得之，能不能成为有缘人，就需要看大家的缘分了。”

    见到自己的靠山镇压全场，傲天便又再次忍不住哈哈大笑了起来。

    随后简单的讲解了一下绝世好剑的由来。

    十二惊惶中位列第五惊惶的绝世好剑，已由拜剑山庄的前身敖家庄锻造不下千年，而近期正是绝世好剑出世之时。

    其实绝世好剑乃是用半块四大神石之一的黑寒铸造而成，最初另外半块黑寒铸造的并不是绝世好剑，而是败亡之剑。

    只是此剑太过凶险，大量铸剑师因此遭遇不详，所以最终将其封存，并以其剑胚和剩下的半块黑寒开始铸造绝世好剑。

    即便比起败亡之剑来说，绝世好剑的邪性已经少了许多，但剑祭之时却依然还需要步惊云他们的三毒之血。

    在群雄面前露足了脸的傲天，也还是想起了正事要紧，带着群雄来到了绝世好剑的铸造剑池之中。

    只见一柄巨大的神剑倒立于剑池中间，似乎将其他神兵利器的精华全都吸纳进入一般。

    这是绝世好剑的剑髓，一旦铸造完成，便会自动潜入现场某一柄神兵当中化作真正的绝世好剑。

    就算是拜剑山庄的人也不知道是哪一把，所以傲天所说的有缘者得之并不是瞎说，他们找来这么多人除了祭剑外，找剑也是缘由之一。

    神物自晦，没有找到有缘人的话，哪怕神剑在前，也无法察觉。

    与其赌自己是不是有缘人，那不如将网洒出去，找到了神剑后再夺剑便是！

    绝世好剑已经给你了，你自己没守住怪得了谁？

    傲天环胸傲立，看着进入剑池当中的群雄，心中也有了一种一切都在掌握的优越心态。

    而此时，隐藏在人群之中的雄霸便是对藤原家主淡淡的说道

    “差不多可以让剑晨出现了，作为武林神话的弟子，自然还是要有些牌面的。”

    “善。”

    伴随着藤原家主的结印，一直披着黑色斗篷，好似木人一样隐藏在人群当中的剑晨，眼中便是恢复了神志。

    直接掀开斗篷一个纵身便来到了剑池之前，高举手中的英雄剑说道

    “我有一言，请诸位静听，绝世好剑自带不详，恐怕会在武林引起腥风血雨……”

    因为击败了剑圣的关系，加上武林神话之徒和英雄剑传人的身份。

    剑晨在江湖的地位也着实不低了。

    刚一出来，就立刻引起了诸多的惊叹。

    哪怕有人不认识，也被认出的人点明了。

    一瞬间就抢走了全部的风光，看得傲天在一旁面露嫉妒之色。

    明明这里是我的主场！

    “师傅！杀了他！”

    傲天满脸妒恨的对旁边的剑魔说到，让剑魔表情也不由一僵，其他人倒是好说，哪怕是雄霸弟子他都敢杀，但无名的弟子……

    不过还未等到他纠结，一道红色的身影便已率先落在了剑晨面前，满脸冷漠的说道

    “我早就看不惯你了，一直臭屁的紧，什么自带不详，无非就是你想要而已，很不巧，我已经有火麟剑了，我对这什么狗屁绝世好剑不感兴趣，只是来看看而已。”

    断浪一边骂骂咧咧的说着，一边便已经抬剑指向了剑晨

    “一分高下吧！”

    说完也不等剑晨回应，便已持剑欺身而上。

    两大年轻高手顿时便剑气纵横的战在了一起。

    让下方的藤原家主和雄霸两人也微笑抚须

    “很好，剑晨放回去正要这种舞台，断浪这南麟剑首之子的身份倒是也够了，等到他击败断浪印证完……”

    结果两人话都还没说完，啪叽一声，英雄剑便应声而断，剑晨随后也惨叫着被断浪刺伤跌落在地。

    让正在交流的两人谈话戛然而止，满脸懵逼的看着倒地的剑晨。

    卧槽！w(?Д?)w

    你莫不是个假的天剑传人！

    ————

    两更完毕！