    果然等江枫消化了一些之后，高鸣继续说道。

    “我认为这件事情已经足够引起我们重视了，灵器既然都会有所损伤，那国运肯定被影响了，如果放任不管的话，绝对是个隐患。”

    “我决定去了解一下，毕竟我们大陆上百年来大方向都稳定统一，问题很可能不在我们这里。”

    江枫从地上站起来，他转身回到房间内。

    “问题出在哪里，你接着说。”

    回到室内，江枫继续问道。

    “问题有可能在花都，那个地方虽说进一段时间被我们龙国管控了，但暗地里肯定不会风平浪静，部分家族依旧抱着分裂的思想，恐怕从来没认可过我们龙国。”

    高鸣的语气肯定，能够做出有损国运的举动，根本不是几个人就能做到的，其中必定有一个庞大的势力，在阻碍我们的国运发展。

    而目前大陆中，大规模的家族，都和我们官方有深度的合作关系，这个问题只可能存在花都。

    “我决定今天就动身前往花都，打电话给你，也是想问问你的意思。”

    高鸣将问题抛出，江枫脸色有些阴沉，不过当下便同意了。

    “保卫祖国的完整性，是我们每一个武者的责任，这件事情我必然不会缺席，那你的意思是打算带多少人去？”

    江枫身为五星神将，他难以容忍在龙国的土地上，有人在蓄意谋反，如果这种举动不已雷庭手段制止，恐怕以后会有更多的麻烦。

    不过花都距离大路有很长的距离，而且隔海相望，大部分的兵力运输费时费力。

    况且只是国运有些许动摇，还没有达到要出动举国之力的地步。

    “这一切都只是我的猜测，一切还是等确定了再说，我认为先带几个人过去打探一下，等有了确切的消息，我们再动用兵力也不迟。”

    高鸣的决定和江枫想的差不多，毕竟敌人在哪里都不知道，没必要耗费大量兵力前往。

    “既然你同意的话，那我就不再通知其他人了，我这次去花都只打算带两人前往，人太多容易泄露信息。”

    高鸣很快便将任务拟定好，江枫也顺势接了下来。

    “那好，我们就一起行动吧，等到了安都，我们一起汇合。”

    江枫平时雷厉风行，在这个关键时候同样不含糊，立刻制定好了计划。

    阳城是距离花都最近的沿海省会，哪里的海洋贸易繁荣，这几年有冲超一线城市的势头，正是这次几人要汇合的地方。

    两人谈妥后，江枫便准备挂断电话。

    “诶……那个等一下，那卜庄你准备带他一起去吗？”

    高鸣突然开口说道。

    江枫微微一愣，随后立刻反应了过来。

    他想起那个还留在凌城的那卜庄，一时间有些不知如何回答了。

    当初他让那卜庄留下，就是为了训练他作战的基础能力，毕竟散仙出身，学的杂乱还有很多战斗知识空白。

    中秋的时候他还收到了那卜庄的祝福短信，只是那个时候比较忙只是看了一眼就忽略了。

    “一起带上吧，对了这段时间，团体训练的进度怎么样。”

    转眼间，那卜庄已经在凌都呆了一个多月，也不知道那小子这段时间有没有努力修炼。

    之前他可是立下了规定，在达到玄境大成之前，那卜庄不能离开凌都。

    高鸣笑了一下，随后道：“应该还不错吧，不过我最近一段时间比较忙，没注意到他，之前他还找过我几次，不过我没怎么搭理。”

    “既然你同意的话，那我就一并带上了。”

    “行吧，明天见！”

    挂断电话，江枫心情复杂的回到一楼客厅，坐在沙发上，心中有些无奈。

    “原本以为能轻松一段时间，看来还是想多了。”

    盯着手机屏幕上丁瑶的照片，江枫感叹了起来。

    没想到只是过了三天的安稳日子，就又要出去了，关键这次的事情非同小可，如果不去的话，江枫自己良知这关都过不了。

    毕竟他是五星神将，身上的担子几乎比每个人都要重，国家和家庭他一个都不能放下，只能在两人之间找一个平衡点。

    “又要走了吗？”

    就在江枫思绪飞流的时候，后面传来了丁瑶的声音。

    “你醒了……。”

    江枫下意识站起身来，在看向丁瑶的时候，眼神有些躲闪，不管怎么说，他都有些对不起丁瑶。

    别人家的老婆天天有老公疼爱，而江枫却只能间歇性的回来看看。

    就算两人感情好，但长久下来还是会有些陌生感。

    毕竟一段时间下来，每个人都度过了没有对方的一天，时间越长，就越难以了解对方。

    丁瑶走过来，她看了一眼低下头的江枫，不由得露出微笑。

    “你不要觉得对不起我，放心的去吧，我有芽芽陪着，只要偶尔回来看看我就好了，我也就满足了。”

    丁瑶的声音和往常一样温柔轻盈，但江枫却感觉格外的沉重。

    “老婆，我会早点回来的。”

    江枫拉着丁瑶的手，这个时候他感觉到丁瑶的小手变得格外的温暖。

    显然她的体质已经彻底得到了改变。

    “好的，我知道了，要记得给我打电话呀。”

    丁瑶拉着江枫的手，回到房间里，随后开始给他准备离开的衣服和东西。

    江枫趁着时间还充裕，给青鹰打了个电话。

    “龙主，下午安康啊，一天不见我对龙主的敬佩之情如滔滔江水连绵不绝，不知道龙主有何吩咐啊。”

    电话那边，极具个人特色的声音出来，江枫当下便打断了。

    “停！现在没时间跟你闹着玩，任务来了快收拾东西，晚上跟我飞阳城。”

    “阳城！”青鹰有些疑惑，这才一天不见，龙主什么时候接的任务，而且现在还是国家法定节假日，加班是要翻三倍工资的，

    不过他只敢在心中吐槽，身体还是异常的老实。

    “龙主，我们去阳城干什么。”

    “等到了你就知道了，那样这么多为什么，赶紧收拾东西。”

    江枫并不是不信任青鹰，而是担心信息传递到对方的途中，会被截取。

