    洪毅看着眼前的这个奇怪的东西，就这一个小东西竟然价值一千万能量石？

    特别是这个摊位主所说的话倒是让洪毅很是怀疑。

    “可以试一试吗？”洪毅淡淡的说道。

    那中年大叔一伸手，笑道：“请。”

    洪毅将那个万圣树拿起来，问道：“我想要知道我的号码是多少，需要付出什么代价？”

    万圣树一阵摇晃，随即睁开眼睛，开口说道：“十万能量石。”

    洪毅微微一笑，直接掏出来了十万能量石放在了地上。

    看到那十万能量石，那万圣树的那张大嘴笑的很是夸张，就连那中年大叔的眼睛都看得直了。

    一边的人看到这一幕，自然而然的围拢上来，时不时的指指点点。

    “又一个上当受骗的，这个老东西实在是太坏了。”

    “狗屁的无所不知，老子问了他两个问题，他都没有答上来，就是骗人的。”

    “看看吧，马上就有好戏看了。”

    ...

    四周的那些低声议论声洪毅自然是听到了，不过他根本就不在意。

    “我先收着，先收着。”中年大叔笑呵呵的说道。

    将那些能量石全部收起来之后，中年大叔这才长舒一口气，脸上露出了得意的笑容。

    反正，不管结果如何，这些能量石最后是不退的。

    “一号。”

    一个有点刺耳的声音响起。

    所有人一阵沉默，随即哈哈大笑。

    “一号，就这小子也是一号，真是笑死人了。”

    “都说了这个东西是蒙人的，这下子该相信了吧。”

    “这下有好戏看了。”

    ...

    别人嘲笑，自然是不相信洪毅就是一号。

    可洪毅看着那万圣树却是陷入了沉思。

    他刚才感觉到有一股很微弱的气息在自己的身上拂过，他可以肯定是眼前这个万圣树发出来的。

    难道，这个万圣树可以窥探别人的想法？

    “七十八号叫什么名字？”洪毅继续问道。

    “十万能量石。”那刺耳的声音又响起。

    又是一堆能量石小山。

    中年大叔依然很是自得的收起来，可四周那笑声却是越来越小了。

    一阵微弱的气息从洪毅的身上拂过，可并没有得到自己想要的信息。

    那万圣树摇头晃脑，随即看向了四周。

    过了好一会，他这才开口说道：“史万。”

    “对了，七十八号就是史万，我和他认识，可以作证的。”一个声音小声说道。

    可这声音之中却是隐藏着一丝丝的恐惧，还有兴奋。

    能够知道所有事情的东西，那不是所有人都渴望的吗？

    像这样的东西不要说一千万能量石了，就算是一个亿都不算多呀。

    不少人的眼中都露出了贪婪的神色，看着那万圣树的神色愈发的热切起来。

    “怎么样才能长生。”洪毅一脸淡然的说道。

    这个问题问出来，所有人都安静了下来，一个个眼含期待的看着那万圣树。

    只有那中年大叔的眼神一颤，都差点喊出来。

    万圣树摇头晃脑的，发出了刺耳的声音：“一亿能量石。”

    “一亿？”

    “这也太贵了吧。”

    “该不会是不知道，所以故意喊高价吧。”

    ...

    洪毅还没有说话，四周的人却是不愿意了。

    毕竟，长生对于每一个人的诱惑是同样的大，眼看着就要问出长生的秘密，竟然是开价一亿，这七上八下的感觉，却是让所有人都心生不满。

    “诸位诸位，这可是长生呀，一亿能量石贵吗？你们就算是有这么多的能量石难道就能够长生了不成。而现在只需要花费一亿能量石就能够知道长生的秘密，这可是很划算的。”中年大叔笑着说道。

    他的眼中闪过一丝狡黠之色，这是他早就订下的计谋，只要是难题，这万圣树就会要狠一点，让别人知难而退。

    “一亿呀，倒是真不贵。”洪毅一脸淡然的说道。

    中年大叔呵呵一笑，对着洪毅说道：“既然这位小兄弟你身上没有足够的银钱，不要紧，等什么时候你筹够了能量石再说吧。这长生的秘密可是等着你呢。”

    “一个问题就要一亿，可是买下来却只需要一千万，你觉得我会如何选择？”洪毅说道。

    中年大叔的神色一僵，他倒是没有想过这个问题，看来以后要将这个东西的价格定得高一些了。

    下一次就定十亿好了。

    “一千万，你有吗？”中年大叔一脸鄙夷的说道。

    洪毅呵呵一笑，一千万对于他来说还真的不算什么。

    只不过，这个东西值一千万吗？

    “若是真的如你所说，不要说一千万了，就算是一亿，十亿，我都会买的。不过，你的这个小东西只不过是能够窥探人的内心而已，若是有人问他一个连那个人自己都不知道的问题，这个小东西就回答不上来。这样的东西，一千万实在是太贵了。我觉得他只值一百万。”洪毅冷声说道。

    中年大叔被人说出了这万圣树真正的妙用，却也不恼，脸上反倒是露出了得意的笑容。

    “是又怎么样？一个愿打，一个愿挨。实话告诉你，这是来自魔界的一种很神奇的宝树，不是万圣树，却是万心树，最是能够窥探人心，知道人们心中所想。就算是无所不知，也是值一千万的。不过，看你有缘，现在就给你一个机会，你只要在三分钟之内拿出来五百万，这棵万心树你就拿走。这是这个大世界唯一的一棵万心树。”中年大叔一脸得意的说道。

    很明显，他是吃准了洪毅没有这么多的能量石。

    五百万买一棵可窥探人心的万心树，这个买卖还是很划算的。

    毕竟，人心最是复杂，也最为诡异。

    像这样的拥有能够窥探人心的诡异能力的东西，就算是在魔界想必也不多，甚至是凤毛麟角。

    伸手一挥，四百八十万的能量石在地上堆积成了一座小山。

    洪毅将那万心树收起来，直接放进了自己的系统空间之内。

    万心树这样的物种，不是植物，不是动物，而是一种很诡异的生命体，是可以放进系统空间内的。

    “四百八十万能量石，你收好。”

    “是五百万，五百万...”

    “你刚才收起来的那二十万呢？”

    说完，洪毅站起来就走，看都不看中年大叔那难看的目光。

