    第41章 完成任务   

    李筱筱听到司宇这样说，心有余悸的点点头，应和了一声，她皱紧了眉头向着，人头的方向看了过来，随后说道。

    

    “如若这些人头都是活的，那我们一会料理他们的时候，是不是也需得小心这些，我……我有些害怕，这些人头既然是活的，那咱们一会料理他们的时候，岂不像是……”   

    接下来的话没有在继续说下去了，王益亦是抬头向着司宇的方向看了过来，面色复杂，司宇听到他们二人这样说，则是不甚在意的摆了摆手。

    

    在这游戏里经历的关卡多了，早就已经不在意他们二人在意的那些东西了，他明白这二人的话究竟是什么意思。

    

    无非是想说如若将这人头料理了的话，那岂不是像杀人一样，但是事实上这些人头并非是寻常的人头，而是一群怪物，是被什么东西寄生了的，拥有着无穷无尽生命力的怪物。

    

    他们在这船上斩杀幽灵的时候，也是杀死某种存在，因此杀了眼前这些人头倒也不算是什么，只可惜眼前这二人并不熟悉游戏的环境，对于这人头倒是颇多忌惮。

    

    司宇对此倒是不在意。

    

    他随意的挥一挥手，对着众人说道。

    

    “没有那么多说法，他们并非是人而是怪物，你们想想你们在这船上如若遇到了需要斩杀幽灵的任务的话，斩杀那些幽灵的时候，不是也意味着你们在杀灭一种存在吗？”

    

    “因此不要多想，这些人头，一会儿也会被那幽灵吃了的，就算我们不动手，这些人头在稍后也会为那些幽灵送到那中年幽灵的面前。”

    

    听到司宇这样说，李筱筱和王益互相对望了一眼，随后默默的点点头应和了一声，他们不得不承认对方的话的确有几分道理。

    

    虽然他们心中仍旧存着芥蒂，但是却还是将自己的心思暂时收敛，低头向人头的方向看了过去。

    

    那些人头现在已经苏醒了，在刚刚其中一个人头准备咬李筱筱的时候，其他的人头就已经睁开了眼，向着他们几人的方向看了过来。

    

    李筱筱低头迎上了其中一个人头呆滞的视线，便觉一个哆嗦。

    

    司宇见状，毫不在意的走上前一步，他从一旁的桌案上摸过了一把刀，察觉到前方不远处有几个幽灵向自己的方向看了过来，司宇面上浮现出了些许笑意。

    

    手起刀落，刀轻而易举地刺进了那人头之中，不远处的几个幽灵面上浮现出了些许讶异之色，看向司宇的视线多了几分意味深长。

    

    司宇并不在意他们的目光，在将这人头料理了一番之后，就丢进了一旁的大锅之中。

    

    又从旁侧不远的桌案拿过了一瓶酒和几碟水果，司宇将酒倒进了锅里，又将水果撒进了锅中，一阵又一阵难以言喻的味道从不远处的大锅之中飘出。

    

    王益和李筱筱互相对望了一眼，皆是掩住口鼻，后退了一步，司宇转头向他们二人的方向瞥了一眼，倒是并未在意。

    

    这任务本就是他触发的，虽然任务的条件是让身后的二人来完成这道菜的料理工作，但是实际上他为触发任务的关键人物之一，也需要参与到这任务之中。

    

    因此即使他们二人不动手，由他来完成这人头的料理，倒也不算是违背了游戏规则。

    

    司宇动作迅速，那锅中溢出的古怪的味道飘到了中年幽灵的面前，中年幽灵不仅没有嫌弃的掩住口鼻，他的面上甚至还浮现出了一抹陶醉之色。

    

    司宇抬头向中年幽灵的方向瞥了一眼，瞧见对方这个样子，司宇面上的笑意加深了几分。

    

    一切皆未出乎他的预料，中年幽灵看着司宇手起刀落，将几个人头全部处理，而后下进了大锅之中，仔细地料理着。

    

    司宇面不改色，但是他却不知，他如今这样一副模样和他手中的那一番动作落在了李筱筱和王益的眼中，是何等恐怖的画面。

    

    他们二人目瞪口呆的看着司宇神色自如的料理着那些人头，人头本就已经腐烂，经过大锅这么一烹饪，人头上的肉立刻就脱落了下来。

    

    人头内包裹着的骨头和脑浆也跟着暴露在了众人的面前，李筱筱实在是没能忍住，转过头扶着墙呕吐了起来，王益亦是脸色发绿，连连后退。

    

    司宇察觉到他们那边的动静，却是全不在意，比之如今需要处理的任务还要更恶心的任务，他也并非是没有经历过，眼前这任务难度系数不高，不过是恶心一些罢了。

    

    对于他来说是小菜一碟。

    

    待到将这道菜料理完，司宇将那锅中烹饪着的人头倒在了一个巨大的盆子里，而后又抬手将那盘子端到了中年人的面前。

    

    中年人满意的点了点头，面上满是笑意，他向着司宇的方向看了一眼，赞扬道。

    

    “做的不错。”

    

    中年人说完这话，便将自己的视线收了回来，司宇并上王益和李筱筱眼睁睁看着那中年人陡然张开嘴，他的嘴一路咧到了耳边，仅仅如此还不算完。

    

    那中年人的身体也陡然胀大了几分脑袋变成了先前的三四倍之大，嘴也跟着变成了先前的三四倍之大，司宇看到那中年人低头猛的一探，便将那盆里的食物，连同着盆一同吞下了肚，   

    李筱筱和王益目瞪口呆的看着前方不远处的那一幕，瞧见那中年人在变大的时候，对方那圆滚滚的肚皮，顷刻之间便被撑得近乎透明。

    

    而那肚皮之内的东西一是让他们瞧了个一清二楚，对方的肚皮之内有无数，犹如婴孩一般的东西不断的蠕动着，就像是一只又一只的蛆虫一般。

    

    虽然是人形但是看起来却相当的狰狞可怖，那些东西在中年人的肚子里蠕动着。

    

    在察觉中年人吞下了那大盆和大盆中的食物之时，那些东西当即便在中年人的肚子之内坐定，随后扬起头，犹如幼鸟一般张开口，向着上方看去。

    

    那些食物到最后究竟有没有落进那些有如婴孩一般的蛆虫的口中，在场众人皆不得而知。

    司宇只知那中年人在将大盆和大盆中的食物吞下之后，便迅速恢复了原样。

    

    对方肚子里，那些隐隐绰绰的影子也被对方身上肥厚脂肪盖住，重新变成了模糊不清的样子。

    

    司宇将自己的视线收了回来，听到自己的脑海中响起了系统的提示音。

    

    中年人对食物的满意度是四颗星，他们顺利完成任务了。

    

    

