    杨厉接下这个任务有相关的描述，除了刚才的琴音外，古井之下应该是能看到美轮美奂的世外桃源，让人心生向往。

    然而。

    杨厉打破了琴音的控制，所以窥见了真实，古井之下根本就没有什么美轮美奂的世外桃源，而是漆黑一片, 什么也看不到。

    就好像。

    整个古井是一只巨兽的深渊巨口，只要是掉了下去，就会落入巨兽的口中，成为巨兽的腹中食物。

    “我还是得下去。”

    杨厉沉吟，“整个奇岭山被笼罩在特殊的‘鬼打墙’内，我根本下不了山, 要是一直被困在山里, 只会让我越来越不利。”

    “趁着现在。”

    “我的状态处于巅峰，进入这口古井，找到奇岭山的主人，将其斩杀，才能打破‘鬼打墙’，脱离奇岭山。”

    “走！”

    杨厉不再迟疑，他翻身一跃，就跳入了古井之内，借着赤血手抓碎井壁，慢慢的向古井底部攀爬。

    毕竟。

    杨厉也不知道古井有多深，也不知道井底到底有什么东西，贸然的跳下去，说不定会摔死，也说不定会落入陷阱。

    只有慢慢向下攀爬，才是最好的选择。

    没多久。

    古井周围。

    五级劣魔与那头五级妖蟒再次出现，阴影与黑暗当中，隐藏着一头头的妖魔邪祟，另外, 又有一头五级邪祟出现。

    远远望去。

    这头五级邪祟头戴红盖头，脚穿绣花鞋，身披红嫁衣，就像是一位准备要出家的准新娘一样。

    然而。

    视线拉近。

    有着一阵微风吹来，微微掀起了红盖头，露出了犹如干尸般的腐烂下巴，还有着一滴又一滴浓臭的液体低落。

    “桀桀桀……”

    这头五级劣魔的笑声依旧阴森刺耳，“他下去了，他进入了主人的领地，桀桀桀……，主人一定很高兴有这样美味的猎物进入了主人的狩猎范围。”

    “是呢。”

    准新娘的声音响起，却并不阴森，反而非常的柔媚悦耳，不知道还以为是哪家的大家闺秀。

    吼！！！

    五级妖蟒嘶吼，充斥着愤怒。

    因为。

    它的尾巴可是被杨厉一刀斩断了。

    自然记恨在心。

    “放心吧。”

    五级劣魔阴森森的笑着，淡淡的说道：“那个人类必死无疑了，最终只会成为主人的食物，被主人吃掉。”

    井中。

    杨厉并不知道五级劣魔他们守在井外，阻拦了他的后路，他现在已经慢慢的攀爬到了井底。

    “这里……”

    杨厉运转自身内力，使得目力大涨，在黑暗当中，也模糊的看清楚了周围，井底空旷，但在前方出现了一个通道。

    “井底什么都没有吗？”

    杨厉沉吟，他想了想，拔出了赤炼刀，右手紧握刀柄，走进了这个通道，再沿着这个通道，慢慢的向前走出。

    没多久。

    大概也就走了十米远。

    来到了这个通达的尽头。

    然而。

    眼前的画面却让杨厉颇为的震惊。

    因为。

    井底之下，别有洞天。

    只见。

    正前方是一个极大的地下空间，直径暂时无法判断，在这个地下空间，竟然生活着许多的人类。

    他们在这里挖了地窖与土屋居住。

    “这……”

    杨厉皱眉，“古井竟然还有这么多的活人，怪不得奇岭山聚集着这么多的妖魔邪祟，看这个样子，这些人类是被妖魔邪祟圈养起来了。”

    “世外桃源？”

    杨厉冷笑的摇头，“这里根本就是地狱囚笼。”

    咚！咚！

    在地下空间正中央的位置，耸立着一座用泥土搭建起来的巨大神殿，起码有十米的高度，里面传出了低沉的钟鸣。

    而后。

    巨大神殿的大门被推开了。

    里面走出来一名又一名身披黑金色斗篷的身影，他们站成了一排，举起了双手，跪在了地上。

    紧接着。

    他们在大声的吟唱。

    “伟大的神明，您是黑暗当中的曙光，您是绝望当中的希望，您是拯救我们的救世主，卑微的奴仆在这里向您祈祷，向您献上最忠诚的信仰……”

    “伟大的神明……”

    “……”

    这一刻。

    全场当中。

    所有的人类，他们全部跪了下来，匍匐在地，向着巨大神殿的方位叩拜行礼，全身都在颤抖着。

    这是害怕与恐惧。

    显然。

    在场的人类知道巨大神殿当中的并不是‘神明’，而是恐怖的存在，这个恐怖的存在将这些人类当成猪羊一般圈养在这里。

    只要肚子饿了，就会吃他们进食。

    可惜。

    这些人类无力反抗，只能悲哀的顺从，在刚开始的时候，低下空间聚集着上千多人，如今就只剩下不到两百人了。

    八百多人全部吃掉了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，没有任何的犹豫，他一跃而起，以最快的速度冲向了巨大神殿，站在了高台上。

    “有人！”

    “是谁？！”

    “胆敢搅扰神明的进食！”

    “……”

    巨大神殿周围。

    那些跪在地上的神殿信徒抬起了头，怒目而视，恶狠狠的瞪着杨厉，恨不得要将杨厉扒皮抽筋。

    “我是谁？”

    杨厉笑了笑，“当然是来杀你们的人。”

    “异端！”

    “神明将惩罚你！”

    “伟大的神明啊！请赐予我驱除异端的力量吧！”

    “……”

    吼！！！

    只见。

    众位神殿信徒呐喊，发出了长啸，周身上下，开始涌动着浓浓的黑雾，身体不断的扭曲变异。

    顷刻间。

    他们就变成了全身长满了鳞片，犹如蜥蜴般的蜥蜴人。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “将他献给神明！！！”

    “……”

    众位神殿信徒咆哮，围杀向了杨厉。

    “可笑！”

    杨厉摇头，目光淡漠，面对这些已经被彻底改造感染的东西，杨厉不会丝毫留情，“死吧！”

    刷！

    刀光一闪。

    杨厉手持赤炼刀，横扫四周，金色的刀光极为璀璨，在黑暗的地下空间带来了真正的光明。

    噗！噗！噗！

    “啊！！！”

    鲜血飞溅。

    凄厉的惨叫声响起。

    那些扑杀过来的神殿信徒，全部都被杨厉一刀斩成了两段，躺在了地上，就像是蛆虫一般扭动着，发出了阵阵哀嚎声。

    “阳火！”

    嗡！

    杨厉抬手，纯金的火焰涌动，分化出了一朵朵，落在了这些宛如蜥蜴人的身上，将他们烧成了灰烬。

    尸骨无存。

    “这……这……”

    “死了，都死了……”

    “他……他到底是谁？”

    “他是来救我们的吗？”

    “可是……”

    周围。

    那些还活着的人们又惊又恐，却不敢有多余的动作，仍旧只敢匍匐的跪在地上，微微抬头，用眼角的余光观察。

    “我现在已经进来了。”

    杨厉手持赤炼刀，刀尖直指前方的巨大神殿，“怎么？你还不现身？不是你想让我过来的吗？”

