    “楼高前辈，我想你应该已经清楚这件暗器的威力。”宁小天边走边说，来到楼高面前半蹲下来，右掌虚握放在地面孔洞上，魂力涌动，缓缓将嵌入其中的龙须针吸出来，随即置于楼高眼前，继续道：“此物名叫龙须针，乃是孔雀翎十二神针之一。”

    “暗器？孔雀翎？十二神针？”楼高低喃，盯着已重新化作颗粒的板晶，猛地抬头看向宁小天，又将自己手中的板晶递到他面前，震惊道：“你是说，像这样的武器还有十一种？”

    暗器、孔雀翎，他没明白，但这等威力的神针，他只能将其归为武器一类。

    “不错，暗器，意为暗中使用的武器。而包含龙须针在内的十二神针都是这等暗器，并且...”宁小天顿了下，将楼高掌中板晶也吸附放入魂导器，道：“这十二种神针还只是制造顶级机括类暗器孔雀翎的三大部件之一。”

    当年他在窥探唐三梦境时，唐三直接翻到后面，最先阅览的便是孔雀翎这件机括类暗器，虽然他看不懂拆解后的机身和内机零件制造，但完整的机身画他却是硬记了下来。

    孔雀翎制造的三大部件分为机身、内机以及装配暗器，其装配暗器又正好是十二种针状手掷类暗器。手掷类暗器部分，他倒是学的明明白白。

    另外，虽然他没有孔雀翎完整的零件设计图纸，但玄天宝录上画的机身图倒是甚为详细，甚至还备注着内机各零件的名字以及应该装配的位置，还极其强调了金属的选择。

    以楼高多年的制造经验，搞不好还真能借此推演出来完整的制造工艺。

    不管怎样，先忽悠一波，把人先拐走再说...宁小天暗道。

    “三大部件之一！？而且还是机括类？”楼高震惊，机括类，他听懂了。

    机括类，顾名思义，全部设计由各式紧密机件组装而成，找准按钮，普通人都能使用。一种神针都有这等威力，那集齐十二种神针，再完成整个暗器的制造，那得多么恐怖。

    “不错，孔雀翎，机括类暗器排名第三，所藏暗器三百六十五枚，威力最大杀伤范围三十米，超过三十米威力会逐渐减弱。若是近身使用，它至少也能破开魂圣级别魂师的防御，包括武魂真身，哪怕是封号斗罗，在猝不及防情况下硬抗，也要遭受重创。”

    “不过，制造难度极大，对材料的要求也极高，最差也要玄铁。”宁小天郑重道。

    “这等威力，还只是排名第三？”楼高吃了一惊，这可是能重创封号斗罗的机括类暗器啊。竟然只能排名第三，那第二，第一呢？是不是还有许多低排名的，若是能全部制造出来，那铁匠的地位岂不是起飞，要是每一件都能烙上“楼高制造”的大名。

    那自己岂不是能流芳百世？

    “确实是排名第三，上面还有...”宁小天点头说道。

    “太好了！”楼高大叫一声，猛地抓住宁小天肩膀，使劲摇晃，欣喜若狂道：“小子，还等什么，图纸呢？快交出来！老子绝对能把它们全都做出来。”

    “冷静...先冷静下，楼高前辈。”宁小天连忙发力挣脱，跳至后方，沉吟道：“楼高前辈，我可以将图纸交由您制造，并且我也相信以您技艺一定能将它们完成，甚至，我可以承诺每一件经由您手制造出来的暗器都可以署上您性命，但是...”

    “什么但是！小子，有什么条件尽管说！”楼高搓了搓手，双目火热。

    “楼高前辈，你应该很清楚这种暗器对于一个宗门的重要性，我怎么会随意交由一个外人来制造呢？”宁小天摇了摇头，又道：“就算晚辈愿意交由您来制造，这等神物也是绝对不能对外售卖的，甚至不能有任何一件流露出去。”

    “楼高前辈，您最好想清楚要不要接这份制造委托，晚辈说的严重点，您的选择几乎决定着整个铁匠协会的生死存亡。”宁小天拱了拱手，郑重道：

    “不瞒前辈，晚辈来自七宝琉璃宗，我想您也清楚我们我们七宝琉璃宗弟子并不擅长战斗，这次前来让前辈帮忙打造此等暗器，也是为了让弟子们有份自保能力。”

    “希望您能够理解，这等暗器一旦泄露，对我宗弟子的性命，实在是威胁太大了。”宁小天叹息道。

    其实他根本就不担心楼高会泄露，因为只要外面出现一根神针，哪怕是从唐三那边流出去的，他都可以作为正当理由，将楼高和整个铁匠协会一锅端了。

    这就是背靠一个大宗门和拥有强大实力的好处，不怕赖账，还拥有优先解释权。

    最重要的是现在这个时间段，很适合挖坑。

    以唐三现在六岁的年纪，也就做做袖箭，根本就没有稀有金属制作十二神针和其它手掷类暗器，而他却早早可以制作，特别是借由大陆三大神匠之手制作，这可是一大背书啊。

    日后唐三若是制造出同款暗器在外面使用，那就有好戏看了。

    如今昊天宗已被舆论逼得处于长久隐退状态，外面能保护唐三的就一个伤重版唐昊，一经发现唐三使用，他马上就可以利用时间差和楼高来佐证，说成是唐三不知从哪偷学的。

    随后先下手为强，直接将唐三甚至将唐昊一起擒获，小黑屋一关，当晚便可以将其脑海中的机扩类暗器制造工艺拿下，若是运气好，说不定还能学到昊天宗不少绝学呢。

    就算事后昊天宗私下前来求情，对峙之下，不好意思，唐三有的我也有，而且我这边在更早甚至几年前就已经开始制作了，唐三一个小孩子，哪学的如此复杂的暗器制造之法？

    难道是唐昊或者是你们昊天宗之前偷的？

    唐三肯定是不能说是前世学的，若是说成捡的，在斗罗大陆，偷学他人宗门绝技，最低也是个废掉武魂永久囚禁，接触并使用者全部同罪，这不是求情就能解决的。

    若是唐昊或是昊天宗敢反抗，那就更好了，以唐昊现在的名声，借着舆论开战，也不是不可能，千道流迫于和唐晨的约定不能攻打那座山，但其他长老可以啊。

    塞几个进七宝琉璃宗，封号以下交给独孤博，可以直接把昊天宗给铲平了。

    年龄，有时候，也是一种武器啊...宁小天暗道，他为何要等如今年纪离开宗门后才将暗器搬出来，就是这个原因。他已经出门一个多月，完全可以说成是在路上某片废墟或是遗迹里捡的。

    唐三基本没出过远门，甚至没离开过唐昊的视线，他怎么说？

