    

    两个人同时第七魂环亮起，对阵一群魂帝魂王，竟然直接用出了武魂真身。两位魂圣已是动了真怒。火舞火影附身。整个人都变得朦胧虚幻起来。之前的垃圾全部被灼烧殆尽。湿透的衣服里面液体也就瞬间被蒸发。

    风笑天同样用出了武魂真身，疾风双头狼的强势，让众人都为之一颤。巨大的压力向黄金一代这边传来。他的双目已经变成了血红色。眼中多少已经带了些杀意。

    火影武魂真身下的火舞整个人都已经变为朦朦胧胧的红色，看着唐门七个人。不遗余力地释放着自己的精神压威。

    但是。黄金一代面对两个魂圣，他们怎么会示弱？

    背后。烈风之圣鹰融合完毕，在宁茜的全力增幅之下，实力已是达到了魂斗罗的级别。烈风之圣鹰口中发出一声嘹亮的鸣叫。直朝风笑天而去。

    剩下三名战魂师合围火舞。火舞毕竟是刚刚晋级的魂圣。和风笑天的实力还是有一定的差距，一魂王二魂帝，围夹火舞。应该是势均力敌之势。

    武魂真身下的火舞，第三魂环亮起。抗拒火环迅速将除了烈风之圣鹰以外的所有人都弹了出去。上空，奥斯卡悄悄问唐三：“小三。你说火舞什么时候变得这么笨了？”

    火舞使用第三魂技，原本是想直接开启攻击性最强的第六魂技然后开始蓄力。在她的计算中。等到三个人扑上来已经是她蓄力完毕，团灭三人的时刻。但她唯独忽略的，却是三人的武魂融合技。

    “糟糕！”风笑天见状不妙。赶忙扑上来准备营救。

    得到如此好的机会，黄金一代自然不会放过。谢浩钲苏欣白月岚三人迎上，他们自信，以他们的实力挡住风笑天一会还是没有问题的。烈风之圣鹰直扑火舞，想以迅雷不及掩耳之势击败火舞，然后紧接着击败风笑天。

    火舞的第六魂技，火影分身，发动。

    火影真身下，瞬间变为几个分身，扑向烈风之圣鹰。

    她的思想也很简单，凭借自己的实力硬撑一会，然后等待风笑天击败三人后两人一起合围击败烈风之圣鹰。

    烈风之圣鹰的双瞳突然完全变成了金色，奥钦第四魂技，金鹰魔瞳，发动。

    金鹰魔瞳拥有着击溃一切差距在十级以内的幻境类魂技的能力，与唐三的紫极魔瞳相似，就在数道火影手刃即将来临之时，锁定，火舞本体。烈风之圣鹰将全部力量调到前方，撞向火舞本体。分身消失，伴随着“哇”地一声惨叫，火舞口中喷出一口鲜血，向后飞去。

    怎么可能？她脑海里只有这个想法，从没有人破解过她的第六魂技，即使是四元素学院中的那名魂斗罗老者，也只能凭借自身强横的实力来硬接。

    火舞摔在了灌木丛中，枯叶哗啦啦地掉落下来，本人的气血已是微微不通畅，竟暂时使用不出魂技。

    烈风之圣鹰盘旋在上空，低头俯视着众人，冷冷的男中音道：“这种人，杀掉也无妨。”

    这句话更多是对和三人纠缠的风笑天说的。

    正所谓关心则乱，风笑天慌了神，忙道：“放过她，我们认输。”

    但下一刻，烈风之圣鹰却直朝风笑天俯冲下去，带着一道道金色的光刃破空而下。同时白月岚扑向火舞。

    此时此刻，风笑天的心已经乱了，面对烈风之圣鹰的全力一击，他还怎能挡住？

    风笑天的心中已经全是绝望，以火舞现在的状态，一名魂帝的全力一击恐怕能够将她直接击杀，而自己面对一名魂斗罗和一名魂帝，也不会有什么好结果，难道，大意的两人真的就要命丧于此？

    但就在下一刻，所有人却同时瞪大了双眼。

    一道蓝金色的屏障悄然升起，裹住风笑天和火舞的身体。白月岚和烈风圣鹰的攻击都好似泥牛入海一般，连碰撞的声音都没有发出半分，更不要说什么能量剩余了。

    “老师？”惊讶之中烈风之圣鹰分解了，重新化为三个人的身形。但他们不明白，唐三为什么要救这两个人。

    “风兄，又是好久不见了。”唐三等人的身形出现在空中，悠悠的声音从他口中传出。

    “唐三。”风笑天的眼神紧缩，原本还有一丝逃跑之念的他心中就像一个无底的洞，伸手什么也碰不到，面对一个神，逃跑？简直是笑话。

    虽然唐三的行动告诉他们他不会伤害他们，但这种受人摆布的感觉总是不会好受。

    “我又输了。”风笑天难言心中的苦涩之情，嘴角微微抽搐，而火舞的眼眶已经红了。五年前，他们的差距不到十级，五年后，他们已经是无法比拟的的差距。如今，他们连对方的弟子都已经无法战胜。

    差距这个名词是极为可怕的，当你百般努力后却发现自己与别人的差距却更大了，心中只会有两个字，绝望。那是怎样一种撕心裂肺的疼痛？五年来，两人一直在疯狂修炼，期盼着再次见到史莱克七怪时追上他们的步伐，但是，七怪封号的消息传到他们耳中之时，却险些令他们为之而疯狂。

    “风兄。”今天的事，我们就当作什么也没有发生过，你们也不要和其他人说。”当然，如此丢人的事风笑天和火舞当然不会说出去。

    风笑天缓缓地点点头，深吸一口气，抱着火舞腾空而起，逐渐离开了众人的视线。

    看着两个人渐行渐远的身影，林越天忍不住问：“老师，为什么要放过他们？”

    唐三只是摇了摇头，没有回答。

    接下来的几天里，没有了四元素学院的干扰，黄金一代众人又轻松了些。

    随着时间的推移，预选赛结束了，史莱克学院以出战场次最少，却是全胜的战绩毫无悬念地取得了冠军。

    已是初冬时节了，小雪渐渐落了下来，点妆出一片银装素裹的世界。在这种环境下，冰凤凰苏欣的能力也就大大增强，可以说，在魂王这个级别她几乎是无敌的。

    在众人取得冠军后，得到了一笔高昂的奖金，当然众人谁也不在意，全部捐给了史莱克学院，此时他们在唐门中的地位，已是无形之中仅此于长老和宗主们，根本是不愁吃不愁穿。唐门大部分内门子弟已经转入新城。新城的规模可以说要比九宝城的两倍还要大，唐三开辟了几块极大的海神之光训练场，同时山中的各种自然环境也满足了拟态修炼的需要。

    而且，唐三效仿了海神岛中的阶级权限的规则，在唐门中，一切都要用实力来说话，八环魂斗罗以上的长老们都拥有了黑级的权限，史莱克六怪拥有了红级权限，而作为宗主，唐三拥有着金级权限。

    每一阶层都有着不同程度的待遇，当然也有不同的要求。

    黄金一代全部拥有着紫级权限，意味着已是十人之下，千人之上的地位。他们的天赋，也已经被宗门上下所认可。

    与史莱克七怪一样，他们也拥有了自己相应的绰号，分别是：光明之刃林越天；烈焰风魔华恋涵；七宝琉璃宁茜；冰雪凤凰苏欣；神风金鹰奥钦；雷霆猎豹白月岚；万能圆桶谢浩钲。

    鉴于垃圾桶这个名词过于伤风败俗，众人还是将它强行更改了。

    此时的唐门，自从黄金一代的出现后，越来越多的魂师精英们加入了唐门，其中不乏是为了参观一下空中唐门城的人。海神唐三的神迹早已是传遍了整片大陆。

    一个月后，武魂城。

    自从武魂殿被攻破后，两大帝国念武魂城毕竟是魂师圣地，将斗罗殿，教皇殿保留了下来，由两大帝国轮流接管。天斗帝国赛区的晋级赛，就在这里举办。

    一行人走进了武魂城。

    “什么吗？”第一次来到武魂城的华恋涵不屑地瞥瞥嘴。“比咱们唐门城差远了。”

    戴沐白笑道：“我们唐三是什么人啊？”

    唐三只是拉着小舞的手，笑笑摇摇头没有说话。

    众人下榻了主办方特地为他们准备的酒店，占据了酒店一整层楼。

    黄金一代在各自的房间修炼起来，以在晋级赛中保持最好的状态。

    史莱克七怪则坐在宽敞的客厅里。

    小舞轻躺在唐三怀里，一头亮黑的秀发全部顺着唐三的大腿滑下，头埋在唐三胸口处，显得格外娇俏可人。她张开了樱桃小口，娇声问：“哥，决赛让我们四个人一起上吧，最近没事干，她们也同意。”说着，朱竹清宁荣荣和白沉香三人就点了点头。

    唐三轻轻笑笑，抚摸着小舞脸上的小酒窝，“好吧，不要把对方打得太惨。”他不知道，这个决定才保住了史莱克学院的冠军地位。

    随着一支支通过预选赛的队伍进入武魂城，这座大战后一直处于冷清状态的城市重新焕发出了勃勃的生机。各式各样的队服，映着太阳光，很耀眼，至少比起史莱克学院的屎绿色是很耀眼。

    晋级赛在专门为本次比赛打造的广场中进行，广场很大，建造在一片草原之上，四周设置了级别极高的安全警戒，一般人很难入内。

    没有了武魂殿的干扰，各大战队都开始完全发挥出了自己的实力，不再隐瞒，比赛也就变得更加激烈和精彩。

    五年前的全大陆高级魂师精英大赛，并没有四元素学院和史莱克学院的加入，拥有五名魂王的新一代武魂殿学院战队也就毫无悬念得夺得了冠军。

    如今，这届的大赛已被公认为有史以来水平最高的一次比赛，魂王魂宗层出不穷，甚至还有魂帝级别强者的存在。要知道，修炼到魂帝级别，天赋好的也需要三十五岁以上，连三十岁突破六十级的魂师都是凤毛麟角，更不要提二十五岁了。当然，这是在没有人知道史莱克七怪年龄的情况。        

