    回程的速度远没有来时快了。毕竟小海螺只是一海螺，泵推式再先进也没法和魔眼比。

    但是小海螺心情不错：“知道我是怎么让这些海妖姐姐爱上我的吗？因为我我歌声好听~~~~”

    7号简直要疯：“又来了！你的意思是，以后它就和这魔眼绑在一起了？”

    王力笑道：“对啊，我觉得它唱的很好啊。”

    小海螺唱的更得意了。

    7号沉声道：“我不想去你那个废物岛，也不想和这个螺壳在一起，你安排一下。”

    小海螺惊道：“为什么啊？我都不嫌弃你！”

    王力惊愕道：“我们下一步就是去探索虫巢啊，你不跟在一起？”

    7号沉声道：“当然不可能跟在一起，我现在没有躯体，很危险的。”

    王力惊愕道：“怎么就危险了？我当初带着三个小圣灵还不是到处战？”

    7号问道：“你哪来的圣灵？”

    王力笑道：“用神器附体培养的啊。”

    7号冷冷道：“那你就给个神器让我附体一下啊？”

    卧槽！

    神器你大爷的啊！老子指望你继续当军师的，要你何用啊？难不成安排去花妖岛？不可能！花妖岛全都是女性，怎么能让你一个雄性光球过去？还是说安排去血墙村？就和传送苍露027一样找个村民附体做点事情？

    王力便说道：“这样吧，我在人类王国有个村子，已经安排了一个圣灵过去附体村民了，你也过去帮……考察一下？”

    7号没好气道：“附体人类？”

    你就一个个球球了，还看不起谁啊？

    王力也没好气道：“人类那边复杂的很，各大势力错综交汇唯利是图物欲横流——”

    “我要去！”7号的语气无比坚定。

    王力急道：“别叛变了哈，你说好跟我混的！”

    7号笑道：“不会，我用他们6个的生命担保！”

    卧槽！这担保给力，想不放心都不行？

    那这边的事情算是告一段落了。魔眼的能力还需要提升，那就是最高端的通信和空间能力。

    然后王力再度在注意力放到主视角，还是没有结果。看一下时间，再算上还要跑路去树墙村外把埋藏的装备取出来，留给王力的时间不多了。

    王力非常失望，都赞助日区几件神器了，应该混的有模有样了，结果搞不定一个门卫！这藏龙卧虎的布加迪威龙有了权杖也还是搞不定一个门卫，这些职业高手有个毛用啊！

    走人算求，少接一个任务而已。但我这一走，这鳄鱼怎么办啊？放生回火山湖？但它是黄名啊，上次野猪军团叛变的事例也说明这些收编的下属其实并不可靠！连血枝都提醒了要及时去看看种的树。

    就算放生失去了也没什么大不了，但这种操作就显得不像NPC，会引起怀疑吧？

    算了，最后争取一下，靠人不如靠己，和这门卫聊聊吧。

    其实按照正常情况就是应该和他聊的，只不过王力身边玩家太多，根本不方便做任何出格举动。而相比于穷的只能喝白水的职业玩家，王力的超能力就是有钱嘛！

    王力便摸出一张一万金券上前：“长官，行个方便！”

    一万金券，足以让魅魔女仆倒贴尖叫的额度！王力紧紧的盯着他头盔的眼缝，似乎绽放出热切的光！没错，和门卫打交道嘛，不就是这点套路么？就算你是球队的高薪门神也一样给你套路了！

    门卫的声音变得激动亢奋：“少来这一套，没这个规矩！！！”

    别激动！冷静！

    当面行贿当然是行不通的。王力有二套方案：“长官，是不是只有角斗？”

    门卫沉声道：“不错，这是规矩！”

    王力呵呵一笑：“长官，你觉得我现在这个状态去角斗，是不是全城都会押我输？”

    门卫哈哈狂笑：“你可以争取一下的，万一赢了呢？那分成就是上百万啊！”

    王力乐了：“对啊，万一赢了呢？我这一万是孝敬长官压我赢，那时长官会赢多少？”

    门卫惊愕道：“你怎么可能赢？”

    很好！心动了是吧？没错，你是恶魔啊，只要符合规矩，恶魔的贪欲就是无限的！

    王力再砸出一张一万：“这一张就是请长官帮忙，帮我想一个必胜的办法！两万本金啊，压我赢又会翻一倍吧？”

    场面瞬间沉寂，但是，王力却看出它头盔眼缝中确是熊熊火焰在燃烧！来吧，帮我想办法，如果想不出办法那就说明你就是一个没后台的门卫，拿什么底气在王权之仗面前规矩这规矩那的？

    终于，他那铁甲手套伸开了！

    收钱也这么含蓄？不会是新丁吧？王力笑着准备把金券递上去，但也就在这时眼前红光一炸——警告！您受到门禁者阿斯塔法的威压，你无法行动！

    干什么！？

    下一刻，他的手套上撒出晶光闪闪的黄沙，黄沙落地场景一换，面前的城门瞬间模糊，王力身处一片沙漠中。

    ——警告！您进入门禁者阿斯塔法的沙暴领域！

    领域？！

    门卫沉声道：“我要试试你的实力，撑住30秒别死！”

    卧槽！来真的啊？虽然王力也知道门卫肯定碾压玩家，但万万没想到居然会领域！

    下一刻，滚滚黄沙汹涌而来，不要说王力被威压的不能动，就算能动也无处可逃，那就只有气场硬撑了！

    王力眼前一黑被黄沙掩埋！隆隆刮擦声在耳边回响，仿佛外面有层砂纸在狂擦……

    ——警告！您进入窒息状态！

    ——警告！您的装备耐久将发生持续损耗！

    卧槽啊！我这可是蜥蜴人伪装啊，把伪装服刮没了那还得了啊？

    王力顾不得了——启动魔眼督军灵魂链接，启动能量传输功能！

    ——启动生命之花生命领域！

    ——警告！您当前身体处于虚弱状态……

    别警告了，玩脱了要穿帮了啊！

    但是，仅仅靠血月之力和生命领域是不行的，这种被埋的感觉简直比先前的高压锅不知强出多少倍，领悟！就趁这个契机冲到10级气场！10级后会发生什么？

    来了，就是这种感觉！撑住，撑住！

    “咦？”

    风沙外传来门卫的惊异声，下一刻，王力全身的压力猛然消失，滚滚黄沙顷刻消散，然后消失。

    ——系统提示：战斗结束！威压效果消失，黄沙领域消失，用时16秒。

    消失了？！

    卧槽啊！老子眼看就要领悟了，你特么消失了！这种感觉简直就像一泡尿憋急了眼看就要喷薄而出时被活活憋了回去！但是——

    王力只得问道：“只用了16秒，长官为什么手下留情？”

    门卫语气惊异：“我似乎明白蜥蜴人的四位族长为什么那么抬举你了，你刚才是不是要领悟了？”

    王力真惊了：“好像是！”

    门卫沉声道：“现在不能领悟！一旦你领悟了领域，那么你对战的对手也将上一个巨大档次，任何人都没办法帮你赢了，你只能在战场上领悟！你唯一的胜算就是靠领域碾压没有领域的对手！”

    王力真惊了，这不就是网游里常见的“卡等级”吗？原来10级气场之上就是领域？

    门卫又伸出手：“钱拿来！等我一下。”

    王力看他的眼神也变了，连忙恭敬递上。不愧是暗黑之城的门童啊，这是有牌面，只是区区两万金券就让他——好吧，赌赢了不止两万！当初希瓦娜见了几十万金券还不是对我投怀送抱？

    既然要战，那就作好准备吧，加紧聚气休息！刚才被他这么一整，又虚弱了一些。

    大约等了十分钟，门卫出现了，他那巨魁的铁甲身躯似乎也因为心情愉快变的脚步轻飘，就像……联盟里的深海泰坦？

    王力翘首期待！

    门卫沉声道：“马上你就有一局很精彩的比赛，我敢保证全城都没人会押你！当然，我肯定会押你！我还借了不少高利贷押你，你必须赢！”

    卧槽！借高利贷赌博，你对我是多有信心？

    王力忙问道：“如何保证战场必定领悟？”

    门卫呵呵一笑：“你得献祭点东西！”

    说完举起手中的巨斧，一声巨吼，王力只看见他的身影和大斧化为一体，然后一道光影呼啸而出——

    咔嚓！！！

    王力惊的下巴掉地！

    ——系统提示：警告！您的下属“A级魔沼巨鳄”被门禁者阿斯塔法斩杀！

    秒杀！直接秒杀我的一个A级Boss！！！

    我是不是该还手操特狗热的？

    下一刻，断为两截的巨鳄飙血不止，鲜血流淌在地面上瞬间化为血泥，然后流淌涌动变成一大团滚动的“血流沙”！

    在然后，门卫掏出一个貌似空间包的包裹将这些血沙全部打包，然后递给王力：“借你的，背身上！比赛打完还我。”

    在他手上是个手提包，但在王力身上就是一个硕大的背包了。

    ——系统提示：您获得门禁者阿斯塔法租借的神器级道具“血沙包”。

    ——血沙包：包裹着巨鳄魔魂的血流沙，启动后将释放无差别攻击的血流沙领域！

    卧槽！你杀我的巨鳄做成包裹，居然还只是借我的？

    王力惊忙问道：“为什么是无差别攻击？”

    门卫冷笑道：“这叫比赛公平！那么，准备好了没？”

    卧槽，公平个锤子！