
“小禹，是我。”褚臻焕说道。

“褚叔叔，您找我有什么事？”张禹说道。

“戚武宣的事儿……我这边啊……不能再把他继续扣在廉政督察局了……”褚臻焕说道。

“啊？”张禹登时一惊，但随即说道：“我理解，肯定是褚叔叔你受到了压力，加上戚武宣跟本案又真的没有关系。既然这样，放了就放了吧……”

他之所以能说的这么透彻，那是因为张禹之前就跟潘重海说到过自己的这个计划。当时张禹不仅仅说了关于萧洁洁的事情，同样还有所有的事情。

按照张禹的希望，自然是希望褚臻焕多关戚武宣几天，特别是在得知萧洁洁的委托期限后，他希望褚臻焕能把戚武宣关上一个礼拜。可是，在跟潘重海说的时候，潘重海就说过，戚武宣最多会被关上一天，一天之后，戚光就会想办法。以戚家的实力，在官面上绝对是能说上话的，戚武宣既然没事，褚臻焕肯定会迫于上面的压力，放了戚武宣。顶多是找到证据了再抓人。

现在听说戚武宣今天就要释放，张禹不得不佩服潘重海的洞察能力。

“你能理解就好。对了，你公司的情况怎么样……”褚臻焕说道。

“不瞒褚叔叔说，戚武宣的手里现在有萧洁洁委托给他的5.5%的无当集团股票。这个委托的有效期是七天，现在尚未过期，我在想戚武宣在出来之后，必然会马上想办法，对无当集团再次发起冲击，力争在委托失效之前，拿下无当集团。”张禹说道。

“看来你那边的危机还没解除啊……你能守得住吗？”褚臻焕很是关心的说道。

其实，他不仅仅是关心，还多少有点愧疚。毕竟在这个案子上，张禹帮了他大忙，而他却没有帮到张禹。

“就现在的局势，命运不掌握在我的手里，也并不掌握在戚武宣的手里，而是掌握在别人的手里。当然，真正决定胜负的关键，其实还是真发展投资公司的那些股份。谁拿到这些股份，谁就会获得最后的胜利。我有点担心，那些股份会在最短的时间内，落入戚家的手里。”张禹说道。

“这应该不太可能，起码这些股份，在一两个月内是冻结的。”褚臻焕说道。

“被谁冻结？”张禹问道。

“归廉政督察局和华信银行共同冻结，解冻之后，会还给银行，作为资产，进行拍卖，弥补损失。”褚臻焕说道。

“那如果说，戚家现在向华信银行提出购买这笔股份，那能不能买走？”张禹又问道。

“这个怎么说呢，理论上是不行的，因为这些股份还由我们廉政督察局作为苏雅莲一案的证据进行冻结。但是，案件基本上已经明朗，倘若有人出的钱能够弥补银行的损失，甚至还能让银行赚点利息的话，银行可以提出解除冻结，立刻出售。虽说是证据，可终究涉及的资金巨大，政府和廉政督察局方面都背不起这个黑锅。”褚臻焕认真地说道。

“那就是说，只要华信银行同意，这笔股份是可以立刻出售的？”张禹说道。

“是。如果银行出售，又有市领导的批文，我最多能够拖延一天。”褚臻焕说道。

“这我就清楚了。谢谢你，褚叔叔……我现在会马上想办法，买下这笔股份……”张禹说道。

“该说谢谢的人是我……小禹啊，叔叔没帮上你，反倒是你一直在帮叔叔……”褚臻焕有些内疚地说道。

“褚叔叔，您跟我客气什么，我现在先去想办法了。”张禹说道。

两个人又客套了两句，才挂断电话。

此刻的张禹，正靠在自家别墅里萧洁洁的床上。

昨天晚上，在大家伙冰释前嫌之后，少不得要进行一场张禹的分配问题。

张禹让大家伙提心吊胆，那是必须要好好补偿一下的。当然，谁都想让张禹到她们的房间睡。但是四个人坐在一起，骆晨是不好意思开口的。萧洁洁也是心中有愧，所以最后把张禹让到了方彤和杨颖那屋。

方彤和杨颖终究是有日子没那个了，怎么可能轻易放过张禹，这一顿折腾，一直到了后半夜三点多。小丫头实在是疲惫不堪，都躺着睡着了。杨颖也不好意思独霸张禹，在完成最后一次之后，让张禹到隔壁陪陪萧洁洁。

于是，张禹回到萧洁洁的房间，搂着萧洁洁睡了一宿。也是因为累，一觉睡到十一点钟还没起来。

萧洁洁虽然早就睡醒，可不舍得离开张禹的怀抱，贴着张禹一直躺着，直到张禹的电话响起。

挂了电话，张禹不禁微微皱眉，萧洁洁看到张禹好像有心事，说道：“张禹，出什么事了？”

“戚武宣今天就能出来，出来之后，一定会向银行买回真发展投资公司的股份。实在没有想到，事情并不像我想的那么简单。一旦戚武宣在这一两天内拿到股份，咱们就输了。”张禹皱眉说道。

“那怎么办？”萧洁洁也不禁着急起来。

“办法只有一个，那就是出资跟银行竞价，买下这笔股份。洁洁，你现在公司账面上有多少钱？”张禹问道。

“我……”萧洁洁扁起小嘴，说道：“你是指现金吗？”

“是的。”张禹说道。

“有两个亿……”萧洁洁说道。

萧洁洁自然知道，真发展投资公司持有8.5%的无当集团股份，有的还是在高位买的。这笔股份，价值已然超过百亿，莫说拿不出来这么多现金，就算拿出来，也要面对戚家的竞价。

“不够啊……”张禹摇了摇头。

“那……那要不然问问蒋伯伯……”萧洁洁提议道。

张禹又是摇头，说道：“蒋伯伯那边，当初为了吃下无当集团，调动了大量的现金。此时此刻，他应该也拿不出来这么多钱。”

“这……”萧洁洁低下头，但她随即眼睛一亮，说道：“张禹，我的股份只是暂时委托的，就算戚武宣马上召开股东大会，成为董事长，可委托到期之后，咱们同样可以凭着这些股份，拿回无当集团。”

“话是这么说，可你别忘了，你手里的股份是要和戚武宣交易无当集团所持有的20%的金都地产股份。如果到期没有达成交易，他就要赔你150亿。他当了董事长，公司自然他说的算，他宁可用150亿赎回那些股份，然后跟你交易，也不可能让你继续持有着5.5%的股份。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41448714"  chaptername="第2918章  新的问题">加入书签</a>
</div>
