    婢女想了想，说道：“奴婢听说，皇后娘娘从前在东宫的时候做厨娘，烧得一手好菜呢。从那时起，太子殿下便对皇后娘娘念念不忘了。”

    靳姗心中微动：“难道说，皇上喜欢厨艺好的女子？”

    “这可说不好。否则能是什么缘故？”婢女说道，“论容貌，皇后娘娘自然的美貌的，可主子您也不差。论才情，您是京都有名的才女。皇后娘娘会作诗写文章，您也会。弹琴跳舞，宫里有谁能比得过您？若说您比皇后娘娘差在哪里……”

    “哪里？”

    “就是厨艺。”婢女肯定的说，“皇后娘娘厨艺高超，那蜜豆都是她一手调、教出来的。主子您可是一点厨艺也不会的。”

    靳姗低头看看自己保养的雪白光滑的手指，有些迟疑。

    “在娘家时，姨娘便不让我沾厨房那些事。姨娘说，我这手，是写字弹琴的，得好好保养着。姨娘还说，没有男人喜欢一个浑身都是油烟味，双手粗糙的女子。”

    婢女忍不住说：“姨娘这话，也许有几分道理。但也不全对。”

    “怎么说？”

    “这话若对，为何夫人要教大小姐做羹汤呢？大小姐生来身子弱，夫人也还是叫她学了些厨艺呢。”

    “可是姨娘说……”

    “我的主子哟，如今可不是在靳家了。若是姨娘说的都对，为何她只是个姨娘，夫人却是正室主母呢？”婢女劝道，“您不能事事都听姨娘的话。”

    靳姗听了这话，心中震动。

    这么久以来，她一直都听姨娘的话，觉得美貌浪漫的姨娘，说什么做什么都对的。

    可听了婢女的话，她的幡然醒悟。

    她从小学的那些琴棋书画，不过是取悦男人的手段罢了。

    说起来，终究是以色侍人。

    姨娘终究也就只能做个姨娘。

    靳姗久久没有说话。

    良久，她咬咬牙：“从今儿起，我不看书，也不弹琴跳舞了。反正……皇上也不喜欢。”

    “小主有什么主意了吗？”

    “我要学厨艺。”

    “这……小主的心是好的，可是咱们这里毕竟不太方便自己做饭的。”婢女有些为难。

    她们这些低阶嫔妃，平日里一日三餐，都是御膳房送来。

    这宫里，也就太皇太后的慈安宫和皇后的凤仪宫有小厨房。

    太皇太后是因为吃素礼佛。至于皇后娘娘，人家身份不同，又有三个小殿下抚养，自己也是厨艺高超，皇上也时常过去用膳。

    设个小厨房是合理且有必要的。

    而她们这里……

    谁也不敢私设小厨房啊。

    靳姗想了想，说道：“有难处想办法便是。给我更衣，我要去见皇后娘娘。”

    她梳洗整齐，去了凤仪宫。

    云黛正看着两个小公主玩，听说她来了，便到前院来。

    靳姗已经恢复了平时的优雅，也不见了委屈巴巴的神色，笑着给云黛请了安。

    “你才被打了，不好好歇着，怎么又来了？”云黛招手，“坐着说罢。”

    靳姗抬手拢了拢头发，笑道：“妾身已经反省过了。都是妾身不省心，惹的皇后娘娘心烦，也让皇上不高兴。”

