    接到消息后，除了锦衣卫，这支没有任何名称的军队，各个小队四出，向着大明的边界奔去，不到一个月的时间，他们就从远到西域，北到草原，南出安南，带回了大量的情报。

    从敌军的征调，到粮草的准备等等重要情报，细致的简直就是把对方的中军大帐搬回来一样。

    这才让朱祁镇明白，楚宁说的省钱是什么意思。

    当然还有一些意外收获，前往辽东的小队，在打探了鞑靼的消息之后，还顺道把朵颜三卫的首领全都‘请’到了京城！

    这也是井源抵达辽东之后，朵颜三卫如此乖巧的一个重要原因，试问，谁受得了前一天还抱着自己的老婆睡觉，一觉醒来就到了千里之外了！

    朱祁镇登时就给这支军队赐名‘龙骑卫’。

    这次大军出征，龙骑卫也是分出大部分随军出征，之所以没有全部都走，按照楚宁的说法，要给这支新式军队留点种子。

    因此，此次龙骑卫在京城只有四百人留守，每个分队都留下了一些人，这次为了稳妥起见，朱祁钰动用了这支军队，当然也是从留守军中各部分抽调了一部分。

    随说他们的训练都是有针对性的，但是对于京城这种地方，他们是再熟悉不过了，自然也没有什么难度。

    因此，三百龙骑卫三天前就潜伏在这附近了。

    石亨的那支响箭，就是他们发动的号角，虽然他们也有点惊讶对方竟然有火药，但是出于军人的天性，他们没有丝毫犹豫和停顿。

    他们以最快的速度以朱见深的马车为中心，建立起了三道防线，而此时的石亨也发现了不对劲。

    虽然他不知道龙骑卫，但是从这支军队的出现到防线组建完毕，竟然在极端的时间内就完成了。这绝对是一支精锐的部队。

    这还不是重点，重点是这些人竟然是从街边废弃的仓库，和护城河里出现的！

    不管他们是怎么躲藏在那的，他们从那里出现，就说明对方是早有准备，除了那些话本小说里存在的能几天几夜呆在河里，甚至不需要呼吸的武林高手。

    但现实中石亨知道根本没有这种人！

    那就说明，自己的计划已经被朝廷发现了！

    石亨却没有一点退缩的意思，他一挥手中的钢刀，“弟兄们，太子殿下就在马车上，冲啊！”随着石亨的一声高喊，埋伏在周围的一千人马嗷嗷叫着重现了朱见深的马车。

    石亨站在那里不断鼓舞着士气，什么解救太子，拯救苍生，反正就是一大堆鼓舞士气的话，当然现在有没有人在听，听得进去多少，已经不是石亨能知道想知道的了。

    “你过来，给我盯紧了那个石亨，这家伙要跑！”朱祁钰看着下方的战场，拉过一个禁军来说道。

    那个禁军赶紧拿出一架望远镜紧紧盯着石亨。

    不出朱祁钰所料，石亨看着一大群人不要命地冲向禁军的防线，他开始悄悄后撤，除了身边几个贴身的护卫，根本没人注意到石亨的消失。

    就在石亨刚脱离开不久，准确地说是石亨刚刚划入护城河的时候，石亨愣住了。

    刚刚那群禁军的突然出现，让石亨有些措手不及，可现在他自己要逃了，他按照事先制定的好逃跑路线，沿着河堤滑到护城河。

    现在刚刚过完元宵节，京城还是寒冬时节，那群士兵是怎么从水里跑出来的？！

    自己不是没有派人检查过，这群家伙难道是从冰里蹦出来的？

    不过石亨知道，现在不是纠结这些的时候，现在石亨一心只想着怎么逃出去！

    他在京城的好几座城门都留了人手，就是为了防备失败之后，他好第一时间逃出京城。

    至于出了京城之后，他还没有想好。

    不过他也不是完全没有准备，他给自己留了三条后路，第一条就是快速感到天津出海，跑到海外去。

    这些年他虽然对楚宁充满了不屑和愤恨，但是他也对楚宁进行了很长时间的研究，在这个时候他发现，虽然举世公认，大明的海军实力是最强的。

    没有之一，但和广袤的大海比起来，大明的舰队连九牛一毛都算不上，所以他通过其他渠道在天津布置好了一艘海船。

    尤其是这段时间，这艘海船就几乎没有动过地方，就是随时准备接着他离开大明，只要到了海上，他完全有机会在茫茫大海上，甩掉朝廷的追兵。

    第二条路就是出城直奔西南，那里是郑晨良的老巢，呀在那里肯定有不少布置，以自己的才能，到了那里，肯定会成为郑晨良依靠的臂膀。

    只是这一路上要面对朝廷的追捕，自己能否顺利抵达西南还真不好说，该死郑晨良在离京之前，也不留下一个联络的方式，难道自己就是一枚弃子！

    石亨虽然觉得肯定是这样，但是想到自己的‘才能’，那是朝野皆知的事，郑晨良不管是真心投靠瓦剌人，还是坐着其他的打算，自己都是一个不错的选择。

    第三条路，也是最稳妥的一条路，就是出城之后，直奔塞北草原，投奔也先！

    虽然石亨对投靠瓦剌人并不抵触，但是现在他手中一咩有兵权，二自己对现在出征塞北的明军情况所知不多，在瓦剌人彻底击败明军之前，他的利用价值真的不大。

    可是瓦剌人击败明军之后，攻入大明那肯定是势如破竹，自己的价值也不会很大，再说他们手里肯定还有不少从大明叛逃的人，比如郑晨良。

    可石亨知道，不管走那条路，他首先就是逃出京城，好在郑晨良纵有千般不是，他选的这个时间还是很不错的。

    此时，元宵节刚刚过去，虽然因为举世攻明的原因，京城今年的元宵节寡淡无味，并且对进出京城的盘查也严了许多，但是毕竟是几十万人的大城市，每天需要大量的物资供给。

    尤其是元宵节这种大节日，需要的物资更是多如繁星，何况他在京城的好几座城门都布置了亲信接应，只要他沿着护城河离开这个是非之地，就有很大的希望逃出京城。

    可是石亨想错了，就在他开始脱离战场的时候，皇宫城墙上的禁军也想外边发出了信号！

    而与此同时，朱见深竟然走出了马车，他站在马车之上，看着眼前的厮杀，脸上没有一丝表情，这种场面比起当年的湖口差远了！

