    终于到了梨花苑，不知道何时竟然下起了雨，安易雨具都顾不上，一下车就冲进了厨屋之中。

    厨屋里根本就没有烟火气，只是丢着几个干瘪的干馒头。

    安易将馒头切了，放了油在锅里，好歹找了一把青葱炒了馒头干，然后端到了大厅里，一边狼吞虎咽的吃起来。

    凤卿尘进来，看到另外一盘香喷喷的馒头干，忍住上前的冲动，宛如没有看到一般，径直回屋。

    安易见他不吃，立刻扑上去又将另外一盘吃了，吃饱喝足了，这才出去找了个家丁问了。

    那家丁皮肤微黑，面色神俊，带着安易找到了后院穆颖儿与陈氏兄弟的住处。

    三人来了梨花苑几日，每日里不能随处走动，吃食也只有干馒头，正发愁着，如今看到安易，三人自然高兴。

    “咱们过几日就离开龙城！”安易低声说道，“你们做好准备！尤其是你，确定要跟我走？”

    安易最后一句话是问穆颖儿的。

    穆颖儿点了点头：“这几日二公子都没有出现，怕是事情不顺利，我也不愿意他为难，能跟着小姐，颖儿自然愿意！”

    安易叹口气，只得说道：“明日我去烈家看看情况再说！”

    穆颖儿只得点点头。

    陈肖五与陈生九的伤势已经好的差不多，他们望着不远处站立的家丁，低声问了安易：“小姐，这到底是什么地方？就连家丁也是个顶个的高手！”

    安易打量了不远处的家丁，见他行如松坐如钟，下盘扎实，的确是练武之人，而且武功不低。

    怕陈氏兄弟对凤十三的身份进行怀疑，也就说道：“这是我同乡的宅子，他祖上是做大官的，虽然没落了，但是还有不少家卫！”

    陈氏兄弟这才恍然大悟。

    吃饱了就容易犯困，来到龙城这些日子，总是提心吊胆，今日终于摆脱了北镇南兄妹，安易心里舒畅，就越发的觉着疲累，看看交代的差不多，安易也就与三人告辞前去房间打算睡觉。

    房间里，凤卿尘半躺在床榻上读书，听见安易进来连头都没有抬，仿佛还在生气。

    看了凤卿尘一眼，安易打开衣柜，拿出被褥来铺在地上。

    凤卿尘本就故意的向里挪了一下，给安易让出一些位子来，却见她打了地铺不上床，胸中的闷气越发的炽烈，凤眸冷冷横过去一眼。

    安易铺好了床铺，也就除去外衣躺下来，敛下长睫下潋滟清幽的美眸，低声说道：“过几日我准备回平安镇！”

    凤卿尘沉下眸子，眸光恍若春水寒潭，“你早该回去了！”

    那日他已经吩咐冷九将人送走，可是安易却私自回到了驿站，明明知道北倾舞打算杀她，还是进了宫，她哪里来的这么大的胆子？若不是他早就注意到北镇南带来的那些工匠有问题……

    这个女人从来没有信任过他，一直在自己想法子解决问题，这一点令凤卿尘十分的不爽。

    “我回去之后，会想法子告诉大家你的死讯！”安易低声说道，“从此之后我们就没有关系了！”

