    “你到时候负责演食堂窗口的打饭大妈，自习教室里的黑板，还有草坪上的树，宿舍楼底下的路灯。”卓越说完，所有人都哄堂大笑起来。

    “你太坏了你。”苏慕婉噘着嘴要锤他，然后说道：“那你说说，如果我结婚的话，你给我一个什么样的婚礼？”

    “纠正一下，是我们。我们结婚的时候。”卓越说道，卖了个关子，“暂时不能够告诉你，要保密。”

    “哼，你是江郎才尽想不出来了吧？”苏慕婉白了他一眼说道，“我估计这两个，就已经把你脑子耗光了。”

    “创意这个东西，是无穷无尽的。”卓越笑吟吟地说道：“你不嫁给我试试，怎么知道我想不出来。关于你的，我其实已经想出来了，不过要比较麻烦。但是绝对包你满意，嫁给我你绝对不会后悔。”

    燕姿在旁边起哄说道：“那就干脆现在嫁了呗，不就知道婚礼是什么样了？”

    “才不呢。”苏慕婉嘟着嘴说道，“既然麻烦，当然要给他时间好好准备。不过卓越，我倒是真的没有想到你会这么有创意，干脆你做个婚礼咨询师或者成立个婚庆公司，做婚礼策划，绝对碾压市面上那些只知道巴厘岛、马尔代夫、拼命砸钱的那种婚庆公司。就专门做这种故事和主题形式的，完全不同于以往的、只属于两个人的婚礼，加上微电影，卓越，我觉得一定会特别吸引人。真的，名字我都能现成给你想出来一个，就叫两个人。怎么样？”

    这一刻苏慕婉的眼睛闪闪发亮，好像里面藏着两颗星星。

    “而且这个形式非常灵活，预算和成本也绝对是去一趟马尔代夫的零头不到，现在结婚成本这么高，北京大多数都是外地来打拼的年轻人，很多人希望在这里立足，买房是最大的需求，其他方面能省则省。就连婚礼也都是这样，但是谁不希望一辈子的大事能好好的举行一下，有一个终身难忘的婚礼，所以缺少了仪式感，终究是婚姻的一大缺憾。或者就是即使有钱，也都不知道怎么花，只是一味的铺张，像燕姿姐说的那样，比谁花的钱多谁的车队豪华谁去的地方更贵，都是总有更有钱的超越过来，这样一味攀比，没有意义。那如果是按照卓越你的想法，不管是多少的预算，我们都可以根据他们的需求，去制定出相应的婚庆方式。”

    “而且你看生鲜超市每天还要进货还有损益，各种各样的成本投入，但是最后的利润，也就差不多30就顶天了，这个就只有前期的固定投入，然后扣除人力的一些成本，剩下的完全就是利润，绝对会非常非常高，而且凭头脑赚钱，多牛啊。”苏慕婉越想越起劲，“真的，卓越，我真觉得以你的头脑，去做这个完全没问题的。”

    卓越瞪大了眼睛：“不是吧，别坑我了，我现在商业咨询公司才刚开张，还不知道要怎么忙活。而且婚庆完全没有接触过，半点不懂行。而且这个拍摄来说，也需要专门的人员、器材，还有也需要专业的人来写这个脚本，指望我一个人肯定不行的。最起码这个阶段，反正我是没那个时间，别忘了我商业咨询公司还没开张生意就上门了，还就是给大小姐你服务的。”

    不过卓越其实也心动了，他自己也觉得像这样的主题故事加微电影形式的婚礼，很新颖别致，而且甚至比起商业咨询来说，投资和花费也更少，而且市场也更广阔，毕竟人口数量肯定是超过公司数量的，而年轻人的一大需求就是结婚，如果真的能在这方面去发展的话，的确是个很好的选择。但是最主要的是他这个阶段确实忙不过来，亚美的摊子太大，然后刘三腿跟燕姿他们结婚的话，起码要耽误一段时间，生意他还有的要忙。

    “但是这个完全可以不用注册公司，就先以工作室的形式。我朋友圈里好多各种各样的工作室，几乎没有任何的投入，只要有人手有方案，有产品或者总之是顾客需求的东西，然后就是在朋友圈啊公众号这样的，去打开市场，传播速度真的很广。”

    苏慕婉嘟着嘴，“而且商业咨询公司，其实是半年不开张开张吃三年的，再说还有冉哥哥，将来你们还要招聘其他人员的。而这样的婚礼策划都比较简单，我觉得以你的脑子，很快就能设计一个方案出来，到时候我帮你组建团队，一个策划案只要两三个人就可以了。你只要出策划案，甚至于后期我们可以从戏剧学院、电影学院去招一些能够做故事脚本，以及专业的拍摄，这都是没有问题的啊。卓越，等亚美的事情忙的差不多，你一定要做这个。就拿三腿跟燕姿姐还有戴伊跟老陈这两个策划拿出去做广告宣传，一定能火。实在不行，把咱俩的都给加上去。”

    陈庆和也在一旁说着：“卓总，我觉得有道理，可以考虑。完全可以用工作室这种小规模的团队去进行前期的操作，而且这个过程当中，可以去一边学习专业的知识，然后等后面发展起来了，再做成大的专业的婚庆公司。别的不说，咱们公司这么多加门店，那么多的员工，都是年轻人要结婚的，再加上他们的宣传，生意的确是不会差。卓总你在策划这块，真的是天马行空但是充满创意，我觉得哪怕是为了才华不被浪费，也都要试试这个。”

    “我的天，咱们员工那么多，我好意思收钱么？到时候不亏本才怪呢。”卓越开玩笑说着，其实也真的被他们说的，完全心动了，“不过的确可以考虑，哪怕就是为了给咱们员工提供这么一项福利，给我们辛苦工作的员工激励，给他们一个有意义的婚礼，我觉得，的确是可以做一下试试。”

    “不过这也以来，公司就分成几个摊子，到时候我得大调整一下。还真没那么简单。”卓越皱着眉沉吟道，“哎，还挺头疼的。等这个阶段忙完，发现还真的是好多事情要做。”

    “不着急，一步一步来。”刘三腿说道，“一口吃不成胖子，佳家这么多门店，也不是一下子开起来的。一样样来，不过我也投赞成票，卓越，我支持你做这个，无论是工作室还是直接开成公司，都适合你的发挥。我估计我在这方面是不太行，但是佳家你就不用担心了，我们几个在呢，绝对帮你料理好。”

    卓越心里头一动，刘三腿在葡萄价格战里头，的确体现出很多的优点，能够把握住市场的瞬息万变，而且很果断大胆，倒是的确适合做生鲜这一块。他在思量着，也许佳家的业务，是需要进一步的拓展、分化，而每个人根据自己的性格和能力的专长，可以去承担不同的版块。不过这个的确要经过一番细致的思考。

    “慢慢来，等我把现在手头上的事情理清了再说。”卓越最后做出决定。

    苏慕婉嘟着嘴，小声地问他：“卓越，是不是因为亚美的事情，耽误了你的发展？”她犹豫了好一会，低头说道：“要不然的话，你就不要参与亚美的咨询案了，我找冉哥哥就好，反正他也懂得很多。”

    “瞎说什么呢，刚刚不是还说我的头脑天生适合策划吗？亚美的事情，没我怎么行？”卓越故意拍着胸口豪情万丈地说着，“再说了，要不是你说起来，我根本想不出要做这个主题婚礼的工作室，连名字都是你给的，我帮你搞定亚美，还不是应该的吗？再说这个也不着急，还有好多需要准备的，一点点来。你不要老觉得你给我添麻烦或者怎么样，你要有这个意识，我为你做什么都是应该的。”

    苏慕婉这才非常乖巧地点点头，眼神里是抑制不住的甜蜜和幸福。

    卓越站起来说“来，咱们再走一个，刚刚是庆祝三腿跟燕姿的求婚仪式圆满完成，这个呢，是为了预祝咱们的两个人主题微电影婚礼策划工作室的成立和成功，妈呀这名字好长，得大喘气才能说完。来，不废话，干杯。”

    “干杯！”所有的酒杯再次碰撞到一起，发出清脆的欢呼声。这对于他们所有人来说，都是最欢乐最开心的一刻，一切看起来都是那么的美好，爱情、事业、生活，都即将面临一个新的开始和发展，都充满了希望。

    几个人聊到很晚，才终于决定回去。陈庆和还要连夜赶火车回去南京，现在他们已经扩展到那里了，明天还要上午过去跟一个房东去聊租门面的事情。如果不是为了接刘三腿出院，他也不会特地陪戴伊赶回来。而戴伊回来则是有正经事，新一批的培训，门店这边的人手协调出现一点紧缺，需要她回来做出调整，还有最近一段时间的工作进度总结，也的确需要在公司会议上，另外跟卓越也要单独做个汇报，所以她要在北京呆几天。

    卓越本来要送陈庆和去车站的，陈庆和连连推却：“不早了，卓总你送完我再送他们就很晚了，大家都得赶紧休息。我打个车过去就行，反正还是公司报销。”

