    苏苗在一旁见缝插针道：“修哥哥不喜欢吃一切跟奶类有关的东西。”

    　　笑话，修哥哥有洁癖，她夹的包子都不吃，怎么可能会吃苏瓷的酸奶。

    　　少年狭长的眼眸垂落，目光落在少女嫣红的嘴唇上。对方坐在原位，像个乖孩子一样，坐在那里。手里捧着酸奶，唇瓣沾上纯白的奶液时。

    　　被对方无意识地舔了一下。

    　　漂亮湿软的眼眸，像是有点勾人。

    　　齐元修目光变得有些幽深，看着少女手中的酸奶，不轻不重地嗯了一声。

    　　‘苏苗瞪大了眼睛，简直不敢相信这是她印象中那个从来都是一尘不染，就连别人的东西都甚少用过的修哥哥。

    　　但是她很快安慰自己道，修哥哥只是刚好想喝这个而已，怎么可能会去吃苏瓷手中的。

    　　但是接下来的这一幕，却是让她心中嫉妒到了极点。

    　　齐元修这话一出来，一旁的佣人上前道：“少爷要喝酸奶吗？”

    　　少年淡淡道：“不用了。”

    　　齐元修站起身，走了过来，看了过来。

    　　钱罐子精坐在位置上，仰着小脸，看了过来。

    　　眨了眨眼眸。

    　　“不是叫哥哥也尝尝吗？”齐元修弯腰，修长挺拔的手指，已经伸了过去。

    　　然后抓起少女的手，低下头。

    　　少年若无其事地重新放下，舔了舔浅红色的薄唇，狭长的眼眸看了过来。

    　　“很甜。”

    　　那双幽深的眼眸盯着人不放。

    　　苏瓷脸颊微微发烫，但还是有点迷惑地心想。

    　　可是，酸奶是酸的。

    　　她虽然不明白少年为什么要说是甜的，但还是架不住间接接吻的害羞，低下头，抿唇。

    　　盯着刚才被触碰过了的勺子。

    　　有点不确定地又吃了一口。

    　　是酸甜的。

    　　但是哥哥说是甜的，那就是甜的好了。

    　　苏苗看着修哥哥若无其事地坐到了位置上，仿佛刚才做出那种暧昧举动的人不是他一样，眼圈都红了。忍不住开口，委屈道：“修哥哥，为什么苗苗给你的包子你没动一口？”

    　　齐元修伸出手，拿起手边的杯子。

    　　舔了一下唇边。

    　　莫名有些色。气。

    　　冷淡道：“没为什么。”

    　　“不喜欢。”

    　　看得苏苗脸红心跳，几乎有些着迷地盯着。

    　　她咬了咬下唇：“可是，哥哥明明也吃了姐姐的东西，而且.....”

    　　而且两个人还用同一个餐具！

    　　修哥哥不是有洁癖吗！

    　　苏苗不甘心地说：“修哥哥跟姐姐这样，是不是不太好？”

    　　“修哥哥难道不是姐姐的哥哥吗？怎么能用同一个......吃东西。”

    　　语气里却是止不住的妒恨。

    　　齐元修垂着眼眸，淡淡道：“和你没关系。”

    　　苏苗差点就要把刀叉给掰断了。

    　　她看着少女坐在位子上，软绵瓷白的小脸漂亮又清纯，尤其是那双被纤长浓密眼睫覆盖的眸子，湿软又干净。

    　　就恨不得把这张能够勾引修哥哥的脸给撕了。

    　　-

    　　比赛的时间很快就到来，苏父一向对苏苗内骄傲，放柔语气道：“爸爸到时候看看能不能抽空去看你比赛。”

    　　苏苗撒娇地抱着男人的胳膊，朝着少女露出一个略微得意的神情：“谢谢爸爸。”

