    更新时间：2011-12-11

    政事堂，元归政拾阶而上，张晏从后面喊住他：“元大人……”

    刘直还在休养，张晏还任内侍监兼领盐铁司，但执掌宫中禁卫的御马监给裁撤之后，内侍监原有的“内相”之称，就有些权弱了。

    元归政停下脚步，等张晏过来，问道：“张大人有事要见诸相？”

    “户部议以盐利为质押从淮东钱庄筹款，元大人以为如何？”张晏问道。

    “原来是为这事……”元归政应了一声，也没有急于回答张晏，站在台阶前蹙眉思虑起来。

    政事堂又名中书门下或中书都堂，乃诸相议事之所；张晏为内侍省长官，若无要事，出入都堂还是要受限制。倒是元归政返回江宁，与沈戎分别出任尚书门下给事中与知谏，加崇文殿学士、崇政殿学士，出入都堂要方便一些。

    元归政所任尚书门下给事中，对奏折有封驳之权；而沈戎出任知谏，是都察院体系之外的谏官，专纠诸相及皇帝风纪——尚书门给事中及知谏二职，开国早年曾设，但到开平年间就给撤消，这次重设这二官，恰是永兴帝罪己、太后督政的具体表现——这两职都是从四品，但位卑而权重，又加殿阁学士在身，宫中行走不禁。

    元归政去居巢时，赶上张程余左等人要将户部、内府、工部随船搬离江宁的储银分掉，免得给淮东得去——元归政赶到正是时候，也为南阳捞到一笔，然而这次分银，就彻底导致中枢财政囊中如洗。

    程余张左等人，这时候只能自作自受，还要硬着头皮去应对中枢当前所面临的财政危机。

    说起来也是淮东的欲擒故纵之术——倘若淮东将朝政大权都揽过去，程余张左等人，自然也不会去过问钱银之事，出了什么篓子都可以推到淮东的头上。

    偏偏在永兴帝携百官返回江宁后，林缚没有尝试着去彻底的把持朝堂，除枢密院掌握军政大权外，政事堂及六部的官员，淮东一系仅廖廖数人。

    这种情况下，程余张左等人要是袖手不管，首先会将俸禄给拖欠的诸部诸监寺官员都得罪干净，将他们推向淮东——逃离江宁，户部、工部、内府的储银搬上船不是什么秘事，偏偏回来两手空空。文牍烧毁，没办法查账，但是想平息官员们的怒火，也是没有可能。

    程余张左等人要没有妥善之策，还将烂摊子丢给淮东接手，淮东这时候再去彻底的把持朝政，天下谁还能说淮东什么不是？

    林续文倒是代表户部抛出向淮东钱庄借钱的方案，只是一次要向淮东钱庄借四百万两银应对眼前的危机，淮东钱庄提出的条件自然也是苛刻：

    四百万两银，年息两成，借期十年，十年内逐年付息，十年后一次性归还全部本金；借四百万两银，十年内总共要归还一千两百万两银不算，还要将工部所辖的工坊、矿山以及盐铁司的盐税收入，都要拿出来作为借银抵押。

    工坊、矿山是委于钱庄经营，有盈余即抵年息——在元归政看来，淮东更看重的应是两淮盐利。

    两淮盐行销周边诸郡时，盐税收入最高时一年多达三百万两银，此时已经缩减不到一百五十万两银——淮东钱庄提出以盐利为抵押，就是每年要从盐利直接划走半数作为年息，还要由钱庄举荐官员担任盐铁副使，直接掌握盐银的划拨提转大权。

    见过无耻的，但没有见过这么无耻的——元归政晓得这番回江宁，要扯破之前跟淮东之间的温情面纱，要去面对已成巨兽的淮东，但是没有想过淮东的手段如此刁钻，蹙着眉头，说道：“这些条件答应下来，能解燃眉之急，却有饮鸩止渴之危：每年八十万两银的年息怎么才能省下出来？十年后到期的四百万两本金如何积攒？整个中枢财政都在源源不断的给淮东吸血，最后形成一堆烂摊子，到头来还要去求淮东接手解决……古往今来的权臣，真没见过谁的手段有如此阴柔！”

    “但是拖下去也不是那么个事——下面已有传言，俸禄再不发放，诸官就要纠集到崇安门外叩阍了……”张晏跺脚说道。

    “程相、左相、余相是什么意思？”元归政问道。

    “饮鸩止渴也是不得已而为之，总是要熬过眼前的难关再说，”张晏说道，“工部所辖的工矿，绝大多数都遭战事摧残，也无力恢复，丢出去也没有什么可惜的；盐利却是以后唯一能抓住的大宗收入，要给淮东渗透了，遗患无穷。再者，二成年息太重，今年十年，朝廷怕是支付年息都困难……”

    张晏没有细说哪个是哪个的主意，但他所言，大体应是程余谦、左承幕以及余心源三人的共识——向淮东钱庄借银是势在必行，只是希望将条件能谈宽松一些。

    见元归政蹙眉如此，张晏跺脚道：“这年息降到一成以下，还能为之，大不了盐铁使的帽子丢给淮东去戴，先将眼前的难关熬过去再说！”

    元归政苦涩一笑，张晏他们都无计可施，他又能如何？

    说起来，淮东钱庄还有永昌侯府所投的十万两银的本金在里面，没想到今日竟然是如此的庞然大物，加上之前支借给江宁府衙的一次，竟然短短一个月时间里，能掏出五百万两银子出来——元归政心想着：这到以后，自己该是希望淮东钱庄崩坏好，还是不崩坏好？

    元归政与张晏进都堂，见到程余谦、左承幕、余心源三相，没见着林续文，五人合议过，便派人去林梦得唤来。虽说淮东钱庄的总号掌柜是周广南，但周广南是商不是官，程左余张等人还放不下体面直接将周广南召来政事堂商议借款一事。

    反正林梦得才是淮东真正的财神爷，将林梦得唤过来，总是没差。

    ***************

    千百年来，国家财政主要依赖于田赋跟丁税，而田赋与丁税的增涨，又最是缓慢，征收也最是费力——除了田赋丁税之外，当世还存有过税、市税、榷税（盐税、酿税、茶税等专卖税）、傜捐、兵捐等杂税及名目繁多的人头摊派。

    其中榷税划归内府，但永兴帝在江宁登基后，为增加内府收入、扩大帝权，又将市税、过税并入内府征收范围之内，实际也仅能控制江宁周边地区的市税厘金。田赋、丁税则划归户部；随征田赋、丁税而来的各种火耗、脚费等杂捐及人头摊派以及其他杂税，则主要是地方收入的来源。

    有越以来，还有各处设立皇庄，直接圈占大片的粮田，收入以及各地应旨而缴的贡奉，都一并归入内府管辖——这种种都是帝权在当世的体现。

    林缚使林续文直接掌握户部，接下来的目标，就是要将内府的财权剥夺掉，并入户部。

    在林续文、高宗庭到居巢迎永兴帝返回江宁时，双方就承认已经发生的、江宁府衙借银赎米、将江宁周边地区的市商税收入质押给淮东钱庄的事实，将这一块从内府收入里划了出去。

    为此淮东钱庄特地举荐周广东成立江宁厘金局以辖此事，收征收厘金首先偿还钱庄本息，有多余再拨给江宁府衙。

    这一回，林缚更是想将两淮盐税从内府划出来，不然四百万两银的借款，完全可以拿户部所辖的田赋进行抵押。

    诸相召林梦得到政事堂商议借款之事，林梦得当仁不让，与林续文一起，带着淮东钱庄总号掌柜周广南一道到政事堂来。

    所谓漫天要价、坐地还钱——年息可以降，降到跟原淮东军司同等的水淮，但质押物不能减。

    在程余谦等人看来，江宁周边地区的市税厘金还是小数目，太后都同意割给淮东管辖，两淮盐银轻易不能放弃，折中的办法就是张晏辞去盐铁使，将盐铁司并入户部。

    户部再怎么说，还是朝廷的户部，总好过由商贾荐人掌管盐铁司。

    这边谈妥之后，拟折子请旨，消息也同时传到陈园……

    ****************

    消息传到陈园时，陈华文正过来向林缚辞行——海虞军残部，除一部分编入府县刀弓兵作为地方治安部队外，大半与粟品孝的白淖水军都将由浙西行营接收整编，陈华文交卸兵权后，受林缚推荐，将出任庐州知府。

    陈华文将离开江宁，其兄陈华章也将离开江宁返回海虞去，今日一起到崇国公府来向林缚辞行，在前院厅堂里喝着茶。

    “钱庄前阵子才借出一百万两银江宁府以渡难关，这时又要马上拿出四百万两来，怕是有些困难吧？”陈华章听着从政事堂传来双方就借款事妥协的消息，有些担忧的问道。

    “倒是不困难，”林缚摇头说道，“宋家等闽东大族，将名下的粮田都置入钱庄，以换取等值的股金份数，钱庄那边就立即派人进闽东将粮田分片，出售或赊售给地方上的缺地农户，眼下颇有所成——有些农户手里短缺，拿不出现银来，只能赊买耕地，以后每年以粮代偿，但也有相当多的农户，手里多少有些积蓄，能拿出来买地。三个月里，泉州府、晋安府两地，通过此法，就额外筹集到一百六十多万两的现银……”

    闽东都打残成那样，这么短的时间里，还能叫淮东钱庄吸出这么多的现银出来，真叫人难以置信。此外的缺额，大概就是东阳乡党运粮进江宁牟利甚多，余银多储在钱庄里，可以挪用。

    “还是主公的妙策叫人匪夷所思，”陈华文赞叹，“先贤不知凡几，如此筹银之法，却是未见……”

    “华文客气了，”林缚笑了笑，说道，“在别人眼里，这些不过是旁门小术而已。”心想后世政府罕有不向公众及银行举债的，只要能维持政府信用不坠，就不用担心借债规模。

    林缚暂时还无意直接插手政事，也就暂时还不能在江南七府及江岸的维扬府推行新政，但陈家手里掌握的大量土地，江南七府也就陈家等少数大族谈妥仿效闽东宋家的模式处置手里的土地。陈华章这次回去，就是处置这事。

    他这时将这些事拿出来说，是进一上安陈家的心。陈家父子叔侄三人，都可以说是一时之选，但陈明辙还倔在嘉兴没有表态。

    说起来，陈华章心里确实还是有些惴惴难安，既担心林缚有没有能力走出最后一步，也担心天下会给别家或燕虏或曹家得去，但在江宁住了这些天，心思稍安——陈华章不习武事，不知用兵，但也晓得，有史以来，或势力崩败，或朝廷兴替，或异族侵凌，说到底是都坏于政事。

    相比较林缚战无不胜的用兵手段，能更叫陈华章折服的，是淮东的治政手腕。

    奢家等八姓在闽东立族两百余年，这么厚的底子，在短短几年时间里，就给淮东超越、打残，实非侥幸。再以曹家为例，三代边帅、两代郡王，据固原近六十载，四年内将三万精锐扩到十三万，燕虏侵来，还不能阻挡在外围，比淮东已是明显不足……

    也许这天下就要在淮东与燕虏之间一争雌雄了，陈家总不能去投燕虏，投淮东这步棋，就不能算走错。

    想到这里，陈华章说道：“华章此次回海虞，将宗族里一些事情依主公吩咐处置完毕，再过来听候效力……”

    陈华章以往重宗族而轻仕宦，他早年考过举子就归乡打理宗族事务。眼下淮东的核心政策就是抑土地兼并，在土地交出去之后，绸庄今后十数年里都不会有大起色，陈华章继续留在海虞也没有什么事情。

    “那是太好啊，”林缚高兴道，“陈公如此说，那我就在江宁恭候了……”

    在北伐之前，林缚首先要将江宁的政事理顺过来，务实而治政、理财经验丰富的陈华章，才是淮东最急需的人才。实际上，陈明辙虽任嘉兴知府，火候还差他父亲一截。陈华章有相对保守的弱点，但此时对淮东来说，也不能叫弱点。