    “我以为我死了。”

    “不，你只是浴火重生了。”

    黄宗羲想了想，点头笑了。

    虽然他失去了一只手臂，但明显看的出来，整个人的精神状态都不一样了。

    从前的黄宗羲是桀骜的，好像是一只斗犬，看什么都不顺眼，做事也雷厉风行，眼里不容沙子。

    但是从昏迷中醒过来的他，多了几分三昧真火淬炼下的光芒，也拥有了一双洞察世事的火眼金睛。

    左梦庚明白，黄宗羲拥有了将这个世界看穿的能力。

    “只可惜，从今以后再也上不得沙场啦。”

    “真正的强者，强大的永远都是内心。我觉得这样的黄宗羲，才更是后营需要的人。你的存在，将会给这支军队注入不一样的灵魂。”

    左梦庚不敢苟同，也不会放弃黄宗羲。

    独臂怎么了？

    他崇敬的独臂将军就有好几位。

    黄宗羲最宝贵的财富永远不是他的武力，而是他的思想。

    经过了清水关一战的打磨，左梦庚也在进步。

    他知道，后营需要在强大的武力之外，还需要丰满其精神，让其成为一支真正的无敌之师、仁义之师。

    只有这样，才能拥有改变这个世界的能力。

    黄宗羲静默片刻，轻轻点头，坦然受之。

    正如左梦庚所料，现在的黄宗羲，已经超脱了。

    有人追上了后营，还不是一个。

    “茅先生，你怎么来了？”

    看着出现在眼前的茅元仪，左梦庚简直不敢相信。

    茅元仪意气风发，哈哈大笑，从未有过这般的畅快。

    “不是说过了嘛，从今以后就跟你干了。我可告诉你，为此我都舍弃了孙阁老。别让我失望。”

    左梦庚没什么好说的，张开双臂，紧紧拥抱了这位曾经并肩作战、今后也要并肩作战的战友。

    “给你引见一下，这位是新任东昌知府黄道周黄幼玄。”

    左梦庚大吃一惊。

    “石斋先生离京了？”

    黄道周四十来岁的年纪，却并没有中年人的稳重。整个人就好像要爆炸的火炉，也不知道是在生谁的气。

    “听人说，你要造反？”

    这么突兀又尖锐的问题，弄的左梦庚都有点招架不住。

    不过左梦庚注意到茅元仪抚须微笑的模样，心底一定。

    “是。”

    黄道周踏前一步。

    “黄口小儿，你的眼中可还有君父？可还有忠义？你可知乱臣贼子的下场？”

    左梦庚的气势陡然变了，好像刺破苍穹的神剑。

    “皇帝就皇帝，他为何是我的君父？我为何要对他忠义？要论忠义，也是对天下苍生的。他朱家王朝弄的民不聊生，天下板荡，还要他何用？”

    黄道周并没有被吓到。

    “你将来做了皇帝，不怕别人这么对你吗？”

    左梦庚胸怀坦荡。

    “我要是对不起天下苍生，天下人又何须忠义于我？做皇帝的，最大的职责就是为天下百姓谋福利。做不到，那就活该被推翻。”

    黄道周的问题一个比一个犀利。

    “你又怎么保证做了皇帝后，和朱家皇帝不一样？”

    左梦庚哈哈大笑。

    “我又不靠土地供养，当然不会像朱家皇帝一样，弄的天下百姓无立锥之地。”

    黄道周没有问题了，只是静静站着，良久之后，突然肆意大笑起来。

    “哈哈哈，好，造反，就该造反！皇帝不把天下人当人，天下人又何必将他当成皇帝。”

    左梦庚有些纳闷。

    黄道周他还是知道的，历史上鼎鼎有名的大明忠臣，怎么就这么激进地支持造反了呢？

    他却不知道，这一切都是侯恂的功劳。

    侯恂推荐黄道周为东昌知府后，亲自去见了黄道周。

    黄道周对这个任命很不满，正在生气，并且还在写抗辩的奏疏。

    他认为自己是被贬斥了。

    尽管东昌知府从品轶上来将，是比他的翰林编修要高的多的。可是在这么敏感的时期将他外放，黄道周明白，自己这是恶了崇祯。

    “是老夫向陛下提及，由你担任东昌知府的。”

    “若谷公为何这般做？值此动荡之际，我等臣子理应仗义执言，伸张正义，规劝帝王重行正道才是啊。”

    黄道周愤愤不平，对侯恂也不满起来。

    “幼玄是福建人？”

    侯恂却拉起了家常。

    黄道周无奈，只得道：“正是。晚辈自有家贫，所幸读书尚可，方有今日。”

    侯恂继续问道：“据我所知，福建百姓生活颇苦。依你之见，可有良策？”

    说起家乡，黄道周不免一声喟叹，满腹辛酸。

    “福建山多地狭，人口众多。便是没有土地兼并之苦，百姓也耕无其田。”

    侯恂没去过福建，许多东西都是现了解的，便问道：“那福建百姓都以何为生？”

    黄道周小心地看了他一眼，最终还是说了。

    “还能如何，要么挖矿，要么便……便下海。”

    侯恂早知如此。

    “隆庆年间，我东林前辈曾倡议开海，并于福建月港设关，幼玄可知此事？”

    黄道周唏嘘不已。

    “晚辈岂能不知？虽然其时晚辈未生，然福建百姓多有议论，每每怨叹。开海本为利民之好事，为何中道崩殂，舍百万黎民于不顾呢？”

    侯恂看了看左右，四周一片空旷，不怕隔墙有耳。

    “幼玄可知当初开海，明明南直、浙江更加富庶，为何选在福建？开海壮举，又为何毁于一旦？”

    黄道周果然上心，热切地看过来，希望探得真相。

    侯恂却没有继续，而是突然问道：“幼玄，你已仕途多年。依你之见，我等忠义之辈为何步履维艰？”

    黄道周本能地想说，朝中奸逆横行，媚言惑上，把持朝政，因此才会如此的。

    话到嘴边，他又咽回去了。

    谁都不是小白，也过了热血的年纪。尤其是经过这么多年的政治生涯，该懂的早就懂了。

    黄道周唯一没想到的是，侯恂把这些原本大家心知肚明的情况放在了阳光下。

    可真实的本质能说吗？

    一时间，黄道周不禁冷汗淋漓，可是又有一些豁然开朗的舒畅感。

    侯恂轻声道：“要想实现我等的抱负，希望就不能寄托在那位身上。他……不是我们这一边的啊！”

    “若谷公您……”

    黄道周百思不得其解。

    刚刚过去的己巳之变中，侯恂可是声名鹊起，一跃成为了崇祯的红人。

    可这样的一个人，居然在想着造反。

    这让黄道周倍感荒唐。

    “我等所作所为，不过是为国为民，却不是为了这个朝廷、为了那位。从万历年间至今，我东林多少先辈讴歌泣血、舍生忘死，可曾有任何改变？老夫与念台公多次讨论，又得高人指点，才找到正确的路。幼玄，老夫也希望你能够舍弃简单荒谬的忠君人臣之道，来为这个天下、来为天下百姓真真正正地去做些什么。”

    一切都想通了。

    黄道周却很淡然。

    他没有愤怒，更没有斥责侯恂的意思。当然，也没有想着去告发侯恂。

    如果是去年，侯恂找他说这些，说不定他立刻就会翻脸了。

    但是这一次的己巳之变，崇祯的表现，实在是太让臣子们失望了。

    尤其是东林中人，既流泪又流血。

    看着多少前辈被驱赶出朝堂，曾经祸乱天下的宵小之辈再次欢庆胜利，内心深处黄道周其实对这个朝廷也有些气馁和失望了。

    加上侯恂又以他的出身和福建的情况做例子，更是让他感触颇深。

    想通了这些，对于赴任东昌一事，黄道周再无滞碍，欣然前往。同时对于侯恂提及的那个少年，他也充满了好奇心。

    那个名满天下、阵斩阿敏的少年，真的有那么神奇吗？

    如果说黄道周还对朱家王朝尚有一丝挂念的话，那么接下来出现在左梦庚面前的人，才是真正的绝望而决绝之人。

    “本官新任蒙阴知县党还醇。”

    死守良乡的党还醇出现在面前，履新的职务也让左梦庚懵了。

    “党县令缘何平调？”

    他没好意思说这是贬官。

    虽然良乡和蒙阴都是县令，可一个是京畿富饶之地，一个是沂蒙偏远山区，怎可同日而语？

    而以党还醇死守良乡、力保城池不破的功劳，应该升官才对，怎么还贬官了呢？

    党还醇凄然一笑，身躯里的邪火似乎要烧毁一切。

    “还能为何？不过拆了几个大户人家的房子罢了。”

