    第58章评价很高

    异能学院校长办公室，此刻南宫羡坐在校长对面，和昨天见面的姿态一样。

    不过，和昨天见面时的心态有些改变，他此刻对校长竖起大拇指：“马伯伯慧眼识珠，我甘拜下风！”

    校长倒了两杯茶，递给南宫羡一杯，然后他笑眯眯的说道：“态度转变这么大，是发现什么了？”

    南宫羡不客气的端起茶杯小喝了一口，然后才看向校长说道：“她等级又提升了！”

    校长哦了一声：”然后呢？”

    男人看着校长严肃道：“唐家派出四级异能者去追杀她们姐弟俩。马伯伯，他们唐家在石岭市一直这么嚣张？”

    说到这个，南宫羡就是一阵后怕，如果昨天不是马伯伯有先见之明，如果不是自己最后在暗中保护，那沐辞姐弟俩是不是就遇到不测，凶多吉少了？

    校长有些失望的摇了摇头：“唐家小辈这些年是很飘，和老家伙那一辈没法比。四级...小辈闹矛盾，居然派四级来追杀两个孩子，说出去真不怕丢人。”

    校长问男人：“小家伙没事吧？有没有受伤？”

    男人摇头，深邃的眼眸里满欣慰：“沐辞这个女生很特别，她的性子一点也不像是从贫民区长大的孩子，她身上有着军人才有的特征，比如她做事有条有理。”

    “遇事杀伐决断，雷厉风行，没有一丝拖泥带水。她清楚自己要什么。为了能达到目的，她可以不拘小节，不在乎身在何处，只要能达到她想要的结果，她都可以接受。”

    想到昨夜她选择的地方，估计也只有她才会去那种脏地方，还把那些老鼠蜘蛛等给吓跑。

    谁能想到她会选择在那地方升级？

    如果昨天夜里他就算不跟着，也不会有危险，荒凉又破旧的放弃厂，还是半夜三更，估计唐家人也想不到，沐辞那变态会去那里。

    校长笑眯眯的看着南宫羡，他打趣道：“对她评价挺高的，你昨天可不是这样说的。”

    男人有些尴尬的摸了摸鼻头，他转移话题道：“唐家应该不会放弃，沐辞他们在明，唐家在暗，以他们的不择手段，他们姐弟俩迟早会有危险。马伯伯有什么建议没有？”

    “建议？”

    “没有！”

    校长想都不想直接说出口：“这是小辈们的事，我这老家伙不适合出面。而且我认为，沐辞同学需要锻炼，也许唐家的存在，就是来给她练手让她快速成长的。”

    校长说道这里，他突然笑了笑，然后看向对面的男人道：“她们今天已经搬进异能家属区，而你的任务也算是完成了，如果你想继续暗中保护她，我是很乐意的，如果你实在不想做，我也不勉强。”

    男人嘴角抽搐，随后露出坏笑：“忘记告诉你一件事，我和她已经是朋友了，所以我不需要暗中保护，我可以光明正大出现在她面前。”

    说完还挑了挑眉，这让校长暗笑，不过他还是一本正经的竖起大拇指：“南宫少爷魅力就是大，不过我可警告你，她还是小朋友，你欣赏归欣赏，但不能有别的想法。”

    南宫羡脸色难看：“想什么呢？我是那种人吗？”

    (本章完)

