    艾斯德斯没有再做什么动作。

    她的身形从高空中跳下。

    稳稳的落在阿尔托莉雅的面前，脸上的表情已经充斥着狂热和一丝扭曲，但是放在她的身上，却丝毫没有破坏美感，就仿佛她本应该就是一个这样的人。

    “你是在戏弄我吗？”艾斯德斯的声音远远的传来，“还是在调教？就像是猎人喜欢看着猎物不断挣扎一样，刚刚那一剑如果是斩在我的身上，战斗已经结束了。”

    她不认为自己能够挡住那一剑。

    就算是躲也躲不开。

    这句话她没有刻意的掩饰，离得近些的军队已经开始骚乱，这些追随着艾斯德斯的士兵就好像信仰被打破了一样，甚至连站立都变得艰难，一个个都仿佛怀疑起自己的耳朵。

    他们听见了什么？

    那位所向披靡的艾斯德斯将军，竟然认输了？

    像这样的话语，就已经是在承认自己的战败。

    “戏弄？”阿尔托莉雅摇摇头，“这场战斗，对于你而言本就不公平，我的层次已经超出了你的世界，我所获得的力量也同样如此。”

    她的身形向前一步。

    仿佛微风拂过。

    在艾斯德斯眼瞳收缩的瞬间，阿尔托莉雅就已经来到了她的面前，悄无声息，而又快速到肉眼根本无法察觉。

    果然是在戏弄。

    艾斯德斯更加坚定了这个想法。

    她没有去想为什么会有这样强大的力量，也没有去思考自己为什么会战败，她只是倔强的看着阿尔托莉雅，就像是一头已经被困住的野兽，仍然在做着无畏的挣扎，直到生命的最后一刻。

    “公平？这个世界可没有什么公平可言。”艾斯德斯死死的盯着近在咫尺的阿尔托莉雅，仿佛在思考着从哪里下嘴有可能咬下猎人的最后一块肉，“强大的人拥有一切，掌握一切，弱小的人只能够失去一切，但是，我可不是什么容易调教的野兽。”

    也就是在最后一个字落下。

    她的身形动了。

    恐怖的寒意从她的身上猛地爆发，这几乎是她所有的体力，所有的力量。

    在这一瞬间，空气中涌动的魔力，那蔚蓝色的光芒甚至还要超越了并凝结的速度，在连艾斯德斯自己也无法意识到时间内? 整个世界都被彻底的冻结。

    一切变成了禁止。

    只有蔚蓝色的光芒和冰霜充斥着视线的范围。

    艾斯德斯先是愣了一下? 然后露出了狂喜的笑容。

    “我竟然能够做到这样的地步吗......冻结时间？”

    此刻的她，本应该还没有开发出这作为奥义的一招? 但是? 在阿尔托莉雅给予的巨大压力下，她竟然突破了自己。

    将这一招冻结空间的能力施展出来。

    她没有浪费时间。

    看着眼前似乎是一动不动的阿尔托莉雅? 将手中的细剑猛地刺过去。

    “终究，还是我赢了。”

    艾斯德斯的面庞上带着愉悦的笑容? 对她而言? 没有什么比狩猎强大的猎物更加愉快，虽然很可惜没有调教的机会，但是面前的女战士，是她见过的最强大的存在? 没有之一！

    然而......想象中利剑刺入身躯中的感觉并没有传来。

    在她睁大的眼睛中。

    自己的剑被两根白嫩修长的手指夹住。

    哪怕用尽全力? 也连丝毫也动弹不得。

    阿尔托莉雅没有半点被冻结了的样子。

    “真让我惊叹。”阿尔托莉雅看了看四周，“能够做到这一步，已经不亚于某些蓝色稀有级的技能了，你究竟还要给我多少惊喜。”

    “蓝色稀有级？”艾斯德斯重复了这一段话。

    “只是某种能力和宝物的等级划分。”阿尔托莉雅将视线重新放在了艾斯德斯的身上，“而且是最低等级的能力? 在这之上还有紫色史诗，金色传说等等? 抵达这一步，才不过是堪堪抵达我所在的世界? 所以，你明白了吗？你与我之间的差距? 不在于天赋? 不在于技巧? 而是世界与世界之间的差距。”

    艾斯德斯并没有完全听明白。

    但是看着面前丝毫没有受到她这帝具奥义的一招影响的阿尔托莉雅，有一件事情她是听明白了。

    自己在生死关头爆发出来的力量，在这个人的严重，也不过是稍稍“稀有”的级别。

    “完全不同的世界吗？”艾斯德斯松开了手中的剑，自嘲的笑了笑，“听起来真让人向往，我承认，现在的你拥有着远超过我的力量，但是，如果我没有死的话，我早晚会有超越你的一天。”

    艾斯德斯扬了扬下巴，仿佛又回到了那个神采奕奕的将军。

    但是，她的目光告诉阿尔托莉雅。

    她已经接受了死亡。

    阿尔托莉雅在这个时候，终于明白了，为什么面前这位女将军会选择站在帝国的一方。

    这是因为，这个人所选择的，就是这样的一条道路，不断的追求着战斗，不断的狩猎。

    直到有一天，在战斗中被更强大的存在狩猎，然后死去。

    周围的一切，开始重新流逝。

    围观着的人并不清楚这里面发生了些什么，他们只能够看见，蔚蓝色的光芒在这一瞬间将诺大的地方包围起来了，但是此刻光芒散去，每个人都一下子睁大了眼睛。

    出现在他们眼前的，是一个冰晶的世界。

    近乎是大半个帝都的面积，一切都被冻结了，一道道冰柱从被冻结的大地上刺出，斜斜的插入天地。

    即便是大自然，也不会诞生这样瑰丽的景观，但这冰晶的世界，竟然是由一个人类直接创造出来的。

    “谁赢了？”

    巴特莱有些忍不住的低语道，他甚至伸长了脖子，想要看看里面的景象。

    他的内心也非常复杂。

    如果是艾斯德斯赢了，以这种恐怖的力量，他们的军队只怕是根本没有反抗的能力，彼此之间的差距，就犹如人和神一般，这已经不是数量能够决定的差异。

    但如果是另一边赢了。

    连艾斯德斯都可以击败的人，又该是怎样得强大。

    偏偏这个人可是自称为王。

    冰晶，开始缓缓消散。

    这是艾斯德斯的所作所为。

