    番外·2   

    新年的第一天, 两人就这样在酒店里度过了，甚至没来得及去顾蓉和周鸿安那里, 给两人当面拜个年。

    到初二上午, 两人才再次去到度假小别墅。

    

    顾蓉和周鸿安来这边也是度假，日常没什么事，周鸿安坐在沙发里玩手机, 见顾蓉迎着两人进门, 一时没说话。

    周黎走到他跟前，他才酸溜溜地开口, 说了一句：“你这日子选得还挺妙。”

    

    周黎：“……”   

    上一个说她日子选得挺妙的人是沈照。

    

    那时他给她的支付宝转账转了20万, 她直到一个星期以后才发现, 转回给他, 他还不承认, 硬说是她对他别有居心, 故意砸钱在他身上，被她一张转账记录怼回去以后，又借口说是少打了个小数点, 还说她转钱的日子选得挺妙。

    

    12月20号。

    

    要爱爱你。

    

    周黎想想就忍不住好笑, 看了沈照一眼, 又随口问周鸿安：“今天日子又怎么妙了？”

    

    周鸿安从鼻孔里哼出一口气：“初二回娘家啊。”

    

    周黎：“……”   

    周鸿安：“怎么, 你已经嫁出去了？

    这里已经是你的娘家了？”

    

    周黎：“……”   

    此时, 顾蓉正好从厨房里端了茶出来，沈照见状主动上前接过, 放到茶几上, 又递了一杯到周鸿安面前, 似不经意道：“爸，您喝茶。”

    

    周黎：“……”   

    周鸿安：“……”   

    这一声“爸”接的时机可以说是相当的妙了, 既可以理解为顺嘴口误，又可以理解为别有深意。

    

    连顾蓉都震惊了。

    

    三道视线顿时齐刷刷落到他身上。

    

    沈照面不改色，笑了笑：“抱歉，口误。

    叔叔喝茶。”

    

    周家三口：“……”   

    为什么他的口误听起来，就，那么没有诚意呢？

    

    快中午的时候，顾蓉进厨房做饭，沈照自然地要进去帮忙。

    

    顾蓉笑道：“你坐，陪你叔叔看会儿电视。”

    

    又转头对周黎说：“黎黎，你来帮我。”

    

    沈照何其见微知著的人，知道顾蓉这是有话要跟周黎说，便不再不懂事地自告奋勇，听从顾蓉的安排，坐到另一组沙发里。

    

    进了厨房，顾蓉给了周黎一副洗菜手套，周黎接过戴上，听着顾蓉的指挥，一叶叶地洗着娃娃菜。

    

    顾蓉一开始没说话，只是目光若有所思在她的身上游移过。

    

    女孩子身子和神态上有了什么质的变化，当妈的是能看出来的。

    

    两天不见，周黎的皮肤看起来更好了。

    不仅白皙润泽，而且自肌肤里透出微微的粉红色，气色极好，清澈的眸子里多了一丝难以察觉的娇媚之态。

    

    像是花瓣儿有了雨露滋润，娇里透着媚。

    

    顾蓉自己也是过来人，心里了然。

    她也不是什么老古板，再加上昨天视频的时候，周黎说，沈照跟她求婚了。

    

    除夕之夜求婚，郎情妾意，气氛更被推到了极致，年华正好的男女，想忍应该也忍不了。

    有些事水到渠成，不言而喻。

    

    可是昨天大年初一一整天，他们甚至都没出过门……   

    过了一会儿，顾蓉自觉委婉地开口，问：“黎黎，妈妈忘记了，你什么时候毕业来着？”

    

    周黎闻言一顿，缓缓转头看向她。

    

    一点都不委婉。

    

    还不如直说——你现在还没毕业，别弄出孩子来。

    

    周黎抿了抿唇，慢吞吞道：“明年。”

    

    顾蓉觉得，这样一听好像也挺近的，想了想，又格外画蛇添足地强调了句：“今年都过两天了。”

    

    言下之意，今年才过两天，你那明年毕业约等于后年毕业。

    

    周黎一言难尽地看着顾蓉，过了几秒，莫名冒出一句：“妈，您也别让爸太影响你了。”

    

    顾蓉一头雾水地看着她：“什么？”

    

    周黎轻轻呼出一口气：“就我们家……让爸一个人沙雕就够了，主要大事得靠您来撑着。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎：“您要也跟他一样沙雕，那咱们家，撑不住啊。”

    

    顾蓉：“……”   

    顾蓉呆呆看着周黎，好一会儿完全不知道该说什么。

    

    而周黎呢，在发表完自己的看法以后，又面不改色继续洗菜了。

    

    她洗菜洗得极为仔细，将叶子一叶叶地剥下来，一片片洗着。

    洗好一遍，拿起内层沥水篮，将下层篮子里的水倒掉，又打开水龙头，开始第二遍冲洗。

    

    顾蓉看了好一会儿，干巴巴道：“你是不是觉得妈妈说话绕圈子了？”

    

    “那行吧，”顾蓉点点头，“那妈妈有话就直说了。”

    

    她看着周黎：“你现在还在念书，虽然沈照跟你求婚了，但你们结婚至少也得等你后年毕业吧。”

    

    周黎闻言停下动作，转头看向顾蓉，没吭声，就默默看着她。

    

    “……”顾蓉抿了抿唇，不情不愿纠正道，“好吧，就算上这两天，算你明年毕业。”

    

    周黎：“……”   

    她本来就是明年毕业。

    

    “这段时间内，就算你们感情再好，再如胶似漆，也还是得克制一些。”

    顾蓉尽量找着委婉的字眼，苦口婆心劝道，“毕竟措施也不是万无一失，要是真有了那万一，那不是耽误你的学业吗？”

    

    周黎垂着眸子，没说话。

    

    顾蓉也不好再多说什么，点到即止，扯开话题：“帮妈妈把冰箱里的香菇拿出来，一起洗洗。”

    

    周黎听话地去冰箱里拿香菇，一起放进洗菜篮里。

    

    偏偏顾蓉自己扯开的话题，想想又觉得不保险，还想再多说两句。

    但说多了，又怕周黎心里不喜欢。

    想了想，自以为保险地咕哝了一句：“其实这其中的道理，沈照应该是懂的。”

    

    周黎扭头看向顾蓉。

    

    周黎也不知道自己今天怎么就超常发挥了，平常跟人说话，也没见她这么会听话听声，但今天就是，顾蓉的每一句话，她都能听得出言下之意来。

    

    这一句的言下之意翻译过来就是——你不懂，沈照也不懂吗？

    知道你硕士还没毕业，他还这么肆无忌惮跟你胡闹？

    

    周黎心里顿时就有些不是滋味了。

    

    是所有人都觉得沈照是最佳背锅人选么……什么事都要算在他身上？

    

    周黎唇线抿直，默了默，轻道：“他是懂的，但我们这不是在听爸的话吗？”

    

    顾蓉不解：“什么听你爸的话？”

    

    周黎脸有一丢丢发热，但想到不能让沈照背锅，她也别无选择了，就只好让别人来背锅吧。

    

    她厚着脸皮道：“是爸爸让我们早生贵子。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎：“他还跟我说了两次。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎一脸诚恳：“所以我就听爸爸的话了。”

    

    顾蓉：“……”   

    沉，默，了。

    

    此时，周鸿安正好进厨房来，正听见周黎那一句“所以我就听爸爸的话了”，于是随口就问：“听我什么话？”

    

    周黎：“……”   

    可以说是哪壶不开提哪壶了，顾蓉冷冷瞪了周鸿安一眼，没说话，转头切菜去了。

    

    周黎同情地看着周鸿安。

    

    周鸿安摸不着头脑，看了看妻子不太高兴的背影，又看了看女儿，一脸茫然。

    

    想了想，他只以为是周黎不听话惹了顾蓉生气，便自觉做起和事佬来，走到顾蓉身边，笑嘻嘻劝道：“女儿很乖的，从小就听我的话，我说什么她做什么。”

    

    “砰”的一声，是顾蓉的刀重重切在案板上。

    

    周鸿安一怔，立刻话锋一转：“当然，这也不是说她只听我的话，不听你的话，只是咱们做爸妈的教女儿，那也得注重方式方法不是？”

    

    顾蓉没理他，低头切着菜，菜刀每切下去一下，就发出“砰”的一声，格外惊心动魄。

    

    周鸿安以为顾蓉是在不高兴他说废话，立刻就毫无保留地分享起自己教育女儿的“方式方法”来，顾蓉在那儿切菜，周鸿安就在边上大发高见。

    

    “你看哈，你主要是得擅于观察，你看女儿喜欢什么，你就让她去喜欢什么，她想做什么，你就让她去做什么，那孩子可不就听你的话了吗？”

    

    周鸿安说完，周黎先愣住了。

    

    嗯？

    ？

    

    这个“方式方法”听着，怎么有点不太对劲？

    

    这是教育吗？

    

    这不是教育吧。

    

    就这，这么多年周鸿安竟然没把她教育歪了，那还真是她福星高照。

    

    周黎忍不住心悸犹存地想。

    

    “砰！”

    

    顾蓉的刀终于忍无可忍地插到了案板上。

    

    她扭头看向周黎：“黎黎，你不用洗了，让你爸来洗。”

    

    周黎闻言，默默脱下了手上的手套和身上的围裙，递给周鸿安。

    

    周鸿安茫然无措地接过，眨巴眨巴了眼睛。

    

    不是，他说错什么话了吗？

    

    他又小心翼翼地回忆了一遍自己刚刚发表的高见……   

    没有啊，这逻辑满分不是吗？

    

    周黎一脸同情地拍了拍周鸿安的肩，出去陪沈照看电视了。

    

    吃饭的时候，周黎小心翼翼观察着顾蓉的脸色，见顾蓉对沈照态度一如既往友好和蔼，说话笑眯眯的，还用公筷给沈照夹菜，颇为殷勤，周黎在心中默默松了一口气。

    

    一转头，对上周鸿安可怜巴巴的眼神，又顿时深感良心的折磨。

    

    她这一甩锅，沈照倒是安然无恙了，可怜周鸿安……   

    她默了默，拿起公筷夹了一只虾，轻轻放到周鸿安的碗里，孝顺道：“爸，您多吃点。”

    

    周鸿安险些热泪盈眶，当场感动道：“女儿，爸爸这辈子最幸运的事，就是生了你这么个小棉袄！”

    

    周黎：“……”   

    那应该不是……捂脸。

    

    ……   

    C市是眼下炙手可热的海边度假城市，这几年大小网红趋之若鹜前来打卡。

    

    下午，周黎和沈照离开度假别墅，原想在沙滩上走走，可惜到处都是相机镜头。

    

    都是结伴前来的游客，大家凑在一起，先给你拍拍，再给我拍拍，然后凑到一块儿p图。

    

    有那种人不多的，看着像是情侣出来玩，一出现就直奔一个小景观，或者是一个秋千，或者是一块石头，大步流星走去，到了女孩子放下东西直接凹造型，男孩子就在旁边拍。

    

    周黎在挡了别人的景观两次以后就想回去了，沈照牵着她的手离开。

    

    周黎嘀咕道：“酒店的沙滩好像没有这么多人。”

    

    沈照笑凝着她，从善如流地说：“是没有这么多人。”

    

    他没跟她说，他把酒店全包了，为了向她求婚。

    

    酒店为沈照准备了车，沈照开过来了，却没开回去，拉着周黎两人去骑共享小电驴。

    

    路边的小电驴，橙色的，小小的一辆。

    

    沈照拿出手机，按照上面的说明下载了app，又充了钱进去，之后扫码解锁。

    

    沈照让周黎先坐上去。

    

    周黎哭笑不得地看着他：“这么小一个小电驴，哪儿坐得下两个人？”

    

    沈照：“那你贴我近点儿。”

    

    周黎：“……”   

    “贴”这个字用得也是很有灵魂了。

    

    她能拒绝么？

    

    结果拒绝的话还没说出口，沈照又道：“不然我再给你扫一辆？”

    

    “……”   

    “你自己骑？”

    

    “……”   

    这个人，就明知道她不会骑小电驴啊！   

    最后，出于命重要的考虑，周黎还是没有强行自己骑小电驴，被迫和沈照两人共骑了一辆。

    

    路边的小电驴原本就没有载人的设计，两个人硬要挤在一起，身体不可避免地贴得很紧。

    她几乎是坐在沈照的怀里，能感觉到男人结实炙热的胸膛。

    

    周鸿安和顾蓉租的度假小别墅和沈照的酒店在不同的海湾，距离有些远，沈照倒也没有疯狂到就打算小电驴一路骑回去。

    只是沿着海边稍微骑了一会儿，两人更像是换了个方式散步。

    

    就是这个步散得格外的……亲密。

    

    周黎不知道沈照什么感觉，反正她下来的时候脸颊烫烫的，心跳得飞快。

    

    明明吹了一路的海风……   

    还了小电驴，两人又打了个车回去。

    

    周黎想想也是有些哭笑不得，感觉吹了一身的沙子，直接回了房间，就想先洗个澡。

    从行李箱里拿衣服的时候，又顺手把沈照的衣服也拿了一身出来放在床上。

    

    “你也洗吧。”

    

    沈照蓦地往她看来，直勾勾盯着她，眼神极深。

    

    周黎顿时哭笑不得：“分开洗。”

    

    男人闻言，满脸失望。

    

    周黎心中暗骂臭流氓，却又猛地联想到他拉着她共骑小电驴——   

    该不会，他其实就是在跟她调.情吧？

    

    那他可真的是……太会了！   

    周黎回想起两人当时的亲昵，仍觉身子酥了半边。

    

    她想了想，轻声问沈照：“怎么想着要去骑小电驴？”

    

    沈照闻言，若有所思瞧着她，一时却没说话。

    

    就这么盯着她看了一会儿，才开口，也不知道是真话还是假话。

    

    他说：“情侣必做100件事。”

    

    周黎一怔：“情侣必做100件事里有共骑小电驴这个吗？”

    

    “有。”

    

    周黎顿时更加疑惑了：“没有吧，我记得里面没有小电驴啊。”

    

    “你记错了。”

    沈照一脸肯定，“不信你现在看看。”

    

    其实这些小事是没有必要较真的，不过难得见沈照这么认真，周黎既觉得好笑，还是听话地拿出手机，坐到沙发上。

    

    男人自觉坐在她旁边，伸出一条手臂将她搂在怀里，两人凑在一起，目光落在手机屏幕上。

    

    周黎拿着手机，一条条往下拉着，却在某一条窜入视野时，心跳蓦地一快，而后做贼心虚似的，飞快地就往下拉去。

    

    屏幕一闪，那条令人脸红心跳的顿时就被她略过。

    

    正松了口气，耳边却传来男人不疾不徐的声音：“黎黎，拉回去。”

    

    周黎：“……”   

    沈照转头看向周黎：“刚那条是什么？

    我没看清。”

    

    “……”   

    他一脸求知欲的样子，真是让周黎无言以对。

    

    她能做什么？

    

    是划回去给他亲自看看？

    还是告诉他实话——   

    那件事，滚床单一天一夜。

    

    沉默了半晌，她硬着头皮，囫囵道：“那条不重要，那条……我们已经做过了。”

    

    实在太害羞了，嗓音越来越低，到后面“做过了”三个字几不可闻。

    

    偏偏有人听得极为清楚，还给她重复了一遍：“什么做过了？”

    

    周黎：“……”   

    虽然没有证据，但她怀疑他是故意的。

    

    索性直接将手机扔给他，周黎反正是死猪不怕开水烫了。

    

    扔下手机后就想走开，男人的手臂却桎梏着她，她挣了挣，没挣开，不高兴地扭头看向他。

    

    却见他似笑非笑地看了她一眼，一手揽着她的腰，一手慢条斯理将屏幕划回去。

    

    周黎瞥见那件事被他重新划回到了屏幕的正中心，不仅如此，他还轻点了两下，将它给——放大了。

    

    周黎：“……”   

    这要还看不出来他是故意的，那她也是……白跟他做了这件事了！   

    男人的视线在手机屏幕上停留了片刻，又神色自若地转头，看向周黎。

    

    性感的喉结上下滚了滚，他哑声问：“黎黎，这个100件事有没有规定一件只能做一次？”

    

    周黎：“……”   

    你真的赢了！   

    

    

