    莫白。

    当董清念出莫白的名字之时，莫白这才从大众团比试区站了起来。

    而此时，台下观众也才是第一次清楚的看到这一位之前连答对29道题的神秘人。

    “天呐，是莫白。”

    “莫白，怎么会是莫白。”

    “不可能，不可能呀。”

    看到莫白，有一些观众议论纷纷，不时摇头说道。

    “怎么不可能？”

    “这个莫白是谁？”

    “你不看我是歌手吗？”

    “我从不看唱歌的节目。”

    “难怪了，这个莫白是一位歌手。”

    “歌手，歌手也能参加华夏文化大会吗？”

    “我不知道，但现在来看，这位歌手已经从百人团当中脱颖而出。”

    莫白的出现，实在是太让人惊讶了。

    之前一众人还以为莫白不可能露面，也不可能晋级。

    没想到，这个在别人眼中没有什么文化的歌手，竟然在108位大团席中就此冲出。

    而且，他还是全场唯一的一位连答对29道题的牛人。

    “莫白，请上台。”

    主持人董清将莫白请至比赛擂台。

    “按规则，你将与刘泽宇进行飞花令，也就是争夺我们华夏文化大会第一个擂主。”

    看着莫白，董清也显得很是兴奋。

    与别人不一样，董清在莫白没上场之前就很看好莫白。

    不过，再看好莫白董清也没有想到，莫白竟然会用这一种连对所有题的方式冲出大众席。

    “在飞花令之前，我们还得介绍一下飞花令的规则。”

    飞花令这个赛制很有意思。

    飞花令是古时一些才子佳人在吟诗作对之时的一个小游戏，也叫作行酒令。

    规则不一，但大都围绕的是诗词歌赋。

    在嘉宾“康正”教授讲述了古时飞花令的来源之后，董清开始出题：“这一局是飞花令，既然是飞花令，那我们就以“花”为题，请两位选手一人背诵一句有关于“花”的诗句，按照规则，先从莫白开始……”

    飞花令这个游戏很好玩。

    规则是花，那么，莫白就必需念一系列关于花的诗句。

    不过，虽然如此，但莫白还得考虑这个世界与前世一些诗句的不一样。幸好之前莫白也有查过，这个世界与前世虽然大同小异，但像什么诗仙李白，诗圣杜甫，诗佛，诗鬼，诗魔，诗豪……这一些诗人却是没有的。略微思考了一会，免得不小心将前世一些这个世界没有的诗给说出来，莫白很快就念出了第一句：“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。”

    这个世界有唐伯虎，前世也有唐伯虎，所以莫白比较放心大胆的就念了唐伯虎的诗。

    “好诗。”

    “这是明代书画家唐寅唐伯虎的桃花俺歌，很有韵味的一首诗。”

    莫白念出第一句，两位嘉宾便在台下点评起来。

    “待到重阳日，还来就菊花。”

    刘泽宇也是高手，莫白只是说完，刘泽宇马上就接了一句。

    当然，莫白也不客气，也接了一句：“去年今日此门中，人样桃花相映红。”

    这是摧护的《题都城南庄》。

    两人在前面对诗，康正与王利群便在台下点评。

    虽然之前两位教授对于莫白也没有什么好的映像，但看到莫白能从108位大众团中杀出重围，亦是让他们两人眼前一亮。而此时来到飞花令时，看到莫白想也不想，就此直接说出了两首有关桃花的诗，一时纷纷喝彩。

    当然，飞花令本来就是一个很有趣的诗词游戏。

    而且这个游戏在此之前的文化大会上是没有的，这是第一次出现。

    也因此，当莫白与刘泽宇现场对诗出现之时，台下一杆看客都是纷纷叫好。

    “哇噻，这个飞花令好玩。”

    “两人一人一句，很有古代诗人的感觉。”

    “是呀，这不仅考的是自己的诗词量，更考的是选手的反应速度。”

    “看来这个莫白还不错嘛，有两把刷子。”

    不少看客看得津津有味，不时评到。

    “竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”

    又轮到莫白。

    有意震惊别人一下，莫白这一次打算将所有有关“桃花“的诗都念完。

    当然，莫白第三句念出桃花的诗之后，董清以及两位嘉宾都已纷纷关注。

    “精彩，又是桃花。”

    “是呀，这已经是莫白第三首有关桃花的诗了。”

    两人一问一答，台下观众也都跟着眼前一亮，纷纷看好莫白。

    “我靠，这个莫白很牛的呀，三首桃花诗。”

    “蒙的吧，他哪能一路都念桃花的诗？”

    “或许吧。”

    不过，莫白就是要给人意外。

    在第三首念出有关桃花的诗之后，莫白再一次念出了一首有关于桃花的诗句：【人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开】。

    这是第四首。

    “拍拍拍……”

    如果一连三首桃花诗是瞎背诵的，那么第四首显然是有意而为之。

    而同样，当大家一口气瞬间欣赏到四首桃花诗，两位嘉宾以及台下大众一时都是纷纷鼓掌。

    对诗本来就精彩。

    更不用说对诗里面还加了一个有关于“花”的题目。

    这不仅让大家能欣赏到这一系列精彩的诗句之外，更加让人看到两位诗人的风彩。

    而显然，在两位选手当中，有一位风彩更盛。

    连续四首有关于“桃花”的诗，莫白一举赢得了大众的喜爱。

    “这个莫白真是一位歌手？”

    “这个，好像是。”

    “是个妹呀，歌手有这么厉害。”

    “不管怎么样，我现在很看好莫白了。”

    “啧啧，又是一首桃花诗，下一首难道也是桃花？”

    大众暗暗称奇，纷纷为莫白鼓掌。

    “呃……”

    当掌声袭来，刘泽宇不知道为何，却是停了一下。

    莫白连续四首有关桃花的诗明显影响到刘泽宇了，他知道，大众送出来的掌声并不是自己，而是送给自己的对手莫白。

    好在刘泽宇的诗词存储量足够，很快又念了一首诗：“不经一翻寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

    不过，莫白却是快速又接一句：“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。”

    桃花，又是桃花。

    这已经是第五首有关于桃花的诗。

    掌声再次袭来。

    “我家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕。”

    或许是连念几首诗句肚里存货不多。

    亦或许是短时间内暂时比较难想出更多的有关于花的诗句。

    更或是被莫白的气势所影响。

    这会儿刘泽宇考虑了许久，这才想出一句。

    但莫白却不给刘泽宇机会，又是一首：“桃花尽日随流水，洞在清溪何处边。”

    桃花，还是桃花。

    已经是第六首桃花诗了。

    两位教授这时也是傻了眼。

    哪怕就是两位教授，在没有准备之下，一时之间恐怕也很难搜寻到太多有关桃花的诗。

    但莫白却是一连念出了6首。

    “近种篱边菊，秋来未著花。”

    艰难的，刘泽宇对上了一句。

    看到这里，莫白感觉刘泽宇差不多了，不给他机会。

    莫白声音提高了几度，大声念道：“他年我若为青帝，报与桃花一处开。”

    这首诗是唐末农民起义军领袖黄巢的诗。

    黄巢的诗句一向大气，虽然这一首诗写的只是桃花，但气势却是瞬间扑面而来。

    再加上之前莫白有过在华山之巅唱《呛海一声笑》的经历，此时念出这一首诗，只感觉自己又一次来到了华山之巅，那一份睥睨天下的气势，却是将刘泽宇震得后退了一步。而当刘泽宇反应过来之时，脑海里面，却是一片空白，再也记不得任何一首有关于花的诗句。