    最近对于祁凉等人来说，一切都是风平浪静。

    祁澈很久都没有去上早朝，也正是借着这个时候，他每天都陪着江越歌。

    至少对江越歌来说，这是她人生中最幸福的一段时光了。

    目光落在祁澈的身上，哪怕是喝药的祁澈，都看起来那么儒雅。

    “其实当初在刚看到王爷的时候，我就觉得王爷肯定是这个世界上最好的人。梁王跟秦安若两个人闹得那么凶，王爷却还愿意帮秦安若，我就觉得王爷跟别人是不一样的。”突然间就想把这些话说出来，江越歌的神色越发温柔。

    祁澈把端起来的药放了下来，坐在江越歌身边：“真相到底是什么，你不是已经知道了吗？就这样，你还觉得本王是最儒雅的人吗？”

    毫不犹豫的点头，对于这一点，江越歌根本就没有一点怀疑。

    “就算是真相跟我想象的不一样，但是在京城中所有人都说梁王妃坏话的时候，你还能看到她的闪光点，你就是最有眼光的人。”江越歌完全就是迷妹心态。

    眼看自己的王妃说起来别人，没有一点吃醋的样子。

    哪怕最开始就说好了两个人的关系，这一次面对这个，祁澈的目光闪了闪，心情有些复杂。

    他抱着江越歌，逐渐用了几分力气：“现在呢？”

    “什么意思？”江越歌抬头看了一眼祁澈，一时间没有明白祁澈的意思。

    “现在本王已经对梁王妃没有什么看法了，你是怎么看本王的呢？”祁澈提起了心。

    他从来没有过这么激动的时候。

    手放在江越歌的肚子上，深刻的认识到这是他孩子的母亲，他心中的激动从来都没有消失过。

    江越歌沉默了。

    成婚前就知道祁澈的心种是有别人的，不该想的事情她从来没有想过。

    也许刚开始还有有关爱情的幻想，后来就真的只是因为祁澈是个好丈夫了。

    即便祁澈再好，她除了迷妹的心态，也没有别的想法了。

    江越歌突然间就笑了：“王爷在我心中一直都是最好的啊，王爷难道还怀疑这个吗？”

    对，是最好的，凡人都没有办法触及到的好。

    只可远观，不可亵玩。

    就算已经成婚了，也是一样的感觉。

    祁澈可不知道江越歌心中这些复杂的想法，听着江越歌的话，自然而然以为江越歌这是心中也有他。

    所谓神仙眷侣，无外乎如是。

    祁澈摸了摸江越歌的肚子，眼中的神色越发温柔：“本王也很幸运，能遇到你。”

    甚至是当初他直言对秦安若很喜欢，有可能会让江越歌守一辈子活寡的时候，江越歌都嫁进来了。

    话题是江越歌说起来的，但是这走向是越来越奇怪了。

    她突然间笑了一声：“我们说的像是要生离死别一样，当真是不知道在矫情什么。好了好了王爷，您快喝药吧。”

    被江越歌这么一打乱，祁澈的那点子柔情也瞬间消失了。

    冲着江越歌无奈的摇了摇头，最终他还是听江越歌的话，先端起了药往嘴边送去。

    江越歌看着祁澈喝药，不知道为何，心头突然间就是一跳。

    还没等她反应过来，就看到刚喝完药的祁澈，瞬间往地上倒去。

    “王爷！”江越歌赶忙上前。

    她想要扶着祁澈，然而顾及着肚子，并没有敢上前。

    在这个时候，身后的侍卫们也听到了这边的情况，赶忙上前。

    几个人一起把祁澈扶了起来。

    江越歌身子一个踉跄，看到祁澈倒在了地上。

    她的脸色冰冷，下意识的伸手往祁澈的鼻子伸去。

    在感觉到微弱的呼吸之后，她才觉得自己活了过来。

    “快去请王御医！”江越歌第一时间反应了过来。

    说完这句话之后，她低头看着自己的肚子，知道现在她什么忙都帮不上。

    咬了咬牙，又吩咐了一句：“去找梁王过来，就说王爷出事了。”

    等到祁凉来的时候，王御医已经来了。

    江越歌一个人茫然地坐在外面，看着里面的眼神呆滞。

    最近祁澈一直都在家中休息，因此祁凉从来没有想过祁澈会出事。

    被人叫来了英王府，看着现在的情况，他的脸上还是只有茫然：“到底是怎么回事？三皇兄最近不是没事了吗？”

    他咽了咽唾沫，完全没有办法接受脑海中跳出来的那个答案。

    江越歌指了指旁边的碗：“王御医进去之前看了看，说这个里面能有让王爷发病的药，有人知道王爷的情况了，这次就是为了要王爷的命来的。”

    可以说自从知道王御医跟祁澈上次是在骗人之后，江越歌脑海中就已经有过这一幕了。

    她知道祁澈不可能陪着她多久的，只是从来没有想过，事情竟然会朝着这个方向发展。

    面上的神色一次比一次难看，江越歌久久都没有说话。

    祁凉也脸色大变，上前看着刚才装了药的碗：“怎么会？整个英王府都不会有人进来的，怎么可能有人会给皇兄下药呢？”

    她们已经小心小心再小心了。

    谁也不知道，下药的人到底是从哪里知道的消息。

    更不知道，到底是谁下的药。

    祁凉跟江越歌两个人都没有任何收获，在这个时候，王御医也从里面出来了。

    祁凉在第一时间冲了上去：“王御医，到底是什么情况？三皇兄会没事的，对吗？”

    语气有些颤抖，明知道现在祁澈的身子情况肯定好不了，祁凉还是不愿意接受。

    王御医并不是一个愿意骗人的吗，他看着祁凉，摇了摇头：“回天乏力。”

    他算是最了解祁澈的身体情况的人了，本来就算是好好养着都不一定能撑多久，这次还被人下了药，祁澈现在还能清醒都已经是因为毅力好了。

    祁凉的脸色在这一刻变得十分难看，张了张嘴想要说写什么，却最终也没有说出口。

    他还是没有办法想象，怎么会这样呢？

    王御医也坐在了两个人身边：“背后的人不一定了解王爷的病情，甚至都有可能是试探。只可惜王爷的身体本来就不好，这一次的试探，足以让王爷没有起来的可能了。”

    准备后事吧……

    这句话，王御医看了看正在怀孕的江越歌，并没有说话。

    “不！冯婆婆还没有来，她一定会有办法的！若儿去找冯婆婆了，她肯定会很快带冯婆婆回来的！”都这个时候了，祁凉也顾不得她们本来是瞒着江越歌的了。

    他喊出了这句话，眼神却不由落在了王御医的身上：“冯婆婆会有办法的，对吗？”

    王御医不想打破祁凉的幻想，然而给了祁凉幻想，最后再发现没有办法改变，是更加残忍的。

    “王爷的生机已经快要断了，就算是冯婆婆来了，估计也没有办法了。臣建议现在快进宫告诉陛下，宫中还有秘药，能让王爷多撑一段时间，不然有可能过不去今晚了。”王御医最终还是说出来了。

    江越歌的身子抖了抖，整个人都陷入了绝望中。

    “难道就没有别的办法了吗？”她张了张嘴，最后只说出了这么一句。

    王御医已经把能想到的办法都想到了，现在听着江越歌的话，脸上的表情有些难看。

    良久之后，他摇头：“别的都已经来不及了。”

    祁澈哮喘的事情，到现在宫中都不知道。

    如果顺平帝都不知道祁澈生病了，最终知道祁澈因为哮喘死了，后面的事情也很难处理。

    祁凉很快就明白了王御医的意思。

    他转身就往外走去：“本王这就进宫！”

    江越歌突然间上前两步，拦在了祁凉面前。

    这一刻，她的脸色变得坚定起来：“我去！”

    祁澈哮喘的事情她们已经瞒着顺平帝了，别的事情就不能瞒了。

    看了一眼自己已经有些凸起来的肚子，江越歌听进去了王御医说的话。

    王御医说祁澈不行了，以后也没有人挡在她面前了，她必须学会自己去处理。

    祁凉顺着江越歌的目光，当即明白了江越歌的意思。

    往日的江越歌什么时候需要管这些事情，他突然间就觉得有些烦躁。

    面上的神色变了变，他看向江越歌的目光中都带着无奈：“三皇嫂，你放心，只要有本王在，就肯定不会让人找你的麻烦，你不用担心，孩子的事情本王也会跟父皇说的。”

    祁澈在的时候，把一切事情都扛在了自己的肩膀上。

    不仅仅是英王府的事情，祁凉甚至都没有操心过。

    现在看着江越歌的表情，让人觉得心中不舒服。

    “没有关系，这是我跟王爷早就该给父皇说的。王爷还在床上躺着，已经没有时间跟梁王多说了，我就先去找父皇了。”没有等祁凉再说话，江越歌离开了。

    祁凉到底是放心不下，看了一眼江越歌离开的方向，当即就要跟上去。

    王御医一直都站在两个人身边，也把江越歌的话听进去了。

    眼看祁凉要离开，他看在曾经一起从淮南回来的份儿上，拦住了祁凉：“梁王殿下，您还是不要去了。”

    祁凉有些不满，瞥了一眼王御医。

    王御医苦笑了一声：“臣觉得英王妃说的没有错，既然是要去宫中要秘药，定然是要让皇上知道真实的情况。您之前隐瞒过皇上，现在就算是进宫，恐怕皇上已经不相信您的话了。”

