，(首字母+org点co)！

“九位龙气者，请先留名帝座，留名仪式完成，将给你们三天时间组建战团，进行团战，每一战团至少百人，至多一百五十人，除此界龙气者和往届留名者外，皆可加入战团。”

“第一名，全员得一次进入玄机阁悟道的机会；第二名，全员得一份珍稀材料；第三名，全员得天时坊的一年期七折券，另第一战团的龙气者，有机会得特殊奖励。”

天庭气运之灵宣布完，便道，“九位龙气者，前往帝座！”

九人向五大帝座遁去，湛长风依旧去了北边的帝座。

甫站定，就听天庭气运之灵道，“执礼一拜敬天地，道威浩渺贯九天。”

湛长风身边是项绝生.柳一刀二人，远处的东帝座下是宁鹤帝君.逢高道人，王岛南面的是太子横.王让，西面的是时桉.妘萝。

九人一同拜下。

祂又道；“执礼二拜敬六合，法脉流长尊果位。”

九人再拜。

祂再道，“执礼三拜敬苍生，万有之灵生造化。”

又是一拜。

“请诸位祭出你们从帝座引下的气运金龙，让气运金龙将你们的信息带回给帝座！”

湛长风拿出令牌，气运金龙高高腾起，盘旋起来，足足有十二丈长。

柳一刀.项绝生：他们就不该到这边的帝座来。

他二人加起来也没到一丈长。

九人中，唯宁鹤帝君.太子横的气运金龙在大肆的融合吞并后，长到了七丈左右。

云台上的修士都炸开锅了，“又一次体会到了凛爻王的气运之深厚，她好像只败了十人不到吧，长了两丈而已，却依旧是几届王战中，召出的气运金龙最厉害的。”

“是啊，宁鹤帝君和太子横败了多少人才让它长了六丈。”

不管云台上的修士如何感叹，九条气运金龙都回到了帝座中。

天庭气运之灵继续道，“祭出你们的神识，留名帝座，承天启运！”

湛长风分出一缕神识，化成凛爻二字，飞向帝座。

帝座中恍有一条气运金龙将她的名字吞没，同时，一股气运反馈回来，叫她一下子进入了顿悟状态。

纵观九人，皆是如此，看得众修士眼热，那可是顿悟，多么难得的机缘！

一般来说，顿悟的时间有长有短，在这期间，他们都考虑起要不要参加团战，该加入哪一方团战了。

虽说修士不在意地位.地域之别，但作为有师门.有法脉的修士，还是会下意识去考虑地位.地域。

幽天修士定会首先选择太子横.王让.妘萝。

玄天的自然是考虑宁鹤帝君.逢高道人.时桉.湛长风.柳一刀.项绝生。

这样一分，不少修士花了眼，今次玄天竟占去了六个名额！

“时桉是万星天朝的，投到他那边的妖族定然不少。”

“对，而且妖族更重血脉，不重地域，幽天的也可能移过去，如果妘萝那里够了的话。”

“逢高道人是云泽界域的吧，在云泽界域也是个名头响亮的强者。”

“柳一刀.项绝生是走寒武界域的逢王会上来的，不过听说项绝生是风云界域出生的，他们的合击是真厉害。”

“风云界域中，应该是宁鹤帝君坐大，不知道凛爻王会不会佐助他。”

......

余笙听了几声议论，暗里摇头，这回玄天的名额太多了，玄天修士分队站时，人数会很分散，可能出现某某战团不足百人的现象，从玄天来的修士，总共也就四百三十四人而已。

幽天多一个界域，大约四百九十六人。

通过圣地考核到北天庭修炼的有五百七十位，但据前两次龙战来说，他们中的大部分修士，不会参与战团。圣地修士似乎很忌讳九天的斗争。

不论如何，湛长风有点悬。

功德主们每到此时都会很兴奋，坐等结果，看谁得到的支持会最多。

三天后，项绝生最先从顿悟中醒来，他修为上没有变化，整个人却更加通透了，可见是心境上有了新的突破。

然后时桉.逢高道人.妘萝.柳一刀.王让相继醒来，瞧他们脸色，似都有令人惊喜的收获。

湛长风.宁鹤帝君.太子横未有动静，这也不奇怪，他们的气运金龙最强大，兴许受帝座的照拂也越多。

直到十天后，太子横睁开了眼，神清气爽地踏出了王岛。

一位阴阳天朝的官员立马迎上来，“恭贺殿下留名帝座。”

“去给我上大街立块牌子，我要组建战团了。”她今次是悟性上的提升，感觉脑子跟开了一窍似的，非常清明。

又过两天，王岛上天地元气涌动，渐渐整方空间都犹如浪涛一般，涌着暗流。

早已散去的修士们连忙赶赴云台，“谁，这动静是修炼产生的吧？”

“宁鹤帝君！我的老天，这是道行精深吧！”

“宁鹤帝君本就道行奇高，再精深，团战就不用比了，太子横都对付不了他啊。”

宁鹤帝君确实是道行精深了，他感觉只要道境跟上，他就可以证返虚之境了！

“好好好！”宁鹤帝君收功而起，大笑三声，凭他的道行，纵观整个古天庭，都鲜有敌手了。

团战第一也罢，最终考核第一也好，他都能争上一争！

宁鹤帝君离开王岛，踏步而走，无人敢站在他的前路上。

“看来宁鹤帝君第一妥了！”

“走，快入他的战团！”

一时毛遂自荐者不知凡几，宁鹤帝君春风得意，众里挑一，删删选选，给自己组起了一支一百五十人的战团。

又一句充满暗示的指点，将没被选上的修士指到了逢高道人处，很快，逢高道人那边也满了一百五十人。

太子横完全没了好心情，宁鹤帝君的实力晋升太大了，先前她自觉能与他一战，然这次远远瞥见他从王岛出来，就感觉到了压力。

恐，不能敌。

“横啊。”太子纵语重心长地对她道，“暴力不好，你不能老想着打打杀杀。”

太子横睨他，“你想说什么？”

“这次吧，你也知道幽天的家国势力是怎么样的，叶氏天朝.燧火族在约束各自势力范围内的修士，所以你招人，可能会不太顺畅。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    