
　　望着缓缓开出去的车子，阿波罗皱了皱眉头，道：”难道说功夫萧察觉到了我们的计划？不对呀，除了咱们四人以外，绝对不会有第五个人知道。“

　　老洛克眸子里闪过一丝智慧的光芒，道：”纵观萧云海的发展，我们会发现他一直是个小心谨慎的人，从来不会冒进。但同时又是个雷厉风行的人，决定了的事情都会用最快速度将其完成。他这么做，只是为了保险而已。“

　　亚伦点点头，道：”没错。如果功夫萧真的轻而易举的把十五万亿美金交给了我们，我反而会更加的不安。”

　　阿波罗问道：”那我们的计划还要不要进行？“

　　亚伦和老洛克同时说道：”当然。“

　　看到阿波罗和帕尔森似乎有些不解，亚伦道：”你们两个都是聪明人，静下心来，好好想一下，不要被萧云海的突然袭击打的心神慌乱。”

　　阿波罗和帕尔森相视一眼，同时点了点头。

　　一分钟后，阿波罗眼睛一亮，拍了一下自己的额头，道：“原来如此，我真是够愚蠢的。”

　　帕尔森似乎也想到了，笑道：“确实挺蠢的。”

　　老洛克问道：”你们都明白了？“

　　阿波罗点点头，道：”明白了。功夫萧越是这么做，越说明他的背后没有底牌，不得不采取这种保守的方式，以免让自己陷入危机之中。他提防的实际上不是别人，而是我们，担心我们不进攻贝西家族，反而用他的钱来攻击他。“

　　帕尔森接口道：”没错。如果萧云海想都不想，就把十五万亿美金交给了我们，那我们还真不敢轻举妄动，因为他既然有这样的胆气，说明了他还有后手。他现在这么做，反而让我们更加坚定了对付他的决心。”

　　亚伦哈哈大笑，道：“说的好。功夫萧看起来虽然强大，但毕竟发展的时间太短，不像贝西家族那样根深蒂固。一旦巴克尔银行出现问题，那么其他公司必然会受到牵连。就算要不了他的命，也至少能够打的他翻不了身。”

　　老洛克眸子里闪过一丝杀机，道：“如果他突然死了，你说凶手会是谁？”

　　亚伦皱了皱眉头，道：“恐怕很难。如果功夫萧是这么好杀的，那贝西家族早就把他干掉了。”

　　老洛克呵呵一笑，道：”我只是说说而已。“

　　话虽然如此，可亚伦可不认为老洛克是在说笑。

　　萧云海趁着欧洲经济滑落之际，购买了四十多家大型公司的股份，可以说已经占据了欧洲经济的半壁江山。

　　之前的欧洲是洛克家族说了算，现在突然冒出个萧云海要跟他分，自然引起了洛克家族的强烈不满。

　　若是萧云海突然死亡，而凶手是贝西家族，那么最得力的自然是洛克家族了。

　　别看老洛克慈眉善目，温文尔雅，实际上死在他手里的人，不知道有多少。

　　论狠毒，亚伦都自认不如。

　　对于他们的计划，萧云海虽然有所察觉，但并不知道细节。

　　回到酒店后，萧云海把赵光亭也叫到了房间，对他说道：”赵行长，合同已经签订，明天早上给他们打过去五万亿美金。“

　　赵光亭点点头，道：“好的。情况怎么样？他们要动手了吗？”

　　萧云海道：“估计也就是这几天的事。克里斯蒂女士，什么感觉？”

　　克里斯蒂道：“暗流汹涌。我们分三批把钱交给他们，如果没有阴谋，根本无需这么大的反应。萧先生，您的判断应该没有错。””

　　赵光亭惊讶地说道：“也就是说他们对我们确实没安好心。”

　　萧云海呵呵笑道：“没安好心就没安好心吧。反正他们奈何不了我们。可我们倒是可以利用这个机会，把花旗银行搞定。”23sk.Com

　　如果安德森家族和洛克家族要打击萧云海，那么萧云海出资买花旗银行的股份，对他们绝对是百利而无一害。

　　萧云海花的越多，那么他们的成功几率就越大。

　　如此一来，萧云海就可以轻松拿下花旗。

　　要知道萧云海的贷款和云晴网络公司的股份都是与花旗银行签订的合约，为此花旗银行的市值都升到十二万亿美金了。

　　如果萧云海能够把它买下来，那么这些钱自然也就不用还了，股份也会重新回到他自己的手里。

　　克里斯蒂笑道：“希望事情的发展能够跟我们预想的一样。”

　　萧云海道：“放心吧，我们一定会成功。”

　　第二天，一个惊人的消息突然传了出来。

　　派拉蒙影业公司ceo富兰克林突然指证卫斯理.贝西涉嫌偷税漏税，一时间震惊了整个美利坚。

　　谁都不清楚富兰克林怎么会这么做。

　　要知道他是派拉蒙的总经理，做出反咬主子的事情，这辈子的职业生涯也就彻底完蛋了。

　　卫斯理有没有指示他偷税漏税，根本不用查，肯定有。

　　不仅仅是他，就算是一些小公司有机会都会做这样的事情。

　　只是抓不到证据，谁都没有办法。

　　富兰克林这么做，会没有证据吗？答案显然是不可能。

　　当克里斯蒂来到萧云海的房间，告诉他这个事情后，萧云海没有感到丝毫意外，笑道：“看来他们出手了。”

　　克里斯蒂对他们的计划知道的并不多，闻言道：“萧先生，这样的小事情能有用吗？”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：”再小的事情传的路人皆知，都会成为大事。如果卫斯理进去了，那么他恐怕这辈子都出不来了。“

　　克里斯蒂惊讶的问道：”难道他还犯了其他事？“

　　萧云海没有隐瞒，道：”找人杀死特伦斯的凶手就是他。“

　　克里斯蒂整个人都傻了，过了好一会儿，才稳定住了自己的情绪。

　　埃尔维斯一心想要扶持这个侄子登上贝西家族组长的宝座，结果这家伙竟然是杀害自己亲生儿子的凶手。

　　一旦埃尔维斯知道这个事情，那对他的打击绝对是致命的。

　　克里斯蒂问道：“他们有证据吗？做这样的事情，卫斯理应该不会亲自出手吧。”

　　萧云海笑道：“错，这种见不得人的事情，他必须亲自做。如果是我们，恐怕交给谁都不会放心。”

　　克里斯蒂点点头，道：“也是。”

　　萧云海道：“至于安德森家族有没有证据，我就不清楚了。不过，我估计他们应该有，毕竟出手的人都被他们给抓起来了。这么长时间，我就不相信他们找不到。呵呵，我估计现在埃尔维斯那边正在大发雷霆呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1954章 开胃小菜免费阅读。https://xs.23sk.com 