    当进入了天炼城之后。

    秦风与梦轩等人，说笑了片刻，洛水便喊人，命他速速过去。

    洛水，依旧是那般的风轻云淡，整个人仿佛湖水般平静，气息悠长而又深邃。

    当然，秦风如今的实力，已经踏足了化元境二重。

    倒是没有再感受到，最开始面对洛水那种，完全无法抗衡的感觉。

    此刻的他，完全可以察觉出来，洛水的境界，正处于一个半步问鼎。

    只差一个契机，便会踏足，传说中的问鼎境！

    看见秦风出现，那洛水的眸光里，猛然间闪过了一抹惊色。

    旋即，他满脸感慨的轻叹道：“真是后生可畏，后生可畏啊！”

    “嘿嘿，我也是运气比较好而已。”

    秦风抓了抓脑袋，轻笑着回答道。

    “之前，我还打算留你在炼丹盟，好好修炼，将来代替我，掌管整个炼丹盟。”

    “毕竟，虽然如今的炼丹盟，整体实力大减，但事实上，潜力却是更为恐怖！”

    “我相信，经过了这一次事情后，在你的带领下，炼丹盟未来，必定可以更为强大！”

    “不过，如今一看，我若是强留你在炼丹盟，那只会束缚了你！”

    “因为，凭着你的天赋，你完全可以拥有，更高、高广阔的天空！”

    洛水摸了摸下巴，满脸感慨之色的说道。

    秦风的天赋，实在是太过于妖孽！

    特别是秦风的灵魂力量，在十多岁就达到如此境界，这简直太不可思议！

    绝对是万中无一！

    如果秦风在丹道一途，潜心专研下去，必定可以成为一方炼丹至尊！

    而炼丹盟，自然就是最适合，秦风提升炼丹之术的最好地方。

    因此！

    在最开始见到的时候，洛水便有想法，让秦风以后接替自己，掌管整个炼丹盟。

    只不过，秦风的修炼进度，太过于恐怖！恐怖到让他都很是震撼！

    也正是因为这个缘故，单靠炼丹盟的底蕴，根本不适合秦风久留！

    “此刻的你，便如同沉渊之龙！”

    “虽然名声不显，但总有一天，整个天武大陆，都将会知道你的名字！”

    洛水再一次，十分欣慰的开口说道。

    同时，他的内心，也是颇为的苦涩。

    秦风这般妖孽的天才，如果换成是其他大人物，只怕不管付出什么代价，也会强行留住秦风，为自己所用。

    然而，洛水却不是那种人！

    他不愿意束缚住秦风，他愿意给秦风，更为广阔的舞台，展示自己的天赋！

    “洛水前辈，你太高看了我！”

    秦风摇头苦笑道。

    他着实没料到，在洛水的眼中，自己居然是那般的优秀。

    “皇甫家族，虽然有点本事，但也不足为虑。如果他们想要找碴子，那我们炼丹盟，绝不会轻易罢休！”

    “只不过，那个王家的底蕴，却是没有表面上那么的简单，我相信，你应该也猜到了几分吧？”

    洛水再次开口说道。

    “嗯，大概是因为，那个王家少主的缘故？”

    秦风甚至都没有想太多，便说出了自己的猜测。

    “没错，那个王家少主，的确非同一般！”

    “这个家伙的真名，叫做王玄天，一般人都不清楚他的名字。”

    “此人的性格，非常狠辣，善于隐藏心机。虽然宗师榜排名不高，但威胁力却远胜其他人！”

