    千树尊主修炼的灵气，与植物有关。

    植物，代表着生的气息，所以，相对于别的尊主级别强者，千树尊主，拥有更多的人性，她会为自己死去的子民愤怒，但其余尊主强者，哪怕死去的是至亲，但只要不触及到自己的利益，那些尊主强者，都不会有任何的情感波动，撑死会感到，这件事，让自己丢人。

    天地不仁，强者视弱者为蝼蚁，这一点，没有道理可讲。

    千树尊主深吸好几口气，才缓过神来，冲张玄道：“你抓的那两个人，与这事有关么？”

    “嗯。”

    张玄点头，“兽人早就已经渗透到我们的群体当中，那两个人，知道不少东西，但他们的嘴很硬，需要想办法撬开，不然你以为，我会随便去欺负谁？”

    “是那陈嘉不懂事，我代替他给你道歉了。”

    千树尊主冲张玄深鞠一躬。

    千树尊主，对张玄并不是很了解，他只知道，这个人，战力强横不说，背景也格外的强大，之前有那一名持剑高手给他撑腰，又有天国圣主站在他的身后，还给他配了一个强力的保镖。

    这一次，陈嘉跟张玄起冲突，千树尊主第一反应，就是女人，毕竟那个古姬，长得很漂亮，很有魅力，古铜色的皮肤，更是会让男人生出一股征服欲望。

    千树尊主没想到的是，这张忆清动手，是有这样的原因在里面，如果这样的话，陈嘉与他冲突，保那个女人，就太小家子气了，或者说，完全不识大体。

    张玄不在意的摆了摆手，冲千树尊主道：“情况你也看到了，他们也应该到了，回去吧，这次的事，得四大区，联合起来了。”

    “嗯。”

    千树尊主郑重的点了点头，与张玄一同，朝绿都城赶去。

    两人回去同样用了一天的时间，当到了绿都城后，地漠区的剃陀，天海区的浪重，银发，以及北山区的剑君，老武王，都已经到来。

    千树尊主抬出了张忆清的名号之后，没有有个尊主，敢怠慢。

    绿都城的城主府，就在距离毒楼不远处，是一颗参天大树的模样，当在城主府见到张玄后，所有人都先向张玄问好。

    “张少侠，不知召唤我等前来，有何事吩咐啊？”

    剃陀发出询问的声音。

    老武王，剑君，浪重，以及银发，也都看着张玄，等待张玄的回答。

    张玄没有出声，他看了眼千树，千树走上前来，冲众人道：“各位，你们先看看这些东西。”

    在城主府大厅内，有一块大屏幕，当千树话音落下后，大屏幕上，浮现出一幕幕的景象，这些浮现在大屏幕上的东西，全都是她跟张玄，在绿林区深处拍到的景象。

    看着那绿林深处一处处的残缺，以及被鲜血所染红的大地，残破的村镇，在场每一名尊主，面色都有些沉重，这已经不是普通的入侵了，哪怕万山区最凶狠的贼寇，都不会这样做，这完全就是屠杀！    “这是哪一个势力做的事？”

    浪重问道。

    “无论率属于哪一个大区，都必须严惩。”

    剃陀也说道。

    千树尊主摇了摇头，“不属于任何一个大区，甚至，都不是我们人类所做的事情，做出这事的，是兽人！”

    “兽人？”

    几名尊主，都露出疑惑的神色，他们是第一次听到这样的名词。

    “对，兽人。”

    千树尊主点头，再次挥手，这一次，大屏幕上，出现一些景象，是之前千树用藤条抓住的兽人，那十多米的巨大兽首人身展现在几名尊主面前，千树开口道，“我所知道的，就只有这么多了，剩余的，得张忆清少侠告诉你们了，他跟兽人接触的更多一些。”

    几人把目光放到张玄身上，张玄出声道：“我跟兽人打过一次交道，交过一次手，对方的实力不弱，我俩打了个平手，像这种普通兽人，至少都有赋神期的实力，而稍强一点的兽人，甚至有赋神后期，更甚者，达到了至尊境，而兽人当中的领袖，我当时碰到的是一个数十人的兽人小队，他们的领袖，跟我不相上下。”

    听到张玄这么说，几名尊主，全都倒吸一口凉气，数十人兽人小队的领袖，就有尊主实力！    张玄是故意这么说的，他没有说出古力丹的真实身份，目的，就是想让这些尊主，更重视一些。

    几名尊主相互对视一眼，他们的脸色，都格外的难看，每一个人的目光当中，都充满了凝重。

    张玄继续道：“兽人并不属于我们这里，他们自称来自于深渊，这一次，他们大举入侵，烧杀抢掠，以人为食，是已经做好要屠杀我们的准备了，各位，从现在开始，我希望四大区都把重心放在关于兽人的事情上面，相互间有什么小动作，都停一下，毕竟，兽人，才是我们共同的敌人。”

    “其实我觉得，到没必要太过紧张这件事。”

    老武王出声，“兽人与我们的特征完全不符，先不说他们那一张兽脸，光是十多米巨大的身躯，也让他们除了待在一些人烟罕见的地方之外，都无所遁形，我们完全可以集结大军，展开地毯式的扫荡。”

    “如果是这样，也不会召集各位了。”

    张玄摇了摇头，“兽人除了来历神秘，实力强横以外，最难对付的一点，是他们可以完全伪装成我们人类的模样，我亲眼见到一个兽人，化作和我一般高大，兽首也变成了人脸，并且，他们不是刚来到我们这里，早在几十年前，就已经有兽人渗透进来了，或许，就在我们当中，也有兽人的存在，都说不定呢！”

    张玄这话音一落，几名尊主，都下意识离对方远了一些。

    浪重尊主皱眉，“难不成，我们现在，就只能跟无头苍蝇一样？”

    “不。”

    张玄摇了摇头，“我抓到了两个早早渗透进来的兽人，或许，能从他们嘴里，知道些什么。”

    “那太好不过了。”

    几名尊主面露喜色，有线索，总好过这般没有头绪。

    正当他们为此开心时。

    “不好了，尊主，陈嘉将人放跑了！”

    一道焦急的声音，从大厅外响起。

    

