    甘州军营有两处，一处位于南城外，是一座占地数千亩的大军营，可以跑马训练，而另一座军营位于城内，占地只有数百亩，士兵们只能像蚂蚁一样密集地生活在一起，平时士兵驻扎在城外大营内，爆发战争时，军队就会全部撤进城内军营。

    目前甘州唐军还有八千人，但经历了七千士兵阵亡的惨剧后，甘州唐军士气低迷，普遍悲观，战斗意志十分薄弱。

    不过一万唐军和新都督的到来，使八千甘州军的士气稍稍振奋一点，尤其新都督是在丰州以单薄兵力战胜薛延陀大军的主将，有着丰富的守城经验，很快士兵们都知道了，新都督就是多年前率领三百骑兵去安西的郭宋，最后率领八十名士兵从安西归来，又自掏腰包十二万贯抚恤了在安西阵亡的弟兄。

    这些传奇故事早已在甘州士兵中口口相传，郭宋的到来，使八千甘州军士兵心中都燃起了一线希望。

    ‘咚！咚！咚！’

    城外大营内的战鼓声敲响了，差不多快一个冬天没有听到聚兵的鼓声，郭宋没有让士兵们等待，他在抵达甘州的第一天便要和将士们见面了。

    士兵们纷纷走出大帐，前往演武场上集结，一万名跟随郭宋前来甘州的唐军士兵目前暂时住在城内，他们长途跋涉而来，都已筋疲力尽，需要好好休息。

    郭宋站在高高的木台上，望着三三两两赶来集结的士兵，从集结的速度便可以看出，这支军队已经懈怠了，竟然还有不少士兵晃晃悠悠走进演武场，在他们身上已经看不到军人的迫切感和高昂的士气。

    对待这些士兵，仅仅用怀柔的办法已经不行，必须要用霹雳手段，或许可以先礼后兵，这一刻郭宋打定了主意。

    鼓声早已停止，但集结依旧没有完成，还有人陆陆续续从大营方向走来。

    “都督，不用等了，就算等一个时辰，还会有人没来！”潘辽脸上有些挂不住了，在郭宋身后愤恨道。

    郭宋点点头，走上前一步，高声道：“各位弟兄，在下郭宋，是新任甘州都督，我和甘州渊源很深，多年前我曾在白亭海练武，射杀了朱邪未明，几年前我从安西归来又途经甘州，没想到多年我竟然能主政甘州，我不是来甘州混资历的，天子任命我为甘州都督，是要我能守住甘州，可以说我是临危受命。”

    郭宋的声音高昂，顺风传送，几乎大部分士兵都听得很清楚，他简单地讲述了自己和甘州的交集，但寥寥数语中却让很多士兵深感震惊，朱邪未明竟然是郭都督射杀的，要知道当年朱邪未明被射杀是震动整个河西走廊的一件大事，导致沙陀人后撤，甘州为此换取了多年的和平，白亭海守捉使赵腾蛟也因为这个战功升为甘州都督。

    潘辽在郭宋身后急声道：“都督慎言！”

    他生怕郭宋不知道朱邪未明被射杀在甘州军中的影响，随口把功劳揽在自己身上。

    郭宋高声道：“似乎大家并不相信朱邪未明和我有关，那就再演示一遍吧！”

    他取出一条布巾扎后后脑勺上，把眼睛微微遮住，随即从身后士兵接过弓箭，这时，一只野鸭从东面扑腾腾飞起，从演武场上空飞过，郭宋注视片刻，将遮掩布彻底遮住眼睛，拉弓如满月，一箭射出，箭矢强劲，八十步外的野鸭哀鸣一声，从空中落下，士兵们一片哗然，这一箭竟然射穿了野鸭的头颅。

    将士们震惊异常，八十步外遮蔽双眼还能一箭射穿野鸭的头颅，神技如斯，天下独步，片刻，士兵群中爆发出热烈的掌声，这一箭让所有人都心悦诚服，把所有士兵的情绪都调动起来。

    大家精神振奋，没有像刚才那样恹恹欲睡了。

    这只是一个调动情绪的小技巧，能让士兵更加认同自己，他说的话才会有分量。

    郭宋趁热打铁，高声道：“我要做的第一件事，是把七千将士阵亡的真相送给朝廷，让作恶者被惩处，让无辜阵亡的将士们得到抚恤，给他们建立一座丰碑，让后世子孙永远记住他们；

    我要做的第二件事，就是要加强城防，把张掖城打造得固若金汤，让南下入侵的沙陀人饮恨城下，要让他们知道，就算他们能跨过大雪山，也休想跨上张掖城一步；

    我要做的第三件事，要在两年内彻底收复河西走廊，让大唐的旗帜重新插上敦煌城头。”

    郭宋的演讲慷慨激昂，士兵们热血沸腾，他们内心深处几乎要湮灭的勇气再一次被点燃了。

    .........

    援军和新都督的到来，不仅仅提振了军心士气，连商家也受到影响，下午开始，各家商铺都陆陆续续开门了，尤其酒楼全部开门，顾客盈门，生意兴隆，基本上都是刚到甘州的士兵和家眷们。

    在城南有一家酒楼叫做玉门酒楼，在张掖城内也属于高档酒楼，黄昏时分，二楼靠窗着坐着四名将领，这四人都是中郎将，是目前甘州军除都督外，官职最高的将领，四人中资历最高，年纪最大的叫做李徽，年近五十岁，在赵腾蛟时代，他就是中郎将了，比较平庸，一直提不上去，现在年纪也大了，更是没有什么斗志，只想安安稳稳混到退仕。

    另外两名稍微年轻点的中郎将，一个叫安仁贵，来自河西大族安氏家族，他比较沉默，一直闷声不响，另一人却相反，一直在喋喋不休，此人叫于虎，是前任都督王连恩提拔起来，第四人比较年轻，三十岁出头，叫做张凉，也是王连恩一手提拔。

    “没想到这样当主将的，一上任就抨击前任，什么叫做追究责任，天子都不追究责任，他还跳出来叫嚷，他算什么？”

    于虎将杯中酒一饮而尽，把酒杯重重一顿，“我最受不了的，是他居然厚颜无耻地说朱邪未明是他杀的，朝廷早就下结论了，射杀朱邪未明是赵都督的功劳，他现在跑出来抢功，以为自己箭术好一点，就可以糊弄将士们？大家心里都明白，只有无耻之人才会抢别人的功劳。”

    于虎对郭宋有意见，主要是郭宋表态要追究前任都督兵败的责任，要知道王连恩就是于虎的恩主，于虎心中当然不满。

    “李大哥，你也说两句，别让我一个人说。”

    李徽端起酒杯喝了一口酒，慢吞吞道：“其实我最担心的，是郭都督要反击沙陀人，想收复河西走廊，他年轻气盛，有雄心壮志可以理解，但雄心太大就叫好高骛远了，这很危险，他出兵会不切实际，会和沙陀人拼骑兵战，我们必败无疑，我们要劝阻他，守住张掖城已经很不错了，别再想收复河西走廊，为鼓励士气说说可以，但绝不能当真。”

    “李大哥说得对，这个郭宋明显有点好高骛远，赵都督和王都督面对无兵驻守的肃州都不敢轻举妄动，他倒好，一来就想收复河西，以为河西走廊是那么好收复的吗？我看迟早他会更加惨败，他还有脸说王都督！”

    于虎一口气抨击了郭宋，他也觉得自己今天有点话多，便转头对张凉道：“张贤弟，你也说两句。”

    于虎和张凉都是王连恩的心腹，两人关系密切，和安仁贵有点隔阂，安仁贵是赵腾蛟提拔的中郎将，不太受王连恩见待，只是他和李徽关系不错，今天才把他一起叫来饮酒。

    所以安仁贵不说话，于虎也不睬他。

    张凉挠挠头道：“我能说什么，其实我只是觉得郭都督有点不公平，听说他在路上缴获了大量马匪的财物，分了一半给和他一起来的将士，按道理应该也有我们的一份，但他却准备把剩下的财物作为战死者的抚恤，那我们这些活着的人呢？什么都没有，这是我最不能接受的一点，不给马儿吃草，又想让马儿跑得快，怎么可能？”

    这句话触动了其他几人的心思，这和他们切身利益有关，几人都你一言我一语地说了起来，连一直不吭声的安仁贵也忍不住抱怨了几句。

