    “是，我就住在103号楼。”

    “文华他每天都会陪我散步和下棋。”

    老头补充道。

    “原来是这样啊。”

    朴建熙开始和老头叙旧，两人聊得乐不可支。

    等到老头给自己一个眼神后，周文华趁机插话道：“朴代表，我还有件事想麻烦您一下，请您帮帮我。”

    “什么事？”

    “关于我收购李载雄代表和李泽景理事股份的事，您能帮帮我吗？”

    李载雄和李泽景都毕业于延世大学的计算机学系，只有朴建熙是毕业于延世大学经济学系，是老头正儿八经的弟子。

    老头此前所谓的帮助过李载雄和李泽景，是指在他们创业时曾为他们提供过一些人脉上的帮助，而且这都是看在朴建熙的面子上。

    “我要出售股份给您的话，我们会社是必须得召开理事会决议的，载雄和泽景那里等我回济州后便会和他们商量，到那个时候我再帮您问问他们的意思吧。”

    “是，谢谢。”

    吃过饭，朴建熙陪老头喝茶聊天，周文华回家去午休，晚上他要去参加李胜利的聚会。

    首尔市江南区

    李胜利约周文华见面的地点是在江南区的驿三洞，此行他没让高光民随性，而是选择让新入职的两个保镖许榕埈和宋学言陪他一起去。

    开车的是宋学言，坐在副驾驶室的人是许榕埈，周文华坐在象征着老板位置的后排右侧靠窗的座位上。

    隔着老远，坐在车上的周文华便看见在驿三洞的一家Club门口聚集着一群人，有男有女。

    车子靠近后一看，原来是李胜利，剩下的人中有郑俊英和权赫俊，其余人他都不认识。

    宋学言把车停靠在路边的停车位上，许榕埈为周文华把车门打开。

    “文华呐，这里。”

    看见周文华下车后，李胜利对他挥手道。

    周文华走在前面，许榕埈和宋学言跟在他的左右两侧，三人来到李胜利面前。

    “文华，他们是？”

    “你不用管他们，胜利你叫我来是有什么事啊？”

    周文华可不想高声对外宣称这两人是他雇佣的保镖。

    “没什么，今天大家一起聚聚，顺便给你介绍几个新朋友。”

    李胜利把周文华请到人群的中间来，他挨个向其介绍道：“文华呐，这位是刘仁硕，仁硕哥，这位是龙俊亨和崔钟训。”

    “文华xi，您好。”

    那个名叫刘仁硕的先和周文海握手打招呼，从对方的长相和穿着打扮，周文华猜测他应该不是艺人。

    “您好。”

    之后龙俊亨和崔钟训依次来和他握手，这两人一看就和郑俊英一个装扮，穿得花里胡哨的，生怕别人不知道他们是艺人。

    “大家进去吧。”

    李胜利带头，他们这群人走进Club的包间里坐下。

    点了些酒，李胜利又叫了几个陪酒女郎进来，周文华对这些女人没什么兴趣，他独自在一边喝着小酒，显得有些格格不入。

    “胜利呐，你们真的打算把这间club收购下来？”

    喝了几口酒后，权赫俊问。

    “没错，我们打算把这家club好好改造一下，以后它一定会成为首尔最著名的Club。”

    李胜利雄心勃勃地说道。

    “仁硕哥也要入股吗？”

    坐在刘仁硕旁边的郑俊英问他。

    “我入一点股份，就当玩玩吧。”

    “一点是多少？我说要入一点股份，胜利不肯。”

    权赫俊的话点醒了周文华，原来当时他说的是这件事。

    “仁硕哥，要不你告诉赫俊哥一点是多少吧，不然他不死心。”

    李胜利拿着酒瓶在路过刘仁硕的面前时他说。

    “也就8、9亿吧。”

    权赫俊一下子闭上嘴，要是一两亿韩元他还能够拿得出来，就算往上再加到两三亿韩元，只要他去找妹妹权俞利说说也是能拿出来钱的，可是八九亿韩元他是真的拿不出来。

    李胜利来到周文华的身边坐下，他问：“你怎么不点个女人陪你？”

    “我对她们不感兴趣。”

    周文华拿起酒杯喝了一口说。

    “那他们呢？为什么不给他们安排？还不允许他们喝酒。”

    李胜利看着坐在周文华身边的两个男人问道。

    “他们是我的保镖，要是喝酒玩女人，还怎么保护我？”

    只剩李胜利在旁边时，周文华便将许榕埈和宋学言的保镖身份透露给对方。

    “哦，我说呢，他们怎么一个比一个严肃，块头还那么大。”

    李胜利笑嘻嘻地说，这使得他更加确定自己费尽心思巴结周文华没有错。

    “和光民比起来，他们的块头还是差了点。”

    “是啊，对了，我听赫俊哥说那天之后你就没再和yuri联系过，是吗？”

    “对，我们没联系。”

    “你怎么不联系yuri呢，赫俊哥说她对你的印象可不错，要是你加把劲的话肯定能够拿下yuri的。”

    对此，李胜利颇为费解。

    “我最近在忙着收购其他会社股份的事，暂时没空联系yuri xi，等忙过这一阵子再说吧。”

    “好吧，你有兴趣投资我们Club吗？”

    猜测归猜测，李胜利想试探一下周文华的实力到底如何。

    “投资你们Club要多少钱？”

    “我计划总共投入至少100亿，现在我们已经凑了70亿，再加上仁硕哥今天同意投入10亿，还剩20亿。”

    “你投了多少？”

    周文华不着急答应投钱，他好奇李胜利投了多少钱。

    “我，30亿。”

    李胜利嘴角微微上扬，用手比划着数字3说道。

    前世李胜利出事那Club叫什么名字来着？

    周文华笑笑道：“Club的名字你们商量好了吗？”

    “Club的名字早就商量好了，叫Burning Sun。”

    到此，周文华基本可以确定这家夜店就是前世导致李胜利出事的那家。

    “算了吧，对于Club我没多大兴趣。”

    “好吧，希望以后我们有机会再一起合作。”

    李胜利和周文华碰了碰杯，“好，对了，那个仁硕哥是做什么的？”

    “仁硕哥在经营一家投资会社。”

    “哦。”

    “yuri那里，你真的不考虑考虑？”

    李胜利像是在推销商品一样向周文华夸奖权俞利的好。

