    通过考验就能直接进入易家秘地？

    这待遇之高还真的出乎墨景辰他们的预料。

    在墨景辰的想法里，就算是易庄真的找到了雪松木，他应该只是会把它带出来，然后安排在一个合适的地方，供他们炼解药。

    谁知道，还能直接进秘地。

    “这样直接进去，真的没有问题吗？”

    沐安安也觉得，易家对他们一家人，好像有些客气得过分了。

    虽然说至今为止，他们除了看到了易庄，其他一个易家人都没有看到。

    但是这种被重视的感觉，还是一直出现。

    说不上来好坏。

    易庄道：“的确是真的，我身为易家子弟，跟家族有关的事情，怎么可能会乱说？”

    墨景辰道：“那我们进秘地，需要带什么？”

    食物，饮用水，还有一些别的东西。

    没想到易庄直接摇头。

    “不用，什么也不能带。”

    墨景辰道：“一点都不能带是什么意思？里面的吃食能保证一点问题都没有吗？”

    既然是被叫成秘地，那就说明这应该不是个适合居住的地方，里面的东西有没有危险还真的不好说。

    “我跟你们一样，也是什么东西都不带进去。”

    易庄道：“请相信我，我会保证你们的安全。”

    毕竟这里是易家的地盘。

    而他，是易家的少主。

    “不过有个事情，我也得提醒你们一下，这事儿说起来，也算是家族的丑闻。”

    易庄说起话来的时候，语气十分平静。

    虽然说的是家族的丑闻，但好像是在说别人一样。

    “我们易家虽然与世无争，但是自已人跟自已人之间，这争斗还是不少。”

    “说出来也不怕你们笑话，现在有两帮人马，都盯上了秘地。”

    墨景辰微微沉着脸：“你们秘地里面，藏着不少宝贝吧？”

    易庄道：“是啊，有很多宝贝，不过这些宝贝也得看你有没有那个本事拿到。”

    “我们易家还保持着每五年安排家族子弟进秘地参与考验的传统，通过了，就能得到一样通关宝贝。”

    “失败了，就只能接受家族的安排，去家族外面的小地方接受惩罚。”

    沐安安道：“这惩罚是什么？”

    “惩罚就是，一年内都不能领取家族基金。”

    这跟断人零花钱是一个性质。

    所以吧，不管是世俗之人，还是世外高人，凡是人，对于钱财都很看重。

    “我们也不过是俗人而已。”

    沐安安突然道：“你刚才说有些麻烦，是因为有人在针对你？而且还会选择在秘地里面对你出手？”

    “你不是少主么？他们也敢？”

    易庄笑了：“少主又怎么样，比得上权势的吸引力大吗？”

    “本来是想把这些小玩意儿解决了再请你们过来的，但是我想着小曦不能拖，所以把你们叫过来了。”

    易庄道：“我会陪着你们一起进去，请相信我。”

    墨景辰和沐安安一起看着他。

    “虽然我们很感谢你，但是我们还是希望，你不要把你们家族内的纷争，带到小曦。”

    带给他们没关系，只要不牵扯到女儿。

    “我知道，我一定会拼尽我的全力，护着小曦。”

    “秘地开启时间只有两天，现在已经过去一天了，我们得赶紧进去了。”

    易庄把墨景辰他们三人带进了易家秘地。

    就在他们几个人进去后不久，在他们原先站立的地方，又出现了几个人。

    “你们都看仔细了，这次易庄真的带了几个外人进秘地？”

    “那肯定没错，家主那边不是还下了特令？”

    “特令？这东西可不能随便开。家主也太偏心易庄了，凭什么样样东西都要他先挑先选，现在他都违反了族规，却没有受到惩罚？”

    这些人一边愤愤不平地说着，一边加快了脚步往前走。

    秘地入口很快就要关闭，他们可不能迟到了。

    易庄把墨景辰他们带入秘地之后，说话的声音相对而言就放开了。

    “在这里，我们说话不会有人会听到。”

    “不过，为了安全起见，我就趁现在把我们要做的事情先说一说。”

    “等会来几个不识相的打扰我们了，就不好了。”

    易庄一边说着一边把墨景辰他们带到了一座小亭子里。

    “我们等会要去的地方，就是放着雪松木的地方，那里的权限是三级。”

    沐安安道：“最高等级是多少？”

    易庄道：“三级，等级越高，里面所存放的东西就越珍贵。”

    “当然了，每一个等级的入口钥匙只有附合条件的易家子弟身上才有。”

    沐安安道：“这么说来，这入口只认钥匙不认人？”

    她突然感觉到了易庄话里的所隐藏的危险。

    “按你这么说，你们家族里的人，要搞你手上的钥匙？”

    易庄笑了一下：“三级权限的钥匙，当然要搞。那可不是一般人能拿得到的。”

    易庄的笑容里充满了淡定。

    “怕的就是他们不来搞。”

    “先说说里面的情况吧，三级秘室里面，除了有雪松木，还有千年血芝，八百年野山参。”

    “另外还有，”

    说到这里，易庄看向沐小曦：“还有小曦很喜欢的彩虹石。”

    一听易庄所说的话，沐小曦愣了一下之后，突然耳朵就微微发红了。

    刚才他们上山的时候，看到易庄站在那彩虹桥上，沐小曦就很喜欢，也很羡慕。

    谁不想要站在那高高的彩虹桥上？

    “彩虹石？所以说，之前我们看到的那个彩虹桥，就是那些彩虹石造的吗？”

    沐小曦很是期待地问道。

    易庄笑道：“对，没错，只要小曦喜欢，离开的时候，你可以带点回去，在家造座小桥。”

    “还有呢？”

    易庄道：“还有啊，就是各种宝石了，一颗拿出去在外面至少可以卖八位数。”

    对于一般人来说，能拿到一颗这样的宝石，这一辈子也就可以过得很舒服了。

    沐小曦对此却没有什么想法。

    宝石再好，再值钱，那也是易家的东西，跟她没有什么关系。

    “小曦，你不喜欢宝石吗？”

    沐小曦点头，却又很快摇头：“喜欢啊，但是那些宝石又不是我的。”

    易庄很想说，只要你想，它们就是你的。

    可是沐小曦已经把注意力转移了。

    “除此之外，就是里面有一个小炼药房了。”

    易庄这次回易家，最重要的一件事，就是开启了秘地里面的三级秘室，然后得到了他想要的那些东西。

    “我们的先祖，早就想到了有一天，我们会需要它们。”

    沐安安道：“所以，雪松木就在那个炼药房里？”

