    “你以为呢？”天天得意的笑道

    王道举起了大拇指，笑道“可以，你的做法，的确比你老爹的要高明多了。”

    比起天天的父亲，王道还是比较喜欢天天的，虽然不太了解天天父亲是个什么样的天地，但是仅凭要营造出一个虚幻的世界这一点，就让王道对以前的天地印象差到爆了。

    而天天的做法，却非常的英明，气运人种，秘法，阵法，估计炼丹，炼器，还有那些所谓的宝物，比如无字丹方，这一类莫名其妙出现的东西，应该都是天天创造出来，并且布局让人类得到的。

    这些东西，的确成为了现在对抗异族的基本，尤其是气运人种，算是神来之笔。

    虽然“不劳而获”有点偏颇，可整体来说的确如此，就像他这个掌宗，只要收徒弟就行了。

    气运之说，也的确一定程度上的抑制了人类的野心和贪念，也保护了人族不会因为内斗而损失惨重，这对于十方大陆的团结，的确很有效果。

    不说现在，最起码在几百年以前，还是很有效果的。

    “嘻嘻，还行吧，不过我没想到的是，哪怕我以为我做得很完美了，但还是让人族有了内斗的机会，方法层出不穷，让我也十分的无奈。”

    “尤其是最近这百年来，人族开始不思进取，对异族的打压越来越少，对内的斗争却越来越多，我是又怒又烦，我想要制定一些规则，却发现无从下手。”

    “我们天地能够制定的都是一些大的规则，或者说是天地的根本和基础，可除了这些之外，我也做不到什么。”

    “所以我开始跟中心境沟通，让他们来领会我的意思，去做一些我希望他们做的事情。”

    “可也收效甚微，我慢慢才发现，人类在利益面前，有的时候是无法保持冷静的，甚至在利益面前，他们敢于对抗天地。”

    “我总不能跟中心境说，把所有不听我话的人都杀了吧？那跟我父亲又有什么区别？”

    说到这，天天叹了口气，转头看着溪流那边的村庄，道“正是因为这样，我想到了这个村庄，我发现父亲想要营造出的这个世界根本就不可能存在。”

    “所以我越来越茫然，越来越彷徨，我不知道我这个天地应该怎么做，我不知道我这个天地还有什么意义了。”

    王道翻了个白眼，这特喵的是什么天地啊？低配版的天地吗？你也学学人家洪荒的天道，看谁不爽弄死谁！多痛快？你这还整出迷茫来了，还没前进方向了，你当你是刚毕业的大学生吗？

    “直到有一天，你母亲出现了。”天天转头看向了王道，道“我虽然无法准确的预知未来，但是我可以隐约的感受到，你的母亲会生下一个令我重新找到方向的孩子。”

    “但是你母亲他们三个人的能力太差了，他们甚至都没有胆量进来看看，我就只好趁他们要出去之前，给你母亲留下了一种熟悉的感觉，让她记住这个地方。”

    “这里是我唯一能显形的地方，我想要见到你，想要跟你聊聊，想要知道你是如何给我方向的。所以在那之后，我就改变了这个武神分魂境的规则，让它的出口随着每次进出而改变位置，就是防止有一天你们进来了，还没看到我，就会出去。”

    “之后，我就开始关注你的母亲，你生下来之后，就开始关注你。”

    王道听到这里，急忙问道“你等会，我父母在一起，不是你搞的鬼吧？”

    天天疑惑的歪着脑袋，问道“跟我有什么关系？我虽然是天地，但也管不了人家的姻缘吧？”

    额……你说的好有道理，我竟无言以……啊呸！

    你说的是人话吗？不对，你说的是天地应该说的话吗？你这是什么超低配的天地啊！你怎么说还管着天地！人家洪荒里的天道，就管一个天，就能安排一大堆事了！

    你这也太烂了吧？！

    就算你这天地没有洪荒的天道厉害，能不能稍微有点牌面啊？玄幻世界的天地也是天地好吧？连姻缘都安排不了，你还能干啥？

    见到王道一副便秘的表情，天天疑惑的问道“怎么了吗？我的能力虽然很广，可是很多事情我还是办不到的，毕竟就算是我父亲，当年也没有掌控完全的天地之力，这十方大陆很多都是迷雾之地，我们天地的能力也不是完全的。”

    “就更别说是我这个正在一点点发展，一开始几乎什么力量都没有，就相当于是个摆设一样的天地了。”

    听到天天的解释，王道忽然有些同情天天了，这天地当得也不容易啊，实力真心够差的了！

    不过王道现在还舒服一点，毕竟如果真的是天地安排的话，那这小萌娃不就有点自己爷爷的意思了吗？就像现在的父母之命，要真是这样的话，王道真的会恶心吐血的。

    “好吧，你继续。”王道摆了摆手，决定不纠结这个问题了。

    “哦，其实后面也没什么了，无非就是你生出来之后，我就一直在关注你，但是却没发现你有什么不同，反而还有些失望，虽然你善良，但你心智未开，天赋更差，我在你身上看不出任何会启发我的地方。”

    “后来甚至差点要废宗。不过也恰恰是这个时候，你突然变了，虽然我不知道为什么，但对我来说是好事，后来我就开始更加的关注你，发现你果然与众不同。”

    “凡事随心，以自身的好恶来行动，对任何人，任何事没有敬畏，不顾陈腐，不智的规矩，却又遵守基本的规则，这似乎让我感觉到了什么。”

    “尤其是在数字绝地，你让我感受到了完全不同的东西，之前那里是我父亲安排的，并不是我的意思，但你却勇于对抗我父亲的规则，这是我一直都想要做的，所以我觉得你真的跟我很有缘分，这才会认可你，跟你道歉。”

    “终于，今天有了这个机会，你过来了，我也终于如同我预感的那样见到了你，所以我让你看了这里，就是想知道，到底什么地方别扭，父亲到底哪里错了，而我未来的方向又在哪。”

    “而你，给了我答案。”

    说到这，天天兴奋的说道“随心所欲，无所顾忌，拥有可以保护自己想守护的人的力量，掌控自己的命运！这，才是我这个天地的追求！也是我这个至高无上的天地，应该得到的力量！”

    “喜欢的就保护，不喜欢的就抹除，驱逐异族，抹杀人族害虫！让我可以随心所欲的做我希望做到的一切！这……才是我的路！”

    王道看着兴奋的满脸通红的天天，嘴角猛地抽搐起来。

    我特喵的是不是带坏小孩了？

