    郑军一脸蛋疼地望向身前老中青三代，凝视良久，这才开口道：“您三位大晚上敲我的门，就为了推荐一个角儿？”

    刚开门的时候，他都要被这硕大的阵仗吓尿了，还以为几位大爷是嫌弃住宿环境不好来找他谈判的。

    结果闹了半天，就是想让自己女朋友来组里演个角色。

    这多大点儿事儿啊。

    庄呈有些尴尬，焦老爷子则是一副理所当然的模样。

    唐国强作为三人中唯一一个完整听完计划表的男人，此时挺身而出道：“不光是推荐个角儿，她在戏里的戏份不能太多，但也不能太少，最好呢，还能起到贯穿全剧的作用，能跟着组到处跑的角色。”

    嘶～

    他就知道能让这仨人凑一块来找他就准没好事儿。

    想到这，郑军从旁边的床头柜掏出剧本和花名册，开始翻找着未定角色的戏份。

    他本来就是下来镀金的二把刀，说是导演，更不说是组里的后勤头子，猛不丁让他找出符合对方要求的角色，他还真有些麻爪。

    “有了，”郑军趴在桌子上翻了半天，指着上面的一个名字，殷勤道：“几位，您看让她演顾盼儿怎么样？”

    顾盼儿？

    庄呈在脑海中回想着这个角色的戏份，沉吟片刻之后，才慢慢摇了摇头。

    顾盼儿虽然恰好符合几人所要求的‘戏份不多不少，但还能时不时出来刷个脸’的角色。

    只是……现在这个角色已经有人演了吧。

    好像是个叫文博的，之前在发布会上还见过。

    不过具体什么情况，庄呈也记不清了。

    贸然抢了人家的角色，总是有些说不过去，更何况，顾盼儿作为誉满江南的技术从业者，演员至少要符合观众心目中对于技术从业者的印象。

    庄呈想了想小丫头那青涩的模样，忍不住笑出了声。

    郑军烦躁地挠了挠头发，半晌之后，才像个咸鱼一样指着上面道：“这个吧，这个怎么样。”

    庄呈几个人看了看。

    郑军点指的那个角色名叫……

    石榴。

    “这……戏份多了点吧。”庄呈看了看郑军，道。

    小丫头的各项气质倒是都符合石榴这个角色的特点，但就像庄呈说的，这个角色已经超越了庄呈的预期。

    如果说《雍正王朝》是部男人戏，那庄呈现在所拍摄的《李卫当官》则有着充分的旦角儿戏份，一直都有四个女人跟在李卫的身边。

    李母，陈好所饰演的岳思盈，顾盼儿，剩下的那个，便是小花旦石榴。

    这已经是妥妥的大配了！

    庄呈大概估算了一下，小石榴这个角色的戏份，大概要和唐国强所饰演的雍正帝戏份还多了。

    “没事。”郑军特洒脱的摆了摆手。

    剧组本来攒的就比较急，为了节省时间，好多角色基本都是边拍边找，反正有庄呈他们几个在这，也不至于没戏可拍。

    想了想，郑军又追了一句：“要是演石榴的话，就让她早点过来试试戏。”

    “行。”

    庄呈点了点头，毕竟角色已经从路人提到了大配，试戏也是很正常的要求。

    接下来，就是等剧组的通知。

    辞别了导演之后，庄呈先是跟小丫头通了个电话，告诉对方这个好消息的同时，顺便又煲了一会儿电话粥。

    然后，庄呈便被满腔怒火的苗浩军赶出了房门。

    小丫头也显得很兴奋，俩人又聊了很久之后，这才恋恋不舍的挂了电话。

    站在空荡荡的走廊里，庄呈显得十分兴奋。

    虽然他和小丫头并没有分开多久，但听到即将再次相见的时候，两个人都显得很兴奋。

    这也许，就是人们常说的小别胜新婚吧。

    “哎，你在这站着干嘛呢。”

    正当庄呈还在这感慨的时候，一个诧异的声音突然从背后传来。

    陈好手里拿着毛巾，一边擦着自己湿漉漉的长发，一边缓缓向庄呈走来。

    也许是发现庄呈心情不错，陈好的脸上也洋溢出一个灿烂的笑容。

    她上身只穿着件大衬衫，因为正在洗头的原因，领口处最顶端的两颗扣子并没有系上，露出一小节精致的锁骨。

    不时有几颗晶莹的水滴落在衣领上，沁润衣料的同时，还奋不顾身的向着那若隐若现的锁骨进军。

    庄呈手里握着手机，笑得有些尴尬，道：“没，刚和女朋友通完电话。”

    陈好手上的动作僵了片刻，略微整理一番之后，脸上才恢复了之前一直保持的微笑：“我说呢，笑得那么灿烂。”

    庄呈的脸色也有些尴尬，抬手指了指自己的房门，道：“时间不早了，我就先回房啦。”

    “别着急走啊，”陈好手里擦着头发，拦住庄呈道：“明儿咱俩安排的戏份都比较少，要不，咱叫着小满和李姐，一块出去吃一口，我听朋友说这附近有一家……”

    “那个，我就不去了，明天……我女朋友应该会过来。”

    看着陈好脸上洋溢的笑容，庄呈心里突然有了一丝不舍，却还是忍不住打断道。

    陈好笑容有些勉强，深呼吸一口气之后，才无所谓的笑道：“那就一起呗，正好能给我们介绍介绍，老是听你说，我还没见过呢。”

    “还是下次吧，她明天要过来试戏，也许……会和郑导一起吃顿饭。”

    在自己的邀请接二连三得到拒绝之后，俩人的气氛变得有些尴尬。

    陈好手里拿着湿漉漉的毛巾，低着头不知在想什么，任由发丝上的水渍不停向自己的衣领处冲锋。

    “那个……”庄呈再次指了指自己的房门，道：“没什么事儿的话，我就先回房啦。”

    这次，他没等到陈好的回答，直接侧身闪过对方的身子，夺路而逃。

    幽静的走廊里，陈好披散着湿漉漉的长发，垂头站在窗前。

    窗外繁星点点，微风吹过树梢，带起婆娑的树影。

    也不知过了多久，陈好缓缓抬起头，胸膛起伏两下之后，便化作一声无声的叹息。

    鬓角那湿漉漉的长发粘在脸颊上，像极了一道黑色的泪痕。

    陈好抽动了两下鼻翼，抬手捥起脸颊上的发丝，沉默了片刻。

    随后，又抬起手，擦去脸上那道微湿的……水痕。

