    第294章家里多了一台收音机

    见小武捏了一只小兔子，他几个哥哥也都把糯米团当橡皮泥玩了起来，除了正常的煎圆外，还做了小猪、小猫、小狗，各种各样的小动物。

    “小四你这做的是什么啊？”苏建民走到四儿子身后，问。

    “便便。”苏小四刚说完被他爸爸用力敲了一下头。

    “呜呜呜……妈妈说做什么都行的。”

    苏建民说：“你要是把这坨东西放锅里油炸了，明天年初一大家都吃好吃的,就你自己一个人把你做出来的便便吃光，不许吃别的。”

    大家听了，全都哈哈大笑起来。

    苏小武也笑得格外开心，觉得他四哥太好笑了。

    到了晚上，姚桦一家子像往年一样到苏家，和锦宝一家人一起过除夕,一起跨年。

    今年姚桦爸爸除了拎着两瓶酒外,手里还提着一个收音机。

    关于收音机，大家只是听说过，从来没见过。

    苏致远几个孩子纷纷围在收音机旁边，一脸好奇。

    等姚叔叔打开收音机后，他们听见里面传来一个女人的声音。

    女人说了一堆大家听不懂的外语，像是俄语，说完以后，音乐声响起。

    “呀！这歌我知道……”白露说，“是《喀秋莎》！”

    “妈妈你连苏联歌也知道啊？”苏小四问。

    苏建民笑着说：“你妈妈高中读的可是外国语学校，不过她学的是法语不是俄语，这歌每次联谊都放，就连我听多了都记住了。”

    苏家几个孩子都很惊讶，他们从未听过妈妈说外语。

    “露露你居然会说法语？”杨雪岚也很吃惊，“怎么没有继续读呢？”

    白露笑了笑，“高中毕业后我就嫁给锦宝爸了，哪还能再读书啊？况且我也不想出国。”

    姚贺明这时调了频道，里面传来悠扬的歌曲,“唱支山歌给党听,我把党来比母亲，母亲只生了我的身,党的光辉照我心，旧社会鞭子抽我身，母亲只会泪淋淋……”

    之前还聊天说话的一屋子人都安静下来，认真听歌。

    不一会儿，门忽然被人敲响了。

    苏建民打开门，看见外头站了好几家人。

    “苏师傅，我好像听见你家有人在唱歌啊？唱得真好听！”

    “刚才那歌不会是你媳妇儿唱的吧？”许强问。

    白露的脸立刻红了，“不是我唱的，我哪会唱歌啊？”

    “哈哈，歌是从收音机里面传出来的，不是我媳妇儿唱的。”

    苏建民笑呵呵地说完，站在门外的林玉兰也笑了起来，拽了一下她丈夫许强的衣服，“我说了吧？刚才那根本就不是露露的声音。”

    此时收音机里响起另外一首歌，“赫哲人走上幸福路，人民的江山万万年……”

    因为门开着，更多人听见了歌声,都好奇地走出门。

    得知歌声是从苏师傅家的收音机里传出来的,大伙儿都聚在苏家门外。

    “这大过年的，你们别站外头了,想听歌的就进来我家坐吧，”苏建民说，“不过我家没有这么多椅子，你们得自己带椅子。”

    大家听他说完，欢呼了一声，忙跑回家里拿椅子。

    不一会儿，苏家的客厅里坐满了人，有人问：“这盒子里面是不是藏着小人在唱歌啊？这人藏在哪儿呢？真奇怪，他们不用吃饭吗？”

    “哈哈哈，陈大娘，这歌虽说是从收音机里发出来的，但里面没藏人。”

    好多人都觉得新奇，不明白这么一个金属盒子里为什么有歌声。

    一首《南泥湾》播完之后，大家意犹未尽，嘴里都情不自禁哼着，“南泥湾好地方，好地呀方……”

    苏建民看时间很晚了，朝姚桦爸爸说：“把收音机关了吧。”

    姚贺明点了点头，将收音机上的一个按键摁了一下，音乐戛然而止。

    “哎呀，怎么把歌给关了啊？”好多人起身说，“还没有听够呢。”

    苏建民说：“明天还要早起拜年呢，都回家吧……”

    “苏师傅，我们明天还能来你家听歌吗？”

    “我也还想听，歌可真好听！”

    “这收音机不是我的，明天可听不到了……”

    苏建民话还未说完，一旁姚贺明突然打断道：“老苏，既然大家都还想听歌，这台收音机不如暂时放在你家吧，放在我家也是浪费，平时家里头根本没有人。”

    “这怎么行呢？这收音机多贵啊？”

    据苏建民所知，市场上一台二手收音机的价格将近一百块钱。

    老姚带来的这台晶体管收音机怎么看都是最新款的，不晓得要几多钱。

    白露这时忙点头附和她丈夫的话，说：“你们得把它带回去，我家孩子多，他们要是乱碰，把这么贵的东西给弄坏了，我们可赔不起。”

    杨雪岚笑着说：“露露，咱们两家还分这么清楚干嘛？我家桦桦天天待在你家玩儿，这东西放在你家里，桦桦才能听得到啊。”

    “是啊，其实昨天桦桦说要买收音机，就是想放在你家里的，他说听见锦宝嘴里在哼歌，如果买收音机，锦宝就可以从收音机里学更多歌了。”

    被突然提到的小锦宝正拿着糯米团子咬，这会儿差点咳出来。

    她想起前几天她干妈送了一个红彤彤的苹果给她吃，她用门牙慢慢咬慢慢吃，吃得开心了，嘴里随意哼了几句，“你是我的小呀小苹果……”

    一旁姚桦听见了，问她唱的是什么歌，她说自己随便乱唱的，然后姚桦非说她有音乐天赋，随便乱唱的歌都这么押韵。

    “妈妈，姚叔叔和杨阿姨既然这么说，收音机就暂时放咱们家吧？”苏小四眨巴着一双机灵的眼睛，“我保证不会把收音机弄坏的。”

    听四弟说完，苏南兵也急忙举起手表态说：“我也保证！”

    他大哥说：“二弟和三弟肯定不会乱碰，我看着四弟和五弟，不让他们乱动。”

    苏建民和他媳妇儿对视了一眼，最后点了点头，“好吧，我和你们姚叔叔不在的时候，你们绝对不能碰收音机上面的按钮，知道吗？坏了我可不会修啊。”

    “爸爸，你不是工程师吗？怎么连这么小的一个小盒子都不会修啊？”

    苏建民拍了一下小四的头，“我修的是大机器，这收音机里面全是些小零件，原理完全不一样。”

    之后一段时间，苏家人满为患，大人们爱听歌听相声听评书，小孩们爱听小喇叭广播，一到下午三点，苏小四就拉着锦宝和五弟坐在收音机前，让姚桦把频道调好。

    “这里是中央广播电视台，现在为学龄前儿童广播……嗒嘀嗒、嗒嘀嗒，小喇叭节目开始广播啦！”可爱的童音过后，老爷爷开始讲好听的故事。

    还在放寒假，楼里的小朋友几乎都往苏家跑，唯独林有才和苏小武之前闹了矛盾，怕被苏小武和他几个哥哥打，躲在门外不敢进去。

    (本章完)

