    第881章还你了吗

    连礼凡怎么也想不到往日不管自己说什么都会顺从附和的人，突然之间有了脾气，顶撞自己。

    短暂的错愕过后，连礼凡的脸色愈发阴沉，盯着林玉秀的眼神也愈发不善。

    “别说这些乱七八糟的事情转移话题，我问你的是你明明就知道我的身份，刚刚为什么不说？故意当着这么多人的面看我笑话是吧？你别忘了我们才是一对，我是你男朋友，你不帮我，吃亏的只会是你自己！”

    林玉秀听着连礼凡自以为很有底气的质问，只觉得自己这颗心算是彻底凉透了。

    “你给过我机会吗？”

    “什么？”

    “你给过我机会说话吗？刚刚叶小姐主动提出让我来宣布你身份的时候，你是怎么说的？你说我们这一次被分到了不同地方，我对你的身份线索了解有限，所以你拒绝了。”

    “那是因为……那是因为……”连礼凡本就讨厌叶婉汐，揭开身份前叶婉汐的那句话，听在当时的他耳朵里，无异于嘲笑讽刺。

    连礼凡并不觉得自己当时的“反击”有什么不对，他只是没想到林玉秀真的知道线索，没想到自己当时的话在这之后会变成一记耳光狠狠的打在他脸上。

    连礼凡觉得叶婉汐肯定事先知道些什么，所以这事怎么能怪他呢？

    要怪就怪叶婉汐多管闲事，怪林玉秀明明跟自己是一伙的，却没有及时将这么重要的讯息传递给他。

    “那是因为我当时没往这方面想，你既然知道，当时就应该阻止我，应该主动告诉我。玉秀，你到底在干什么？你是我的女朋友，我们是一体的，我完不成任务，你也得受罪，你为什么就不能为我多想想？现在害得我丢了面子，害得我们连顿像样的晚饭都吃不上，你满意了？”

    不得不说，脸皮厚的人真的能把原本没理的事情都说成有理，黑的也能说成白的。

    连礼凡一开始还有些心虚，越说到后面便越理直气壮，那满脸气愤的模样，不知道的还以为林玉秀做了多么对不起他的事情。

    林玉秀看着这样的他，只觉得撕开了那层自己一直以来不敢直面的虚伪假面，眼前之人似乎真的早就已经面目全非，变成了自己都认不出来的样子。

    “你口口声声问我为什么不替你多想想，为什么不告诉你，那你又问过我吗？我们这次拍摄是不巧被分在了不一样的地方，可赵小姐他们不也一样。那为什么他们就能准确的知晓对方掌握的讯息呢？因为他们就算分到了不同地方，也一直都在一起的。”

    “吃过午饭之后，黎先生就去找了赵小姐，在赵小姐那待了一段时间后，两人又一起回了黎先生那。所以，他们对彼此的情况了如指掌。可你呢？整整一天时间，你甚至连我分到的那个院子都不曾踏足，跟我说的关于这方面的话不超过五句，我又怎么能把这些事情告诉你？”

    黎广君的院子就在林玉秀那个院子的隔壁，赵芸儿又是个活泼的人。

    一下午的时间，她隔着那面并不算高的围墙，听着隔壁的热闹，感受着自己这边孤独一人的冷清。

    人有的时候真的不能对比，一对比就容易看明白许多事情，戳穿那本该苦苦维持，同时也早已摇摇欲坠的假像。

    “你不也……”连礼凡被林玉秀这一通指责给说得恼羞成怒，刚要诘问对方，话才说到一半便卡住了。

    她也怎么了？她并没有像他那样光顾着自己生闷气，一整天没出去找过人。

    她去找过他的，只是碰上他心情不好，被他骂了几句跟叶婉汐他们走了而已。

    林玉秀到底跟连礼凡认识这么多年了，连礼凡这话虽然没说完，她却还是猜到了他刚刚想说什么，眼中的亮光也逐渐黯淡。

    “你刚刚说我在转移话题？”林玉秀自嘲一笑，“我只是想告诉你，喜欢一个人是藏不住的。四小姐喜欢那位先生，所以她的镜头总是不自觉的追着先生跑，藏都藏不住。我跟你一起来这节目，只分开了一小段时间，我便会想你，想见你，可你呢？”

    如果你也跟我一样，就不会那么久不来找我，更不会见面之后连句话都顾不上跟我说，便认定我帮不上忙，拖你后腿。

    连礼凡噎了噎，但让他就这么承认自己的错误，显然是不可能的。

    语塞之下，他沉默片刻，突然叹了口气：“玉秀，你以前不是这样的。是不是她们跟你说了什么？是不是上了节目有那么多人认识你，你就真以为你跟我一样是明星了？”

    “你太天真了！别忘了，是谁把你带到这里，是谁在你父母去世的时候，关心你，照顾你，借钱给你，帮你处理那些杂七杂八的事情？没有我，谁会知道你？没有我，你能有今天？”

    这是连礼凡这些年来说惯了的话，当年林玉秀家出事，他跟对方正处于蜜恋期。

    确实是他陪着林玉秀跑里跑外，办好了林玉秀父母的葬礼。

    也确实是他求着父母借钱给林玉秀，帮着她暂且垫付了当时的一部分债务，给了她喘息的机会。

    当时的他并不觉得这有什么，可当连礼凡对林玉秀的心态开始发生转变后，他便时常将这事挂在嘴边。

    因为他知道，只要一提起这事，林玉秀便自觉欠了他的，在他面前抬不起头来，矮他一等。

    这个时候他不管提出什么过分的要求，怎么骂她，她都不会反抗。

    久而久之，才养成了林玉秀现在这般畏畏缩缩的模样。

    放在平时，听到这林玉秀肯定早服软了。

    可今天，林玉秀的情况明显同往日不同。

    就像是驮着繁重行李艰难行走沙漠的骆驼，背负了太久，压抑了太久，终于因为那压下来的最后一根稻草而爆发。

    这一刻，林玉秀听到他这些话只觉得讽刺，只觉得心寒。

    “是啊，当年确实是你借钱给我，帮了我。那这笔钱，我还你了吗？”

    (本章完)

