    唐昆和长野过去的时候，王长生就已经马力全开，全身戒备着了，唐昆对他当初在长安城里的掐算可能持怀疑的态度，但是他对自己的信心一点折扣都没有。

    　　唐昆，是必然要出事的，他为对方做的那道替身，也肯定是要给他挡一灾的。

    　　所以，王长生的视线一直落在唐昆和长野的身上，当两人穿过那些石像往中间的石棺走去时，他就忽然发现了一点异样，唐昆和长野身上的三盏阳火忽然晃了晃，有点摇曳的意思，人在两肩和头顶的阳火充满了阳气，其实意味着的就是人的生气，阳火越旺那此人的生命力也就越强，并且通常不会出现什么状况，但此时他俩的阳火都不约而同的摇曳了起来。

    　　“你俩小心一点，有些不太对劲……”王长生在后面沉声提醒了一句。

    　　唐昆顿时停下脚步，回头问道：“啊，怎么回事？”

    　　王长生摇了摇头，说道：“暂时还不太清楚，不过你得当心，别忘了之前我给你算的那一卦，在勿吉王的墓里，你迟早是要出事的。”

    　　唐昆叹了口气，说道：“我他么真希望你是瞎掰的。”

    　　“很显然，并不是！”

    　　唐昆的嘴角抽搐了两下，捏了捏拳头后跟长野说道：“听这个神棍的，小心驶得万年船”

    　　“明白，心有数”

    　　王长生的这一提醒，两人当即就更加小心翼翼了起来，他们穿过石像来到尽头石棺前，对视了一眼后他俩一前一后的来到石棺的两头，各自伸出手尝试着推了一下，棺材上盖着的石板顿时晃了晃松动了一些，明显不是扣死的。

    　　王长生依旧紧紧的皱着眉头观望着他俩身上的阳火，此时依旧还在像刚才一般左右摇曳个不停，可惜王长生离他们稍微有点距离，并没有看见他们身上的三盏阳火中的阳气正被细微的抽出了一丝丝。

    　　唐昆吐了一口浊气，忽然间双手合十朝着石棺拜了一拜，轻声说道：“先人莫怪，摸金校尉唐昆路过勿吉王墓，不能空手而归，我只取你墓中三样物件，绝不贪得无厌，还请先人在天有灵，莫要责难……”

    　　你不得不说，唐昆的这一套祈词很具有讽刺性，你都他么的挖人坟盗人殉葬品了，还让人家不怪你，这不明显是既想当婊子又想立牌坊么，勿吉王真要是在天有灵，那也得是一道雷下来，劈死你算了。

    　　“准备起棺！”唐昆朝着长野点了下头，对方“嗯”了一声，两人同时伸手搬着石棺上的石板用力向一旁挪了过去。

    　　“嘎吱”

    　　石板从棺材上被挪开，露出了一条缝隙，忽然间棺材里一团黑气顿时顷刻间就涌了上来，然后直接就喷在了他俩的身上。

    　　唐昆和长野当即就感觉通体变凉，鸡皮疙瘩从脚下一直蔓延到了脑瓜皮上，浑身上下都忍不住的打了个冷颤，那一股腐朽的味道熏的人胸腹里一阵翻腾不已，差一点难受的就要呕了出来。

    　　于此同时，王长生一直紧盯着的眼神，突然剧烈的收缩了一下，瞳孔在这时也睁大了一分，他眼睁睁的看见唐昆和长野身上的阳火在骤然间就小了几分，源源不断的生气正在从他们身上抽离，飘然离开后落向了石棺四周的石像上。

    　　　“回来，快回来……”王长生嗷的一嗓子叫道。

    　　“什么？”唐昆下意识的就回头问了一句。

    　　“咔嚓”两人对话间，空旷的墓室里响起了清脆的一声动静，这声音来的太突兀了，并且既不是从唐昆这边传来，也不是从王长生那边响起的。

    　　就在墓室的正中间。

    　　“咔嚓”又是一声脆裂的动静，紧接着下一刻就开始频繁的响个不停。

    　　王长生这边只闻其声并未看见任何的异样，这是因为角度的不同，但是在唐昆和长野那里两人转过头时，就清晰的看见离他们最近的一个石像，表层突然就出现了一道道的龟纹然后逐渐蔓延开来遍布到了整个石像上。

    　　“哗啦”石像碎裂了，上面的表层泥土脱落到了地上，露出了一道穿着盔甲手拿方天画戟的人影。

    　　唐昆，王长生和长野的头皮瞬间就麻了，三人的脑袋有那么一瞬间是处于完全空白状态的。

    　　这石像脱落下表层后，大概有那么几秒钟的时间是完全静止的，可仅仅是几秒钟之后原本单膝跪地的这个士兵突然缓缓的就站了起来。

    　　“我去你么的……”唐昆完全是下意思的就脱口而出了一句脏话，在他十年左右的盗墓生涯中，粽子见过好几次了，但头一次看见这种东西。

    　　

    　“吼！”这士兵忽然抻着脖子来了一声震天长吼，他随即身子直挺挺的就朝着石棺前的唐昆和长野冲了过去，下一刻，对方手起方天画戟落，径直朝着一边的长野劈了过去，猝不及防的长野脚下就跟长了钉子似的，完全都没有料到这一幕，这时唐昆脚下用力一蹬地面，身子顿时就超前蹿了过来将长野扑倒在地，两人翻滚着就出去了。

    　　

    　在倒地的瞬间，唐昆的反应就相当迅速的伸手从身上掏出一瓶黑狗血，当他半仰着倒在地上时甩手就将瓶子给扔了出去，砸在了对方的脚下。

    　　“哗啦”瓶子碎裂，腥臭的狗血喷溅出来落在了这士兵的脚上，但令他俩没想到的是，对方完全不管不顾没有任何影响的踩在了狗血上，翻手就抡起了方天画戟朝着地上的两人扫了过去，唐昆和长野甚至都感觉到了面前传来了一股劲风。

    　　这一连串的意外都发生在了瞬间，离这边大概有十来米左右远的王长生来不及做任何的反应，也得亏是唐昆和长野的反应太快，两人的两脚连续蹬着地面，然后懒驴打滚的迅速向后挪蹭着。

    　　“嘭”一声闷响，那把方天画戟狠狠的砸在了地上之后甚至还泛出了一道火星子，青石的地面被看出了一道大概一公分左右的白印，碎裂的石屑甚至都溅到了长野的脸上。

