    向明宇听后，嘴角勾起好看的弧度，压低声音：“只要周末满足我的需求量就行。”

    谢旭冉轻笑：“那我岂不是周末都别想出门。”

    向明宇嘴角的笑更加肆意，毕竟这话是夸他的，男人嘛在这方面都有一定的虚荣心。

    “我尽力不让你出门。”说完，向明宇又咬了下她的耳朵。

    两人没羞没臊的说着调情的话，甜蜜在彼此心中荡漾。

    ————

    夜已深，冷风吹袭着g市的每一个角落。

    李微微昨天陪家人跨新年，今天上午全家一起去庙里祈福，希望新年万事顺意。

    下午则马不停蹄的飞往g市和沈焌约会。

    其实沈焌很想跟她一起跨新年，只是李微微昨天没定到飞机票。

    六点半到g市，沈焌亲自去接机，之后带她去了一个空中餐厅吃晚饭，之后又一起去酒吧玩了一会。

    酒吧是沈焌好友开的，整了个大包厢，沈焌直接将李微微介绍给他的发小和好友。

    于是，李微微的称呼又多了两个，嫂子和弟妹。

    不过沈焌的此举，还是很让李微微满意的。因为一个男生主动将女朋友介绍给自己的发小和朋友，说明她很在乎她，想让身边的人都知道她的存在，让她融入自己的生活圈。

    而沈焌也没顾着和朋友疯玩，闹了一阵便带李微微回自己的公寓休息。

    于是朋友们在他们离开的事后，一致认定他重色轻友。

    沈焌无所谓，毕竟他就是重色轻友。

    回到沈焌的公寓，李微微四周看了下，公寓的面积有两百来平方，家居以及室内设计，都是极简风，也是李微微喜欢的风格，不过最喜欢的还是公寓的可视风景，那是真的美。

    沈焌将李微微的行李箱拉进主卧。

    站着门边的李微微不由打趣道：“你的待客之道真不错，竟然把主卧让给我。”

    沈焌听后，转过身，冲着李微微挑眉：“主卧让给你？”

    李微微冲他耸肩：“嗯哼。”

    沈焌笑：“我可没有那么高的待客情操，我是主人，自然睡主卧。”

    李微微回道：“那我睡客卧。”

    沈焌听后，朝她走去，一把抱起她：“主随客便，你想睡哪个房间，我就跟你睡哪个房间。”

    李微微怕掉下来，连忙伸手搂着他的脖子：“那我选择睡沙发呢？”

    沈焌勾唇：“那就一起睡沙发。”

    李微微抿嘴而笑，随后扔出一个杀手锏：“我不想睡沙发，只想...睡你。”

    这话一说还了得，直接就跟一把火扔进了撒了汽油的柴火堆里。

    已经有过几次磨合的两人，明显比前面更默契，更自在。

    至少沈焌是更自在许多，毕竟这里是他的地盘。

    李微微肯定还有羞涩之意，但她清楚知道自己要什么。

    彼此知道彼此的开关，也逐步懂得如何启动对方的开关，非常快速的沉浸在彼此营造的氛围里。

    沈焌最大的感受是，他爱惨了这个女人，因为每一次都有新的惊喜。

    而李微微最大的感受，这个男人一直就跟沙漠里饿了许久的狼一样，见到猎物后，全力以赴的追杀，并一举将猎物拿下，之后开始美美的饱餐起来。

