    戴安娜身上红色凤凰之力能量涌现，顷刻之间原本都市丽人的打扮竟然瞬间消失，大衣之下则是她亚马逊战甲。

    “看招。”

    戴安娜面对夏墨丝毫没有任何大意的心思，她可是知道眼前的男人有多厉害，任何大意都有可能让她失败。

    所以她一上来神力瞬间爆发，两手臂铠相互碰撞，强大神力席卷而出，向着夏墨打了过去。

    比起几十年前戴安娜，现在她的神力无疑更加强大，仅仅是一阵暴发，周围地面好像承受了导弹袭击一般，纷纷出现龟裂。

    “进步不错。”

    夏墨笑着夸奖一句，但是手上的咖啡却是没有放下的意思，心念一动一个能量护层就出现在了身前。

    神力冲击刚刚袭到这能量护层之上，顿时止住了脚步，在这能量屏障上面掀起好似波浪一样涟漪。

    但是涟漪再大，护层丝毫没有破损的意思。

    “动用凤凰之力吧，你只有一击的机会。”

    戴安娜见状深吸口气，身上凤凰之力不断涌出，身形逐渐飞到了半空，这个时候她身上神力也是不再隐藏，纷纷出现与凤凰之力融合到了一处。

    “这是我最强一击。”

    戴安娜从战甲背后将长剑取出，能量逐渐向着长剑汇聚过去。

    巨大的能量直接引动了农场方圆几公里的天象，地面上狂风呼啸，好似暴风雨即将袭来一般。

    克拉克和菲奥拉脸色不约而同的严肃起来，这样的一击，已经足以将他们击伤甚至是打败了。

    “轰”

    戴安娜一剑斩落下来，惊天动地，巨大光刃向着夏墨脑袋将砍了下去，丝毫没有担心会弄死他的情况。

    光刃下落的速度很快，能量护罩仅仅是阻挡了它一刹那的功夫，瞬间告破，旋即利刃势不可挡向着夏墨落去。

    “主人！”

    菲奥拉急了，身形一动直接冲到夏墨面前，镭射眼激光全开，企图阻挡这个光剑的落下。

    倒不是她与夏墨有了深厚感情，而是她的担心夏墨死了那么氪星就完了。

    然而她反应的时间依旧是太慢了，准备不足，激光仅仅是阻拦了片刻，顿时就被光剑压了过去，自己也是被光剑打落在地，身上出现了一道伤口。

    “太急了可不好。”

    不过就在这时候，夏墨站了出来，手轻轻一挥，光剑就停在了半空中，纹丝不动，好像是吃了定身术一般。

    旋即，夏墨指尖轻点，一道能量打向了光剑，巨大无比光剑在能量冲击之下，瞬间土崩瓦解，橙红色能量穿过光剑，直奔戴安娜将她只空中击落下来。

    “是我输了。”

    用了这招之后，戴安娜有些脱力，但还是勉强起身，干脆的表示服输。

    这已经是她最强的力量了，但是在夏墨手里却还是像孩童戏耍一般，这多少让他有些感觉有些失落。

    另一边，菲奥拉也是从地上起来，肩头的伤口正在快速愈合，这是她在地球第一次见血，心情也是极为复杂。

    “你没必要失落，六阶实力，恭喜你已经是踏足了天父级强者的领域，哪怕是刚刚入门，但是已经比宇宙中绝大多数人要厉害了。”

    “那你是什么实力？”

    “七阶，单体宇宙级实力，也就勉勉强强宇宙永恒神祇的级别吧。”

    呵，做个人吧。

    这一句勉勉强强听起来有些扎心，在场的三个人不约而同给了夏墨一个白眼。

    不过也是开了一个玩笑，倒是让夏墨距离拉进了几分，感觉不是这么高高在上了。

    打过之后，戴安娜倒也是没有离开的意思，反而是就在夏墨屋子里住下了，和菲奥拉作伴，一人一个房间。

    她的工作是搞考古的，倒也随性，不需要每天上班打卡，因此搬过来也方便。

    按照她意思来说，那就是既然做了夏墨手下，住的近才方便做事情。

    当然，这也只是嘴上说说，更多的是她想要变强和渴望战斗，在这里住就算没有夏墨陪练，也有菲奥拉这个同样强大的女战士。

    除了战斗，当然还有一点同样让她极为好奇，那就是夏墨在等什么？

    从几十年前的天堂岛到跨越时空来到这里，她可是好奇得紧，这么一个强者想要做什么。’

    克拉克自然没有继续留在农场，战斗训练基本完成之后，他也开始前往大都会，开始他新的一份工作。

    星球日报的实习记者——克拉克·肯特。

    虽然是农场小哥出身，但是拥有超人能力的他想要面试一份实习记者的工作还是很简单。

    这个身份的出现，同时也就意味着超人要开始在大都会行侠仗义了。

    “主人，合适星球已经找到了。”

    这一天菲奥拉来到夏墨面前，汇报了来自星空的消息，除了她以外的氪星战士都被派遣到宇宙当中寻找合适星球，现在终于是找到一个合适的了。

    “那就去一趟吧，戴安娜，你要一去吗？”

    “当然。”

    夏墨带着戴安娜和菲奥拉两人，直接使用空间之力，向着氪星飞船的坐标移动过去。

    “主人！”

    刚一出现，氪星飞船当中那些氪星人就半跪在地，极为恭敬的向夏墨行礼。

    “就是这个星球吗？”

    星球在太阳系相邻的一个星系，极为巨大，比起毁灭前氪星也是不差太多，质量也是大体相近，重力稍稍厉害一下，但也差不多。

    可是说这是他们这些氪星战士精心挑选的了，为的是尽可能让夏墨改造起来更加容易，不出现意外。

    只说是算他们有心了，只不过他们还不了解夏墨的实力。

    “主人，我们正打算用星球改造程序进一步调节这个星球的重力和大气，到时候您改变起来会更加轻松......”

    “不用了，改造星球没有什么难的。”

    夏墨身形一动就是出现在飞船之外，他悬浮在星球上空，身上虚之力凝聚成了一颗种子，然后被他丢到星球核心当中。

    种下种子之后，夏墨身上红色能量开始向着整个星球蔓延而去，现实之力发动，顿时按照记忆中氪星状态改造这一颗星球。

    对于单体宇宙级的夏墨而言，哪怕是在DC宇宙当中，改造一颗星球也不算太过于麻烦。

    只不过氪星多少有能量运用上的不足，因此夏墨多种了一个虚之力的种子。

    随着现实之力的催动，很快这一颗荒芜的星球开始向着氪星的模样改变，那种进了地心的种子也突破地表，开始变成遍布整个星球的巨型藤蔓。

    藤蔓冒着紫蓝色光芒，徐徐吸收着来自宇宙的能量辐射，供给整个星球。

    “好了，接下来你们自己布置繁育舱吧，记住了有在基本人员配置齐全之后，就开放自然生育，氪星的悲剧我想你们不希望在见到。”

    “遵命，主人。”

    “戴安娜，和我去亚特兰蒂斯一趟。”

