
　　接下来的三天洛泉陆续发歌，风格上也从情情爱爱上升到了抨击社会不良现象、反战这样比较深刻的题材。

　　这是最让一众老一辈乐评人最惊喜的地方，任何年轻歌手在刚出道时，创作的歌曲九成以上都是情歌，因为太过浅薄的人生阅历让他们不太能作出什么思想深刻的作品。

　　而洛泉再一次颠覆了人们对年轻歌手的固有印象，不论是《Aliez》亦或是《她曾经活过啊》，在兼顾旋律的同时歌词也颇为犀利。

　　前者的伴奏气势恢宏如交响乐，高潮到来时给人一种瞬间爆炸的震撼感，而后者整首歌含有大量快速的念白，非常具有冲击力，两首歌都是质量上乘，又有深度的佳作。

　　这些作品一一问事后，大家伙终于明白，洛泉的天赋远远超乎他们的想象，如果以后她的创作水平能够继续得到提升，成为第一个走向世界的亚洲音乐人也大有希望！

　　事实上洛泉早就走在这条路上了，《Faded》虽然这些天在油管上的热度有所降低，但点击量仍然接近七亿，B榜的成绩虽然不是特别理想，但好歹也短暂地登上过榜首的位置，也算是一大荣誉了。

　　在有这样人气的基础下，以后洛泉再发什么英文歌，一定会得到相当程度的关注。

　　随着专辑歌曲试听版逐渐放出，洛泉持续霸榜一周的推特热搜后，终于开始偃旗息鼓。

　　不是没热度了，而是能吹的这七天都已经吹得差不多了，她的声势已经到达了年轻艺人的顶峰，想要更进一步的话，只能等待下一个更加炸裂的作品。

　　不过对洛泉而言这又另外一个计划了，饭要一口一口吃，趁着《成年礼》的热度席卷日本的时候，她得好好的看书丰富一下自己。

　　作为东京大学语言学院的高材生，洛泉继承了前身的学历，却没有继承她的头脑。

　　以前学过的知识肯定还在，但以后的学习就必须全靠自己了，面对语言学这么深奥的学科，洛泉并不觉得自己可以像做音乐那样信手拈来。

　　要是因为成绩不好导致留级，传出去那可就太丢人了。

　　所以趁着暑假最后的一段时光，洛泉推掉了几乎所有的行程，一直窝在家里看书。

　　除了有关语言学的书籍，其他的书她也看，涉猎很杂。

　　虽然以后不一定能用到，但是学到肚子里总比没有强。

　　生活的节奏似乎慢了下来，洛泉每天窝在家里看书，温夏白天领着纯子去舞室练舞，晚上抱着笔记本做着策划。

　　在温夏的调教下，纯子的舞技进步神速，平时洛泉有空的时候也会教导她一些唱歌的技巧。

　　别看纯子看上去挺呆萌，但不论是唱歌还是跳舞简直就是一点就通，只能说是天生就适合吃这碗饭。

　　像温夏这种从小就有一定民族舞基础，到韩国后又去过顶级舞蹈教室——1M舞室深造过的天才，都对纯子的进步速度觉得有些惊讶，要是放在华夏，恐怕直接就能被经济公司签下然后送去参加选秀了。

　　当然，温夏是觉得如果真想闯出什么名堂的话，纯子目前的水平还是要差了一些。

　　光有唱跳可不一定能当好偶像，还有很多因素需要考虑，作为过来人的温夏非常明白这一点，所以在教导纯子上一点也没有着急，反正一切按部就班进行就可以了。

　　十天的时间转瞬即逝，《成年礼》最后一首的试听版也于今日上线，唱片的预售量也达到了破天荒的135万张，并且半数以上都是特典！

　　这绝对是足以在日本音乐史上留下姓名的一项记录，以前没人能够达到，以后恐怕除洛泉自己以外，也很难有人可以达到！

　　宣发工作逐渐进入了尾声，各张专辑也开始进行刻录进CD，首印四百万份，堪称近十年来日本唱片界最大的一单生意！而且还是一桩稳赚不赔的生意！

　　早在几天前，索尼唱片公司销售部的电话就已经被各地的零售批发商给打爆了，全是订货的，多的几万张，少的也要七八千，根本不愁销路。

　　如果这四百万张专辑能够全部售出的话，那么年仅十八岁的她有可能成为日本最年轻的亿万富翁！天籁小说网

　　当然，现在谈这些还为时尚早，日本唱片市场虽大，但想要消化这么多的唱片也不是一天两天就能办到的事，未来可能发生的事谁也说不准。

　　“今晚的晚霞好美啊。”三女趴在阳台栏杆上，洛泉望着外面被一片红霞染透的天际，眼神甚是感慨。

　　一个月的时间，她从一个穷苦潦倒的混混变成了轰动网络的新生代歌坛领军人，手握千万财富！

　　这巨大的转变简直就像是一场梦，一场美妙到让人不愿醒来的梦。

　　原本洛泉以为拿到这么多钱的她会立刻过上穷奢极欲的生活，就像段子里写的那样，吃饭的时候买两份盒饭，一份吃了，一份倒地上。

　　她每顿饭仍然简单而朴素，吃多少，盛多少，也从没做过吃一半倒一半的蠢事。

　　而那些价格昂贵的高级料理她也品尝过，并没有感觉有多美味，吃了几次以后就腻了。

　　至于什么奢侈品、珠宝、豪车，她更是没有任何兴趣，陡然暴富后洛泉对生活的规划简直朴素到了极点。

　　挨过饿吃过苦的人总是不习惯大手大脚花钱，很多时候洛泉甚至都意识不到自己已经基本脱离了需要和小店老板砍价的层次，花钱的时候仍然精打细算。

　　这大概就是她最难能可贵的品质吧，所谓富贵不能淫说得应该就是她这样的人，洛泉心里厚颜无耻地想到。

　　如果找个机会捐一些钱出去做做慈善，那么她的形象一定会更加的完美，只不过这样子会不会又太刻意了一些？

　　洛泉笑着摇了摇头，觉得自己真是够了，虽说发财立品是好事，但以她目前的资产恐怕还差了一点。

　　“洛洛，你快看，今晚的晚霞似乎有些奇怪啊！”温夏惊疑不定的声音将洛泉从带善人的美梦里拉了回来。

　　洛泉抬头望去，顿时皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五十八章 福兮祸所伏(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 