
　　在最后一只丧尸倒下后，石楼下已是一片残肢败躯。

　　有被火烧的丧尸，有被箭杀的，也有被尖刺陷阱插死的。

　　丧尸活着的时候，不像个人，死的时候，却又像个正常的死人。

　　看着下面一大片尸体，方寒有那么一瞬间感觉自己就像个杀人魔一般。

　　然后发现自己心理毫无波动。

　　原来自己已经这么变态了啊~！

　　此时方寒才有空注意到四周，透过栅栏，方寒可以发现，现在天空的已经没原来那么红了。

　　似乎红月正在消退。

　　红月消退时，方寒才注意到，这红光并不是慢慢变暗。

　　而是在逐步变淡，这种渐变还是分区域的。

　　就像石楼这个范围的红光已经暗淡到快和平时差不多的情况了。

　　而石楼外的山脚下，那郁郁葱葱的丛林处，却依然被一层红雾笼罩。

　　是的，这个并不是红光，是红雾！

　　而且，它还在以肉眼可见的速度慢慢消退。

　　现在是3点半。

　　昨晚是大概10点的时候，红雾遍布，和游戏里七日杀的设定相吻合。

　　而游戏里，也是4点，红月度过，丧尸恢复正常，现在3点半，红雾消退，估计丧尸也会在4点后恢复正常。

　　不再有卫星定位功能。

　　红雾？

　　方寒这时候才有心思想红雾的事。

　　这个世界特有的雾霾吗？

　　方寒并没将红雾往非科学方面遐想。

　　毕竟现实也是有红色雾霾的，这并不稀奇。

　　顶多这个世界的雾霾严重点。

　　对于红雾后面会造成的结果，方寒浑然不知。

　　打了个哈欠。

　　熬夜了一晚上，还是剧烈运动。

　　方寒现在蹲的是腰酸背痛。

　　顾不得其他的，方寒直接瘫在地上，闭上眼睛。

　　不一会儿，便缓缓睡去。

　　这一觉方寒整整睡了12个小时。

　　直到下午16点多，方寒才醒来。

　　也不是睡不着，主要是饿了……

　　方寒饿醒后，就开始生火做饭。

　　一个小时后。

　　方寒揉了揉眼睛，端起牛肉面，开始呼哧呼哧的吃起来。

　　面粉虽然好用，但是做起来却太废功夫了。

　　方寒在经历过昨晚的一场战斗后，醒来却要和面煮饭。

　　这种前后的状态差，让方寒都有点精神恍惚。

　　吃完饭，也已经快6点了。

　　晚上又到了，自己现在暂时不能出去。

　　夜晚还是太危险，自己现在还没有那种可以肆意妄为的资本。

　　既然出不去，方寒只能先做好规划总结了。

　　方寒穿越世界后，每次战斗或者收获，都会自我总结下，再做个大概的计划。

　　因为就他一个人，他没得依靠，也没人帮衬。

　　他只能自我总结，总结优势，总结缺点。

　　每次的自审，方寒都格外的上心。

　　在没有旁观者的情况下，方寒想客观了解自己的心态和行为，就得以清晰的思维分析自己的行为。

　　这种类似每日三省吾身的总结，也是方寒能走到现在的一大原因。

　　首先，自己还是过于轻敌。

　　对于丧尸的了解，自己其实并不全面。

　　血月的情况下，和非血月情况下，丧尸的行为是截然不同的。

　　不能以平常对待普通丧尸群的心态去面对血月丧尸群。

　　普通丧尸群，没有卫星定位功能，所以，可以被方寒以各种形式进行阻碍，分头击破。

　　但血月丧尸群，他们每个丧尸都对方寒的坐标了如指掌。

　　先不说这个是怎么达成的。

　　光是这个情况，就让丧尸可以无视方寒做的掩眼法。

　　每只丧尸都清楚知道方寒的坐标，甚至还有高度的概念。

　　像这样，反而昨晚的燃烧战术取得了辉煌的成就。

　　这就是血月和非血月，丧尸行为的不同之处。

　　第二点，就是武器问题了。

　　进行仔细的思考，方寒觉得，单纯的弓箭，它的威力是有极限的。

　　有箭羽的箭矢，暂时存货不足。

　　无箭羽的箭矢，射程过短。

　　而就算是有箭羽的箭矢，也无法射穿大哥的脑袋和心脏这两个要害。

　　所以，枪械武器的收集和熟练是特别有必要的。

　　越到后面，方寒和特殊丧尸交手的情况，就越不可避免。

　　如果没有足够的火力破防，方寒岂不是很尴尬。

　　而且，现在只有大哥，但游戏里的尸王，辐射丧尸，自爆丧尸，军肥，谁能保证他们不存在？

　　跳尸和贞子都这么难对付了，其他丧尸又岂是好相与之辈？

　　后续的搜刮，得把武器也作为重点。

　　而且，技能书也得重点关注，自己现在只会手枪。

　　步枪虽然有漫漫长夜世界的技能做底，但那也只有1级，还是对应的猎枪，散弹枪为主。

　　像自动步枪，半自动步枪，狙击枪这些，方寒还并不会用。

　　既然自己有这么好的机会，不把这些枪械全部掌握，那不是傻吗？

　　还有厨艺，解剖等等上个世界的技能。

　　方寒并不是没有可能借这个世界完成突破。

　　毕竟有了技能化这个大外挂。

　　做好计划，天已经黑了。

　　方寒点着篝火，将环星世界历史拿出来继续看起来。

　　在这个地方，暂时也只有读书这一项算是娱乐了。

　　没看一会儿，方寒就感觉自己又困了。

　　没多想，应该是昨晚太累了，既然困了，那就睡呗。

　　方寒将书本合上。

　　在自己的身上除头以外，具现出一副直到脖子的木盖板。

　　昨天忘记给自己准备被褥了，只能勉强用木盖板盖住。

　　这山顶上，晚上温度还是很低的，只能靠这个保持自身热量。

　　还好，说起抗寒，方寒绝对算的上大师。

　　给自己做了个木棺材后，大概感觉了下，方寒就差不多知道这个防护可以让自己安然度过一夜。

　　躺直后，方寒感觉自己眼皮还没眨几下，就陷入了沉睡。

　　9Day

　　方寒醒来的时候，还是被饿醒的。

　　看了下时间，居然已经10点多了！

　　昨晚自己8点就睡了，自己一觉睡了14个小时！

　　而且，方寒感觉，要不是自己实在太饿，自己还能睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　不对劲！不对劲！

　　方寒明知道肯定是哪里有问题，自己这样绝对不正常。

　　但是，脑子现在昏昏沉沉的，肚子又一直发出饥饿的信号，让方寒做不出任何反应。

　　掏出两盒饼干盒。

　　方寒感觉自己现在都没什么力气揉面团了，还是吃点饼干垫吧垫吧。

　　方寒将自己一直没舍得开的咖啡打开。

　　说到这，方寒感觉必须得提一点。

　　这个世界，不知道是不是食物科技路线点歪了。

　　这里的食物种类比较匮乏，比较多的是罐头类食物。

　　市场上，基本也是以罐头为主要食物来源。

　　有点类似华国的万物皆可烧烤。

　　在这里，基本就是万物皆可罐头！

　　但是，牺牲了多样性，换来的，是另一个特性。

　　那就是保质期！

　　现实世界的食品保质期，常规都是1~3年。

　　饮料基本都是1年。

　　罐头多的3年，少的1年。

　　而这个世界里，饮料保质期居然长达5年！

　　而罐头，更是以5年为基础，普遍都长达10年！

　　要不是这个世界也有防腐剂这个说法。

　　而且这里的防腐技术是得过一次技术突破的。

　　方寒差点以为他们是在防腐剂里添加食物了。

　　这也导致了，现在是末日3年后。

　　但是绝大部分只要保存完好的东西，基本都还在可食用范围内。

　　对于这个技术，方寒只能说。

　　黑科技不解释，强求就是量子力学。

　　就着2罐咖啡将2盒饼干全部吃完，方寒才感觉自己肚子不再一直发饿。

　　同时，大脑也因为咖啡，稍微提了一点神。

　　方寒也趁这个机会，抓紧动脑。

　　自己这个状态不太对，过于嗜睡。

　　哪怕是现在，方寒也感觉自己是在靠着咖啡强撑，困意一直围绕着自己的神经。

　　自己昨天杀丧尸，并没有亲手接触，不太可能有感染的风险。

　　昨天身子也还好好的，今天就突然嗜睡。

　　摸额头温度也是正常的，身体到处也能正常发力，没有发烧，没有疼痛。

　　就只是感觉困。

　　方寒掐着自己的大腿，用疼痛刺激自己的脑子，让它能正常思考。

　　自己唯一和平时有区别的就是，昨天度过血月！

　　血月是红雾！

　　这是自己发现的异常点，除此之外没有什么异常。

　　那么就是血月的问题了，红雾，，红雾……

　　方寒突然想起来，自己的石楼当时也是红雾弥漫，自己原先以为是红光，如果那是雾的话。

　　呼吸！

　　自己吸入了红雾！

　　难道，红雾里面有病毒？！！

　　错不了了！肯定是，自己之前就觉得，这种灾难如果是全球的，肯定是空气传播的！

　　那说明，这个世界的血月，其实就是一次病毒覆盖感染。

　　而且，红雾很有可能就是丧尸对自己进行卫星定位的根源性原因。

　　卧槽！尼玛！

　　方寒有气无力的说了两句华语。

　　感染了……

　　那自己不是完犊子了？

　　方寒感觉事情很严重，自己必须马上紧张起来，会死的，真会死的。

　　但是，现在方寒的大脑就像和身体脱节隔离了一样。

　　明明方寒的脑子里想着动起来，但是身体却完全不听使唤。

　　甚至还无力的自动躺了下去。

　　背部一靠石板，方寒就感觉药丸。

　　果然，身子一趟，大脑一股无法抵挡的困意就马上席来。

　　方寒只感觉自己脑子一黑。

　　完蛋，要自动关机了……

　　这是方寒意识还清醒的最后一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十三章 难以抵挡的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 