    

    叶辰离开了道家人宗，而逍遥子也是思考了很多的事情，这些年一直和天宗相竞争，眼里渐渐地迷失了，只剩下争斗了，这样以来道家迟早是要没落的。

    逍遥子终于是想通了，决定下山去历练。

    叶辰离开了人宗，心里思考着有关阴阳家的事情，看来这阴阳家的确需要自己多加重视了，以往的时候，叶辰一直觉得自己有着星辰阁的力量，想来对付阴阳家应该不难，但是如今通过和逍遥子的对话，让叶辰觉得这阴阳家绝对比自己想象中的还要神秘，还要强大，一个能够历经二百多年，依旧非常神秘强大的阴阳家，实力定然在这二百多年间积累到了一个非常可怕的地步，这让叶辰心底更加重视这个阴阳家了，不敢再有一丝的小觑之意。

    叶辰离开了这道家人宗的宗门之地以后，准备动身北上，去墨家机关城，去那里寻找焰灵姬和小月儿的踪迹。

    在叶辰刚出了人宗的宗门之地后，就是感觉到了一股极其微弱的气息，叶辰感觉到这正是晓梦大师留下来的气息，而且似乎还不止这一股气息，在晓梦大师之后，还有着几股气息经过，叶辰仔细地感知了一下，发现了一丝端倪。

    叶辰连忙紧跟上这股气息，去寻找晓梦的下落。

    晓梦这一次比试切磋之后，消耗十分的大，现在内力十分的微弱，实力也是完全没有恢复过来，如果这阵子遇到了敌人，那可就危险了，而且这一次晓梦落败，也有一些叶辰的原因，所以叶辰不敢多做犹豫，想着气息残留的方向就是追寻而去。

    叶辰很快就是追寻着气息踪迹，不到一会就是追了上去。

    叶辰就是看到了几个道家人宗的弟子正鬼鬼祟祟地走在前面，说是鬼鬼祟祟，其实却是正大光明地跟踪，而在他们前面，叶辰看到了晓梦。

    叶辰看着晓梦前进的速度是不紧不慢的，似乎根本就不知道她身后跟踪的这些心怀不轨之人。

    不过叶辰相信晓梦一定知道，之所以晓梦不紧不慢，也是因为性子使然吧，晓梦就算是现在内力微弱，也是丝毫没有把这身后跟踪的道家人宗弟子放在眼里。

    叶辰看着晓梦无奈地摇了摇头，只能跟在晓梦和这几个道家人宗弟子的后面，悄悄地隐藏起自己的气息，保护好晓梦。

    终于是，叶辰又走了一段路程，这几个道家人宗的弟子终于是忍耐不住了，步伐加快了几分，追上晓梦，拦住晓梦的去路。

    晓梦没有任何的意外，脸上依旧是如此沉静，面不改色地看着对面的这几个道家弟子。

    “哼，天宗的掌门，不过是一个小丫头罢了，这一次终于是被我们找到机会了。”这几个道家人宗的弟子带着得意之色看着晓梦说道。

    “师弟们，随我一同出击，将这小丫头杀了，这样一来，他道家天宗就是彻底没落了，再也没有和我们天宗争锋的机会了。”五个道家人宗的弟子之中，那个为首的是其他四个人的师兄。

    几个人也是觉得他们的师兄说的非常的有道理，于是几个人不约而同地点着头，眼神之中闪过阵阵的杀意，一个个都是抽出手中的宝剑，向着晓梦渐渐地逼近，五个人呈现包围趋势，生怕晓梦逃跑了。

    而晓梦面对着这几个家伙，坦然面对，完全没有将这几个家伙放在眼里，在晓梦的眼里，这几个家伙不过是一群乌合之众罢了。

    叶辰看了一眼，这几个道家人宗的弟子只有着超一流的实力，如果放在平常，以晓梦的实力，随手就可以将这几个乌合之众轻而易举地灭掉，如今却是内力消耗巨大，此刻晓梦体内根本就提不上多少的力量，的确无法对付这几个家伙。

    晓梦面色带着一丝的虚弱，看着这虎视眈眈的几个道家人宗弟子，显得有些我见犹怜，不过晓梦却是非常的坦然。

    叶辰并没有急着现身出手，而是想要看一下晓梦该如何面对接下来的劣势。

    这五个道家人宗的弟子正在逐步逼近，晓梦也是直接祭出手中的秋骊剑，准备开始对付这几个乌合之众。

    晓梦的秋骊剑上漫出了一股紫气，这道紫气很微弱，但是给叶辰的感觉很神秘，这股紫气之中带着一丝的复苏之力，一闪而逝，随后迅速没入了晓梦的体内。

    叶辰就是明显地感觉到晓梦的体力恢复了一些，让晓梦的体力恢复了一些，但是也仅仅岂是一丝，对于晓梦的帮助并不大。

    晓梦体内经过这一丝的紫气的滋养之后，显得精神了许多。

    而这个时候，那五个将晓梦包围住的道家人宗弟子，已经举着剑向着晓梦刺了过来。

    晓梦眼神闪过一丝的精光，迅速向着侧方躲避开了，而后手中的秋骊剑就是向着这个家伙刺去。

    晓梦的剑法袭击，出剑也是非常的迅速，但是最后还是慢上了一丝。

    在晓梦的秋骊剑即将刺向那个家伙的时候，被其他几个乌合之众拦了下来，使得晓梦的攻击落空。

    晓梦被三个弟子的剑刺退，晓梦不停地后退，退了五六步才停了下来，眼神有些阴沉地看着这五个无耻的家伙。

    叶辰看着这个场景，知道晓梦此刻都落于下风，根本没有任何的胜算。

    下一刻，那五个人宗弟子相互对视了一眼，随后一同向着晓梦攻击了过去。

    晓梦手中的秋骊剑立刻出击，抵挡住这五个人宗弟子的攻击，可是晓梦终究是气力早已经消耗巨大，此刻面对五个乌合之众抵挡起来，非常的吃力。

    晓梦不断地后退，靠着她自身剑法的强大和高深，才堪堪地抵挡住这些攻击。

    在一旁不远处静观其变的叶辰，却是能够看得出来，晓梦此刻体内好不容易恢复过来的一丝内力，在此刻直接消耗殆尽了，不剩下一丝，要不是晓梦的剑法精湛，此刻早已经落败了。

    不过，叶辰却是知道晓梦坚持不了多久了，到自己出手的时候了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

