    几人顿时唰唰转头，眼神中都带着几分好奇。

    就见一道黑色身影，已经从远处昂首阔步而来。

    单看气势，相当神采飞扬。

    正是有着‘二代黄金配角’之称的张国祥。

    三十年前出演《大马士革》男配角正式出道。

    之后在《流金岁月》、《冤假错案》、《神奇侠侣》、《枭雄本色》等一系列电影中扮演各种配角。

    前几年，还跟随香江导演转战好莱坞，拍了不少枪战影片，妥妥的老戏骨一枚。

    如今回到国内，在档期空白时经常出现在各大综艺里面当配，颇有搞笑天赋。

    何竹杰等人见到他，远远嘻哈笑着招手，显然相当熟络了。

    苏轩虽然第一次见这位嘉宾，但也礼貌打招呼。

    双方闲扯一番后，苏轩忽然注意到郑昭的衣装有点惹眼，不由调侃道：

    “你们觉不觉得，昭哥今天这身打扮，看起来很‘前卫’啊。”

    现场这么多人，不可能个个入镜，成员想要镜头那只能自己凑话题。

    否则等别人递话，只怕一场录制下来都没几个镜头。

    苏轩本身肩负策划，自然清楚这档综艺的特色。

    不怕你乱说，就怕你沉默不说，一切靠自主表现。

    郑昭显摆着那身亮闪闪衣衫，很是臭屁：

    “嘿嘿，果然还是苏轩眼光最独到，我老婆千挑万选的呢！”

    刚来的嘉宾张国祥很会来事，立马补刀道：

    “郑昭啊，苏轩是说你只有今天看起来前卫，平时间都老土得掉渣啊。”

    “哈哈~”

    郑昭看着轰然大笑的众人，摇头苦笑道：

    “苏轩这小子看起来赤诚，没想到也是一肚子坏水！”

    邓凯也不甘落后，岔开话题道：

    “苏轩啊，昨天你嫌弃竹杰哥，现在报应来了，

    他说要和保谦哥联手阻击你，一会你可得小心了！”

    林宸拍拍苏轩肩膀，玩味提醒道：

    “刚才竹杰和保谦是坐同一辆车来的，肯定少不了图谋。”

    看着高出众人一头的汪保谦，以及不到一米六的何竹杰站在一起，画面十分喜人。

    苏轩打量着两人，摇头笑道：

    “就凭这俩出了名的瘦竹竿与大肚佛，只怕我站在原地，他们都干不掉我！”

    “哈哈！苏轩，看来你很自负啊。”

    郑昭见人还未齐，也笑着凑了上来道：

    “不过我得提醒你一句，最近竹杰可是大热艺人哦，小心被他的粉丝黑。”

    “不错！一部《甜蜜恋人》火出天际，连一线艺人在他面前都得小心翼翼，你敢怼他？”

    “哎呀，没想到竹杰哥居然还是隐藏大佬？”

    苏轩当即诚惶诚恐，立马态度一变上前认错：

    “小弟有眼不识泰山，罪过罪过~”

    只是他那没来正经的道歉姿态，根本没有一点诚意，惹得众人一阵发笑。

    他们都知道何竹杰只是在剧中饰演一个土老帽，一看见女人就走不动路的那种癞蛤蟆，都快被观众吐槽到爆了。

    现在拉出来调侃，摆明就是给观众们出气的。

    何竹杰却不以为耻，反而打蛇随棍上，装腔作势道：

    “小子，知道错了是吧？

    接下来当我小弟好好表现，原谅你一次也不是不行！”

    苏轩转过身来，以一种俯视姿态看着他，手腕骨节咯嘣响起，笑眯眯道：

    “竹杰哥，你确定要我当小弟？”

    何竹杰感受着无边扑面压力，顿时讪讪缩开身子，打个哈哈：

    “哈哈，，那个苏轩啊，哥跟你开玩笑的。”

    众人看着秒怂的何竹杰，哈哈大笑嘲讽：

    “果然是出了名的虚弱男，装腔作死最在行！”

    一番凑趣打闹，众人一边买票一边等待。

    “若白啊，你知道自己现在的魅力有多大吗？”

    郑昭很是擅长带起话题，笑眯眯看向腼腆站在一旁的俏佳人，显然又打起了坏主意。

    只不过，他却故意略过在黎若白面前想要制造粉红的邓凯，看向其他人道：

    “要不要做个测试，看看那位的表现能收获美人心意？”

    众人你眼望我眼，居然出奇的含羞忸怩起来。

    苏轩忽然注意到眼神躲躲闪闪，故作害羞的何竹杰，诧异问道：

    “竹杰兄，你这低头羞怯捏衣角的样子，是几个意思啊？”

    《奔跑总动员》几位男成员都是谐星居多，相貌有点拉低平均值。

    而何竹杰本身矮小，相貌又是垫底，这番故作害羞的神态，要多浮夸有多浮夸。

    难不成，还想要上演癞蛤蟆吃天鹅肉的戏码？

    一想到这个，众人就不淡定了。

    “啊，，怎么了，我没有其他意思啊！”

    “哈哈！竹杰露马脚了，看来某人有竞争对手了啊。”

    郑昭哑然，将搞怪的何竹杰划到一边。

    至于某人是谁，看邓凯那紧张表情就知道了。

    何竹杰仍旧不甘心的看向黎若白，后者却不自觉躲到了苏轩身后。

    他顿时大怒，知道自己没有机会，干脆将身边的林宸推了出来：

    “若白，你就喜欢苏轩这种小白脸吗？

    不来看看宸哥的强壮肌肉？他可是被粉丝称为最贴心的男人呐！”

    黎若白有点猝不及防，羞怯摆手否认：

    “啊！没有，，没有！”

    原本看戏的林宸同样神色一滞，辩解：

    “啊，，竹杰你干嘛，我现在不是那样子了——”

    然而，郑昭却不放过他，爆料道：

    “没错，林宸只会在节目里对女嘉宾暖心，现实中就是被女人看一眼都会脸红的老男人！”

    “哈哈~”

    众人哄然大笑。

    苏轩见黎若白有些害羞，顿时也起了抓弄心思：

    “要不验证一下？只要让若白跟他深情对视一眼就知道了。”

    “这个，，不用了吧……”

    林宸颇为尴尬的摆手，黎若白也腼腆摇头，不知道怎么回应。

    只是任凭众人怎么起哄，俩人都不肯，那种别扭隔着屏幕都能看得出来。

    苏轩忽然走到黎若白面前，目光深情款款看着她，道：

    “若白，你觉得我怎么样？”

    “苏轩你真是够了！我这个备胎都没机会，哪有你的份！”

    何竹杰搞怪地一把拉住他，想要挤上去也来个深情表白。

    郑昭突然大喊一声：

    “我的天！难道太阳打西边出来了？

    你们看，若白竟然脸红了！”

    黎若白罕见低着头，小手捂着发红脸颊。

