    春茗镇的规模较之黑灯堡要小上不少，但成立的历史也算得上悠久了，几乎是和黑灯堡最早期，同时期建成的集聚地。

    不过和黑灯堡建立在平原、交通枢纽上不同，春茗镇却是建立在山上，以山势为依仗。

    很早以前，春茗镇并不叫春茗镇，那时候春茗镇还只是一个普普通通的中小型集聚地。

    可在数十年前，春茗镇出现了一位惊才绝艳的女性统治者，春茗。

    在春茗统治的数十年间，春茗镇从千余人口的中小型集聚地，一直发展到了如今的近万人口规模。

    春茗不仅仅只是一位能力过人的统治者，她还是一位实力强大的职业级驭师，单单能力可不足以在灰野荒原上立足，更需要实力。

    春茗镇镇民为了表达为春茗的感激，自发将集聚地更名，以春茗这位统治者的姓名来命名。

    若非在七八年前的一场探索中发生意外，春茗不幸辞世，如今的春茗镇恐怕早已经成为大型集聚地。

    如今春茗镇被春茗的两个女儿春萌和春芽接掌，尽管这些年没有什么大的发展，但春茗镇却也维持了原样，实力也在一点一滴积蓄，哪怕就这样按部就班的发展下去，成为大型集聚地也就是这两年间的事情了。

    接替已故的春茗镇主，镇主职务，负责掌管春茗镇日常事务的并非大女儿春萌，而是二女儿春芽。

    同时，春芽也是春茗集聚地唯一的职业级驭师。

    而大女儿春萌尽管不插足春茗镇的日常事务，但却并非碌碌无为之辈，春萌不仅仅是资深的准职业级驭师，本身更是在整个灰野荒原上也赫赫有名的顶尖研究员。

    春萌一手从无到有建立的春茗研究所，更是号称灰野荒原十大顶尖研究所之一，无论是危险生物领域还是奇物制造领域亦或生物材料、能量果实等领域都有不凡的研究成果。

    将春茗研究所收入黑灯堡麾下，也是这次黑灯堡出动以曹年这位实力在整个集聚地也能稳居前三的顶尖力量为首的大量部队的重要因素之一。

    毫不夸张的说，再没有苏桓之前，整个黑灯堡三大集聚地加在一起，也不足以给春茗研究所提鞋。

    春茗研究所不到一万的人口，能出现近三十位驭师，也和春茗研究所的各项研究成果有莫大的关系。

    要知道在苏桓横空出世，提供血缘香配方之前，以黑灯堡不算附庸、单单本土就有近六万人口的庞大人口基数，驭师总数也不到一百位，如果算上附庸集聚地，那真算得上是千中无一。

    而春茗镇却基本上能保证三百人就出一位驭师。

    再没有血缘香这种作弊神器的情况下，这个比例，基本上已经是灰野荒原的生存环境已经能够达到的极限。

    春茗镇坐落在一处高山的山腰处。

    和茶奈姆一样依山修建。

    同样也依靠山势来防御。

    此时，春茗镇坐落的茗山，山脚已经被灾潮围了个水泄不通。

    哪怕曹年、苏桓一行人赶到也没办法从地面上进城，除非直接一路打进去。

    不过曹年自然清楚这次的任务，并非是剿灭灾潮，而是带着春茗镇的转移人员突破灾潮，安全转移到黑灯堡。

    既然是转移任务，自然是安全，求稳最重要了。

    如果花更多的时间打击灾潮，无疑会节外生枝。

    毕竟经过这段时间和小股灾潮打交道，曹年也清楚了这些家伙的一些习性，如果跟这些家伙打消耗战，那只会让自己陷入被动，因为灾潮的支援力量仿佛是无穷无尽的。

    所以按照曹年的计划是，先进城和春茗镇高层制定大撤离计划。

    随后等待两支黑灯战术旅的战术大队，以及大量运输车辆赶到，并里应外合在灾潮中打开缺口让车队进城。

    之后按照计划，进行人员转移。

    既然不打算武力进城，曹年直接召唤出了他两只飞行驭宠，一只成长末期的特级恐怖种幽秘蓝鸟和一只完全期的特级恐怖种影冠血鹫。

    曹年直接坐上了他的那头成长末期的幽秘蓝鸟，也正是因为这头幽秘蓝鸟是曹年才收服没多久的新驭宠，一直没有大肆公开，所以苏桓也就一直不知道大师兄还有这种罕见的驭宠。

    而另外五人则乘骑上了那头翼展超过十五米，完全期的影冠血鹫宽厚的背脊上，和幽秘蓝鸟一道跃过灾潮朝春茗镇中极速飞去。

    而苏桓同样也驾驭着风雷龙蛇，紧随影冠血鹫和幽秘蓝鸟的身影。

    春茗镇的城防部队和驻防驭师，看到三头声势骇人的庞然大物飞快朝城内接近，神情也是有些紧张。

    不过想起刚刚军事指挥部发布的通知，这次飞来的三头庞然大物不是敌人，而是友军驭师的驭宠后，神情也稍许恢复了些镇定。

    哗哗哗！

    影冠血鹫、幽秘蓝鸟和风雷龙蛇相继在春茗镇的城防高墙后，一处临时校场模样的空地上，卷起无数气浪降落。

    春芽此时已经带着随从等待在了校场上。

    春芽是个看模样不过二十出头，但实际年龄绝对和二师姐霍娴不相上下的漂亮女人。

    尽管春芽只穿着一身春茗镇军方制式的军绿色迷彩作战服，但依然难掩她的气质和容貌上的俏丽。

    当春芽看到这次黑灯堡派来支援的驭师后，美目中不由闪过诧异。

    春芽不仅仅是年龄和霍娴相仿，实力上二者也差不多旗鼓相当。

    二师姐是驾驭中级恐怖种的资深职业级，而春芽同样也是。

    以春芽的眼力，自然一眼就看出了站在大师兄曹年斜后方一步的苏桓，同样也是一名职业级驭师。

    出动两名职业级驭师，看来黑灯堡这次诚意十足啊。

    春芽不由心头暗想。

    “曹年，好久不见。”春芽迎上前来，落落大方的问候道。

    “好久不见，春芽。”曹年也露出一抹笑意回答。

    “这位好像是个生面孔啊？”春芽和曹年行过基本的见面礼后，便看向苏桓问道。

    “这是我老师的得意弟子，新晋职业级驭师苏桓。”曹年笑着简短介绍道。

    春芽将苏桓这个名字记了下来。

    “因为现在形势有些紧张，就不能设宴款待只能一切从简了，等你们用过午饭后我们就去指挥部开个会。”春芽解释道，还生怕来援的驭师会对这紧凑的安排不满意。

    岂料曹年正色道：“不必了，我们来的路上就已经吃过能量棒和压缩饼干了，现在就开会吧。”

    春芽见曹年表现得似乎比自己还要急一点，有些诧异。

    她所不知道的是，在出发前周合就对曹年下了死命令，三天时间必须将春茗镇完好无损地带回来。

    尽管不知内情，不过春茗还是顾及曹年的感受，带着黑灯堡一行人去了春茗镇临时的指挥部召开了商讨这次大迁徙的春茗镇高层会议。

    Ps:欠大佬们的加更终于还完了，明天还差上周六那天二更欠下的一更，风沙终于可以当个三更兽了，嘿嘿嘿。

