
　　“吓...”

　　梦神机、智林、百宝山三人离开之后，其它院子的人，一个个也冒出了头。刚刚不是他们没有发现，而是动静太大了。

　　而这一片地，却都是学员。

　　哪一个敢冒头？

　　所以，一个个都躲着，直接到一切回归平静。当他们看到玉天恒的院子，整个被冰封之后，所有人都惊的菊花都一紧。

　　无它！

　　因为这对于他们这些，最高不过四环魂宗的学员而言，太可怕了。

　　同时一个个都十分庆幸起来，幸亏没有冒头，否则这凶手要是想灭口。在场的人，哪一个能逃过一死？

　　终于有人忍不住手中的好奇出声道：“你们说..”

　　可是这人的话还没有说完，就有一人跳出来道：“闭嘴！想死别拉上我们。反正，今天这个时候，我可不在这里，而是在春风楼抱着小妞在玩呢!”

　　说着，也不管在场的人是什么反应，急速朝着院外而去。

　　“啊这！”

　　众人为之一愣，有些人一脸的迷惑，与不解。

　　可也有反应快的：“唉，李哥，我们不是一起的吗？忘了，为了那大胸的小妞，我们还打了一架呢！”

　　说着，就快速追了上去。

　　众人：“？？？”

　　直到有人，嘀咕了一句：“我记得这是蓝电霸王龙一族玉天恒的院子啊！谁敢对付他？吃了熊心豹子胆了？”

　　众人：“！！！”

　　此刻，他们悟了。

　　是啊！蓝电霸王龙一族的天才，哪个敢动？可是偏偏，有人就动了。你说动他的会是谁？

　　瞬间，众人脑中浮现了三个字，武魂殿！

　　没错，在他们的印象之中。除了武魂殿，整个大陆，再也没有哪一个势力，敢这么干了。

　　哪怕是同为上三宗的七宝琉璃宗，更别说早已经封山的昊天宗。

　　而且，不管是七宝琉璃宗，还是昊天宗，都没有这么做的理由啊！而且，也不像是这两个宗门的行事风格！

　　到是武魂殿....可就说不准了。毕竟，武魂殿现在行事是越来越高调了，也越来越强势与霸道了。

　　特别是对于大陆上的各大宗门与贵族！

　　到是对那些贱民好的很。

　　可是不爽归不爽，可是谁敢卷入蓝电霸王龙一族与武魂殿的争端之中？

　　哪怕在场的个个出身不凡，甚至是来自大贵族。

　　“刷...”

　　所有人都跟了上去，同时还有机灵的道：“今天不是我们天才区的团健吗？一起一起...”

　　只有几女魂师面面相视，去风月楼团健？

　　亏你们想的出来，可是这里也留不得了。一边急速离开，一边彼此对视一眼。一人道：“今天我们好像一起逛街来着！”

　　其他几位女魂师，狂点头：“对对对...我们还买了好多衣服！”

　　....

　　天才区很快就人去院空了，而梦神机、智林、百宝山三人，已经来到了天灵的面前。

　　天灵一脸惊讶：“三位教席，你们怎么来了？”

　　与此同时，她的目光，却是落在了百宝山所抱着的玉罗冕身上，惹有所思。

　　最后问道：“他是...”

　　梦神机急忙回道：“先给他治疗，其它的之后再说。”

　　百宝山将玉罗冕轻轻放在了一张桌子上：“救他，全力以赴！”

　　天灵脸色微变，三人这般急迫，只怕这人的身份不一般啊！所以，她也就不在废话了。

　　手一抬，一颗宝珠出现在她的手中。

　　这就是她的武魂治疗宝珠，紧接着两黄两紫三黑七个标配魂环，从她的身上升了起来。其中，第六个魂环亮了起来：“第六魂技-治愈之光！”

　　魂技一发动，一道光速，从天而降，落在了玉罗冕的身上。

　　玉罗冕立马以肉眼可见的速度，脸色变的红晕起来。甚至本来十分微弱的呼吸，都变的平稳强健起来。

　　身上的冻伤，也已经恢复如初。除了还没有醒来，玉罗冕已经完全恢复了。

　　“呼...”

　　梦神机、智林、百宝山三人齐齐呼出了一口气。

　　一秒，二秒，三秒...可是几分钟过去，玉罗冕丝毫没有醒过来的意思。

　　三人眉头又皱了起来，齐齐转头看向了天灵。

　　天灵这时，也有一些诧异，喃喃道：“不应该啊！这可是我的最强治疗魂技，此魂技之下，别说外伤了。就是身体内部，甚至是骨头裂开都能治好。而且，看着他确实恢复如初了啊！”

　　梦神机、智林、百宝山三人就在天灵身边，自然也是听到了这喃喃自语。

　　三人的瞳孔猛的一缩。

　　随即梦神机神情一动：“会不会是灵魂受了伤？”

　　天灵双眼一亮：“有可能！”

　　既然身体没有伤，人却还不醒，也只有灵魂问题了。

　　她身上的第五魂环亮了起来：“第五魂技-灵魂之愈！”

　　此魂技一发动，只见她身上，精神力出现了强烈的波动。因为这一招是用自己的精神力，魂治愈目标的精神，或者说灵魂！

　　可是下一秒，不管是天灵，还是梦神机、智林、百宝山三人，全都变了脸色。

　　因为，魂技一成！

　　天灵的精神力自然就落在了玉罗冕的身上。

　　“咔咔...”

　　只见天灵的精神力，瞬间玉罗冕身上爆发出一股冰封之力，玉罗冕瞬间再一次被冰封。梦神机、智林、百宝山三人惊的是这个！

　　而天灵惊的是，她与玉罗冕接触到的精神力，竟然也出现了被冰封的情况。

　　现在，她知道玉罗冕，明明身体已经完全恢复了，为何还不醒了。那是因为，灵魂被冻结了。

　　“混蛋..”

　　她不由骂了一声，因为她发现，那冰封之力，竟然迅速蔓延，顺着她外放的精神力，朝着她而来。

　　她明白。

　　只要这冰封之力一进入她的身体，那么她就会变成玉罗冕一样。

　　这绝对不行！

　　一咬牙，果断将魂技断开，同时也将释放出去的精神力也切断了。

　　“噗嗤...”

　　脸一白，一口鲜血从她的口中喷了出来。因为，她这一行为，就如同将自己的灵魂切掉一部一样。

　　毕竟，这魂技释放出去的精神力，正常情况下，在治疗好对方灵魂方面的伤势后，还是会回到自己身体之中的。

　　可现在...

　　“天灵...”

　　梦神机、智林、百宝山三人不由惊呼了起来。同时眼神之中，满是费解，因为天灵刚刚发生的一切，可不是内眼看的出来的。

　　他们自然是不明白的。

　　可是看着天灵，那惨白的脸，还有嘴角的血迹，他们三人一颗心沉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第90章极致之冰的恐怖免费阅读。https://www.23sk.com 