    <!--go-->盛锦绣最终还是安全地从手术室推出来，不过因为失血过多，已经沉沉地睡去。

    至于盛家桐则是守在了病房之中，看着躺在上面面色苍白的女人，心中对于龙影的不满已经极尽溢满，要不是因为他，现在的盛锦绣又怎么会发生这样的事情。

    但是同时，这种不满却又无法将其释放，毕竟当初这件事和自家的妻子也不无关系，要怪也只能够怪命运弄人。

    看着盛锦绣已经平稳了的情况，盛家桐看了眼手机上在一个多小时以前慕晚瑜发过来的信息，最终还是走出了房间，来到了走廊尽头的窗前，给慕晚瑜拨打了电话。

    “锦绣怎么样了？”

    不一会儿慕晚瑜就接通了电话，开口就是询问盛锦绣的消息，她从阿荣他们的口中得知了一些情况，但是具体的还是不清楚，现在终于等到了盛家桐有空回消息，一直紧张担忧提着的心终是有些松懈。

    “现在情况稳定了，不用担心，我过两天就回来，这次没有能够陪你和孩子们一起过年，真是抱歉！”

    盛家桐的声音带着些许的歉意，这一次他的确是心中愧疚，这可以说是自己和孩子们的第一次过年，但是现在却在千里之外，不能够陪伴。

    “没事，锦绣平安就行！魏晋北怎么还在那边？”

    显然这也是阿荣他们所说，慕晚瑜对于这个男人也是有点印象，并不明白这其中的 弯弯绕绕。

    盛家桐的心中一突，不知为何并不想说这个男人献血救了盛锦绣，但是这是事实，最终也只能够屯也了一下口水，缓缓地解释，“这个人比较难缠，等回来了再跟你细说，我先去看着盛锦绣！”

    “好！”

    慕晚瑜很是善解人意，点了点头，不再多言。

    不过在放下手机之后，还是派人去打听了一下龙影和庄依云的近况，在得知盛锦绣危机的时候，自己的心中是极为担忧的，同时就像是盛家桐一般，对于龙影的不满也上升到了顶峰 ，但是最终理智还是让她老老实实地待在家中，不去多想。

    这件事最终还是需要盛锦绣自己做出决定，要是她已经对龙影没有了希望，那她也不好做出什么。

    盛家桐站在窗口，任由寒风不断地席卷着自己，视线冷冷地看着底下的被白雪覆盖着的大地，神情凝重，现在他的心中很是复杂，这件事若是发生在自己的身上，他是绝对不会让龙影这么好过，至少是不会让他和庄依云那般的舒畅，但是现在是自己的妹妹，是盛锦绣，这个骄傲的女人为了能够和龙影在一起，都不惜化妆成魏冰倩的模样，这样的深重的情谊，他不敢过多的去干涉。

    最终还是抬起脚步，朝着抽血室走去。

    魏晋北早就已经醒来，这是少有的在外面昏睡过去，所以一旦恢复了稍有的精力，男人就已经猛地睁开眼，警惕地看着周边，直至发现自己还在医院，记忆归拢，随即轻笑了一声，自己竟然还会有一天会不顾一切地救别人，真是好笑！

    看着手背上面不断滴答着的点滴，只感觉自己的这一只手臂散发着冰凉，也不知道盛锦绣现在怎么样了，要是就这样死了，那岂不是自己亏大发了？

    就要掀开被子准备起身，就看到了盛家桐缓步走了进来，神情复杂。

    魏晋北的动作一顿，干脆就好整以暇地躺在了床上，眼角带着熟悉的笑意看着盛家桐。

    看着男人苏醒，盛家桐倒是没有什么意外，这样的人自己见多了，就如同过往的自己一般，在x国的时候，时时刻刻都得保持着警惕，每一分每一秒都有可能会将自己的生命直接灭杀，只要稍稍地走神，就有可能会呼吸不到下一秒的空气。

    这样就越发地使得自己对于这个魏晋北的好奇升到了顶点。

    这样的人，到底是有什么目的。

    “盛先生，今日可是z国春节，你竟然还在这里，不会担心家中的娇妻吗？”

    魏晋北的声音依旧满是笑意，不知道的还真是以为他是在担心盛家桐，不过那双眸子只能够的确是将真正的情绪隐藏地很好，笑意尽达眼底，甚至于在头顶灯光的映衬下不断地闪着光亮。

    “春节什么的，今后我还有很多年，但是妹妹我只有一个。”

    盛家桐表情淡淡的，并没有过多的去窥探魏晋北的心思，这一次过来，也只是纯粹地表示对他的谢意，不论怎么说，这一次都是魏晋北救了盛锦绣，若是今后发生了什么事情，自己也会看在今日的份上饶他一命。

    “妹妹？”魏晋北轻笑了一声，眼皮为垂，“没有想到你会将盛锦绣看得这么重要，真是出乎意料，她不是你本家的人吧？”

    盛家桐猛地看向了魏晋北，这个男人。

    竟然会将盛家的事情打听的这么清楚，在桑城，能够知道盛家这些事情的除了龙家几乎是少有，他们也不会敢跟这样的一个人说，但是现在魏晋北却是毫无顾虑地说出了这些，似乎是一点都不怕自己会对付他。

    到底是在装腔作势，还是真的有这样的底气？盛家桐不得而知，但是他知晓的是，现在的自己能够毫无顾虑地将他灭杀。这样简单的道理，相信魏晋北自己也知道。

    所以在说出这句话后，就正色了神情，“不知道您过来是干什么？”

    “警告我别因为这一次的的事情就觊。觎盛锦绣？”

    魏晋北说这句话的时候，神情正经，似乎是真的对盛锦绣有了感觉。

    但是盛家桐并不在乎，不论是真是假，这件事他都不会允许，相信盛锦绣自己也不会接受、

    “你觉得，锦绣会喜欢你？”

    “那又有何？我并不在乎！”

    魏晋北勾起唇，看着盛家桐，眼眸之中的确是无尽的松快，并不在乎在这件事当中存在这个的盛锦绣的感觉。

    倒是盛家桐没有及时的回应，只是探究地看着他，随即便移开了视线。

    <!--over-->

