    第1738章 通往仙界？

    

    “传说，什么传说？”

    

    

    胡灵霜听到这里，瞬间来了兴趣，急忙问道。

    

    

    周延深和她的地位基本对等，知情权限几乎一样，结果对方竟是知晓她不了解的某种传说。

    

    

    这的确是令她感到有些意外！   

    

    “自从很久之前，联盟总部高层就有一种传闻，据说上古灵场和仙界相通……”   

    

    周延深沉默一息后，说出了一个石破天惊的绝密传闻。

    

    

    “什么！上古灵场和仙界相通，怎么可能！”

    

    

    周延深还没有来得及说完，立刻被胡灵霜的惊呼之声打断。

    

    

    此刻的胡灵霜，双目圆睁，满脸震撼，死死盯着不远处的周延深，大脑一时间竟是有些转不过弯来。

    

    

    飞升仙界，乃是整个真武大陆所有武者追求一生的最大梦想，结果现在周延深竟是告诉她，此刻两人很可能就在通往仙界的秘密通道中！   

    

    这样的话，两人完全可以联手，通过这条通道，提前进入仙界！   

    

    哪怕不能光明正大地进入，违规偷渡也行啊！   

    

    要知道，仙界和真武大陆完全就是两个不同等级的世界！   

    

    真武大陆上的至尊宝贝，到了仙界，可能就是烂大街的普通货，看都没人看一眼！   

    

    两人一入仙界，绝对如同鹰飞长天，蛟龙入海，前途一片璀璨光明，无法想象！   

    

    “唉……你激动什么，我都跟你说了，那只是传闻而已，大概率是假的，或者说不完全准确！”

    

    

    周延深见胡灵霜这么激动，当即摇了摇头，苦笑解释道。

    

    

    胡灵霜不愧是联盟总部的天骄，很快恢复清醒，随即继续询问这种传闻和楚天被轻易困住有什么关系？

    

    

    “据传闻，上古末期，一位帝者，亲自出手，施展大神通，强行封住了这条通道，同时构建了上古灵场！”

    

    

    “上古灵场共有三个区域，外围、内围与核心，相邻的两个区域，会有无形势差，一旦同时调动两个区域的排斥之力，并且融合，很容易形成巨大旋风，困住灵魂，难以脱身！”

    

    

    周延深有些得意地解释道。

    

    

    说完之后，他立刻因为胡灵霜投来的钦佩眼神而笑了起来，全然忘了，自己之前被后者骂得狗血喷头，尊严丧尽的凄惨场景。

    

    

    “之前的草原是外围，这里是内围，再往里面是核心？”

    

    

    胡灵霜问道。

    

    

    周延深闻言，点了点头：“应该是这样，可惜自从有记录以来，从来都没有人能够进入核心区域，因为时间不够，灵魂强度也不够！”

    

    

    两人继续交流几息后，立刻都是闭上眼睛，专心适应四周传来的排斥之声。

    

    

    不久之后，两人同时起身，对视一眼后，再度飞向了上古灵场的更深处。

    

    

    外界传送殿中。

    

    

    “已经三天了，不知道他们三人是否正常进入了灵场内围？”

    

    

    “三人都是万中无一的年轻天骄，肯定能进入内围，只是不知道他们最终能走多远，能否坚持到十天。”

    

    

    “这个很难，过去那么多年能够坚持十天的进入者，也不过才两三人而已。”

    

    

    现场一些知晓内情的长老们都在暗中透过神念，热烈交流。

    

    

    与此同时，半空中盘坐的三位王师，低头望着传送阵上的三具躯壳，皆是露出了明显的期待之色。

    

    

    “崔师弟，这一次你对楚天有什么期待？”

    

    

    突然间，周延深的师尊李世默，转头问道。

    

    

    唰！   

    

    此问一出，现场许多人都是猛地转头，看向了崔崇焕。

    

    

    联盟总部三位王师，崔崇焕资历最浅，虽然很受尊敬，但地位却是排行第三。

    

    

    楚天在三位进入者中，同样也是资历最浅！   

    

    李世默此刻这样问，多少也是有些调侃之意。

    

    

    “呵呵，李师兄，还有庄师兄，不如我们三个这次打个赌，怎么样？”

    

    

    出乎意料，崔崇焕并没有正面回答，反而提出了要打赌。

    

    

    “赌什么？”

    

    

    李世默和庄羽两人闻言，顿时来了兴趣，急忙好奇问道。

    

    

    “很简单，我赌楚天待的时间最长，我若输了，就送出这块准帝炼材天玉灵铁！”

    

    

    崔崇焕沉声开口，同时手掌一翻，取出了一块半个人头大小的珍贵炼材。

    

    

    这块炼材，通体像精玉一般透明耀眼，内中夹杂着一块块绿色云雾，缓缓游动，看上去美轮美奂，夺人眼眸。

    

    

    嘶！！！   

    

    现场众多长老，听到天玉灵铁四个字，皆是面容大变，倒吸一口凉气。

    

    

    他们万万没想到！   

    

    崔崇焕公开打赌，竟然赌这么大，直接押上了一块罕见的准帝炼材！   

    

    这一下子至少砸出去了上百万极品灵石！   

    

    “好，崔师弟果然豪气！”

    

    

    “我身为师兄，自然不能落后，我也拿一块准帝炼材千雷精木作为赌注，压我的弟子周延深赢！”

    

    

    很快，李世默朗笑一声，取出了一块遍布雷劈痕迹的古朽木头。

    

    

    千雷精木……嘶！   

    

    现场立刻又是响起一阵的倒吸凉气之声。

    

    

    接下来轮到了王师庄羽！   

    

    他同样取出了一块价值不菲的准帝炼材九璃蛟石，作为赌注，押在自己的弟子胡灵霜头上！   

    

    三块价值惊人的准帝炼材，先后出场！   

    

    一时间，大殿之内，眸光湛湛，喘息粗重。

    

    

    本来枯燥无聊的等待，一下子变得充满了刺激与期待。

    

    

    谁的弟子，停留时间最长，谁就可以光明正大地夺取另外两块准帝炼材，瞬间爆赚数百万极品灵石！   

    

    这一下，绝对是赌大了！   

    

    一转眼，又是一天过去。

    

    

    嘭！   

    

    上古灵场，外围和内围交界处，一声巨响，惊天动地，蓦然传出！   

    

    顷刻间，风暴肆虐，席卷八方！   

    

    一道白袍身影，从中一步迈出，身体半透半实。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    冲出困境后，他神色冰冷，面带杀机，二话不说，唰的一下，暴掠而出，转眼冲入内围，不见踪影！   

    

    “嗯，怎么回事，我怎么突然有种心惊肉跳的感觉！”

    

    

    就在楚天冲出的一瞬间，盘坐深处一条大河旁边的周延深，突然打了个寒颤，随即露出狐疑之色。

    

    

    旁边坐着的胡灵霜，却是不屑一笑：“周哥，不要自己吓唬自己，哪有什么心惊肉跳，楚天那个小畜生，估计早已灵魂化灰，驾鹤西去了！”

    

    

    轰！！   

    

    她的话音刚落，远处一道剧烈破空之声，骤然传来！   

    

    

