    海岛天机院工坊之内，一只巨大的神目悬在穹顶上方。

    其上有一道光芒投照下来，自然呈现出一片光幕，而里面所显现出来的，正是此刻乌子辰闯入灵妙玄境的那一幕。

    这神目要想使用，则需要足够而稳定的神异力量去支撑，先前他们并没法做到这一点，所以只能将此作为近距离观察的工具。

    但是在被乌子辰收入身躯之后，只要其人还有心力，就可以让他们用造物依托另一只神目看到其人所看到的一切。

    魏护卫见乌子辰只是在瞬息之间就杀死了守御灵境的真修，面上也是不觉露出惊叹忌惮之色。

    方才那一瞬间到底发生了什么，他也没有能看明白，但那毫无疑问是涉及到了神通变化了。

    他盯着光幕，道：“这复体方才所显现的手段，不是两府之中那些甲士可比，为了试出复体上限，必须用斗战检验，这我能够理解，只是就这么对灵妙玄境内的真修毫不留情的下手，会否留下什么后患？”

    他问出这话后，发现久久无人回答自己，不觉诧异，转头看去，却见乌制院皱着眉头，而金大匠则是面色有异，情知是有什么地方不对，他面色一沉，问道：“怎么回事？”

    金大匠犹豫了一下道：“我们给他的命令，是尽可能不要杀戮，除非遇到能威胁到他性命的对手，只是他理解之中似乎有什么偏差。”

    魏护卫听了之后，不觉沉默了片刻，随后他看向其人，道：“我以为，或许他并没有理解偏差，而是如实的执行了你们的命令。”

    金大匠先是看了看乌制院，然后小心问道：“怎么说？”

    魏护卫沉声道：“我不懂你们的技艺，但是我懂战斗，若是两个处于同一层次的敌手对上，哪怕是实力稍弱的一方，只要有可能对另外一名对手造成伤害，那么他就是有威胁的。”

    金大匠一怔，喃喃道：“原来是这个道理么……”他抬手一拱，诚恳道：“多谢魏护卫提醒我们，看来我们下一个复体当要加以改进了。”

    魏护卫在这些大匠面前显露了一次能耐，心中也颇觉得意，可面上还是做出一副深沉样子，道：“一点愚见罢了。”

    那个男师匠在旁边思索了一下，玩味言道：“据我所知，灵妙玄境之中有不少真修与那复体在同一个层次，若是按照魏护卫的说法，那么复体对这些人极可能都会痛下杀手了？”

    金大匠一听，神情不禁一变，旋即脸色有些发白。

    青阳上洲灵妙玄境的修士虽然长久避世不出，可同样也是天夏修士，若是这一次被复体杀戮过多，难保玄廷不做追问。

    乌制院这时沉声道：“现在不必去管那么多，也管不了，只要我们的计划能够成功，这些都是小事，自会有人替我们抹平这些的。”

    金大匠听了，稍稍放松了一些。

    魏护卫看了看他们，道：“乌制院，你们好像对这个复体的斗战能力格外有信心？那些真修可也不是什么弱者，对上这些人，莫非你们认定那复体就一定能赢么？”

    乌制院道：“我们之所以对他有信心，那是因为玄修的本事大小，主要是依靠一副观想图来发挥的，经验足够的话，观想图的强弱决定了他们的实力。”

    他用拐杖指了指那光幕之中乌子辰的身影，“而复体的观想图，也是极有来头的，是一位大人物给我们的，绝不是一般的玄修能比。

    其实就算他杀死了，那也没什么，这只是一个复体罢了，他所犯下的错我们可以在下一个复上进行改进，在我们的改造下，他会变得越来越强大。”

    乌子辰在踏入了灵妙玄境之后，发现自己身处在一处翠绿山谷之内，到处是奔窜的异兽和飞来往去的灵禽。

    只是他出来之时，身上依旧鼓荡着一层用于防备的心光，上空有一只白色小猴正好从高处的藤蔓飘荡过去，被他心光一激，似是受了惊吓，便从高处掉落下来，看去摔断了骨头，趟在那里呜呜直叫。

    乌子辰看了一眼那小猴，走至其近前，伸手一按，一道光亮照洒下来，只是顷刻之间，那小猴被摔断的腿就恢复了原状。

    这小东西一骨碌翻了起来，冲他呜呜叫了两声，而后似人一般对他一拜，再是几个腾跃，便就进入林子不见了。

    这时远空忽有两道遁光飞来，到了近前，光芒一散，自里出来两名道人，都是神色肃然，看着下方的乌子辰。

    他们是看守供堂的修士，辨心道人被杀，其供奉符牌熄灭，他们自也是察觉到了这里的情况，所以立刻赶了过来。

    其中一人沉声道：“你是何人？为何杀我灵妙玄境的修士？”

    另一人不耐道：“师兄，别管这么多了，他既杀我道友，又岂能对他客气？先将他拿下，余事以后再论。”

    先前一人不觉点头。

    乌子辰本来一直平静的站在那里，听到两人这番对话，忽然一抬头，眸中就有异样光华显现出来。

    荒原之上，张御一剑斩落，明亮剑光霎时撕破漆黑夜幕，连带周围狂暴的风沙似也停滞了一瞬间。

    那闯入营中的虚影察觉到危险到来，立刻往一偏身影，其的确遁速飞快无伦，轻易就将那剑光避过。

    蝉鸣剑所化剑光从他身侧掠过之后，出去没有多远，就极为灵动的一转，顺势掉头，围着他旋空一绕，随后再度袭来，其锐利之势却是犹胜原先三分。

    那虚影又是仗着自身速度接连躲闪了两次，可并未能彻底甩开剑光，剑光在转旋之间反而变得越来越快，最后其见实在躲无可躲，索性将身躯一虚，任由剑光从自己身躯之中一穿而过。

    坐于军垒之中的张御此时眸光闪动了一下，在到来之后他就已经问清楚了，这东西能够在虚实之间变化，而他等得就是这一刻！

    就在那剑光杀入其身躯那一刻，剑身之上一阵芒光爆发，这个虚影猝不及防，霎时被震得破散开来。

    心光理论上说可以排斥一切外物，不过实质性的东西比较好影响，但所需针对的对象一旦进入虚无之中后，那其对现实来说那就近乎于不存在了。

    要想同样干涉到，若没有相应的神通手段，那所需心力就可能是平时数倍的付出了。

    好在相对于同辈而言，他最不缺乏的就是心力，再加上他自身也是掌握间层跃遁之术，只是一瞬间的爆发对他并无什么影响。

    那虚影被震散之后，化作了无数闪烁不定的煞光，可只是一息之间，就往一处聚集，看去试图重合起来。

    张御此刻已然看出，来者并非是人身，而是类似照影之流，不然绝无可能在被震散开之后还能呈现这等变化。

    只是不知这是其本来面目还是当真分遣出来的化身。

    而方才他一剑奏功，自是不容对手再度复还，一催剑光，往下剿杀而来。

    那破碎虚影显然也是意识到自己无法在凌厉剑势之下做到这等事，于是放弃合拢，一下往外散去，各自分头奔窜。

    张御见状，却是不急，分合之变可是上乘神通，需得自身化识意万千，统合神气，还要心光法力强盛到一定程度，这才有可能使出这等变化来。

    对方明显未曾达到这等层次，否则也不会被他轻易击散了。

    这些煞光在短暂时间内分开倒还无有问题，可若是长久聚而不合，那么自己就会散去。

    况且在他在外面还吩咐万明暗中安排了人手，那些虚影完整之时或许阻拦不住，但只是一些破散煞光的话，却是不难挡下。

    此刻他只是盯着那些精气法力较为充盛的煞光，但凡见其有聚集之势，就上去一剑劈散，几次下来之后，这些煞光因始终无从聚拢，就化作一缕缕的煞污落在了地表之上。

    而一些微小煞光还没等到他来动手，就已是支撑不住自身，自行散去了。

    见半空之中再无一丝煞气存在，那剑光一转，霎时又飞回至张御所在的地下军垒之中。

    他伸手一拿，将飞剑握入掌中，起手把剑身轻轻一拂，便将之缓缓归入剑鞘之中。

    这一战，他一直坐于此间，从头到尾都没有出去，全凭一把飞剑将来犯之敌斩杀了。

    他持剑而起，身形一晃，原处留下一片星屑，人已是到了军垒之外，再是几个挪闪，来到了那些煞污坠落的所在。

    可以见到，被这些东西沾染的地表在黑夜之中泛着一种诡异而古怪的幽光，上面还洒落着散碎的晶屑，这东西似有极强的污秽之力，周围的地面都在缓缓变成这般模样。

    他望着这东西，那煞光之中残留有一些奇异气息，给他的感觉有点像白秀，又有点像是元童老祖。

    他心下思考片刻，关于元童老祖和白秀的事，竺玄首已是离开，不过其应该有过一些交代，恽尘那里或许知道一些东西，等回去之后，再问一问便是了。

    他一挥袖，一片明亮心光洒下，周围的煞污在此光照耀之下，如被冲刷一般，很快消失不见了。

    ……

    ……

    