    第3517章  十二   

    听到穆诗姗的询问，苏宇的回答有一些模棱两可：“恩……大概几个小时？”

    

    “苏宇！！”

    穆诗姗听到苏宇这如此模棱两可的回答，顿时就不高兴了，冷冷地说出了这么一句话，想要用自己的森冷语气来警告苏宇。

    

    “好吧，至少十二个小时以上。”

    苏宇认认真真地回答道。

    

    “什么？

    ！十二个小时以上？

    ！”

    

    穆诗姗闻言，整张精致美丽的动人脸庞上就浮现出了错愕之色，开口询问道：“那我岂不是得跟他呆上个一整天？”

    

    “呃……好像是这个样子的。”

    苏宇轻轻地点了点头，如此说道。

    

    “开什么玩笑呢？

    ！这怎么可能呢！如果彦林要是没有忘记我的身份，那倒也就不说了，可问题是他现在什么都不记得，我要是一整天都呆在他的身边，要是不引起他的怀疑那才有鬼呢！！”

    

    穆诗姗没好气地开口说道：“为什么要这么长的时间啊！”

    

    “这个也是没有办法的事情啊，夫人！”

    

    听到穆诗姗的质问，苏宇的脸庞上也都是充满了极为无奈的表情，忍不住发出了一声叹息，紧接着便是张开自己的嘴巴，继续出声说道：“因为这个幻境所呈现出来的结构实在是太过于完整与严密了，如此完整性的幻境，构造出了一个如此严密的世界，这必定会有着一层层阻碍。”

    

    “这些阻碍便是形成了一层层封印，将林先生的记忆彻底封印起来，让他可以融入到这个幻境之中，让他以为自己就是那个世界中的人，所以我们的目的就是要将这一层层封印解开，让原本被禁锢的记忆尽数回到林先生的身上，让林先生知道他所在的世界不过就只是一个幻境而已，从而达到可以毁灭幻境，回到现实。”

    

    听到苏宇这一连串的解释，虽然听上去的确是有一些复杂，不过以穆诗姗的聪明伶俐，她还是很快就了解得清楚了，当下她便是揉了揉自己的太阳穴，精致动人的面庞上有着颇为苦恼的表情浮现而出，紧接着她就忍不住发出了一声叹息，而后对着苏宇回答道：“苏宇，你可真的是在给我出难题啊！”

    

    “难道你就不能把这个时间缩短一点吗？”

    

    苏宇也是无奈，只能是继续解释道：“夫人，我已经是尽我最大的努力了，这已经是最短的时间了，不然的话，之前可是足足要二十四个小时以上呢！”

    

    “行吧！”

    

    苏宇的这个回答，让穆诗姗彻底放弃了挣扎，旋即便是揉了揉自己的太阳穴，继续出声问道：“所以换一句话来说，现在的情况就是，我必须得启动设备，然后就必须得呆在彦林的身边至少十二个小时以上吗？”

    

    “而且还必须得保持在两米的距离里。”

    苏宇又是多添加了这么一句话。

    

    “行吧，我明白了，我会找机会试试看的。”

    

    穆诗姗淡淡地出声回答道。

    

    “夫人，这个事情，你还必须得要尽快，至少在七十二小时以内，因为我已经检测得到，林先生的思维情绪已经逐渐的陷入在那个幻境里了，所以如果我们要是再不抓紧时间的话，恐怕林先生就会永远都困在那个幻境之中，再也没有办法可以将他的意识重新拉回到现实里来了！”

    

    “恩？

    怎么会是这个样子？

    ！”

    

    听到了苏宇口中所说的这一番话，这让穆诗姗的精致美丽的动人脸庞上有着震惊之色显露而出，旋即便是心情变得无比紧张地开口询问道。

    

    “因为力量。”

    苏宇说道。

    

    “力量？

    什么意思？”

    穆诗姗出声询问道。

    

    “林先生在幻境施展出来的力量，其实是一种枷锁，他在幻境里施展出来的力量越多，力量越强大，那么幻境给他设下的枷锁就会愈发的繁重，让他深刻的依赖着幻境的规则，以至于他会越来越沦陷于其中，然后将他原本的现实记忆彻底的抹除。”

    

    “现在林先生的现实记忆还存留着，只不过是因为林先生的身体本能在保护着他而已，可是一旦林先生身上的枷锁越来越繁重，那么就可以将他的这一股本能之力给被破坏，继而将林先生的现实记忆抹除甚至是进行篡改！”

    

    “到了那个时候，我们就真的是没有办法救回林先生了！”

    

    “什么？

    ！竟然还有这样的事情？

    ！为什么这样的事情你不早一点说！！”

    穆诗姗的语气顿时就变得非常不善起来。

    

    “因为之前我也没有检测到啊，直到一个小时之前，我们从你身上的那个设备感受到了异常的能量读数，我们进行了一系列的分析，方才知道原因。”

    

    “异常的能量读数？”

    穆诗姗听到这话，微微一怔。

    

    “是的，夫人，你那边是不是发生了什么很激烈的战斗啊？

    所以导致林先生不得不使用海量的力量？”

    苏宇点了点头，又是张开了自己的嘴唇，出声询问道。

    

    听到苏宇口中所说的这一番话，穆诗姗当下便是明白了，肯定是因为恒彦林与绿叶的交手导致他身上的枷锁变得更加繁重了，也是因为这个样子，才会产生异常的能量读数，让苏宇检测到。

    

    当下，穆诗姗的精致美丽俏脸上便是有着一抹凝重之色浮现而出，而后张开嘴巴，出声问道：“所以，按照现在的这个情况的话，彦林还有七十二个小时的时间？”

    

    “这个……严格来算，并不是如此！”

    

    听到穆诗姗问出的这个问题，苏宇又是摇晃了一下自己的脑袋，抿了抿嘴唇，又是说出了一个事情：“夫人，我所说的这七十二个小时，是在林先生不大幅动用力量的情况下，如果要是在这七十二个小时里，林先生要是动用力量的话，而且力量非常巨大，那么肯定会造成更多的枷锁落在他的身上，所以……”   

    穆诗姗听到这个回答，心里头就大概已经清楚了，当下她便是缓缓张开了自己的粉.嫩嘴唇，而后出声回答起来。

    

    

    

