    “让我们恭喜EDG拿下季后赛首场比赛的胜利，这一场他们打得相当出色，几乎没有犯什么失误，反倒是WE这边打得有些着急了。”周淑怡说道。

    这场比赛给她的观感就是，WE先手、WE开了、WE打不过、WE崩了！

    几个团战都是勉强的换头，到最后就是彻底的崩盘，失误不少，单线也没优势。

    “这也是没有办法的情况，WE的阵容前中期厉害，他们必须得先手找机会啊！只是EDG这边处理的太好，利用中塔不断拉扯，打断对方龙魂的节奏，将游戏拖到自己的强势期，这支EDG的打法很成熟。”

    记得夸赞道。

    “的确，他们光是靠战术就战胜了对手。”

    周淑怡说道。

    这场打得很精彩，而WE的粉丝就不是很满意了。

    尤其是在直播间观战解说的微笑。

    “旧梦这把在干嘛呢？”

    微笑看得很气，下路那波被线杀就是他整场表现的缩影。

    这韦鲁斯没玩出精髓，团战隐身，伤害和控制都没打出来。

    这个曾经将AD打成ADC的男人就很难受了，尽管这个版本的AD并不是决定胜负的主要因素，他还是重点批评了旧梦的表现。

    “急了急了。”有些观众看姿态发怒的样子就很开心，嘲讽道。

    “不是我急了，是他真的玩得有问题，整个队打得都很乱，我之前带过他们，所以我清楚，队伍还太年轻，需要成长。”

    作为自己曾经效力过的战队，而且还执教过，微笑是真的希望这支WE能有不错的未来。

    “不过这只是第一场，我相信只要找到状态，他们还是有机会能打赢EDG。”

    微笑自我安慰道，今晚的比赛才刚刚开始，接下来胜负未知。

    ……

    WE基地内，教练Domo就上局的情况给队员开个短会，尽可能在短时间把问题解决。

    “这套阵容我们玩的不是很熟，下一局还是要玩的主动一点。”Domo说道。

    这一场他还是想让马老师试一下传统的法师，虽然他个人玩的没什么问题，可表现还是没能达标。

    Scout这发条对线还是太舒服了，予取予求，最后一波拉四个。

    反观马老师这辛德拉，发挥就一般了。

    不只是他，全队的心态都过于浮躁，对线时太放松，落后就着急，这种状态怎么赢？

    “教练，我想尝试一下黑科技，我有手绝活龙王。”马老师毛遂自荐，与其让他玩些不擅长的，不如整点绝活。

    说不定作用更大。

    “龙王？”Domo人傻了，这英雄只有面对特定的英雄能玩。

    不过对面中单玩个发条，龙王还真可以打打。

    “那行，我们下一场选红色方，counter位留给你。”Domo笑着拍拍马老师的肩膀。

    上一局他的BP太被动，导致选出来的阵容被克制，下一场，他要在BP上找回场子。

    既然选手对这个英雄自信，那就拿！

    EDG基地氛围就轻松多了，刚赢下一场的他们正在讨论下一局的BP该怎么做。

    这一局中期的拉扯做得太出色，这才帮助队伍找到主动权，不然他们的节奏其实也很难控住。

    真提前打到龙魂团，谁知道能不能赢？

    “这个阵容效果不错，如果对面不ban，我们可以考虑继续沿用这个阵容。”厂长笑道。

    季后赛才刚开始，能用一个阵容模式赢那最好，掩藏一些战术。

    ……

    “接到通知，WE下一局选择红色方，那么EDG就成为蓝色方。”

    “休息片刻后，第二场比赛即将开始。”

    经过第一局的试探后，第二局双方的ban人几乎没有发生改变。

    WE这一局ban掉沙皇、妖姬、皇子、卡萨丁和男枪。

    EDG这一局ban掉加里奥、兰博、卡莉斯塔、奥恩以及潘森。

    EDG是坚决不会放给马老师兰博、加里奥这两个英雄，按照他们的计划，这两个英雄一晚上都不会离开ban位。

    厂长的目的就是让马老师玩常规法师，像上一局一样混。

    厂长并不清楚，有些英雄他根本没考虑到。

    WE这边就怕了男枪，这英雄野区作战能力太强，装备起来后很难针对，所幸直接ban掉。

    WE（红色方）：瑟提、巨魔、龙王、韦鲁斯以及布隆。

    EDG（蓝色方）：鳄鱼、雷克塞、发条、女枪和泰坦。

    阵容几乎没有变化，只是这个龙王出来的时候，解说和EDG众人都惊了。

    “哇，龙王！我都不记得自己是有多久没在解说席看到这种英雄了。”记得惊呼，这绝对是一个出乎意料的选择。

    “龙王也很符合马老师的一贯风格，推线支援，龙王推个超大玉螺旋丸gank成功率挺高的。”周淑怡说道。

    而厂长一脸呆滞，这英雄就不好处理了。

    “嘿嘿，没想到我还有这手吧。”马老师偷笑着，他能想象观众和解说惊讶的表情。

    这个英雄他可是很少拿出来用。

    所谓龙王绝活哥，就是在拿出来的时候打出应有的作用。

    “兄弟们，等我来支援下路，这把打他们个措手不及，把比分追回来。”

    “杀！”悲伤也跟着喊道。

    巨魔打雷克塞那就完全不怕了，悲伤这一局带的天赋还是强攻，摆明了要入侵野区单挑的。

    “你不是喜欢搞入侵吗，到时候让你也见见野区没野的滋味。”悲伤狂笑道。

    脑海回忆起当初训练赛第一次遇上林跃的场景，没成想几个月后，他们就在季后赛相遇。

    “这龙王我还是第一次在比赛中打过。”林跃说道。

    “谁不是呢？”Hope也很茫然，这英雄的出场率太低了。

    真正做到了千场一遇，一遇千场。

    对于不会玩的人来说，龙王就一个大招。

    可是敢在比赛中拿龙王，马老师绝对是有说法的。

    “你们才了多久，没见过很正常，这英雄在外赛区很火的。”Meiko笑道。

    这英雄的上限很高，就看使用的人行不行。

    另一边，Scout眉头紧锁，他知道这局最考验的就是他对线水平。

    “不管怎样，尽可能拿下这场游戏，挺进下一轮。”林跃鼓舞士气。

    “确实，连这一关都过不了，谈何总冠军。”

