
　　“陈总，我回来。”

　　王亚迪笑了一声，面带激动之色走到了陈江海的身边，两人伸手握了握。

　　“王总,沃尔沃那边情况如何？”

　　陈江海笑着问道。

　　“还不错，目前已经有沃尔沃的汽车工程师在我们比亚蒂参与新能源汽车的研发了，他们的经验很足，我们学到了不少。”

　　王亚迪谦虚的说道。

　　沃尔沃纵然是比不上奔驰宝马这些一线高档豪华品牌，但他们也是绝对的豪华汽车品牌。

　　更何况沃尔沃在汽车技术上有多项专利，这些对比亚蒂的帮助毫无疑问是巨大的。

　　“这次叫你来,因为也是你和沃尔沃集团签订的合同,所以帮着沃尔沃建立海外基地的事,你要参与进来。”

　　陈江海简单说明了一下情况，正巧冯宗贤也赶来了。

　　冯宗贤升迁到平山来，急切的需要做出点成绩来。

　　这时候陈江海及时出现，送出沃尔沃海外工厂的这个大项目，他自然要格外上心。

　　“冯市，我来介绍一下，这位是比亚蒂公司的王总，王总，这位是冯市。”

　　陈江海介绍了一变，随后拉着两人坐下来。

　　“陈总，我们已经商议过了，开发区的地你们随便选，具体的规模，还有一些手续问题，我们来操办，现在最主要的是，能不能确定沃尔沃集团真的会落户平山吗？”

　　冯宗贤已经等不及了，十分迫切的说道。

　　这段时间内平山开了大大小小数十场会议，专门研究沃尔沃海外工厂在平山建立,能够给平山带来的经济效益，以及发展前景。

　　道理大家都懂，也都明白沃尔沃集团到来，能够给平山带来怎样的机遇。

　　因此，由冯宗贤拍板，开发区主任组建团队，就等沃尔沃集团这边给答复了。

　　“哈哈，冯市你们很是迫不及待了啊。”

　　陈江海大笑一声，王亚迪也在一旁露出笑脸，开口说道：“冯市，我们比亚蒂这一次和沃尔沃集团签署了合作的协议，其中有一点是我们比亚蒂和陈总的秋海集团要帮助沃尔沃集团在华夏开拓海外工厂。”

　　“因此这件事情是千真万确，你们不用担心，过几天沃尔沃集团的代表也会赶来正式签署协议。”

　　听到此话，冯宗贤还是有些犹豫，原以为这一次他们就能直接签订合同呢。

　　没想到还是要等一等。

　　“我还以为这次过来就能签订合同了呢。”

　　冯宗贤也是略显无奈。

　　“冯市，是我们工作没做好。”

　　王亚迪连忙说道,他还是有些担心得罪这位平山的大领导,不过陈江海倒是没有这方面的顾虑了。

　　“冯市，你是不知道我当初去瑞典和他们谈合作时，可是收了不少气的。”

　　陈江海挺能理解冯宗贤有些哀怨的原因，毕竟为了这件事情他们政府方面也忙前忙后，原本以为今天就能签订合同，但还是要等沃尔沃集团过来。

　　“今后等到沃尔沃落户，还会有更多的麻烦要沟通协商。”

　　陈江海提前打了一针预防针，冯宗贤则连连点头：“这个都好说。”

　　“冯市，其实我们比亚蒂可以代表沃尔沃集团先和你们签订合同，开发区的地我们是一定要拿下来的。”

　　王亚迪则立即表态道。

　　“你们能代表沃尔沃集团？”

　　王亚迪听到对方的诧异，随后立刻拿出了一些资料。

　　这次王亚迪过来是打算和陈江海汇报一下他们公司的情况，还有一些未来的计划，正好冯宗贤也在这里，那就一起听听。

　　他们比亚蒂，也打算在平山拿下一块地皮。

　　“冯市，我们不能代表沃尔沃，但是我们代表了比亚蒂。”

　　王亚迪笑着说道，他将资料摊开，让陈江海和冯宗贤先看。

　　“现在我们比亚蒂和沃尔沃集团已经进行了深入合作，燃料电池技术已经研发成功，目前我们下一步的计划是造车，造新能源汽车，造华夏的新能源汽车品牌。”

　　“依靠我们现在的工厂显然不太行，我们打算在平山投资建设一个汽车工厂，最好就是在沃尔沃集团旁边，这一点沃尔沃集团也十分认可，他们甚至想和我们联手推出一款新能源汽车。”

　　“所以我们能确定下建厂地址，那么沃尔沃集团也能够确定。”

　　王亚迪也不是信口开河，这事儿陈江海知道，单纯比亚蒂肯定搞不出来什么汽车来，但是有了沃尔沃的支持就不一定了。

　　沃尔沃集团也想要比亚蒂的燃料电池技术，所以会主动帮助比亚蒂搭建自己的汽车工厂，研发自己的汽车品牌。

　　这两家相辅相成，完全就是相互成就。天籁小说网

　　不过陈江海敏锐的发觉了一些问题。

　　现在是比亚蒂和沃尔沃的蜜月期，所以他们两家肯定不会有什么矛盾，就算有也会提前一步被掐灭。

　　可时间久了，这就像是两口子一样，总会爆发一些矛盾。

　　如果比亚蒂和沃尔沃真是两口子还好说，再吵再闹也不会分离嘛，可现在关键就是这两还不是两口子。

　　陈江海看着资料，心中还是开始谋划更大的计划。

　　这个沃尔沃，不收购不行啊……

　　“王总，你们竟然能和沃尔沃这种世界五百强前列的集团达成合作！”

　　冯宗贤有些惊讶，他是万万没想到眼前这位能耐如此不俗。

　　“其实都要感谢陈总，是陈总促成的这件事。”

　　王亚迪谦逊的说道，如果没有陈江海给他搭建舞台，别说是完成，哪怕是想都不敢想。

　　王亚迪如今的一切都是跟着陈江海才得到的，他一开始只是给东方通讯提供电池支持罢了，而现在，他已经开始造车的事业。

　　这谁敢想？这谁能想？

　　电池行业跨度道汽车领域，不说是天马行空了，那也得是奇思妙想吧。

　　“哈哈，总之你们能把这件事情办下来，实在是让人很惊讶，沃尔沃集团毕竟是世界五百强企业中排行前列的大集团大公司，陈总，王总，你们真的是给了我一个天大的惊喜。”

　　冯宗贤恭喜地说道。

　　他其实也知道陈江海的本事，但没想到竟然有这么大的能耐。

　　“我代表市政府表个态，你们要地，我们全力支持，该有的优惠政策一个不少，全部给到位。”

　　“这次既然不能和沃尔沃集团把事情定下来，那就干脆和你们比亚蒂先把事情定下来，王总，如果方便的话，待会儿去见一见开发区的顾主任？他已经等候多时了。”

　　冯宗贤摩拳擦掌地说道。

　　“可以的，完全没有问题。”王亚迪连忙点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百五十二章 这谁敢想？这谁能想？免费阅读。https://www.23sk.com 