    晋升永恒之金是一件天大的事情！

    　　晋升者往往需要留下遗嘱，安排好后事，然后进入以太态浓度高且绝对安静的环境，历时长达一年才能缓慢的破茧而出。

    　　当然，有个金阶长辈在一旁随时照看那再好不过。

    　　所以，像李瑞这么儿戏的，众人连想都没有想象过。

    　　不管怎么看、怎么感知，他离晋升的标准还差一些，如此行为等同自杀。

    　　但是实质化的以太做不了假，感受着阵阵强烈澎湃的气势，奥舍尔·蜜酒心里充满荒诞和难以置信：

    　　“如此儿戏的晋升……还有这种压迫感……”

    　　紧接着，他居然搭起帐篷，脸上露出扭曲病态的笑容：“不愧是我生平仅见的酿造原料！”

    　　奥舍尔心下急转，思索如何才能抢走李瑞！

    　　~~~~~

    　　李瑞此时行为可以说是先上车后买票。原本还老老实实按照常规步骤准备晋升，但所有的流程水到渠成，自然而然就那么完成了……

    　　连续调制三个等离子器官，李瑞的身躯已然无限接近金阶，不需要像正常人那么按部就班。特事特办，他索性跳级。

    　　哪怕经历过多次，他仍不禁惊奇源星调制和以太路线互相之间神奇的互促互补作用。

    　　就像泡面，“拿出面饼放开水”才是正确步骤。李瑞则是直接吞掉面饼，然后干了一碗沸水……理论上没毛病。

    　　简单适应了一下身体，李瑞感受到奥舍尔浓稠到极致的恶意，轻蔑道：“你是哪只？”

    　　奥舍尔通报了一大串名号，最后拉起原血教派的大旗威胁：

    　　“阁下，我劝你不要自误，老老实实跟我前往帝都，否则整个西境大难临头！”

    　　“以太”每分每秒都在浸润改造身体，李瑞只觉浑身有使不完的劲儿，感知到这货也不是很厉害的样子，正好打一顿练练手：

    　　“别整那些没用的，按照传统——决斗，分生死的那种。谁赢了听谁的。”

    　　奥舍尔眼中精光爆闪！喝道：“就这么定了！你敢在这种时候大言不惭的挑战，太过目中无人！你被保护的太好了，今天让我来给你上一课！”

    　　超凡进阶可不像游戏，凑足验值就行。这更像是“破茧成蝶”，化蝶后至少要舒展翅膀才能飞。

    　　李瑞亦然，虽然进阶成功，但没有金阶战技，没来得及适应身体，反而是最虚弱的时候！

    　　做了个决斗起手礼，两人二话不说当即开打！

    　　奥舍尔面带自信的笑容，李瑞也上露出一个大大的微笑，随后笑容陡然变得模糊……他的速度快到形成残像！猛然瞬移到奥舍尔脸前，上来就是一顿王八拳儿！

    　　奥舍尔对轰两下之后脸色巨变，赶紧全力防御！李瑞拳头掀起的强风和轰鸣好似整个火炮阵地同时开火！

    　　奥舍尔周身乱石攒射，沙土飞扬，化为巨大深坑。

    　　原以为手到擒来的事儿，现在苦不堪言：“怎么会有这么大的威力？！”

    　　李瑞刚刚进阶没有熟悉身体，更不熟悉以太，甚至没有金阶战技，只是简单的连续挥拳就将对手压的抬不起头。

    　　短短的几秒钟，奥舍尔已经陷入篮球场那么大的坑里，他拼着硬挨了两下终于把握到李瑞的轨迹，两手格开拳头，借势发动了威力巨大的踢击类战技。

    　　李瑞挨了这一下，身形略晃就稳住，还以一记直拳打中奥舍尔的脸蛋。他的脖子陡然被打的拉长半尺横飞出去。

    　　李瑞好以整暇的鼓动以太，残破的钛合金甲纷纷碎裂散落，现在这些金属护甲对他而言就像披着纸箱子战斗，已经没什么用了。

    　　奥舍尔赶紧爬起，借机拿出酒壶一饮而尽，甚至将最珍爱的酒壶完全捏扁，难舍最后一滴。

    　　他的以太肉眼可见的浓郁，周身好似燃起无形火焰。活人炼制的美酒让其实力短暂暴增！

    　　奥舍尔用出了好似跆拳道中“高抬腿下劈”的动作，大长腿一抬一劈打出两套两道半月形的冲击波激射向对手。

    　　紧接着自己陡然发力，双腿并拢，发动战技“飓风裂崩落”！炮弹一样射向李瑞。

    　　李瑞懒得躲，曲起双臂挡下奥舍尔这一击，身下的大地像海浪似的波动，随后发生剧烈爆炸，被轰成不规则的深坑。

    　　“腿部战技如果是妹子来用肯定赏心悦目，你实在太丑陋了。”

    　　奥舍尔听到李瑞的调侃脸色巨变，因为声音是从身后传来的！

    　　暴响声中奥舍尔迅速向后踢，但已经太晚了，他背部陡然多了三个深深的凹陷被打飞出去，在地上刮出显眼的沟渠。

    　　奥舍尔迅速调整姿态，异常恼怒：“这混蛋的速度和力量又变强了！他在拿我加速适应身躯！？”

    　　他想的没错，李瑞的声音还是在身后响起：“后面呢~”

    　　李瑞没有金阶战技，所以改变了打法，每一击都是蓄力后倾力而出！奥舍尔炮弹般被打飞进丛林中，砸断无数巨木，细小的幼苗遭风压倒伏。

    　　两人战斗产生的爆鸣，让远远观战的凡人捂着耳朵逃离，受不了这巨大的噪音。

    　　所幸有鲁伊等人在旁观战，挡下了许多崩散气劲，无人伤亡。

    　　~~~~~

    　　夏代提对李瑞做了个抹脖子的手势，提醒他别玩儿了速战速决。

    　　在场众人都看出来了——李瑞哪怕刚刚破茧而出，仍具有压倒性的实力。

    　　李瑞点头表示明白，随后身上以太蒸腾，好似狼烟般冲天而起。

    　　整个地区的野兽都受到惊吓，纷纷离开栖居地惊惶的四散奔逃，大群翼龙嘎嘎怪叫着远离巢穴。

    　　奥舍尔此时变得好似流浪了三十年，身上布满瓷器碎裂般的裂纹。

    　　眼见李瑞气势拔高即将发动石破天惊的一击，赶紧说道：

    　　“我认输，你赢了！但牧首阁下不会放过……”

    　　眼见他认输，李瑞不爽道：“说好的分生死呢？你奇物还没用吧，别放弃啊！我已经到极限了！”

    　　奥舍尔非常想骂脏话，强忍着俯身行礼，表示认栽。

    　　李瑞故意背对他，向夏代提等人比出胜利的手势耍帅。

    　　奥舍尔猛然抬头，张嘴喷出一道快的看不见影子、无声无息的黏液团！

