    呯的一声巨响,血肉之躯砸在暗沉土地上的声音格外响亮。

    这声音惊起不远处一些在暗沉土地上活动的黑甲蚁的注意,黑甲蚁黑铁色的外壳,犹如披着一层坚硬的盔甲,再加上那可怕的咀嚼力,很少有生灵对上它们不败退。

    感觉到危险逼近,趴在地上的人困难地翻身,就看到那四面八方聚拢而来的蚁类。

    这些拥有黑色铁甲般的黑蚁个头极大，每一只约莫有人脑袋那般大，它们的动作轻盈灵巧,并不受这方天地的重力影响，情势对她极为不利。

    楚灼慢吞吞地爬起身，发现每挪动一下身体,都需要耗费极大的力量。

    这一刻,她有一种回到晋天大陆时，她方才凝脉境的修为,每日辛苦地去爬洗天峰淬体的错觉,盖因这地方的重力实在是太大了,以她圣帝境的修为,竟然无法随意移动。洗天峰的重力和它相比,仍算是小儿科。

    眼看那些黑甲蚁已经包拢过来，口器翕动,欲要撕扯她的血肉，楚灼伸手一挥,将万法鼎祭出,狼狈地躲进万法鼎里。

    万法鼎落到地上，发出一阵沉闷的响动。

    黑甲蚁咬了个空，头上的触角在空气中不动地颤动着，辩别猎物的存在，在它们的辩别中，猎物依然在，就在这冷冰冰的大家伙里面。黑甲蚁围着万法鼎转来转去，却不得而入，只好试着用尖锐的口器啃噬万法鼎。

    万法鼎内的楚灼观察了会儿，发现这些黑甲蚁并未能咬动万法鼎，暗暗松了口气，浑身的力量仿佛被抽空，整个人瘫在地上，移动一根手指头都困难。

    万法鼎内十分黑暗，她瞪着双眼愣愣地看着上方的黑暗，回想先前的事情。

    进入空间通道后，他们顺着与鸿蒙令链接的感觉而走，很快就感觉到一道空间屏障，因有鸿蒙令护持，他们穿越空间屏障并无大碍。然则，就在穿越空间屏障之时，周围突然形成一股空间吸力，将原本聚拢在一起的人分开，吸入不同的地方。

    楚灼努力地抬手摸了下腰间的灵兽袋，灵识探进去，果然空空如也。

    进入空间通道时，玄渊和幻虞不希望和她分开，主动进入灵兽袋。可现在，灵兽袋里空空如也，可见在那道空间吸力的可怕，不管离得再近的同伴，皆会被分开，纵使进入灵兽袋的妖宠也一样。

    怨不得楚青霜叮嘱他们，进入鸿蒙之境后，尽快找到同伴。

    楚灼不知道这地方是哪里，它的重力之大，连圣帝境的修炼者也寸步难行，她刚出现在半空，就被直接吸下来，重重地砸到地面上。

    半晌，她深深地吐出一口气，困难地爬起身，摆出打坐的姿势。

    她先是沉下心感应与碧寻珠他们的契约，毫无意外，没有丝毫感觉，仿佛她不曾同他们契约过，也不知道是距离太远感觉不到，还是鸿蒙之境的法则将之屏蔽，不管是哪种，对于他们寻找对方皆有很大的阻扰。

    除此之外，封炤也不在。

    楚灼微微叹口气，并不意外。

    先前从楚青霜的话中，她就知道，进入鸿蒙之境时，他们会分开，只是没想到这般彻底。

    胡思乱想了会儿，楚灼方才拿出两块极品灵石，置于手中打坐。

    这一打坐，就是一个昼夜。

    楚灼再次睁开眼时，灵识往外探去，发现围拢在万法鼎外的黑甲蚁少了很多，只有十来只。纵使是十来只，以她现在的情况，也不好对付。

    这地方的重力之强，修炼者寸步难行，对肉体的压制作用非常强。但对这些黑甲蚁而言，却无甚大碍，它们可以灵活地攻击猎物，此时作为猎物的楚灼，如果没有万法鼎护着，只怕已经成为它们的食物。

    就当重新爬一遍洗天峰淬体罢。

    楚灼想着，重新沉下心，以万法鼎为笼，站起身来，一步一步地移动身体，一边运转灵力，开始艰难的淬体之路。

    这一过程，就花了她一年时间。

    一年时间，楚灼从移动一步都困难到健步如飞，虽然还无法飞到半空中，却也能在这片重力大地上奔跑，不惧铁甲蚁的包抄。

    她内视身体，经过一年的困难淬体，皮肉骨血和内脏皆得到淬炼，肉身越发的凝实强悍，非一般的圣帝境修炼者可比，简直可以和皮糙肉厚的妖修相提并论。

    鸿蒙之境果然是一个非常适合的历练之地，不过是初始的降落之地，也有这般惊喜。

    发现身体的变化，楚灼难得有几分喜色，都忍不住想在这里多待些时日，继续淬炼肉身。

    不过，她还是决定离开。

    这日，楚灼终于从万法鼎中出来。

    淬体的这一年时间，起初她只在万法鼎中活动，以万法鼎阻挡黑甲蚁的攻击。直到她走得稳后，她便离开万法鼎，被黑甲蚁追成狗，十分狼狈，最后总是一身伤重新滚进万法鼎里休养。等休养好后，她继续淬体，淬炼得差不多，再次出去被黑甲蚁撵成狗。

    如此循环往复，终于成果显著。

    楚灼从万法鼎出来时，周围活动的黑甲蚁就像饿狼闻到鲜活的血肉，触角颤动，毫不犹豫地朝她扑来。

    楚灼将碎星伞召唤出来，朝黑甲蚁挥去。

    碎星伞击在黑甲蚁身上，发出一阵铮鸣之声，宛若重金属的碰撞。楚灼再次挥出碎星伞，朝黑甲蚁的关节斩去，斩下几条蚁足，让它们失去行动力后，再一剑斩杀。

    这些黑甲蚁可能是因为生活在重力极大的空间的原因，它们身上的外壳比之异铁更坚硬，极难斩杀，起初给她的麻烦不少，直到现在，她终于可以将它们斩杀。

    周围的黑甲蚁有数十只，楚灼花费了些时间，终于将它们全部斩杀完。

    斩杀完后，她已经气喘吁吁，灵力消耗得差不多。

    她喝了口灵泉水，并未回万法鼎休息，而是拖着碎星伞，随便挑了个方向前行。

    这是一片一望无际的平原，平原上除了黑沉的裸土外，别无他物，仿佛连风都被这片土地的重力沉淀。地面上随处可见一些蚁穴，它们深入地下，偶尔可以看到从蚁穴中爬出来的硕大的黑甲蚁。

    黑甲蚁便是这片土地上的原著民。

    楚灼一路走过去，属于修炼者鲜活的、充满灵力的血肉格外吸引黑甲蚁，它们从蚁穴中爬出来，快速地朝她扑过去。

    若是黑甲蚁的数量少，楚灼一般都会将它们解决再前行，若是数量多，那就直接跑路，若是前面也密密麻麻地包抄，就躲进万法鼎里，耗到它们离开为止。

    这般走走停停，楚灼又花了三年时间，方才看到除了黑沉的裸土外的其他颜色。

    起初，楚灼以为那是一种生长在地面上的暗红色的植物，等她接近后，发现那根本不是植物，而是一种拥有红色外壳的火焰蚁。

    火焰蚁和黑甲蚁一般，同样不受这片天地的重力影响，触角颤动，一但发现入侵者，马上展开攻击。

    数道火焰扑来，楚灼赶紧跑开。

    这一边躲一边跑，也让她看清楚这些火焰蚁。

    火焰蚁比黑甲蚁多了喷火这一项技能，只要掌握其攻击技巧，很容易便能避开它们的攻击，保全自己。这四年，楚灼和蚂蚁打交道的时间太多，一看到蚂蚁，都条件反射地想要朝它们的弱点挥几剑。

    火焰蚁再次喷火过来时，楚灼将异水覆到碎星伞上，一层水波荡漾而去，异水与火焰相撞，发出滋滋的声音，异水很快就将火焰吞噬，一群火焰蚁被浇了个透心凉。

    被水浇的火焰蚁仿佛一脸懵逼，不知道发生什么事，它们浑身湿漉漉的，完全失去活力，如同一群待宰的羔羊。楚灼发现它们实在厌恶水，被水浇后，竟然没有反抗，便挥剑过去，将它们都一一斩杀。

    楚灼又收获一群火焰蚁。

    她虽不知道这些蚁类有什么用，不过那坚硬的外壳，倒是适合用来炼器，秉着不收白不收的原则，楚灼将它们全都收进储纳戒里带走。

    将火焰蚁的尸体都收走后，楚灼突然咦了一声，发现火焰蚁围笼之地，还有一个较为空阔的蚁穴，里面隐隐有红光流动。

    她走过去，用碎星剑将蚁穴周围的黑土扒开，这实在是个力气活，要不是她在这里活动四年，淬体有成，只怕连剑都拎不起来，更不用说挖蚁穴了。

    蚁穴被挖开，楚灼很快就看到蚁穴下面的红色晶石，每一颗有婴儿拳头那么大，散发一种红色的灵光，格外的璀璨漂亮。

    楚灼将里面的红色晶石掏出来，研究一番，发现晶石里蕴含一种火焰的力量，隔着一层晶体触摸时，非常温暖。她又试着用碎星剑将它劈开，一股更精纯的火之力散溢开来。

    楚灼直觉这是好东西，不客气地全部都收了。

    发现火焰蚁的地盘的好东西比黑甲蚁要丰富，让在此地待得无聊的楚灼终于提起一些兴趣。

    她提起兴趣的方式，就是四处去招惹火焰蚁，用异水灌它们，然后再去挖人家的蚁穴，将蚁穴内的红色晶石皆拿光。

    火[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]焰蚁对她恨之入骨。

    可惜再恨，因为楚灼有异水，天然克火焰，火焰蚁只能被她继续攻克。

    就在楚灼乐不思蜀地一路挖蚁穴过去，如此挖了一年，终于让她挖到尽头。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

