    这次刘辛出门没有引起太多人的注意，只是他们家多了五匹马让人们意识到刘辛的家业在逐渐壮大。

    家里的草窖已经填满了各种草料，按照刘辛的要求窖的草料如今正在发酵当中，大概需要一个月时间才能发酵完成，到时候进入冬季，家里的猪、牛、羊、马、鹅都可以用这些青饲料。

    刘辛有了钱，这次他打算多买一些牲畜，家里养鸡规模越来越大，需要的蚯蚓也越来越多，他只有加大牲畜养殖，这样养鸡场规模才能继续增大。

    而且有一点，刘辛知道明年开春就是黄巾起义，到时候中原各地都是战争，再想购买牲畜就只能在本地庄户里买，到时候牲畜价格必然会提升。

    还有重要的一点，明年之后天下大乱，粮食一直处于紧缺状态，如果实在没有吃的，别说偷杀吃牛，好马说杀也得杀。这牲畜主要吃草，刘辛只要把冬季的青饲料给它储备足够，用不了多少粮食喂养的。

    清晨起来，刘辛跟着周泰舞了一套【御水暴龙枪】，他的强大终于提升了，而他的武力值终于来到40点。

    刘辛估计40点是一个门槛，可是究竟是不是，他还不确定。如果他的推论是对的，那么在自己境界提升到练体境以前他的武力基本就无法再提升了。

    练武完毕，所有人都回家去吃饭，周泰来到刘辛身边。

    “主公，我看你练武已经遇到瓶颈了，要突破进入锻体境可得下不少功夫才行。”周泰对刘辛说道。

    “那要如何做才行？”刘辛问道。

    “我以前是不停的训练，把自己训练的全身一点力气都没有，然后吃饱就感觉自己力量提升很快！”周泰说道。

    刘辛听了点点头，他也打算试试。虽说周泰这办法可能不适用于普通人，如果只是训练累了吃饱就行，这天下高手也就怎么这么稀少，反正他练武到现在才大半年时间，但现在有这么多护院家丁保护，只要小心点安全还是有保证的。

    回家吃洗了个冷水澡，刘辛回到主屋餐厅，看见母亲与两个妹妹已经在等候。

    餐桌上有一只水煮白鸡，这是从徐州回来后刘辛要求的，刘辛把大半个吃完，其他的给母亲与妹妹吃。

    他如今只吃杂粮、白面营养明显是不够的，吃饱没几个小时就又感觉到饿了，主要是回家后他认识到自己武艺的紧迫性，每天晨练、晚练都非常用心。

    两个妹妹吃的很开心，只是鸡肉他们吃几口也就吃不了了，两个妹妹半年时间都长高了很多，而且皮肤也白了很多，已经没有刘辛刚穿越来时的瘦弱。

    “哥！”刘宛柳啃着一个鸡爪，看着刘辛叫到。

    “干什么？”刘辛转头问道。

    “你以后能不能不要出去那么久的。”刘宛柳说道。

    刘小妹也转头看着他，刘辛抚摸了下小妹的头，要去摸刘宛柳的，让她给躲过去了。

    “有些事情你们不知道，我也没法跟你们说。我出去也都是迫不得已。别看咱们如今已经有如此大的庄院，可是如果只满足于此，这家过不了多久也就支撑不下去了！”刘辛笑说道。

    刘宛柳与刘小妹不语，他们也知道哥哥不容易，只是她们不愿看到哥哥如此辛苦儿子。

    “你们两个女孩子家懂什么？在家好好学女红，以后好找个人家。

    三子，前几日我去庄外，看到以前的一些老姐妹，她们家今年过的都很不容易，这几天正是搓草子，挖草根的时间，今年挖草根的人比往年都多了，这灾荒闹的，唉…”刘母一边说两个女儿，一边对刘辛感叹说道。

    百姓穷的没什么吃，秋季就会把一些草种子收集起来，虽然难以下咽但是却能保证不被饿死。那草根也是，牲畜一般都不吃，但实在断粮快要饿死的时候，人吃了也能救命。

    “我昨天回来路上，看见又有灾民在路上转悠了，你们以后没事儿就不要离开庄子，要出去也带上家丁。”刘辛对母亲说道。

    “嗯…前几日你没在家，你大嫂带贵生到庄上来了，你大哥今年地里也没了收成，贵生也没再去县里学堂，临走的时候，我让他们顺走两石粮食…”刘母有些忐忑的看着刘辛，刘宛柳姐妹一脸的不乐意。

    “娘你看着帮助大哥一些也没什么，只是别让大嫂赖上就行。

    说实话，以前咱们家能成那样，大嫂在家里那么嚣张，都是你对大哥太宠了。我二哥现在过的怎么样？”刘辛问道。

    “你二哥…一直也没和咱们联系，我正想过几天回家看看去。”刘母回道。

    “娘你还是别回去了，我让家丁去拿些东西给二哥送去，二哥老实你问了他什么也不会要。”刘辛说道。

    吃了早饭刘辛出了饭厅，来到蚯蚓田看见家丁正从山下拉回牛粪在那里搅拌，这一块地里已经有很多蚯蚓从饵料中钻出来，一群妇女带着孩子把其中一些蚯蚓拾起来，剁碎了给鸡当饲料。

    饵料做好以后，只需要把饵料倒进蚯蚓田旁边的地里，那些蚯蚓就会自动从地里钻出，进入饵料只内。等这边的饵料再吃光的时候，给另一半吃过的饵料上再补充新的饵料，这样蚯蚓就会跑又过来。

    家丁们如今对于蚯蚓养殖已经非常熟悉，这蚯蚓养殖确实也是简单，刘辛看了一会儿询问了蚯蚓负责人，就来到周泰屋门口。

    狗蛋已经两岁了，如今长的很是结实，一个人在院子里跑来跑去。

    崔氏正与二十多名妇女在院子里编织麻绳，她们给庄上人制作草鞋麻衣，庄子虽然大但是没有一人闲着。

    看见刘辛到来，崔氏带着所有人向刘辛行礼，刘辛作为庄主，所有家丁护院的家眷其实都是刘辛的财产。

    “嫂子，周兄可在家？”刘辛问道。

    “回家主，我家夫君与程护院他们下山去了，听说又有灾民队伍向我们庄子靠近…庄主可有急事，我这就让人找他回来。”崔氏道。

    “没有什么急事，嫂子这几天多去下院看看，这距离冬天也是不远了，有什么需要就尽早让王恢在城里采购。”刘辛说道。

    “知道了，家主！”崔氏回到。

    刘辛找周泰其实是想谈谈晋升家臣家将的事儿，这次徐州之行收获很大，程远志、卫钦等家丁忠诚的得到考验，他想提升几名家臣与家将，这最好得先与周泰商量一下。

    家里就周泰一名家将，庄上除了刘辛也就是只有他能拿事，而刘辛的庄院五百多人，还有城里的院子、店铺，人少招呼不过来。

    看到上院所有人都在忙碌，鸡舍已经有2000多只鸡了，孵化室里还有1500枚鸡蛋还有6天就能孵化出来，如今第一轮孵化的母鸡已经开始下蛋，刘辛的养鸡规模增加速度也是越来越快。

    看见阎忠，刘辛叫住他，下几天他让阎忠带人在山上挖地窖，割青草加上豆渣、麸皮给冬季牲畜存青饲料。

    “家主！如今城里的豆渣我们每天都等着，麸皮也是一直在收购，这青饲料用到的豆渣我们差的太多。你说要存50头大牲畜用的青饲料，这所用到的豆渣与麸皮可不是个小数目。”阎忠对刘辛说道。

