    雷帝心中的怒火更盛，杀意在心底沸腾。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，在这里，雷帝不得不压下来，他一个人根本就成不了什么事。

    四个人沉默了，接着，各怀鬼胎，各想着事情。

    没有多久，不出意外的，那几位药神山庄的九品丹师又全部认输了。墨连城炼出来的灵丹，和他们炼出来的丹药，摆在一起。或者一般人看起来，都相差无几。但是，那几个人却能一眼看出，墨连城炼的灵丹，在品质上更胜一筹。

    到底墨连城是如何做到的？他们也很想知道。

    奈何，墨连城炼丹的度太快了，动作也极快。

    很多时候，都令人看得不甚清楚。

    认输几个人离开了。没有多久，丹擂台上又来了几位，比了一场，还是输了。时间，就这样过了十日，墨连城可以说，是败尽了药神山庄九品的炼丹师，再也没有一人上高台，再也没有人敢高声嚷嚷地质疑着墨连城。

    墨连城的能力让整个药神山城的人都震惊无比，同时，还有虚幻又不切实际的感觉。只是凭一个人的能力，就能赢了全部的人。

    只是，这个人的行事作风，令人感觉有点无耻。

    他接下来全部的灵药，几乎都是来自药神山庄！

    而炼出来的灵丹，却又归了他所有。这是哪里来的道理啊？

    十天了，药神山庄一些稀罕的灵药，只要种在外面还没有收的，基本，都会消失不见，有人纷纷猜测都让墨连城强取了过去，逼得有些长老们，赶紧命自己的仆人或者弟子去灵药园收药。

    就算如此，那灵药……还是会不断地消失。

    事实上没有人理解，灵药消失的度，怎会那么快？

    有些细心的人也现，那些不见的灵药，远远比墨连城取走的要多。

    有人也留意到了。曲檀儿那一些契约兽，经常会不见影。

    那叫小萌萌的去了哪里？谁也找不到他。

    而药神山庄那些存丹库，估计……会损失惨重了！曲檀儿是睁只眼，闭只眼。如今小萌萌那变态的能力，只要他想变成谁，很难会被人识破。就算是她，如果不是有契约可以感应，恐怕都会认不出来。小萌萌这一段时间，是变成了药神山庄各种人在山庄内行走。

    例如二庄主，西门归雁，周五长老……不管变成谁，药神山庄总要大出血一次。

    这些天，还真的挺有意思。

    二庄主自那一天离开，居然一直都不曾出现。

    半个月的期限，转眼般，只剩下两三日。

    这一天，曲檀儿将小萌萌压住，逼着他乖乖留了下来，只瞪了他几眼，他就乖得像一只小绵羊。

    因为这个家伙太过分了，药神山庄快要沸腾起来！

    丹库灵丹消失的事件已经暴，药神山庄内部已经开始查。只是查来查去，都是他们山庄中的人靠近，并不见有外人，有点无从查起。还有，前前后后进去，都是一些德高望重的长老级别的人物。这些人，不可能会是贼。

    唯一值得怀疑的，就是墨连城四个人了。

    奈何，没有证据！