    轩辕宸双目猩红，喊到嗓音沙哑，拿着剑的手都在发颤。

    这些年来，他对叶楚月的厌恶，长安百姓都看在眼里。

    夏如烟疑惑不解地看向了轩辕宸，轻轻地颦了颦眉，眼底滑过一丝嫉恨之色。

    定是叶楚月那一张祸国殃民的脸，让这轩辕宸鬼迷心窍。

    真是个祸害！

    “这才该是一国储君！才是我的太子哥哥！”轩辕雨眉梢染上喜色，瞪向了侍卫，“长安新侯，轮不到你们神玄空口白牙的诋毁！你若说她私通，除非你等也拿出项上人头来保证！”

    侍卫紧皱眉头，不悦地看着轩辕宸等人。

    他们亦没想到，区区一个叶楚月，竟如此的兴师动众！

    侍卫抬起头来，不经意地望向了阁楼中的莫青舞。

    莫青舞一袭上好绸缎的紫色罗裙，妆容精致，眉目如画，美艳生辉。

    她立在阁楼窗棂前，清冷高傲，居高临下地睥睨着一场无端的闹剧。

    在与侍卫对视时，莫青舞缓缓地点了一下头。

    而这，使侍卫们底气十足。

    头破血流的侍卫，冷笑了一声，道：“我等出门在外，一言一行代表神玄，既然轩辕太子都这么说了，那么我等，也愿拿项上人头保证！诸位且移步西湘楼，看看那不堪之景！”

    话已至此，无数的人不得不前往西湘楼了。

    有人落井下石，有人为楚月打抱不平。

    人群，跟随侍卫们朝西湘楼走去。

    三十六国使节，长安权贵，俱已抵达西湘楼。

    就连七皇叔都亲自走了过来。

    西湘楼，人满为患。

    侍卫指向一处屋子，“她们，就在这里面！”

    秦芊芊来到了莫青舞的身旁，抬起下颌，不屑地看着紧闭的屋门，呼出了一口气。

    “为国争光？她叶楚月也配？”秦芊芊笑得张扬。

    莫青舞神态清冷，双目前视。

    沈清风等人则是有些提心吊胆，毕竟，叶楚月早已不在了，不知会不会中了晋北王的计！

    沈清风咬牙切齿，两手攥拳。

    如若五年以前的场景再现，他便是豁出一条命，也要保下阿月的清誉。

    各国使节们，倒是津津有味。

    对于他们来说，叶楚月若是不堪之人，再好不过，他们就能轻描淡写说一句，军队操练，叶楚月这样的垃圾不配拿第一！

    “轩辕太子，就由你来把门打开吧。”神玄侍卫说道。

    轩辕宸嘴唇干裂发白，随即迈动沉重的双腿，来到了紧闭的雕花檀木门前。

    他闭上眼睛，颤巍巍地抬起了手，放在精致剔透的门把之上。

    莫青舞凝望着轩辕宸的背影，美眸流露出了玩味的笑，蔓延一抹嘲弄。

    时隔五年，叶楚月始终是她的手下败将。

    事实证明了，阴沟里的脏东西，不论如何努力，都无法翻身的！

    此时，秦芊芊正四处张望，寻思着叶若雪出去一趟，怎么还没来。

    毕竟——

    这般精彩美妙的时刻，她得和叶若雪一同欣赏。

    “你在找叶若雪吗？”

    一道声音，在秦芊芊的后边响起。

    “你知道若雪在哪……”

    秦芊芊的话语声戛然而止。

    她极力瞪大了双眸，“叶楚月！怎么是你？”

    莫青舞宛如清霜般冷峻的脸庞，在听到秦芊芊的声音后，逐而龟裂开。

    楚月与罗刹不知何时来到了两人身后。

    怀里的小狐狸，正抓着糖葫芦啃的有滋有味。

    秦芊芊满脑子的疑惑。

    叶楚月在此处，屋子里的人又是谁？

    楚月唇边噙着清寒的笑意，“看来，我的出现，让你失望了。”

    “嘎吱！”

    紧闭的屋门，被轩辕宸彻底打开。

    楚月第一时间捂住了小狐狸的眼睛。

    “女人，做什么？”小狐狸的声音响在她的脑海。

    楚月眉眼温柔，“脏，别看。”

