    江词沉默了一会儿，才消化掉心中的冲击。

    　　“神话时代……难道真的有神魔鬼怪之类的？”

    　　“肯定有，如果没有的话，那瑶池秘境里的亡灵生物、倒映的天上湖泊，该如何解释？还有前段时间的月宫投影，两个月亮上的宫殿，又该如何解释？”玄天语气肯定。

    　　“这个世界很神秘。”江词叹了一声。

    　　“哈哈，你也别太担心，只要你实力提升的足够快，就无需畏惧，以当前的灵气浓度，就那些个缩头乌龟，你现在就是去撬他的门，刨他的坟，他都不会出来。”

    　　“……”

    　　这话听得江词眼皮直跳，总感觉玄天干过这事呢？！

    　　你就不怕别人以后出来了，找你清算？

    　　“另外，有件事情，我要提醒你一下，那一株千年灵物莲蓬，在你未凝聚灵识之前，最好不要使用。”

    　　“不能用？”

    　　“对，古人讲究性命双修，不是没有道理的，千年灵物的灵气能量很强大，如果没有灵识压制和炼化，很容易伤到身体根基，以后再想提升就难了。”

    　　江词点点头，这个道理他懂。

    　　不过，在他身上，又不怎么适用了。

    　　因为他有经验值面板，不管是百年灵物，还是千年灵物，只要他能及时将灵气能量消化掉，就不会有出现这样的问题。

    　　想了想，江词又连忙摇头，这种可怕的念头，还是不要出现为妙。

    　　还是那句话，命最重要！

    　　冒险什么的，最好不要！

    　　……

    　　江词目光坚定的离开天元阁。

    　　这个世界确实很神秘，但就像玄天所说，只要他实力提升的足够快，实力强大，就无需畏惧！

    　　实力！

    　　他看了一下手中沉甸甸的合金箱子。

    　　这里面除了玄天给的千年灵物莲蓬、蕴灵期功法等，还有一份百年灵物、一件灵兵。

    　　因为根据玄天武馆最后跟他签的合同，如果他能在新月纪94年1月1号前，闯过灵云道第8阶。

    　　就能获得百年灵物一份，灵兵一件。

    　　按照玄天的意思，江词现在已经不用去通过灵云道，来证明自己的实力，可以直接获得这个奖励。

    　　但江词很执拗，说一定要按合同办事。

    　　所以他当着玄天的面，连闯两个台阶，闯过了灵云道第八、第九幻境试练。

    　　其实真正的原因，只是为了经验值。

    　　第八、第九两个幻境试练，给他带来了8.5万经验值！

    　　回到天元小区101号别墅。

    　　江词满怀期待的进了练功室，整理这次的收获。

    　　首先是那一件灵兵，一把古朴的长剑，散发着淡淡的灵韵。

    　　据玄天所言，这是他从蜀山府隐世家族舒家那里弄来的。

    　　品质比A级合金武器，要高至少十倍，全力一击，甚至能斩断A级合金武器。

    　　“通天山之战时，那个暗影国的蕴灵期武者偷袭我，一击就毁掉了我的A级戮影剑，看来他用的武器，应该也是灵兵。”

    　　“有了这把灵兵，我的实力又强几分。”

    　　“戮影剑陪我至今，从今天起，你也叫戮影剑吧！”

    　　江词轻轻挥剑，锋利的剑刃，像是能斩破空气，威力极强。

    　　接下来，他把目光投向那三个U盘。

    　　其中存储的内容，分别是蕴灵期修炼功法、李白白的御空之法、孔雀国的观想之法。

    　　把U盘插进电脑，一一查看。

    　　看完后，江词盘膝而坐，闭上眼睛，一点点的理解其中的内容。

    　　日升月落，直到天边朝阳升起时，他才把三套法决的内容完全消化。

    　　“灵识、灵力，原来这就是蕴灵期。”江词睁开双眼，轻轻呼气。

    　　他对蕴灵期已经有了基本印象。

    　　当武者达到A级瓶颈之后，需通过修炼蕴灵期功法，先凝聚出灵识，然后在灵识的帮助下，炼化出灵力。

    　　体内同时拥有灵识、灵力之后，才是真正的蕴灵期武者。

    　　“蕴灵期武者，正常的修炼过程，是灵识和灵力相辅相成，灵识越强，炼化的灵力也就越多。”

    　　“灵力多了之后，又会反过来蕴养灵识，让灵识变得更加强大，同时这个过程中，身体素质也会随之增强。”

    　　江词渐渐理清了思路。

    　　“孔雀国的那个蕴灵强者，这次真的是大出血了。”

    　　“灵识的强化，正常来说，只能通过灵力被动的蕴养，”

    　　“那张羊皮古卷记载的观想之法，却能做到让人主动凝练灵识，对蕴灵期的修炼帮助很大。”

    　　虽然没怎么接触过蕴灵期的功法，但直觉告诉江词，这套观想之法，不简单！

    　　……

    　　天光大亮，江词稍微收拾了一下，出门去参加北山府的学员老乡们，为他准备的离别聚餐。

    　　天级训练营的学员，都是各府城的精英天才，消息灵通。

    　　都隐约知道，江词如今实力强大，在瑶池秘境中有惊人表现。

    　　他们的长辈，或所在势力的高层，也都提醒过，让他们一定要和江词搞好关系。

    　　所以聚餐的时候，江词收到了来自各方的善意，大家都很热情。

    　　当然，江词成为玄天武馆第五长老的消息，还没传开。

    　　如果传开了，那这次聚餐的气氛，恐怕就没那么轻松愉快了。

    　　因为长老级别的江词，论身份地位，已经可以和各大势力的首领，平起平坐。

    　　毕竟玄天武馆的长老，是绝对的实权人物。

    　　玄天武馆的蕴灵期，平时都不管事。

    　　真正管事的，就这几位长老。

    　　热闹之后，韩映雪来到江词身边。

    　　她现在也是A级武者，很快也要毕业离开了。

    　　“江词，恭喜你。”韩映雪笑道。

    　　“多谢！”江词淡然一笑。

    　　看来，韩映雪已经知道他成为第五长老的事情。

    　　也对，他马上就要回家了，北山府那边提前收到消息也正常。

    　　“有件事情我想问一下，在瑶池秘境中，马宇拿走了我的铃铛，我记得当时你曾追击马宇而去，那铃铛的下落……你知道吗？”韩映雪问。

    　　江词摇摇头：“这件事我有印象，不过铃铛不在我手上，或许随着马宇一起遗落在瑶池秘境里了。”

    　　韩映雪眉头轻蹙，又和江词闲聊了几句，才转身离去。

    　　看着她的背影，江词若有所思。

    　　他觉得，韩映雪发生了一些变化。

    　　或许是在瑶池秘境被秦风等人袭杀的经历，让她成长了，变得更加理智。

    　　那个铃铛，应该很重要，但两人交谈中，韩映雪在刻意弱化这种感觉，好像在担心他会察觉到这点。

    　　但实际上，江词早就意识到铃铛的重要性。

    　　那天在瑶池秘境，他将马宇杀死后，也曾经翻包寻找。

    　　可惜的是，最后因为冯宣的突然出现，他没有来得及拿走。

    　　另外，根据这次生存历练公布的死亡名单显示，马宇、秦风、乔盛皆是被亡灵生物所杀，且尸骨无存。

    　　他们真正的死亡原因，被玄天武馆抹去了。

    　　只有尸骨无存是真的。

    　　所以也就无法确定，铃铛最后是跟着马宇一起留在了瑶池秘境，还是落入了冯宣手中。

    　　这些情况，他无法告知韩映雪。

    　　因为玄天昨晚提醒过他，杀死马宇之事，千万不能透露出去。

    　　能让玄天忌惮的势力，他也必须慎重对待。

    　　“可惜，那天被冯宣趁乱逃掉了！”

    　　想到这里，江词心里隐约有些担心。

    　　因为他杀死马宇的事情，冯宣是知道的。

