        王一凡就这样无所事事地坐了一个上午，原本他想请示一下老白接下去他该如何开展工作，但老白的手机一直都打不通，估摸着现在也正焦头烂额呢！

    他也就没有再去自讨没趣。

    午间的时候，张晓红意外地出现在了他的办公室门口，咚咚咚三声例行敲门，笑眯眯地问道：“王总，忙着呢？”

    王一凡倒是没有愣神，赶忙站了起来，“张总，您可这杀我了，不忙不忙，一点都不忙，您找我有事？”

    他还是习惯性地对张晓红保持基本的尊重，不能让人说他一朝得志，就得意忘形了。

    “找你过来一起去吃个午饭，怎么样，没有其他的约吧？”张晓红走进来慢条斯理地打量着王一凡的办公室。

    她似乎很简单也很顺利地接受了王一凡身份上的突然转变，连她对待王一凡的态度也转变地看不出太多的刻意痕迹，在这方面，王一凡不得不承认，这老妖婆的道行着实是不浅，比他至少要强多了。

    “没有，没有，哪里能让张总破费，我请，我请老领导吃顿便饭！”

    王一凡拿起挂在椅子上的衣服就走到了张晓红的身边。

    张晓红笑眯眯地摆了摆手，道：“没那么多的讲究，就去楼下餐厅吃饭，我和老曹他们四个人，现在要再加上你一个了，走吧！”

    王一凡这才回过味来，张晓红并不是要请他吃饭，这多少让他有点赧然。

    公司的员工们用餐五花八门，而整栋办公楼这边是有一家对外的餐厅的，大多数人都在这里吃，也有定期叫外卖的，不过张晓红、曹胜杰等白天公司的四大金刚，毕竟都是要害部门的一把手，公司专门给他们开了小灶，餐厅那边会安排人专门给他们每天中午整一桌子的小炒。

    王一凡怎么也没有想到，这原本象征着鲜明身份的用餐四人组，如今让他也加入了进来。

    他乖乖地跟在张晓红身后，销售部的老大艾迪，人事部门的经理曹胜杰，财务部经理胡佳群已经在前台过道那边等着了，在全公司的员工们的注目礼下，王一凡一一与这几人握手寒暄，一时之间竟是显得风光无限，让人不禁很是羡慕。

    前台管小美看着意气风发的王一凡，甚至不敢像往日里一般俏皮地打招呼了，只是恭恭敬敬地一个总一个总地叫过去。

    王一凡转身的时候，在身后冲她摆了摆手，这才让这个姑娘拍了拍挺翘的胸脯，微微松了一口气。

    坐在位子上的钱文斌愕然地看着这一幕，满脸的都是不可思议。

    他清楚地记得，张总之前分明跟他说起过，这突然新成立的艺人经纪部存在的时间绝对是走不长的，一旦在某个方面遭遇到挫折或者失败，以白总的性情，大致上会立刻就撤销这个部门。

    钱文斌甚至已经联想丰富地脑补出张总将王一凡推出来的“良苦”用心，觉得他是不受张总待见才被踢出部门的，无非是把烫手的山芋塞到了王一凡的手里，让他成为新部门失利的牺牲品，但现在怎么就有说有笑了呢？

    一想起之前在那次聚餐上他对王一凡的所作所为，他就感到头皮发麻。

    “艾总、曹总、胡总，你们好！”王一凡跟四大金刚一一打了招呼。

    “别再叫什么总了，显得生分，我们年岁都比你长一些，就叫一声哥和姐吧！以后我们五个要一起搭伙了，要多亲近亲近！”年纪最大的曹胜杰率先开口，纠正了王一凡的称呼，好似一下子就接纳了他一样。

    “对，不用太过客套，大家都是同事，一凡你刚刚牵头做了新部门经理这个位置，有什么不明白的，大可以问我们，我们几个虽然对这个艺人经纪也不是知之甚深，但部门运作好歹也都是驾轻就熟的，应该能给你一些建议！”

    销售部老大艾迪是其中最能说会道的，也是最会与人打交道的人，这话虽然听着不算是太客气，但语气里全然把王一凡当成了自己人。

    相对于曹胜杰和艾迪，胡佳群显得相对要话少一点，只是淡淡地笑着，冲着王一凡点了点头。

    四人说说笑笑，就已经来到了餐厅里。

    餐厅的周师傅刚看到几人就已经热情地迎了出来，“几位领导，今天吃点什么？”

    说话的时候，周师傅的目光时不时地落在王一凡的身上，目光里有几分好奇。

    同一栋楼许多公司都在这餐厅里开小灶，周师傅就是专门干这个的，对各个公司的高层都很是熟悉，而张晓红几人之中骤然间多了一张新面孔，自然是有几分好奇的。

    “周师傅，给你介绍一下，这位是王一凡，是我们公司新成立的部门的经理，今天是他升职履新的第一天，你给烧几个你的拿手好菜，算是我们替他庆祝了！”

    曹胜杰貌似和这位周师傅最是熟悉，不由笑着介绍道。

    “哎呦，那可真是好事了，王总，恭喜恭喜啊！”他朝着王一凡拱了拱手，随后又拍着胸脯道，“各位放心，今天保准拿出我老周全部的水平，让各位吃的满意！”

    “合着你周师傅平常的水平都是藏着掖着的啊？那我们可不干啊！”艾迪笑着打趣。

    “那可不敢！”周师傅忙不迭地摆手，“各位要不要来点酒？”

    “中午就不必了，影响工作，有机会下次！”

    一番简单地寒暄，众人找了个位子坐了下来，有正在用餐的公司员工，都纷纷打量着他们，王一凡的上位，对公司里的大多数人来说，的确是一件非常值得好奇的新闻。

    “一凡呐，今天你们和周媚谈的怎么样了？我看白总出公司的时候，一副心急火燎的模样，不顺利？”

    张晓红的办公室相对要靠里一点，也难为她能够看到老白离开时的模样，估计整个上午的关注点都在会议室了。

    曹胜杰诸人都竖起了耳朵，想听个先。

    “也没有什么不顺利的吧，我跟周媚提出了一点个人的意见，周媚考虑了一下，最后没有同意，还是坚持原来她和公司方面商定好的条件，白总应该是想再跟周媚争取一下的，所以才急匆匆地跟了上去！”

    王一凡如实回答，因为他知道会议室里今天发生的事情，基本上瞒不了在座的几个人，只不过是时间早晚的问题。

    “哦，什么方案？”

    众人很感兴趣。

    王一凡挠了挠脑袋，显露出一副很腼腆的样子，道：“我原先想说服周媚继续留在芒果直播平台，芒果那边在圈子里的能量比较强，她如果选择用违约的方式退出芒果，对她来讲，未必是件好事，但如果能够借助芒果的平台实现职业上的转型，那就是有这方面的操作余地的！”

    “她没同意？”

    “白总怎么说？”

    曹胜杰和张晓红都不由出声问道，两个人面面相觑，无声地笑了起来。

    “白总应该是觉得我这个想法是比较符合公司方面的利益的，周媚一开始也答应会认真考虑了，可是后来她出去打了个电话，就又坚定了原先的想法！”

    王一凡脸上流露出一副为难的表情，语气真诚，“各位都是我的前辈，不知道有没有什么办法让周媚接受我们的提议？”他主动放下身段，就是要让这几位知道他不是一朝得志就翘尾巴的那种人。

    “一凡，我觉得首先你提出的这个建议的出发点是完全正确的，公司利益为重嘛，不过，最后还是要看白总那边的意见，新部门毕竟跟我们这些老部门有很大的不同，如何开展工作也是个难题，届时还是多听听白总的，他既然决定开设这个新部门，自然是有他自己的想法和目的的！”

    曹胜杰的意见算是比较中肯，但跟什么也没说也差不了多少。

    张晓红附和地点了点头，说道：“我看关键点还是在这个周媚的身上，如果能走出这第一步，顺利解决她的问题，新部门的工作就有迹可循了！”

    