    顾清影很平静的看着崔氏表演，这女人若是放在现代，就这演技妥妥得奖啊！

    前一秒还疯疯癫癫，后一秒就变得楚楚可怜，柔弱得很，弄得好像她平时欺负了她多少一般。

    崔氏瞧见顾清影没接话，在心底把顾清影又骂了一遍，不得不继续道：“清影你对我肯定有误会，我们之间不应该闹成今天这样的。”

    顾清影丢了一个白眼给崔氏，不耐烦道：“你就别在这里演了，我知道你想把顾怜儿嫁到王府来，想嫁就嫁啊！我又不会拦了你的路，至于你方才说让我把顾怜儿再次接进府，我看还是算了，看着顾怜儿我吃不下饭。”

    崔氏那叫一个气。

    可惜顺子和家丁都在，她又不想给顺子留下不好的印象，她认识顺子，知道顺子是王爷身边的贴身小厮。

    用手帕擦了擦眼角，确定把眼睛揉红了后才道：“你又开始冤枉我，我何时说了让你把怜儿带进王府？当初也是你说在王府孤单我才让怜儿来陪你，你怎么如此不识好歹，既然你这样嫌弃我，我走就是了。”

    说完委屈的看向顺子道：“清影她做事没个分寸，若得罪了王爷，还请你帮忙求求情。”

    顺子皮笑肉不笑道：“王妃做事很有分寸，不需要我这个当奴才的求什么情。”

    崔氏闹了个没趣，找了个借口讪讪离开。

    顾清影对着地上“呸”了一声，回头就瞧见顺子冲着她笑。

    没好气道：“多管闲事。”

    说完就直接进了府。

    顺子要随时把发生的事情告诉厉苍决，确定顾清影进府后，他这才偷偷摸摸的离开。

    不知为何，今个一整天厉苍决都心神不宁。

    只要一闲下来脑海中全是顾清影的身影，那该死的女人居然嫌弃他！

    他又不傻，如何看不出顾清影看向他的时候，嫌弃得很的眼神。

    听到顺子来了，就知道又有事情发生，这女人当真一刻都不消停。

    听完顺子的禀报，厉苍决越发觉得之前误会顾清影了，想到崔氏本就不是什么省油的灯，该死，一开始真的是他冤枉顾清影了。

    越想心中越有些愧疚。

    顺子还伺候在一旁，有点无奈道：“就是奴才不知道哪里做错了，奴才带着家丁出去是害怕王妃吃亏，结果王妃说奴才多管闲事。”

    厉苍决闷哼一声道：“她是嫌弃你打搅她揍人，只怕她心中早就有气，好不容易找到机会揍崔氏，结果你出现让她愿望落空。”

    顺子缩了缩脖子道：“王妃不可能这样大胆吧，虽然崔氏是姨娘，但在王府门口动手打人，传出去对王妃名声也不好啊！”

    厉苍决只要一想到顾清影说要和离，要休了他那些话，心里就堵的难受：“她胆子大着呢！就这两天她做的事，你觉得她像在乎名声的人吗？”

    这……

    顺子被说得哑口无言。

    王妃这两天不管做的那件事，还真不像在乎名声的样子。

    厉苍决手挥了挥道：“你回去继续盯着，她问起来，还是说我在外办事。”

    心中嘀咕，看来还没消气，还得等消气后再回去。

    屋中有暖炉，热气腾腾的很舒服，顾清影躺在柔软的床上，便直接进了空间中。

    空间现在处于百废待兴的状态中，除了本有的药草和树木，她觉得应该把空间建设得更好才对。

    空间又没有一年四季，只要种上任何一个季节都能吃到想吃的东西。

    值得一提的是，种下去的蔬菜都能吃了，不管就会烂在地里，幸好白天买东西的时候有很多竹筐她收进了空间中，正好把第一批菜都采收了。

    把能收的蔬菜都收到了竹筐里面，又重新洒了种子。

    果树她只要看到地的边缘有空地就种上。

    她去了草原那边看了一眼各种家禽，不得不说，这些食草的家禽长得都不错，草地里面有草籽，资源还是很丰富的。

    稍微清点了一下繁殖了多少家禽后，这才回到床上美美的睡下。

    第二天一早，顾清影还没睡醒，红柿就在外面使劲的敲着门。

    顾清影打开门，就见红柿一张脸上满是委屈，眼角还有哭过的痕迹：“王妃出事了。”

    对于现在的顾清影来说，最大的事就是和离，至于别的她觉得都不是大事，安慰着红柿道：“不要慌，你慢慢的说发生了什么事。”

    红柿吸了吸鼻子很委屈道：“奴婢今个一早去包子铺买才出锅的包子，结果就听到旁边的人议论王妃，说王妃太过于霸道，还谋害妹妹，心狠手辣，要被王爷赶出府。”

    她挑的是重要的说，实际上那些人说的还要难堪一些，她忍不住和那些人争辩了几句，结果被那些人联合起来责备。

    顾清影还以为发生了多大的事，结果因为这个。

    笑着安慰这红柿道：“你就为了这个急得哭啊！这又不是什么大事。”

    红柿眨巴着眼睛，认真的盯着顾清影：“王妃这关系到你的名声啊！”

    顾清影拉着红柿坐下，顺带着给红柿倒了一杯热水，把红柿买来的包子放在了桌上，拿起一个慢悠悠的吃了起来，不在意道：“名声能吃吗？这些话不用想就知道是崔氏传出来的，就是想要把我早点逼出王府。”

    她想到昨天明明那么好的机会可以揍崔氏，结果被顺子打断……

    心里免不得怨念起来。

    红柿弱弱的说道：“可奴婢还是希望你和王爷能在一起。”

    顾清影叹息一声，知道红柿的思想不可能轻易改变，柔声道：“她想诋毁我的名声，只管诋毁好了，这样我就可以更快的和厉苍决和离，厉苍决那天对我如何绝情你应该看到了吧！以后再也不要说这种话了。”

    她能原谅红柿一而再再而三的劝她，却不想红柿的思想一直困在一个误区。

    反正在她顾清影的字典里，没有男人一样可以过得很好。

    崔氏花了大价钱请人在城中散播关于顾清影不好的传言，这传言愈演愈烈，到了晚上的时候，宫中的皇上都知道了。

    于是召见厉苍决进了皇宫。

