    一见到凌淳，安家夫妇俩同时白了脸。

    二话不说直接跪下磕头认罪：“是草民鼠目寸光胆大包天，希望王爷能网开一面，饶我们一条性命！”

    听了这话，凌淳倒是没说什么，只是径自走到了房间里之后，站在盛妩的身旁，居高临下地看着他们道：“既然知道错了，那你们应该知道该怎么做了？”

    安夫人野心勃勃，自然不愿意这么简单的就服从。

    奈何安子翎此时已经被吓破了胆子，一口就应了下来：“草民知道！草民这就给盛家主解了这傀儡虫术！”

    “可还需要什么元阳之气？”凌淳说起这个就怒从中起，恨不得把这两个不知轻重的夫妻给丢出去喂狗！

    “不需要的！不需要的！”安子翎连连摇头。

    一旁的安夫人心道不好，这个软骨头肯定马上就要把解蛊术的法子丢出去了，到时候他们说不准连十瓶皇蛊之血都得不到！

    故而她抬起头，正打算跟凌淳说解这虫术比较复杂，希望王爷能多给点时间的时候——

    “傀儡虫术虽然厉害，但是对王爷来说，要解术却并不难。

    我方才也是……也是鬼迷心窍，所以才胡说八道的。”

    安子翎一边磕头一边迫不及待地将解术的法子说了出来：“只需要王爷连着三天给盛家主喂皇蛊之血，每次一滴，一日三次。

    三日之后，用沾了皇蛊之血的刀子划开虫包，就能顺利将死去的虫子给挖出来，并且不会伤害到盛家主的身体！”

    听安子翎说得这么仔细，一旁的安夫人忍不住叹气。

    这个丈夫是哪儿都好，就真的是胆子小不上进，经常帮倒忙坏事！

    “既然如此，为何刚刚不愿说？”凌淳眯着眼睛看着他们夫妇俩：“还是说，你们安家竟然贪心至此，连十瓶皇蛊之血都看不上了？”

    “草民不敢，草民知罪！”安子翎连忙磕头：“实在是……实在是草民生平第一次见到这傀儡虫，想要……想要活的虫子，带回安家研究，以壮我安家之势……”

    一旁一直沉默的安子渊满脸失望地看着安子翎：“大哥，我们安家家训便是不取不义之财，你……你怎能如此？”

    “我知错了，我真的知错了，还请王爷殿下大人大量，饶我一命啊！我真的是鬼迷了心窍，我知道错了……”

    毕竟是被凌淳当场抓包，所以也不知道是不是真的吓得够呛，所以安子翎这会儿一边认错求饶，一边磕头赔罪，那声音听着，几乎都要哭出来了一样。

    一旁的安夫人见他如此，面上露出了一丝藏也藏不住的鄙夷之色。

    虽然一闪而逝，但是精明如凌淳和安子渊，自然都是看得清清楚楚。

    “王爷，虽然我家相公是贪心了一点，可是您也知道，您身怀至宝，我们又是蛊世家，不想错过也是情理之中。”

    安夫人做出了一副可怜模样。

    要不是刚刚看到她的鄙夷，安子渊可能都要觉得自家嫂嫂是真的可怜了。

    “所以呢？”凌淳镇定自若，巍然不动，并不打算接安夫人的话。

    “所以……所以既然是事出有因，王爷也是需要我们安家的，我们就不再得寸进尺了，还是十瓶皇蛊之血成交，如何？”

    安夫人说着，小心翼翼地看着凌淳。

    话音未落，一旁的安子渊就忍不住嘲讽出声：“嫂嫂还真是大人有大量，慷他人之慨这一套，用的甚是娴熟！”

