    [上章被审核，承接了一段，不是及时看到的书友不要见怪。]

    时间一晃就来到7月22日，周末，大暑。

    刚早上七点四十，天气就出奇的热，南易上紧了发条，然后按动了开关，他昨天刚淘换来的机械风扇就嘎吱嘎吱的转动起来。

    “我说你也不嫌麻烦，用电的不是很好么，干嘛还淘个上发条的。”

    “不一样，这也算是个物件，虽然存世量高了点，可两块钱还是挺值的。”南易把最后一口稀粥吃完说道。

    南易的话音刚落，严度就过来通报，“南先生，画主人来取画了。”

    “嗐，不按常理出牌啊，这么早就过来。”南易斟酌了一下说道：“严叔，收他一百五，他要是什么话都没说就走，就让虎崽跟上，要是想砸店就让他砸，好好讹他一笔。”

    “好的，南先生。”

    “南易，你今儿要出去吗？”

    “中午要出去，就那跟我练拳的裘老，也不知道怎么回事，非得让我中午上他家吃饭去，问他有什么事吧，也没回答我，神神秘秘的。”

    “你没告他你结婚了吧？”

    “我跟他就没互相说过家里的事。”

    “那他估计有个还没出嫁的女儿，叫你上门吃饭是为了介绍你俩认识呢。”刘贞揶揄道。

    “哎，那我得捯饬捯饬，给未来岳父岳母留下一点好印象。我跟你说啊，我这边要是真成了，你可不要哭哭啼啼舍不得跟我离婚啊，别拖我后腿，我可是要上进的人。”

    “你就放一百个心吧，要真成了，我肯定不拖你后腿，要不，我们现在就去扯离婚证？”

    “歇了，今天周末，民政局不上班。”

    “还用你说，我不知道今天周末啊。”刘贞甩给南易一个卫生眼，把筷子一放，说道：“帮我拿牙线。”

    “桌上不是……咦，你用这么快啊？”南易看了看桌上的空牙线筒说道。

    “昨天不小心掉地上洒出来了，快去拿，油条卡牙缝里了。”

    “看看，你的牙齿不是很密么，也会卡东西？”南易抓住刘贞的下巴，往她嘴里看了看，“外头的气功大师可以隔空拔牙，我不算大师，就给你表演一个隔空剔牙。张嘴，放轻松，心不要跳。”

    “我是活人，怎么心不跳啊。”刘贞啐道。

    “会不会听话啊，我是让你别紧张，你一紧张，我这气功可容易打歪，要是把你舌头给打掉，看你怎么办。”

    “德行，你还真把自己当周德荣了啊，赶紧拿牙线去。”

    “这就去。”

    上午南易在家里陪着刘贞，等到了十点半，南易就带着点水果往裘汉民家过去。

    裘汉民的宅子在宫门口二条，很凑巧，在他家不远处有个四合院，在后院种着两棵树，左边是一棵丁香树，右边还是一棵丁香树。

    丁香味苦，按风水来说，这种树并不适合种在院子里，这会让住在里面的人一生凄苦。

    大概可能肯定鲁迅是不信风水的，所以，花八百大洋买的房子，他在这里住了漫长的两年光阴，而他那个很老派的原配夫人朱安，却只在这里住了弹指一挥间的二十来年。

    寻着门牌号，南易来到了裘汉民的院外，靠着院墙的位置，有不少带着小孩的妇女蹲在墙根下，院墙不低，正好挡住了阳光，形成了一片阴凉之地。

    这些妇女应该是各家的保姆，一边带孩子，一边可以互相聊聊天。

    裘汉民家的院门大开，无需叩门，直接就可以往里头走。

    南易踏过门槛直接进入前院，在院里也看到两棵树，左边是一棵楸树，右边是一棵海棠。

    两棵都是很适合种在院子里的富贵树、安康树。

    “南小子，来了怎么不叫一声，我要不是刚好出来，还不知道你来了。”裘汉民走到南易身边说道。

    “我也就刚到，正寻思您这两棵树呢，看这树应该是前主人栽下的吧？”

    “那就搞不清楚了，我住进来的时候，这两棵树已经在了，看树冠，这两棵树起码有我的年龄两倍大，差不多应该是光绪年间栽下的。天气热，南小子，别在外面站着，进屋坐。”

    “好。”

    南易应了一声，跟着裘汉民走进东屋。

    一进屋，就看到客厅里沙发上、椅子上坐着三男二女。

    其中，年纪比较长的女人见到南易就从沙发上站起来，带着笑脸招呼道：“你就是南易吧，老裘在家里经常提起你。”

    “南小子，我给你介绍，这是我老婆子廖雅琴，在文化单位工作。”边上的裘汉民等廖雅琴招呼完就介绍道。

    如果按照南易对裘汉民的称呼“裘老”，他应该叫廖雅琴廖奶奶比较合适，可出于对女性的讨好，还出于他刚才见到的一个男人——陈正，这让他改变了既定的称呼。

    “廖阿姨，您好，也不知道您喜欢什么，就给您带了一点水果。”南易说着，把手里的果篮递给了廖雅琴。

    廖雅琴客气的说道：“哎呀，你看，来就来，还带什么水果。”

    “也不是什么贵重东西，您收着。”

    “雅琴，南小子的一番心意，你就收着。”裘汉民打了个圆场，“南小子，我给你介绍其他人。这是我大儿子裘东海，这是我二女儿裘珊珊，这是我三儿子裘和平。”

    说着，裘汉民又示意了一下客厅里的最后一个人“陈正”，语气变得有点生硬的说道：“这是我女儿的男朋友陈正。”

    “你好，南易。”

    “你好，我叫南易。”

    “你好，南易。”

    南易和裘东海、裘珊珊、裘和平各握了握手，然后才面对着陈正那张古井不波的脸。

    南易是京大77届的名人，陈正也是，一个补丁，一个凤凰男，不说同一届的，就算下一届、下下一届知道他们两人的也不少。

    南易知道陈正，陈正不可能不知道南易。

    看着陈正的脸，南易如沐春风的笑道：“陈正，你好，好久不见。”

    “咦，南小子，你们两个认识？”裘汉民诧异道。

    “裘老，陈正和我是京大同一届的，他在学校可是知名人物，我知道他，他就未必知道我了。”

    南易和陈正无仇无怨，陈正是个凤凰男的事情，他不会多嘴和裘家人说。

    赵毓之后，现在又是裘珊珊，南易不得不佩服陈正的眼光，当初的赵毓是一位很有潜力的美女，如今瘦下来的赵毓已经证实了这一点。

    眼前的这位裘珊珊直接就是一位美女，只不过下巴和脖颈的皮肤看起来非常狰狞，看起来应该是被烫伤的。

    而且观察这个烫伤的部位，南易很容易就构思出一个场景——小时候的裘珊珊垫着脚、仰着头从高处拿热水瓶，一不小心就把热水瓶打翻了，泼溅出来的热水正好沿着下巴往脖颈里流淌，然后沿着锁骨被衣服给吸收。

    南易估计在看不见的地方，裘珊珊锁骨的周围还有一片稍微不那么严重的烫伤群。

    “真是一个倒霉孩子。”南易心里嘀咕了一句。

    小孩子被热水瓶里的热水，这种事情，南易听过不少，不过烫成裘珊珊这样的还真是凤毛麟角，其他的无非就是烫伤手或者大腿。

    “哦，那真是巧，还真没听你说过是京大毕业的，原来是个高材生啊，难怪了，难怪了……”

