    魏老六夹着小包，心里确实他妈哆嗦了，这时候跑去凯撒解释，昨晚的事儿，不是我干的，很Jb容易给小光头打出翔来。

    所以，他打算暂时撒丫子消失一段时间，等风头过了，凯撒的气儿，也消的差不多了以后，再托朋友在中间说和说和，把事儿解释清楚。

    到了楼下，魏老六迈着小短腿，掏出车钥匙，出门进了鞋城门前的停车场，拽开雅阁的车门子，就要坐上去。

    “啪！”

    就在这时，魏老六的后背，让人拍了一下。他一个机灵，快速回头，一个壮汉，呲牙看着他说道：“没有三泡牛屎高的小腿，你还整两步跨时代的步伐，不怕给篮子扯碎了？？”

    “...你...谁啊？”魏老六皱着眉头，退后一步，靠在车门子上问道。

    “来，咱俩唠唠...！”壮汉笑了一下，搂着魏老六的脖子，顺手推上车门就要往前走。

    “你他妈谁呀？我跟你唠个......！”

    “啪！”

    魏老六刚要反抗，突兀间后背被硬物抵住，壮汉伸手拽着魏老六的性感小胡子说道：“咋地？？要练练？”

    “哥们，你到底要干啥？”魏老六斜着眼睛，双腿有点哆嗦的问道。

    “找你扯会犊子，没事儿！”壮汉淡淡的说了一句，拽着魏老六的脖领子，往前走去，随后上了一台私家车。

    车里还有一个人，坐在副驾驶，魏老六和壮汉，坐在了后座。副驾驶的人回过头，舔舔嘴唇笑着问道：“听说你，有背景呗？？社会人呗？”

    “......哥们，凯撒的吧？”魏老六刚才上车之前，扫了一眼车牌子，他也听说过这个车牌子。

    “呵呵！”副驾驶的人笑了笑，也没承认，也没否认。

    “哥们，我跟凯撒没仇没怨，话我确实说过，但事儿真他妈不是我干的。你想想，因为一个Jb工厂，我有必要跟专业黑社会干一下子么？？犯不上，真的！”魏老六肥胖的身体有点局促，干巴巴的冲副驾驶的人解释道。

    “呵呵，我们专业么？”副驾驶的人再次笑呵呵的问道。

    “专业，专业，嘎嘎专业！”魏老六连连点头。

    副驾驶的人听到，魏老六的话，满意的点了点头，随手拿出手扣里的手包，打开拉链，从里面拿出一张，去往浙江的软卧票，伸手递给了魏老六。

    魏老六哆哆嗦嗦的接过来一看，眨了眨眼睛，抬头不解的问道：“这啥意思？？开往....死亡滴列车啊？？”

    “没人愿意**听你解释，浙江是你最好的归宿！抓紧走吧！”壮汉皱眉插了一句。

    “我肿么懵圈了呢？？你们知道不是我干的？？”魏老六转着眼珠子，迷茫的说了一句，随后沉思半天一拍大腿，恍然道：“知道不是我干的，难道是你们干......！”

    话说到一半，魏老六看见副驾驶的人，毛骨悚然的笑着，顿时憋了回去。

    “哥们...哥们，我瞎BB，你可别往心里去......！”魏老六赶忙解释道。

    “呵呵，你挺Jb逗的。行了，别墨迹了，抓紧走吧。话，我明告诉你，半年之内，别让我在沈阳看见你！”副驾驶的人收敛笑容，认真的说了一句。

    “...哥们，我要走了，这事儿他妈不真是我干的了么？”魏老六试探着问了一句。

    “会给你解释的机会，下车吧！”副驾驶的人，不耐烦的催促了一句。

    “......行，都是道上混的，我给你这个面子！”魏老六大义凛然的说了一句。

    “麻溜滚！”壮汉烦躁的说了一句，推开车门，上了正驾驶。魏老六拿着车票下了车，随后私家车缓缓开出停车场。

    车内，壮汉一边开着车，一边问道：“他Jb能托底么？？”

    “他啥也不是，就**穷咋呼，咱来之前，他就想跑了！”副驾驶的人，一边玩着电话，一边随口说道。

    “干啥去啊？”

    “送礼去呗！”

    .......

    魏老六心有余悸的随手将车票扔进了垃圾桶，随后上了雅阁。浙江他肯定是不能去的，但跑肯定得跑，魏老六容量极小的大脑此时，超负荷的运转了起来。他一根筋的认为，凯撒内斗了起来，昨晚的事儿，肯定是凯撒的人，自己干的，刚才那人找自己谈话，明显是强奸式的把屎盆子，扣在了自己脑袋上。

    既然是强奸，****而且还胆儿小的魏老六，决定就不Jb反抗了，抓紧出去躲一段吧。一边开着车，一边打电话订了一张，去大连的火车票，准备去那边侩两个妹子，顺便优雅的欣赏个樱花啥的。

    将雅阁开到，一个朋友开的婚庆公司，准备趁着离开这段时间，创造点开房的费用，随后魏老六打车去了火车站。

    人活在世上，除了他妈活到死，是一成不变的，剩下其它的事儿，都充满变数，和不确定性，所以就流传出了一句话：“三分运气打天下，七分命格天注定！！”

    而肥头大耳的魏老六，显然偷窥了王母，得罪了昊天，上天似乎有点烦他，很是不太待见他。

    到了火车站，换了车票，时间还早，魏老六准备去李先生加州牛肉面，吃点饭，然后再蹬车。但刚坐下呆了一会，魏老六碰见个熟人，很熟，熟女，活...干的好。

    “老六，你咋在这儿呢？”一个穿着淡紫色制服，肉色丝袜，戴着白色纱巾，胸口高峦之上挂着经理小牌牌的三十岁左右少妇，婀娜多姿的走了过来。

    “...你...你是玉红？？”魏老六一双无神的小眼睛，打量了半天，指着少妇的丝袜，语气略骚，略颤抖的问道。

    “呵呵，真是你呀？？”叫玉红的少妇，捂着小嘴，捋了一下挺翘的臀部，两条长腿交叠着，自然的坐在魏老六对面，语气柔柔的问道：“我刚才看见你，差点没敢认，你咋胖成这样呢？”

    “......唉，一言难尽，提起我的体重，自然要说到，三年前那场车祸，和我与激素不得不说的故事.......！”魏老六眼帘哀怨，很快进入到了，博取同情，主动索取呵护的角色扮演中。

