    南宫千秋对钟长秋是非常有信心的，毕竟是南宫博陵派来的人，身手必然不差，所以这一次上门闹事，她几乎是带着必胜的把握。

    但是她万万没有想到，结局竟是如此的出人意料。

    而且韩三千似乎知道很多事情，这是南宫千秋更加没有想到的。

    她的身份，南宫家族的背景，更甚是南宫博陵本尊，韩三千都表现得非常熟悉，这让南宫千秋觉得不可思议。

    韩三千虽然有一定的城府，创立了属于自己的丰千公司，可是关于南宫家族的一切，他怎么可能会有途径知道呢？

    退一步讲，哪怕他真的有途径了解这些事情，又怎么会知道得这么清楚。

    这一刻，南宫千秋不得不对韩三千有所改观，似乎这个废物，真不是自己想象中的那么没用，不然的话，他不会知道这么多事情。

    就在钟长秋几乎要窒息的时候，韩三千终于松开了手。

    钟长秋贪婪的大口喘着气，终于活了过来，脸色通红的他，不敢再对韩三千有丝毫小看。

    他是那个地方的绝对王者，这件事情务必要尽快告诉南宫博陵才行。

    “走吧，把我的话带给南宫博陵，我希望能够尽快见到他。”韩三千对钟长秋说道。

    钟长秋看了一眼南宫千秋之后，不带丝毫犹豫的离开了。

    南宫千秋本想着留下钟长秋，可是转念一想，哪怕让他留下了又有什么用呢，他根本就打不过韩三千。

    “妈，你没事吧。”韩三千走到施菁身边，脸上的红印浮肿得很厉害，这说明南宫千秋下手的时候，可是没有丝毫留情的。

    施菁摇了摇头，不过是挨了几个巴掌而已，对她来说算不得什么大事，以南宫千秋的强势程度，她没有直接下杀手已经是值得庆幸的事情了。

    “奶奶，我们走吧。”躲在南宫千秋身后的韩君忍不住对南宫千秋提醒道，没有了钟长秋这个保护伞，韩君知道这里不是久留之地，而且他也不敢对韩三千张牙舞爪，这个弟弟的身手太厉害了，厉害到他只能夹着尾巴做人。

    南宫千秋牵着韩君就想离开。

    “想走？”还没走出两步，韩三千便说道。

    南宫千秋冷眼转头看着韩三千，说道：“我要走，难道你还能拦我？”

    “南宫千秋，你真是没有一点自知之明啊，在我家里闹事，你认为我会轻易放你离开吗？”韩三千淡淡的说道。

    南宫千秋可不会在韩三千面前低头，她也不会改变自己在韩三千面前的态度，说道：“你能把我怎么样？”

    “给我妈道歉。”韩三千说道。

    南宫千秋嗤笑出声，给施菁道歉？

    这怎么可能。

    她不过是韩家的儿媳而已，充其量算是个韩家的生育机器，如此没有地位的人，怎么可能让南宫千秋道歉。

    “韩三千，你真是自大啊，居然想让我南宫千秋道歉。”南宫千秋冷声道。

    “自大？”韩三千淡淡一笑，说道：“我是自大吗？难道我不是有真正的实力吗，就连南宫博陵派来的人都不是我的对手，我还不够强？”

    这句话南宫千秋无法反驳，哪怕她不承认韩三千在武极峰会的表现，但是现在也绝没有资格去否认韩三千对比钟长秋所表现出来的强大。

    “韩三千，一两次的侥幸成功，不代表会一直这么走运下去。”南宫千秋冷笑道。

    侥幸？

    韩三千万万没有想到，南宫千秋竟然会把这一切当作是侥幸，真是可笑至极。

    “如果你今天不道歉，胆敢踏出这家门一步，我会让你后悔终身，南宫博陵肯定会亲自来燕京找我。”韩三千说道。

    这件事情让南宫千秋心里有些犯怵，其实早在韩三千对钟长秋说出这番话的时候，她心里就五味杂成。

    如果说这世界上唯一能找到让南宫千秋惧怕的人，那么这个人一定就是南宫博陵。

    假设南宫博陵真因为韩三千而来到了燕京，这对于南宫千秋来说，是致命的打击，因为那时候，她再也没有任何借口去否认韩三千的厉害。

    但是……

    南宫博陵，现在不是还没有来吗？

    南宫千秋还没有见到棺材，又怎会落泪呢？

    “就算他真的来了，你也没有命见他。”南宫千秋说完这句话之后，牵着韩君的手离开了。

    韩三千深吸了一口气，克制着自己胸中的怒火。

    如果这个人不是和他有血缘关系，韩三千大概会更加放得开手脚，但是有这一层关系在，韩三千终究会束手束脚，他不可能去做杀了自己奶奶的事情。

    “需要冰块吗？”韩三千强压着怒火，对施菁问道。

    施菁摇了摇头，说道：“妈没事，你也别太生气，只要你能强大起来，南宫千秋终有一天会后悔，甚至会求着让你回韩家的。”

    “妈，你放心吧，我会让她给你道歉的。”韩三千说道。

    施菁笑了起来，虽然脸上还火辣辣的疼痛，但是心里却非常舒服。

    这么多年了，她终于和韩三千像普通母子一般相处，没有任何隔阂，这让施菁觉得自己离开韩家是一个最正确的选择，否者的话，她不可能迎来这种新生活的改变。

    “对了，今天一整天，你去哪了？”施菁为了让韩三千心里的怒火消散一些，转移了话题。

    “去了一趟莫家。”韩三千说道。

    莫家？

    施菁愣了一下，说道：“你说的，是燕京三大家族的莫家吗？”

    “是啊，那个叫莫言殇的家伙，也是个固执的老头。”韩三千说道。

    施菁莫名其妙的眼皮直跳，虽然她不知道发生了什么，但是她的直觉告诉她，韩三千去莫家，肯定不是什么好事。

    “你……不会又得罪了莫家吧？”施菁小心翼翼的问道，虽然韩三千现在和杨家的关系不错，但是同样的，韩三千和王家已经算是结仇了，如果再招惹了莫家，可就是两大家族的对立面，这种情况之下，施菁不得不担心杨家会抛弃和韩三千的这一层关系。

    <!--over-->

