    安静澜笑着道谢：“谢谢蒋总！”

    就算他还记得她的喜好，就算她没有因为他而改变自己的喜好，也并不能改变什么。

    过去的，终将过去！

    蒋诺琛暗暗叹了一口气，开口询问：“澜澜，你的伤，全好了吗？”

    安静澜微微一怔，随后想到，蒋诺琛这样一个有身份的人，要是想打听点什么，并不是什么难事。

    她笑了笑，客气地道谢：“都好了，谢谢蒋总关心！”

    一口一个蒋总，让蒋诺琛心头钝痛。

    但他知道，有些事情，急不来。他曾对安静澜造成了很大的伤害，这段伤，需要时间来慢慢修复。

    轻轻搅动着杯中的咖啡，他问道：“你知道网络上有很多辱骂你的言论吗？”

    “嗯。”安静澜笑着点头。对于那些言论，她并不在意。

    蒋诺琛皱了皱眉，看到安静澜明明是笑着的，可是，那抹不达眼底的笑容让他心痛。

    他伸手，越过桌子欲握住安静澜的手，安静澜已经双手捧着橙汁开始喝了。他的手，抓了个空。

    他收回手，再问道：“澜澜，你了解韩泽昊吗？”

    安静澜仍然笑：“不是特别了解，不过，我们是夫妻，有一辈子的时间来慢慢了解。”

    不管她与韩泽昊之间的真实情况是怎么样，她与蒋诺琛，都绝无可能。

    蒋诺琛满脸担忧的神色：“澜澜，你还是和从前一样单纯。韩家这样的豪门，真的不适合你。或许，韩泽昊只是在利用你而已！”

    看着这样的安静澜。蒋诺琛发现自己竟说不出强势的话来。原本，他是想直接告诉她，韩泽昊就是在利用她的。

    若非如此，韩泽昊没有道理使用黑客技术，故意把有利的消息黑掉。

    而说出来的话，却变成了一句简单的提醒。三年前，他伤了她。三年后，他不忍再伤她。哪怕，此刻坐在她的面前，已经难受得要死了。还是不忍心去说一些让她难以接受的话。

    他要把她重新追回来，但不是现在。

    他必须先与施尧嘉离婚。

    在此之前，他想要保护好她。

    安静澜面不改色，笑道：“我相信他！”

    一句我相信他。让蒋诺琛无比内伤。

    如果，三年前，在面对母亲扔过来的那些照片的时候，他也能说一句，我相信她。那么，一切都不会像现在这样。

    叹了一声，他提醒道：“澜澜，韩泽昊不是一个简单的人，我希望你能保护好自己，不让自己受到伤害。”

    “谢谢蒋总提醒！”安静澜点了点头。

    她必须承认，在听到这句话的时候。她的内心里，是感动的。

    “我们，还可以是朋友吗？”蒋诺琛一双眸子变得清澈，清澈地望着安静澜。

    安静澜鬼使神差地点了点头：“嗯。”

    大概，是因为刚才的那句话。因为刚才的感动。

    蒋诺琛心头雀跃起来，脸上终于有了笑容。他换了一个话题：“澜澜，你已经有三年，没有设计服装了吗？”

    “啊？”安静澜惊讶地抬起头来，随后才想起来，点了点头，应了一声，“嗯。”

    她都快忘了，自己还有一个副业是服装设计。

    大学的时候，蒋诺琛给她介绍了一个在服装设计方面，造诣很高的老师。她跟着那个老师学习了一段时间。

    因为本身有绘画基础，又主修园林景观设计。有一些共通性，学起来很快。老师也说，在服装设计上，她的审美观很独特。

    学了几个月以后，那个老师出国了，她就没有再学。

    因为家庭拮据，而她又不愿意花蒋诺琛的钱。后来倒是画过一些成品服装设计图出售。

    蒋诺琛眉峰微皱，再问道：“因为我的关系，是吗？”

    安静澜立即否认，笑道：“蒋总误会了。不是这样的。是因为我的工作比较忙。”

    这是真的。之前她们部门的总监还是廖禾的时候，她们是真的很忙。虽然也是朝九晚五，但基本上回去都要加班。因为设计方案总是一遍又一遍地被打回来。

    而她的家庭环境，使得她加班的效率比较低，只好熬夜。

    大量的时间被占用了以后，她基本忘了自己还有服装设计这样一项技能。

    蒋诺琛将一张精致的卡片推到安静澜的面前，说道：“澜澜，这是明年三月份时装节的报名表，我希望你能参加。裴老师曾经说过，你在这方面，很有天赋。澜澜，不要因为任何人，而放弃自己的梦想。”

    “谢谢！”安静澜正准备伸手将报名表推回还给蒋诺琛，并且告诉他，她的梦想从来不是服装设计时。

    报名表就被一只大手抓了起来。

    安静澜顺着手看向这只手的主人，便看到韩泽昊一身笔挺的西装，冷沉着一张脸，瞪着蒋诺琛：“怎么，蒋总裁的伤已经好了？”

    蒋诺琛同样没有给韩泽昊好脸色，冷声回道：“韩总什么时候也这么闲了？这个时候，不是应该忙着收购股份吗？”

    韩泽昊的脸色越发冷得厉害，整个咖啡厅都能感受到他周身透出来的冰冷气场。

    他盯着蒋诺琛，语带质问：“你调查我？”

    蒋诺琛冷冷地挑眉：“难道韩总就没有调查我么？商场如战场！知己知彼，才能百战百胜啊！”

    韩泽昊不再与蒋诺琛说话，只是冷哼了一声，就拽着安静澜的手，离开了咖啡厅。

    蒋诺琛生怕韩泽昊对安静澜做什么过激的事情，立即跟上去。

    他跟出咖啡馆的时候，一辆幽灵之子已经风速地离开了，只留下刺鼻的尾气。

    车上。

    韩泽昊依然冷着脸。

    安静澜淡然地看着窗外。

    韩泽昊原本是等着安静澜解释的。与前男友在咖啡馆里约会，难道不应该向自己老公解释清楚吗？

    可是安静澜并没有解释。一句话都没有说。

    韩泽昊等不来安静澜的解释，终于憋不住，先开了口：“他找你做什么？”

    因为一直不爽蒋诺琛，所以，他的语气并不怎么好。更别提像往日一样，那么宠溺温柔了。

    安静澜转过头来，一脸灿烂的笑容：“没什么，他告诉我明年三月有个服装节！”

    韩泽昊眉头皱紧：“服装节和你有什么关系，他是要邀你一起去看？”

    某人完全打翻了醋坛子，都不知道语气有多么恶劣。

    可是，一物降一物啊！

    安静澜自从知道他与她在一起，都只是为了对付韩泽琦一脉以后，就收回了自己的感情。披上了钢铁一般的外衣。再也不愿意敞开心扉。

    所以，完全不介意他对她，是怎样的一种态度？

    她笑着说道：“不是。他问我要不要学习设计服装。”

    如果，没有那天他当着她的面，用法语告诉他妈妈，他与她在一起，只是为了对付韩泽琦一家的这件事情。

    她此刻大概会满脸兴奋，滔滔不绝地和他说起说起自己曾经设计服装的历史吧。

    想想，就觉得很可笑！

    韩泽昊皱着眉头，咬着牙问：“你心里还有他？”

    就算是这样，他也绝不允许。

    所以，不等安静澜开口，他就态度极其恶劣地宣布主权：“安静澜，你现在是我韩泽昊的老婆，一辈子都是。所以，以后你不要再和他私下见面！”

    安静澜笑了笑，点头：“好！”

    本来，她就没想过要与蒋诺琛再私底下见面。

    看到韩泽昊现在这副样子，她当然不会自作多情地认为他在吃醋。

    她想，韩泽昊之所以这样一副凶神恶煞的表情，一定是怕她被媒体拍到，一定是怕她给他丢脸。

    笑了笑，她安他的心，说道：“你放心，我记得自己现在的身份，在我们离婚之前，我会注意自己的言行举止。”

    离婚之前？为了蒋诺琛，竟然已经想到要离婚了吗？

    所以，安静澜，这才是这段时间你一直对我客气，对我疏离的真正原因吗？

    吱——

    刹车片都快被韩泽昊刹得起火了。

    车子猛地停在路边。

    韩泽昊神情冷酷，一双眸子里迸出两条凶气腾腾的火龙，他瞪着安静澜，咬牙切齿：“你还爱着蒋诺琛，是吗？”

    “没有！”安静澜摇头。

    韩泽昊不信：“你就是还爱着蒋诺琛！”

    他生气，很生气。

    他生气的样子，像个出门没吃药的大男孩，别扭到不行。

    看着韩泽昊这副样子，安静澜叹了一声，说道：“如果你觉得这样想，你心里会好过一点的话，你就这样想吧！”

    如果，你认为我心里还爱着蒋诺琛，这样会让你以为对我提出离婚之时，没有负罪感，你就这么认为好了。

    韩泽昊听到这句话，简直要被气疯了。

    “安静澜！”他咬牙切齿地喊安静澜的名字。

    安静澜十分淡定地看着他：“嗯，我在！”

    “我不管你以前和蒋诺琛到底好到了什么地步，从今以后，你的心里只能有我！你是我的，你只能是我的！”韩泽昊疯狂地大叫。

    安静澜几不可闻地皱了皱眉。如果不是因为听到他们一家三口的法语对话，她会以为他现在是吃醋了。被这样一个男人吃醋，会是多么幸福的一件事情啊！

    可惜不是！

    她淡定地答应：“好！”

    在离婚以前，她会全面配合！也不枉费他利用她一场！

    也不枉费他们相识一场。也不想枉费，她爱过他一场啊！

