    相比于宋姚的激动，江聿怀慢条斯理将电脑关机，凝视着漆黑的屏幕，若有所思道：“情书？”

    宋姚疯狂点头：“看不出来，你的这位员工魅力够大，暗恋成真咯！”

    他说完，观察着江聿怀的表情，对方垂眼沉凝，根本没有一点波动。

    宋姚在心里叹了一口气，他还以为自己的话能让江聿怀改变一下冷血，可现在看来，完全没有作用。

    江聿怀外表冷静，但内心却有些乱。

    他自然不想让宋姚看自己的笑话。

    江聿怀心不在焉问：“你来就为了这事？”

    “也不是，有一个坏消息，”宋姚找了个沙发坐下，面露难色，“上次那个程总你知道吧，他答应你的事估计凉了。”

    “凉了？”

    宋姚点头：“也奇怪，不知道那程总是不是招惹到了池泽，就在刚刚，程总给我打电话，说自己公司怕是要被池泽收购……”

    江聿怀微微蹙眉。

    池泽？

    按照池家在海洲的地位，不会对一个小公司感兴趣，贸然收购一个公司，其中肯定有什么原因。

    宋姚继续说道：“他女儿可是池泽的同学，池泽这么做，连同学面也不顾，啧，果然是有钱肆意妄为。”

    江聿怀似乎猜出了什么，不可思议笑了一下。

    宋姚睁大眼睛，“不是，咱们的计划都落空了，你笑什么？”

    江聿怀从椅子上起身，简约的白衣黑裤，穿在他身上却不普通，颀长的身形宛如模特，腰窄腿长，比例过分优秀。

    这让宋姚在心里愤恨感叹了一下老天爷的不公平。

    他天天花时间买奢侈品装扮自己，还不如江聿怀随便穿一下好看。

    干！

    江聿怀斜睨他一眼，慵懒道：“我笑你说得挺对。”

    宋姚：“啊?”

    江聿怀转身往外面走，宋姚盯着他的背影，在心里思考他那句话竟然获得了江聿怀的肯定。

    真是稀奇！

    *

    负责人准时来到休息室，拎着化妆包，还特意给谢时竹买了几件新的化妆品。

    谢时竹接过她的东西看了看，急忙还了回去：“我不要，张姐。”

    负责人故意摆着脸，“你不要我就扔了啊，反正是我以前买的，一直没拆，我留着也没用。”

    一听她要扔，谢时竹赶紧拿了回来，“太浪费了！”

    负责人见她收下松了口气，笑着说：“唉，你今天化妆了？比我化得都好，你是不是偷偷学习化妆了？”

    “嗯……”谢时竹羞涩一笑，吞吞吐吐说，“我看网上教程学的，因为今天有同学聚会，所以想打扮得好看一点。”

    负责人意味深长地看着她泛红的脸颊，用肩膀轻轻撞了她，暧昧地说：“同学聚会？怕不是有你暗恋的人吧？”

    “张姐！”谢时竹突然激动起来，“不要瞎说。”

    负责人调侃道：“害羞啦？”

    谢时竹咬着下唇，单手捂着发红的脸颊，坐在沙发上不说话。

    系统：【宿主厉害！演得我差点都信了！】

    谢时竹眼角余光瞥见门口消失不见的身影，放下了捂着脸颊的手，看向负责人说：“张姐，我想趁着上台前休息一会，以后我自己会学着化妆，不用麻烦你了。”

    负责人拍了拍她的肩膀，像个长辈照顾后辈一样说：“行，有哪个地方不会，记得找我。”

    谢时竹乖巧地点头，目送负责人离开。

    负责人一出去，看见走廊不远处有个颀长的身影从自己的视线消失。

    她一愣，如果没有看错的话，刚才那是江总？

    谢时竹拿起手机，看着周媛给自己发的消息，轻轻一笑，回复了一个好字。

    大概是她没有从江聿怀这里离职，而周媛的好闺蜜吴璇，催促着周媛想办法，周媛联系到谢时竹父母，在听说没有反对谢时竹在这里上班，以及谢时竹直接搬出去的消息，于是变得亟不可待。

    谢时竹将手机放回兜内，敞开的门进来一个服务员，催促着她该工作了。

    她点了点头，喝了一杯水，前往一楼的台子上。

    不止有以前的客人，好多人慕名而来，直至谢时竹上台后，下面的客人立马安静下来。

    谢时竹一开口，新的客人惊讶得睁大眼睛，这怕不是假唱吧？

    不过，谢时竹唱错了一句歌词，这才让质疑她的人放下疑心。

    台下不止有客人，还有一位歌手经纪人，他所带的歌手，因为声带问题休息，所以他来到这里，想放松一下心情。

    本来无所事事，他在听到女人声音后，瞬间循着声源看过去。

    他带的歌手，以前也在这里驻唱过。

    他微微一愣，急忙找出手机，录了一段视频，准备带回去让公司的人看一下。

    谢时竹下台后，被一个大概三十多岁的男人拦住，男人将手中的名片递给她，眼中满是欣赏：“你外形不错，音色有辨识度。”

    “嗯，我也知道，”谢时竹瞟了他的名片一眼，“谢谢，但是不用了。”

    池泽刚进来就看到谢时竹面前站着一个男人，他想起上次有人对谢时竹带着不纯的目的，于是没有迟疑地走过去，挡在谢时竹面前，冰冷的眼睛盯着男人，“滚开。”

    男人一愣，发现是海洲首富的儿子池泽，诧异了许久。

    他怎么也没有想到，一个夜总会驻唱的女人，竟然认识池泽，况且还挺护着她。

    “误会了误会了，我叫凯文，是海洲某个娱乐公司的经纪人……”

    池泽凌厉的眼神打量着他，凯文一看池泽不太善意的表情，急忙对谢时竹说：“明天我还会来的，有机会我们单独聊聊。”

    撂下这句话，凯文撒腿就离开。

    谢时竹因为他的到来很是惊讶，小声说：“你怎么又来了？”

    这一个‘又’字让池泽脸色一沉，“花钱消费。”

    “原来是这样，”谢时竹抿了抿唇，“今天谢谢你送我，那个……我下班了。”

    “嗯。”

    谢时竹看了他一眼，转身往他的反方向走。

    *

    深夜十二点，谢时竹回到屋内，她脱下鞋子，像个猫儿一样伸展四肢，又打了个哈欠。

