    第138章报名竞赛

    成绩单领了，寒假作业拿了，下午开欢庆会，没什么重要的事，卢娇就跟姜磊请假了，顺便也帮向瑞请了假。

    出校门口时，刘峰班上的几个同学拦住她。

    “卢娇学姐，我叫郝池，他叫温季琪，我们能跟你一起学习吗？”

    “还有我，我叫蒋泽彬，我也想请你帮我们补课。”

    卢娇诧异的很，想了想便留了电话，说自己回去考虑考虑再答复他们。

    几个少年一脸期待的看着她和向瑞走了。

    向瑞砸巴：“你要是有时间，确实可以开个大班，只要收费不高，有我和刘峰这两个活招牌，肯定会有很多人来。”

    卢娇琢磨着，寒假暑假是可以，就是时间紧凑，地点也不好找。

    “我想想吧，现在确实缺钱。”

    股票那边虽然在赚，但风险指数也大，如果开个大班稳定收入，那她就不炒短线股，和刘峰一样，稳定性的买绩优股。

    这样的话，就能抽出时间了。

    出了校园，就见张明暄的吉普还停在哪，好像一直就没动。

    卢娇嘀咕：“不会没走吧。”

    向瑞问：“什么没走？”

    卢娇也是心大，就告诉向瑞早上是张明暄送她来的。

    向瑞吃惊，忽然有种很不好的预感。

    “明暄哥不会是想追你吧？”

    “……”卢娇瞪他：“看来学习压力不大，你还有时间怀春。”

    向瑞干咳：“我就那么一说。”

    确实没离开的张明暄看到他俩出来，就摇下车窗摆了摆手。

    “考得如何？”张明暄笑问。

    向瑞比较得瑟：“还行吧，不过就是全年级第一。”

    张明暄夸张的露出惊讶：“可以啊，那晚上我请你们吃饭，庆祝你们全年级第一。”

    卢娇系着安全带：“先去刘峰家，我把成绩单和奖状给他送去。”

    张明暄发动车子：“向瑞全年级第一，你呢，你这个小老师，应该也是吧？”

    卢娇笑着不说话，向瑞替她回：“那还用说吗？卢娇字写的好，卷子都贴黑板报了。”

    张明暄赶紧丢了一堆彩虹屁，卢娇都只是笑笑。

    就在这时，姜磊给她来了个电话。

    卢娇纳闷，接起来听。

    “我接到通知，年前在南江有个数学竞赛，第一名能有两千块的奖学金，你要不要参加？”

    听到两千奖学金，卢娇连想都没想：“参加。”

    姜磊在电话那边笑了：“那我给你报上，如果这次能代表学校拿下第一，明年四月份就能参加跨省竞赛，我查了一下，最高奖金能有五千。”

    卢娇舔唇：“真的？”

    “姜老师啥时候骗过你？不过嘛，我觉得你确实应该参加，窝里横已经不适合你了，是驴子是马，咱们都可以出去溜溜，不管能不能拿到名次，都是人生最好的历练，除此之外，参加这些竞赛也有很多看不见的好处。”

    “比如说，只要你能挤进前十，那你的名字，就在很多大学挂上号了，等到高三，你能提前保送，搞不好还能免学费的直招，985什么的，都会向你抛橄榄枝。”

    卢娇转着眼珠：“我听您的，比起橄榄枝，我更想拿奖金。”

    刘峰说过，这人啊，宁做鸡头也不做凤尾，考就要考最好，钱和名利双丰收，那才叫人生颠峰。

    姜磊在电话里大笑：“别轻敌，南江这次的竞赛是全省性的，你奥数如何我还不清楚，但我知道，肯定有很多人想找你补课吧？”

    嘿，消息真灵通，她还只是在想，要不要开大班呢，姜磊就有先见之明了。

    其实也不是姜磊有先见之明，而是有不少胆大的孩子，都相互搭着伴去找教导主任，说中午也想像刘峰那样，跟卢娇去办公室上课。

    甚至还有97班的几个学生，也在跟他说，想利用寒假跟卢娇学习，让他帮忙打听卢娇的收费。

    姜磊知道她想赚钱，但是他更希望卢娇能走得远，而不是为了眼前的小名小利，就浪费了时间和青春。

    在他看来，985才是卢娇最好的目标。

    “是有几个，我还没答应呢，至于我的奥数，还行吧。”

    卢娇腼腆的摸了摸鼻子，眼晴里瞬间柔情似水。

    因为这会她想到了刘锦勋，她上辈子和刘峰的小儿子，天生学霸，从初中开始参加各种竞赛，可以说是拿奖拿到手软。

    做为母亲，她全程陪伴，虽然没有直接刷题，但看也看了不少，自己要拣起来，难度应该不大。

    而上辈子最大的遗憾，就是自己压不住刘锦勋那臭小子，总被他挤兑，说什么他有奖杯她没有，总是被他气的牙痒痒。

    那这辈子，她就拿几个，省得他将来出世后跟她得瑟。

    “那这样，你明后天来一趟我家，我把奥数类的书都给你整理好，你过来拿，顺便再做几张卷子。”

    “行！明天早上九点我过来。”

    挂了电话向瑞急忙问：“什么情况？”

    卢娇就说了奥数竞赛，向瑞来兴趣了：“我也想参加，明天我跟你去看看，你刷题的时候带上我。”

    张明暄心里啧啧，忽然间在想，他初高中时成绩还算不错，但跟卢娇和向瑞比起来，他们才是真学霸，不论在那，只要有他们，就有学习氛围。

    怪不得爷爷总想跟着他们混，还越活越年轻。

    卢娇想了想：“如果你和刘峰想跳级，确实可以参加一些奥数竞赛，回头我问问你们张老师，看有没有初中竞赛。”

    “有的，我以前就关注过，但实力不够。”向瑞眼里熠熠生辉。

    学无止境，人生没有终点，老在学校里横，确实没有意思，得走出去，跟别的学霸争高低，那才是打江山。

    心动不如行动，向瑞自己给张奇峰打电话。

    沟通了一下，张奇峰说可以申请，但希望他和刘峰能更努力。

    向瑞开心了，狠不得下午就刷奥数。

    张明暄及时刹车：“停停停，金字塔也不是一天就建成的，今天的计划可不能变，再说了也要劳逸结合吧，爬山也能锻炼身体。”

    向瑞无语凝咽，回头就跟卢娇商量，如何安排寒假时间。

    卢娇笑着道：“别急，等刘峰那边事办妥了，再做计划也不迟。”

    她只想和刘峰比翼双飞，别人，那都是顺带的。

    基于这一点，向瑞很嫉妒，但有什么办法，默默想着，人比人真特么气死人。

    (本章完)

