    王凌的身形，从库巴魔王的头顶上空过去了，虽然他的动作是跳跃，但那沉着冷静的动作，和十三米的跳跃高度，给人的感觉，仿佛是在飞行。

    他的身体升到最顶端时，开始呈抛物线的轨迹下降，和库巴之间的距离，也在迅速拉开。这时，库巴正处于用白铁锤全力轰击地面后，所带来的极短僵直状态之中。

    这个状态转瞬即逝，连一秒钟都没有，库巴沉腰挺肩，手臂用力，上面本来就块块崩起的肌肉更加暴胀，“嘿！”的一声吐气开声，手腕一抬，将陷入地面大坑中的白铁锤给拔了出来。

    这时，下落的王凌，离地面还有六米，和库巴之间的距离，拉开到了九米……

    以库巴两米长的臂展，即便将手臂伸直，挥舞锤柄一米五，锤头直径一米的大铁锤，也不可能轰在王凌的身上了。

    然而，库巴却做出了这样一个动作，它双手握住白铁锤的锤柄，背着龟壳的巨大身体旋转。它的这个旋转，并不像王凌扔菜刀那样，鼓起一股劲后，用脚后跟支地顺势旋转，而是重心下移、两腿打开下蹲，如同石桩子一样钉在地面，以腰腹的劲力旋转！

    这种发劲方式，是库巴魔王超凡的战斗本能，对劲力的使用，它整个人就像是吊了重物后，拧成的一股的钢筋铁缆，紧绷成一团，坚韧而又沉重。

    在腰腹带动身体的旋转下，全身的劲力开始向手臂上传导，库巴的胳膊本来就有女子的腰部粗细，这一传劲，一条条肉眼可见的粗大青筋，从皮肤表面爆起，带动着手臂又宽了一截，两条胳膊顿时呈现出青灰的色泽，仿佛缠绕了数条灰扑扑的牛筋！

    “嗨！！！”

    千斤重量的白铁锤，在库巴的旋转之下，从手中脱手飞出，整个锤体不仅发出了划破空气的猛烈音爆，还带上了一股“嗡嗡嗡”仿佛无数蜜蜂一起扇动翅膀的奇怪声音。

    这是白铁锤因为灌注的劲力太大，在飞行之中还在不停的自行颤动，所带起的金属震鸣声！

    一只千斤重的锤子，如果被巨大的力量投掷出去，没有这种震动的话，轰在一块巨石上，会将石头砸的四分五裂，变成破碎的石块；而带上剧烈震动的千斤锤子，轰在巨石上后，石块不仅会炸碎，而且被锤子直接接触的岩石面，会在这股剧烈震动中，碎成石头粉末！

    库巴是以力量见长的怪物，刚刚用锤子从上向下砸落，却被王凌在间不容发的形势下，跳起躲了过去，一锤砸空不由得心中恼火。接着见王凌跳起后从自己的脑门上飞过，顿时更加愤怒，涌起了一股被戏弄的耻辱感。

    它将王凌当做了必杀的目标，催动全身所有肌肉、筋络、骨骼，和内腑的爆发力，用全部的力量，发出了这一记“飞锤投射”。

    这样的一击，库巴有信心将王凌砸成破碎肉块！现在王凌没有落在地上，仍然在半空中，这种形势下，他将是避无可避，只能惨死于飞锤的轰击之下！

    果然，并不出预料，飞锤在“嗡嗡”的震鸣声中，撞击在无法躲避的王凌身上，命中背心。库巴的嘴角再次露出了一抹残忍笑容，背心部位被灌注了无穷力量的千斤飞锤命中，将会被震碎成肉泥，而体内所有的血液，会在力量传入的一瞬间，不由自主的从身前，口鼻耳眼等孔窍中飚射出去，形成数股喷泉般的血箭！…,

    接着，王凌将会在身后锤子的劲力，和身前空气的阻力，这两股合力下，挤压成一只肉饼，接着……炸成数片碎肉……

    这并不是库巴的臆想，而是它曾经对付敌人，施展“飞锤投射”命中时，所亲眼看到的景色。现在，在飞锤击中王凌背部的瞬间，库巴的眼前，仿佛再一次出现了这种景色。

    身在半空中下落的王凌，被白铁锤命中，这样猛烈的一击，让他仿佛被球棍全力挥中的棒球一般，直直向着前方射去。

    “哈哈哈哈……我喜欢这种美丽的……”

    库巴的狂笑声戛然而止，眼中满是不可思议的表情，它看见，王凌虽然被铁锤打飞，但身体并没有破碎。有一股白光，从他的身上涌起来了，弹中了千斤重，蕴含着凌厉刚猛劲力的白铁锤。

    “哐当……”

    白铁锤被光芒弹中，仍然在巨大的惯性下，一直跟随着冲出了四十多米后，上面的劲力才全消，落在石桥上，发出了猛烈的撞击声。

    被打飞的王凌仍然在空中向前激射，与此同时，他的身形在迅速缩小，从3米5的巨人，变成了1米75的大男孩——变大蘑菇的效力，消失了……

    是的，刚刚弹开白铁锤的光芒，就是吃下变大蘑菇后，在遇到攻击之时，出现的无敌状态！

    1秒钟的无敌状态下，无论白铁锤的重量有多么高，无论上面带着的劲力有多么强，无论飞行的威势有多么猛烈，也毫无用处……不，毫无用处也不确切，因为伤害被光芒屏蔽了，那股劲力传导在光芒上，让本来就要落下的王凌，急速的飚射向前方……直直飞行了八十多米远，才落在了石桥上！

    值得一提的是，从落点也可以看出，库巴对劲力的操纵拿捏之强悍，居然完全的成一条直线！要是偏转一点，就不会掉落在石桥，而是掉在恐怖炙热的岩浆河流中了。

    落地的王凌，踉踉跄跄的在石桥上踏了几步后，稳定住身体的平衡。但平衡之后，他的脚下并没有停止，而是全速奔跑，接着又发动了高达lv7级的加速跑，向着石桥的另一端冲去！

    库巴魔王的脸色，瞬间大变，它狂吼一声，迈开大步，追向王凌的背影。但王凌却在奔跑之中，瞬间转身，一只磨盘大小的龟壳出现在石桥上。

    这龟壳并不是绿色，而是红色。

    “使用后，龟壳贴着地面滑行，自动追踪方向上的第一个敌人，对碰撞到的生物造成5－10点伤害，并使对方陷入3秒的眩晕状态。”

    追踪龟壳！

    红色的龟壳在滑行之中，会自行寻找敌人碰撞，库巴对这样的龟壳并不在意，只要一锤子，就能将坚硬的龟壳砸成碎片……然而，现在它的手中并没有锤子，使用“飞锤投射”，投掷出的锤子，还在离它有二十多米远的地方。

    “咚！”

    库巴在奔跑中，一脚将滑行而来的龟壳踢飞，它本来对着的目标是王凌，但脚上的劲力毕竟不如手上好控制，准头极低，龟壳被踢飞出去后，直接斜斜的飞了出去，撞击在甬道上。

    踢开了追踪龟壳，库巴正想继续全速追逐，身形突然僵了一下。

    毕竟，这道具和滑行龟壳一样，都带着使敌人“眩晕”的特殊效力，先前是用锤子砸开所以无事，现在用脚去踢，立刻陷入了异常状态。

    虽然这眩晕只有不到一秒的短短一瞬，但也让提气奔跑的库巴，气势不由得一泄。等到它再次狂奔时，王凌已经到了石桥的对面，站在一块石头平台之前。…,

    石台上，插着一把金属大钥匙。

    “不……”

    库巴魔王绝望的咆哮了起来，而王凌高高跳起，在空中发动了马里奥踩头术……他的双脚，带着猛烈的劲风，踩在了金属大钥匙上。

    钥匙发出了“当”的一声脆响，应声而断，与此同时，库巴所在的石桥，剧烈的抖动了起来，一块块白麻条石在崩碎掉落，整座两百米长，三米宽的巨大石桥，整体的崩塌、陷落！

    这金属大钥匙，是控制吊桥的机关，只要踩断钥匙，就会让石桥崩溃。

    机关是库巴特意安置的，它绑架了碧琪公主，如果蘑菇王国真的派大军来袭，哪怕军队到了这里，只要将机关踩下，让石桥崩成碎石掉落，不仅能将踏上石桥的敌人一网打尽，让他们掉入岩浆中烧成灰烬，还能将行宫石室和外部隔开。

    下方的岩浆河流，是阻止敌人行进的最好天然壁障！

    不过现在王凌是一个人而来，对于这样懦弱的小东西，库巴魔王根本不会有用机关破坏石桥的想法，直接冲上去杀死就可以了。

    这种做法，也给了王凌一个机会，一个唯一能完成任务的机会——所以梦想空间的主线任务，是“打败库巴魔王”，而不是“杀死库巴魔王”。只要踩下金属大钥匙，让石桥塌陷崩溃，让库巴掉到岩浆河流中，自然就可以获得胜利，即便这只喷火大乌龟并不会死亡！

    王凌在先前，所做的一切事情，就是为了将库巴吸引到桥的另外一侧——否则，即便成功冲过去，踩下了机关，它也有可能来得及从崩溃着的石桥上离开，踏上安全的甬道地面。

    于是用话语挑衅库巴魔王让它过来之后，再用加速跑配合超级跳跃，从其头顶跳过，落在地上后，全速跑到钥匙旁、踩下机关，让库巴和石桥一起掉入岩浆河流中，就是王凌的最终目的！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

