    看拉塞尔这样子，怕是已经根本没有进行精灵对战的能力了，不过能够在这个地方遇见王语芊，还是让杨御后知后觉地有些意外。

    “确实厉害，王语芊，你是怎么分析出来这个拉什么尔极有可能就是世界中心岛沉没的元凶的？”杨御脸上的神情“震惊”的同时，语气也非常认真，仿佛他也是被王语芊的这个消息给震住了的样子。

    在杨御的印象里，林奶奶的这位孙女，尤其擅长冷静分析，至少杨御是见过挺多次王语芊冷静分析的场景的，有一说一，确实有点东西。

    “吼鲸王不可能无缘无故地在海里蹦迪，如果是因为某些因素引起的暴怒，吼鲸王也会用喷水造成惊天的海啸来发泄内心的怒火。”

    “吼鲸王是身在深海中的野生精灵，远离精灵世界，如果出现异于寻常的行为，例如蹦迪这样的行为，那极有可能是因为人为的影响。”

    “在深海区域，在这个方块水世界里没有充满节奏感的音乐，拉塞尔却能够与鲸共舞，以拉塞尔的这副糟糕的品性，想要与野生的吼鲸王共舞，除非他们之前就认识，否则的话……这根本不可能！！”

    王语芊这富有条理极具逻辑的分析，如果不是杨御心知肚明这世界中心岛是怎么沉的，他还真的可能会相信！

    因为……

    分析的简直太踏马有理有据了！

    “愚蠢的女训练家，我是被逼的，我是被吼鲸王逼的！哪个正常人会愿意跟吼鲸王共舞，你从我脸上看出笑容的表情了吗？！”

    暂时坐在角落里的拉塞尔一样听到了王语芊的分析，心里真的是冤枉啊，在巨牙鲨没有成群的情况下，根本不会是吼鲸王的对手，如果不跟吼鲸王蹦迪……

    这一发喷水下来，拉塞尔感觉自己不蹦也得蹦。

    当时那个情况，难道还有比蹦迪更好的解决方案？

    蹦迪虽然很蠢，但至少能保住小命！

    见识过了玛纳霏创造幸运大富翁游戏世界的场景，拉塞尔已经深刻地认识到，在这里，恶系道馆馆主这个头衔，没有任何的作用。

    这里，是人类训练家需要敬畏的深海亚特兰蒂斯秘境！

    王语芊不由得握紧了自己的拳头。

    杨御轻轻咳了咳，拉塞尔这个弱鸡的样子，杨御感觉随随便便派几条鲤鱼王就能欺负他了，拉塞尔别的恶系精灵，在这深海之中的战斗力，会受到极大程度的削减，唯一能有正常战斗力的精灵巨牙鲨……

    即便拉塞尔在用大量的能量方块帮助其恢复体力，但巨牙鲨现在连喂都需要拉塞尔将能量方块送入巨牙鲨的嘴里……

    “王语芊，现在有一个打赢北美精灵道馆馆主的机会，这个难度对我来说实在是太简单了，正好你在这里，这个机会就交给你了！”

    杨御的目光不由分说，朝着拉塞尔的方向看去。

    “你们想干什么？”

    拉塞尔心中一突突。

    这不是趁人之危么？

    “我觉得这个提议很不错，奶奶在我来之前就跟我说，有机会要好好和实力强大的训练家切磋切磋，虽然距离道馆级还差一点，但是，在现在这样的情况下对战恶系道馆馆主拉塞尔，我感觉我可以！！”

    王语芊眼前一亮。

    “就决定是你了，王语芊！！”

    “嘤嘤嘤！”

    “欧唔——”

    耳畔传来古老的鲸鸣，就好像是拉长的汽笛声，在深海传播着属于吼鲸王的标志声波。

    杨御眨了眨眼，忍不住往旁边一看。

    在吼鲸王的背上，波克比跟胖丁它们就像是在玩蹦蹦床一样，有时候吼鲸王还翻过身，用白色的柔软肚皮去让波克比和胖丁它们踩……

    这样的画面，让本来就遭受了吼鲸王蹦迪降智打击的拉塞尔看了情何以堪？

    简直快要一口老血吐出来了好吗！

    你看看，你看看，这还是会蹦迪的吼鲸王干的事情吗？

    哦，遇到我拉塞尔，踏马地硬拉着我蹦迪，还不能逃跑的那种。

    现在好了，遇到杨御，遇到波克比，不蹦迪了，甚至还跟小精灵玩的不是一般地嗨皮，这差距有那么大吗？

    巨牙鲨表示有话想说，可惜没啥气力肚子又饿，只能“嗷呜嗷呜”地哼哼着。

    其实……

    蹦迪还挺好玩的。

    如果在没有训练家的影响下，这还真是巨牙鲨从未体验过的深海蹦迪游戏，若是没有训练家的压力，巨牙鲨感觉还能蹦的更嗨皮。

    不得不说，这蹦迪，上头！

    可惜拉塞尔是无法听懂巨牙鲨说的一番心思了。

    呱头蛙有幸在波克比的带领下，享受了一番呱氏深海蹦迪的操作，虽然看着是玩蹦蹦床，实际上和蹦迪也没太大的区别，但是在这样的“失控”状态下，用调整身形来控制自己的身为与稳定，是非常重要的学习技巧！

    在游戏之中学习，就像打雪仗一样，对于呱头蛙来说，就是不可多得的乐趣！

    现在在拉塞尔面前的只有两种选择，一种是迎难而上，选择进行深海的精灵对战，另外一种，就是只能含恨认输。

    看着吼鲸王和杨御那边的波克比玩的如此尽兴，拉塞尔心中极度怀疑，他在玛纳霏的幸运大富翁游戏之中，遇见这一头吼鲸王，哪里是一种巧合？

    这分明就是提前安排好的！

    为的就是现在这一刻！

    拉塞尔，无精灵可用！！

    “出来吧，白海狮！”

    王语芊的这一头精英级白海狮，与白海狮小白有着深厚的渊源，都是同一支白海狮族群中天赋非常优秀的精灵。

    在王语芊手中看见白海狮的出现，虽然不是白海狮小白，但依然让杨御心中非常地怀念。

    不仅仅杨御，呆呆也是一样。

    感受到了杨御和呆呆的目光，王语芊像是想到了什么，有些俏皮地歪头一笑：“对了，我记得杨御你在海洋公园遇见奶奶的时候，奶奶带的是小白吧？偌，这可是小白的精灵球！”

    王语芊另外一只手中还有第二枚精灵球的出现，精灵球中光芒闪烁。

    “扭唔？”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆伸出胖乎乎的双手，张开大大的拥抱。

    眼前出现的精灵，正是呆呆与咸咸的曾经的老师，白海狮，小白！

    “小白！”

    此时此刻，杨御身边属于咸鱼王的精灵球，在感受到白海狮小白的这一股熟悉的气息之时……

    精灵球，赫然打开！

    一股有着大海般磅礴无量的深厚气息，从精灵球中荡漾而开，一股与吼鲸王古老的鲸鸣有着相似味道的吼声，此刻，在这一方水世界中隆隆而出。

    “吼……”

    白海狮小白曾经的两位学生，咸鱼王，呆呆王，此刻，与白海狮小白再次相见！

    此次相见……

    “扭唔？！”

    白海狮小白那一双灵动晶莹的眼中，有着深深的不可思议与巨大的震撼！

    ……

    “暴鲤龙，天王！！！！”

    拉塞尔内心如惊涛骇浪，感觉自己的世界，只剩下自己的心跳！

