    他指着前门旁的墙面道：“看到没有？”

    徐获和解玲顺着看过去，才发现蜡人馆的墙面出现了蜡融化后又凝固的细小波纹，乍一看像连贯的装饰纹路。

    “难怪我总觉得有点违和。”解玲这时道：“我们来来去去弄碎了不少蜡人，碎掉的蜡人都还在，但还是不断有新的蜡人出现，它们也不可能凭空变出来，难道就是墙上这些蜡生成的？”

    “我有个不好的预感。”

    三人对视，现在蜡人馆是个封闭空间，假如墙面的蜡持续融化，他们最后都会被封死在这里！

    白文贤条件反射地冲向大门口，但门口已经被巨型蜡人堵死，用道具对着蜡人狂轰滥炸不但没有起到效果，反而让巨型蜡人也开始融化。

    解玲赶紧阻止他，“我们还是去找徐若思和龙傲天吧，说不定找到他们我们就可以出去了。”

    “你还没看出来啊？找到尸体根本没用！”白文贤看了徐获一眼，“要是有用的话，怪谈室那两个人就够了。”

    徐获没搭理他，用“亡者之眼”试了试，也没能成功破开场馆。

    “怪谈夜话，总不是要我们在这里过一晚上吧。”他半开玩笑地道：“反正外面现在天已经黑了，要不然先休息一晚上，说不定到了明天早上，场馆自己就开了。”

    解玲和白文贤难以置信地看着他。

    徐获没在意两人的眼神，又道：“别那么悲观，至少我们现在弄清了三件事。”

    “第一，没有成功拿到线索的怪谈故事里的鬼怪是不会出现的。”

    “第二，当蜡人馆回到地面时，怪谈故事里的鬼怪也不会出现。”

    “第二，当蜡人馆处在地下时，场馆绝对没法打开。”

    “什么意思？”白文贤皱眉。

    “我们看到的鬼怪，实际都是蜡人。”徐获道：“在房间里走来走去的，跟在我们身后的，无一例外。”

    “蜡人是不会发出人声的。”

    “但我们都听到了小孩子的笑声。”解玲左右看他和白文贤，“你们刚才不是还说听到了红裙女人的笑声吗？”

    “这点也不错，但少一个前提条件，那就是红裙女人不应该出现在蜡人馆里。”徐获道：“为了验证这一点，我刚才讲了一个人皮鬼的故事，这个角色没有出现在场馆里。”

    解玲立刻从白文贤身边退开，同时也和徐获保持着距离。

    “你不觉得自己的推断太武断了吗？”白文贤嗤笑道：“你凭什么认为蜡人馆里就会遵循你所谓的规则？难道不能随机出现？”

    “当然也有这种可能，”徐获淡淡道：“不过既然是游戏，不遵守游戏规则玩起来就没意思了。”

    白文贤嘲讽道：“在杀人游戏里讲规则？”

    徐获微微一笑，“你不遵守规则，不代表没有规则。”

    “讲完故事有一半几率获得线索，违规没有线索，这两条对得上我们五个人的处境。”

    然而白文贤却道：“解玲说看到了两个蜡人，如果真的有两条线索，而前一条的蜡人还等到她出来了，那么我们出来的时候也应该看到蜡人才对，她的这个说法站不住脚，同样你的说法也站不住脚。”

    “你先别急，等我说完。”徐获打断他，回到刚才的话题，“先前蜡人馆在地下时，除了红裙女人，其他的蜡人最多只能发出踩踏声，但回到地面我们找徐若思两人的时候，除了笑声，我们没被蜡人跟踪。”

    “好像真是这样。”解玲想了想，“所以刚才从怪谈室出来我们又碰到了蜡人，代表我们现在又回到了地下？”

    “蜡人馆没有移动。”白文贤道。

    “从怪谈室上方爬出去的时候，我们同样没感觉到蜡人馆移动。”徐获道。

    这一点白文贤无法反驳，因为蜡人馆这个存在本身就很特殊，片刻后他冷笑一声，手指微动，“你的意思是说我在中间动了手脚……”

    不等他把话说完，徐获一秒杀到他眼前，同时用上“极度疲惫”和“进度条消失”，前者削弱对方的战斗力，后者防备可能作用在自己身上的道具效果和特性，随后“呓语之球”亮相，精神世界瞬间打开！

    白文贤面露惊色，后退之时他身上多了一对耳塞和一个眼罩，同时甩出十数个白色高亮的圆球，光芒瞬间把整个前厅照成白色，过于刺眼的光几乎让人条件反射地合上眼睑！

    徐获也闭上了眼。

    白文贤抓住这个空隙进攻，一条嵌满刀刃的长鞭横空扫来！

    “恩断义绝门”立刻格挡，但没想到那鞭子这么厉害，竟然门上划出了数道伤痕，且鞭尾还绕过门甩向徐获！

    即使闭着眼睛，徐获仍然能判断出武器的位置，他稍退一步抬剑一扫，直接把长鞭切成了两截，又伸手在旁边一转，人立刻出现在了白文贤背后！

    “仇人的距离！”白文贤转身双手往前一伸，徐获当即被推撞到了旁边的墙上，和他拉开了距离。

    “人民的审判！”白文贤举起一个十字架，还靠在墙边的徐获整个人便被迫贴上了墙，见他又拿出一个钉子模样的道具，徐获手一动，空气立刻在他前方压缩出一个三平的护盾，空气成倍压缩，相当于增长了距离，所以当护盾形成之时，他也摆脱了十字架的影响。

    白文贤面色微变，而这时候亮光道具的效果也即将过去，他正欲转身向蜡人馆跑，却没想到背后骤然出现一扇门，他收势不住，正好撞进去，紧接着便一脚踩空，人朝无底深渊掉下去！

    为了避免被道具干扰，他特意封住了听觉，但在下坠的时候，白文贤渐渐感觉到耳塞失效了，黑暗中充斥着各种声音，拼命往他耳朵里灌！

    “这是幻觉！”他定了定心神，掏出一个荧光棒往地上一扔，“粗心大意的你！”

    黑暗中有一点绿光似乎在回应着荧光棒，白文贤抄起一把斧头直接砸了过去！

    下坠感消失，白文贤又拿出一个烟花，花火喷起时，他本人则冲向了绿光的位置！

