    虽然吞灵兵虫并不珍贵，也不重要。

    但是能少损失一些，对于吕千鸣来说，也是一种好事，对吧。

    哪怕制造吞灵兵虫并不困难，但是每天带着这些家伙去寻找遗留战场，也很累的。

    所以说，现在这样的情况，也是吕千鸣最想看到的情况了。

    要是每一个洞天福地都是这样的情况，那就更好了。

    只不过那是不可能的，不可能每一位洞天之主，都能和金炎仙君一样固执。

    不在乎性命的修仙者只是少数。

    其他大部分，都是只要有一线生机，就愿意苟活下去的家伙。

    面对突如其来的妖兽袭击，会选择先联手对敌的修仙者，绝对不在少数。

    所以此刻的吕千鸣，无疑是幸运的。

    既测试出了吞灵兵虫的完整战斗力，又保留了大部分的吞灵兵虫下来。

    是的，仅仅只是大部分而已。

    毕竟吞灵兵虫的战斗力，也就是不错而已，还算不上什么顶尖战力。

    面对上一般的修仙者，确实能有一战之力，但是自身未必可以安全到什么地方去。

    也就是说，在拼死战斗之中，吞灵兵虫和寻常的修仙者，最多就是两败俱伤。

    或者是同归于尽。

    想要在自身毫发无损的情况之下，解决掉对方，几乎是不可能的事情。

    所以，哪怕参与到战场之中来的吞灵兵虫数量并不少，可是伤亡的数量也不低。

    那些洞天福地里的修仙者，可不是什么养尊处优的药罐子。

    而是拥有真实战力的作战单位。

    要不然，也不可能出现在这片战场之上了。

    吞灵兵虫虫群能和这些家伙，打成现在这个样子，那还是因为对面双方之间，互有提防。

    没办法发挥出全部的战斗力，才因此捡了个便宜。

    可是，真想要靠这些吞灵兵虫，就把两个洞天福地里的修仙者全部消灭掉。

    那根本就是不可能的事情。

    且不谈玄明仙君和金炎仙君，根本就不是这些吞灵兵虫能够对付得了的对手。

    就算是玄明洞天和金炎洞天之中，那些寻常的修仙者，对于现在的吞灵兵虫而言，也是一个巨大的挑战，需要付出巨大的努力，才能完成任务。

    所以对于这种早有预料的事情，吕千鸣也不会强求。

    反正他这一次的目的，已经基本上达到了。

    以后再遇见这种大战的时候，吕千鸣就知道，自己该什么时候上场了。

    说不定还可以和弱势的一方合纵连横一波，然后再上演一出背叛的戏码，大小通吃呢。

    不过这些都是以后要考虑的问题了。

    现在吕千鸣需要考虑的问题，是此时此刻，他应该做些什么。

    毕竟一旁的玄明仙君和金炎仙君在打生打死的，他也不能逼迫的太狠了。

    哪怕金炎仙君没有和玄明仙君联手的意思。

    但是他们之间的战斗，局势其实已经很明显了。

    金炎仙君显然不是玄明仙君的对手，只不过是吞灵兵虫的出现，打乱了他们的思绪。

    让玄明仙君进攻的节奏，缓慢了下来，才给了金炎仙君一丝喘息的机会。

    可是，在金炎仙君拒绝了玄明仙君联手的提议之后，估计这种局面，很快就要结束了。

    因为为了防止玄明洞天之人损失过多，玄明仙君在接下来的战斗之中，一定会下狠手。

    就是为了早一些结束战斗，然后去支援玄明洞天之人。

    去弄死那些突然出现的吞灵兵虫。

    所以金炎仙君的结局，大概是注定了的。

    唯一可能出现的变数，也许就是金炎仙君愿不愿意在临死之前，给玄明仙君制造更多的麻烦了——例如说自爆之类的。

    只要金炎仙君愿意这么做。

    那么守在远处的吕千鸣，就打算给金炎仙君报仇了。

    毕竟，一位仙君级别的修仙者，若是能够让吞灵虫母吃下去的话。

    估计最少能够凝聚出上万枚虫卵。

    甚至还不止。

    并且，当灵气充足到一定程度的时候，吞灵虫母凝聚出来的虫卵，质量也会高一些。

    孵化出来的吞灵兵虫，战斗力也会更强一些。

    进化的速度，也会更快一些。

    这些东西，对于吕千鸣而言，都是有好处的。

    所以在能够狩猎仙君级别的修仙者的时候，他肯定是非常愿意的。

    就是不知道金炎仙君会不会这么做了。

    “为了促使这样的情况出现……”

    “吞灵兵虫们，给我开始着重进攻玄明洞天的人吧！”

    “只有把玄明仙君逼急了，他才会爆发出全部的战斗力，才会露出破绽。”

    “顺便，也能更多的消耗两方洞天福地的力量。”

    帮助弱小的一方，来获得希望。

    这也是吕千鸣在最开始，就制定的计划。

    只不过为了测试吞灵兵虫的战斗力，这个计划，是定在下一次使用的。

    但是计划总是赶不上变化的。

    既然现在的局势，正好适合，那么吕千鸣也不介意就此改变一下自己的计划。

    让金炎洞天之人看到一丝希望。

    ……

    “那些妖兽攻击的目标变了！”

    “它们开始攻击玄明洞天的人了！”

    “没错，它们真的开始集中攻击玄明洞天的人了！”

    “哈哈哈哈，该死的玄明洞天，你们做的事情，就连这些妖兽都看不下去了！”

    “你们没想到吧，局势竟然会变成现在这个样子。”

    “这大概就是天谴吧。”

    “你们玄明洞天的所作所为，已经恶心到了妖兽都无法直视的程度了。”

    “要不然，它们为什么开始掉转矛头，集中攻击你们了呢？”

    当吞灵兵虫虫群的攻击目标，发生了改变的时候。

    第一个发现此事的，就是金炎洞天之人了。

    因为那些吞灵兵虫突然之间，就不再攻击他们了，而是转头去全力进攻玄明洞天了。

    这样的好事，岂有不在第一时间发现的道理。

    所以，当战场局势出现了这样的变化之时，金炎洞天之人，也开始毫不客气地嘲讽起了玄明洞天之人，说他们果然是众叛亲离之人。

    不仅所有的洞天福地都不待见，现在就连这些妖兽都不待见他们了。

