    胡向庸终是来不及引爆炸药。

    那些炸药，丁海景又拿了回来，江筱交给了戴刚，让他拿回去，上交给杨志齐。

    而胡向庸那些人的尸体也交由他们处理了。

    果不其然，没过多久，江筱就接到了杨志齐的消息，说是上头下了令，有人接收了胡向庸的尸体，至于送去了哪里，让她不要过问。

    江筱当然不会过问。

    这是后话。

    却说此时，江筱看了看在场的人，发现他们都是受了轻伤，心才真正地放了下来。

    因为知道胡向庸的枪法诡异，所以她已经提前跟他们说了，杨志齐给弄了好几件防弹衣，他们都是穿上了的。

    所以受的伤都不在要害。

    江筱心里多少还是愧疚，所以自己翻了车里装着拿出药和绷带来，用了药水给他们清洗了伤口，这样会好得快些。

    丁海景把炸药给了戴刚他们，留下了老何老李在那里帮忙，他开车带着江筱和刘国英去医院。

    刚一开车，江筱就已经在包里拿出了一瓶水给刘国英喝了，刘国英这么大半天的都没有怎么喝水，主要也是不敢喝他们的东西，所以一瓶喝完还有些意犹未尽。

    江筱又拿了一瓶给他。

    刘国英这一瓶也喝了，然后才重重地吁了一口气，“唉！这都是什么事！”

    他是真的没有想到竟然还会遇到这样惊险的事情。

    刚才的那一段经历，至今还让他的心跳没能恢复。太过惊险了。他看着江筱，眼神还有着惊意。

    “丫头，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    刚一上车的时候他其实已经问过了，但是现在却还是忍不住再问了一遍。

    江筱摇了摇头道：“老师，我没事。你现在有没有什么不舒服的感觉？”

    她其实更加担心刘国英的身体。

    “没事，就是双腿动不了而已，不是说过两天就恢复了吗？不用担心。”刘国英又叹了口气，道：“丫头，刚才的事情你别多想，把画面从脑子里赶出去。”

    他想的是胡向庸在她的眼皮底下被枪杀了的画面，这也不知道会不会成为江筱的噩梦，让她有些心理创伤。

    江筱愣了一下，明白了他的意思。

    虽然那个镜头的确是一直在她的脑海里回放，但是并没有真的把她吓坏了。

    她以前死得才叫难看呢。

    现在她的心已经很强大了，不会轻易被吓坏的。

    再说，死了的胡向庸，根本就没有活着的时候可怕。

    更别说这一次，几乎就是她自己设的局，这也是她想要的结果。

    让胡向庸死，还是死在暗星的手里，多好。

    还有，更让她心里高兴的是，暗星的人听见了他说的龙王，听到了在D州，他们一定会去D州的。

    他们会死盯住龙王，在D州，那个人就得龟缩着过日子了。

    有暗星压制着，看他们还如何嚣张。

    那她爸爸那边的压力也会减少。

    这就是她要的结果啊。

    不过，关于暗星，现在有刘国英在，她却不好跟丁海景谈论。丁海景已经说过了，暗星是不会让大众知道他们的存在的。