    第491章要不要合作？

    “滋啦啦！”

    巨大的白色帐篷内，刚烤好的肉串还在吱吱冒油。

    崭新的不锈钢铁丝网下，摆着几块用来保温的木炭。

    神色带着几分劫后余生的困倦，二十三人的小队占领了五张桌子。

    上校，罗伯特，贝鲁特，福克斯博士以及一名不配拥有名字的超级战士坐在一张桌子上，罗伯特面前摆着一大杯啤酒，他咽了咽口水。

    鼻尖是烤肉的诱人香气。

    虽然距离上一次吃饭的时间并不长。

    但因为恶劣环境，以及高强度的战斗，让罗伯特体能消耗极大，此刻早已是饥肠辘辘。

    不过他并没有开动，而是拿着随身的军用水壶小口的抿着。

    现阶段，在不确定眼前是否危险的情况下，大家最好还是谨慎一些。

    只不过看着对面这名超级战士大口吃肉，大口喝酒。

    罗伯特的嘴角还是不由的抽搐——踏马的，太香了！！！

    但没办法，谁也不知道这里的食物有没有问题，经历过镇龙域的残酷洗礼，刚刚出来的一行人已经被吓坏了，风声鹤唳，草木皆兵！

    在没有确定食物正常之前？

    他们只能忍着，一般来说，食物有没有问题，吃完之后半个小时就能反映出来。

    而就在不配拥有姓名的超级战士，此刻吃的满嘴流油的时候。

    坐在旁边的上校，也在观察周围的情况。

    还别说，扫视了一圈之后，上校居然还看到了几个熟悉的面孔。

    西南方坐着的，人数看起来也不少的一桌，其中有一位穿着红袍，模样大概四五十岁，一脸慈眉善目的老家伙是教廷的红衣大主教。

    身旁则坐着四个身穿银白色骑士重甲，身高全部在两米以上的，则是教廷的圣骑士。

    从肩上的勋章看？

    这应该是一个骑士团团长和三个副团长。

    这组合很强，一对一的情况下，哪怕自己燃烧生命，也只能击败一个骑士团的副团长。

    并且还是在对方没有战马的情况下。

    几年前上校去欧洲执行任务的时候曾经见过对方的坐骑。

    那是一种普遍肩高超过两米的超级巨兽，肌肉密度惊人，体重可以达到三吨以上，奔跑起来的最高时速可以达到一百八十公里/每小时。

    这种级别的超级巨兽，一蹄子下去。

    别说是人，就算是虎豹的骨头都要被踢碎。

    英国早期农业的重要工具——夏尔马，据说就是这种战马的杂交品种。

    骑士重甲，巨兽战马，三米长的骑士大枪，配合两米高的体型，这种骑士放在战场上以一敌万不成问题，最可怕的是，他们背后还有红衣大主教的加持。

    这些红衣大主教攻击力不是很强，但却能极大的提升骑士的战斗力。

    上校曾经见过这些教廷疯狗的战斗。

    场面相当血腥！

    前面是圣骑士进攻，后面有红衣大主教加血，时不时的还会给你来几个照明术，圣光感召等等影响你的心智。

    别看对方只有五个人，但如果真的打起来。

    最多半个小时，就足以全歼自己的队伍。

    不过现阶段，上校倒是不担心这个问题，因为在西北方的桌子，就位于教廷这一桌的对面坐着三个人。

    这三个人里面有一个自己认识。

    对方是新奥尔良的一位女巫，名叫菲欧娜。

    不过相比较菲欧娜这个名字，大家更喜欢称呼她——至尊女巫！

    她的实力很强，全力爆发下的自己可以杀死对方。

    但问题是女巫拥有复活的能力。

    即便杀死菲欧娜，过段时间这个女人也会复活。

    好在，这个女人除了贪慕虚荣，喜欢享受，性格狠辣，手段残忍之外，貌似也没什么太大的问题，虽然对于普通人而言，菲欧娜十分危险，完全就是一个危险的疯子。

    但漂亮国别的不多，就踏马疯子和变态多！

    而和穿着低胸镂空礼服，打扮的就好像出席舞会一样的菲欧娜不同。

    桌上的另外两个人就低调多了，这两位全部穿着黑袍，身体裹得严严实实。

    不过从其中一位手背上浓密的汗毛，上校猜测对方很有可能是一只狼王。

    至于另一位？

    上校不清楚，但从体型以及身上散发的危险气息看，对方不是血族就是黑魔法师。

    这也是上校不担心的原因，因为在教廷和黑暗议会同时出现的时候，在没有干掉对方之前，他们眼里没有其他人。

    而除了以上的这两个欧洲死对头外，帐篷里还有不少其他国家的强者。

    比如高丽的跆拳道大师金灿国，身材壮硕，虽然只有一米八，但却十分敦实，感觉就好像一枚小炮弹。

    他的实力很强，年轻的时候号称能一拳打死一头老虎。

    但这里面有一个问题，那就是高丽是没有老虎的。

    之前倒是有老虎，并且高丽人十分崇拜老虎这种猛兽，但随着霓虹人入侵高丽，最后一只老虎也被霓虹人杀死。

    也就是说，现在高丽国的韩国虎已经灭绝。

    除此之外，帐篷里还有断臂的柳生石斋，以及来自暹罗的泰拳大师阿锦。

    不过这些人并没有引起上校的重视。

    一个看起来像是个铁憨憨，况且暹罗和金三角紧挨着，谁知道他和四不戒的关系如何。

    另一个断了一条手臂，估计也就能欺负欺负自己手下。

    如果打起来，自己有把握将其击杀。

    所以上校把主要精力都放在红衣大主教和菲欧娜这边，顺带着也听一听其他人在说什么。

    就这样，时间过去了半个小时，在确定食物没有问题后，上校迅速的解决自身的温饱问题，随后擦了擦嘴巴，起身向盛装出席的菲欧娜走去，脸上带着一抹和善的笑容：

    “好久不见，菲欧娜，你还是如此美艳动人！”

    手里端着红酒杯，黑色的镂空低胸装显得她的皮肤异常雪白，只可惜眉宇间带着几条皱纹。

    如果她还年轻，绝对是一个风情万种的尤物。

    当然，即便菲欧娜老了。

    但举止优雅，风姿卓越，仍然不失为一位令人惊艳的美妇。

    而随着桌上的酒杯端起，菲欧娜打量着眼前的上校，她敏锐的注意到对方鬓角的白发，似乎明白了什么，菲欧娜摇摇头：“可惜，上校，你似乎老了？”

    下意识摸了摸鼻子，上校的脸上带着几分无奈：

    “没办法，这地方太恶劣了。”

    只是随着他话音落下，菲欧娜眼里闪过一抹亮光，随即开口道：

    “能说说吧？”

    上校眉头一挑，打量起眼前的菲欧娜。

    对方的询问让他脑海中想到了一种可能，这让他表情不由多了几分惊讶：

    “你没进去？”

    摇晃着酒杯，红色的液体在杯中旋转。

    菲欧娜优雅的抿了一口，巧笑着摇摇头，如同一只优雅的狐狸：“你知道的，我并不擅长战斗，如果可以，我更喜欢在新奥尔良的小家喝一杯八二年的红酒。”

    上校摇头看了她一眼：

    “你家可不是小家，而是一栋超级豪宅。”

    女巫的破坏力很惊人，更何况这还是一个疯女人。

    为了防止这个疯女人造成更大的破坏，高层可是做出了相当巨大的让步，包括但不限于一栋居住面积三千二百平方的超级豪宅，以及一张单次消费上限五十万美金，但却不限额度的超级信用卡。

    以来满足菲欧娜奢靡的生活。

    但话虽如此，上校还是简短的说了一下森林内部的情况：

    “里面的情况很危险，危机四伏，随时都有可能死亡。”

    虽然菲欧娜不是什么好人，但至少她还生活在漂亮国，反倒是对面的这位红衣大主教。

    如果可以，上校不喜欢和这些宗教疯子有过多的接触。

    况且这也不是什么秘密。

    菲欧娜点点头，她注意到上校眼神里的凝重：

    “看出来了，里面的经历让你很疲惫。”

    然而下一刻，还没等菲欧娜继续开口，上校这边突然抬头问道：“菲欧娜，有没有兴趣合作一把？”

