    第91章 寇可往，我亦可往（求订阅）

    寒风萧瑟，一路飞驰间，青翠欲滴的草原上，不觉多出了点点血色。

    陈向荣不太理解冉闵所言，为何他们就不能回去了？

    “小人斗胆，恳请将军解惑？”

    纠结了好一会，陈向荣还是决定发问。

    冉闵此时的心绪，还算是平和，倒也是耐心的解释了起来：“你得知道，我们这段时间，屠戮了北漠王庭三十余个小部落。”

    “三十余个小部落，老幼妇孺加起来，绝对超过百万之数。”

    “这么大的一笔血债，北漠王庭定会发疯一样的盯着我们，要找我们报仇雪恨，平息民愤。”

    “你试想，此时，我们若是回返主公身边，北漠王庭会干什么？”

    嘶！

    闻听冉闵此言，陈向荣立时倒吸一口凉气。

    他曾经好歹也当过拒北城城主，自然不是个傻子。

    冉闵都说到了这个地步，他也是明悟了过来。

    也即是说，若他们这个时候回去武战身边，非但不能帮助武战，反会为武战引来暴怒无匹的北漠王庭复仇大军。

    他们现今，只有一直游荡于北漠王庭内部，才能拖住敌人，不让敌人有精力去对付武战，这才是他们对武战最大的帮助所在。

    “多谢冉闵将军解惑。”

    郑重拱手，陈向荣受教了。

    冉闵摇了摇头，陡然双眸一厉，凝向前方道：“还有，我并没有跟你开玩笑，我们想回去，难如登天！”

    嘶！

    顺着冉闵的目光，望向正前方，陈向荣又是瞳孔骤然收缩。

    正见得，前方风沙迭起，一位位北漠铁骑的身影，逐渐显现。

    他们个个手持弯刀，驭马疾驰而来，眼眸里，满满地皆是炽烈的复仇之焰。

    轰！轰！轰！

    又听得马蹄之声，势如雷霆，震耳欲聋。

    稍一判断，陈向荣道：“冉闵将军，北漠铁骑至少来了也有三十万。”

    “我们要不要先走？”

    游走在北漠腹地的这段日子里，他们这支孤军，向来都是保持着来无影，去无踪的特性。

    从未真正和十万人以上的北漠铁骑真正碰撞过。

    这也是他们只挑选小部落屠戮的缘故。

    毕竟，小部落的北漠铁骑有限，多不过上万，少则数千，完全留不住他们，也根本挡不住他们。

    他们往往都能在极短的时间内，完成屠戮，然后撤离。

    继而顺利隐入茫茫草原之中，让北漠王庭暴跳如雷，又只能徒叹奈何。

    冉闵神色平静道：“走是走不了了，我们杀得人太多了，血腥味太重，隔着老远，别人就能追踪到我们。”

    “若逃，等待我们的必定是被北漠铁骑四面合围。”

    “届时，纵有天大的本领，我们也难逃覆亡之局。”

    “唯有一路冲杀，杀出一条血路来，我们才有生机！”

    说到最后，冉闵周身的杀机，俨然变得格外灼烈起来。

    “若是敌军源源不断的支援呢？”

    陈向荣呐呐地出声道。

    他这不是在凭空臆想，而是铁定会发生的事情。

    此处，乃是北漠王庭腹地。

    一旦他们被眼前的北漠铁骑给拖住。

    势必会引来越来越多的部落派出铁骑驰援。

    那个时候，似乎，他们就要面对数不尽的敌人...

    想到此处，陈向荣心头不由得沉了下来。

    冉闵重重一喝道：“那便杀得他们胆寒，杀得他们再不敢支援为止。”

    一句话，如醍醐灌顶般，猛地将陈向荣给惊醒！

    诚然如冉闵所言，逃毫无生机。

    唯有杀，杀穿敌人，杀得他们肝胆俱裂，才是他们唯一的生路！

    “诸位听着，眼前，已有不下三十万北漠铁骑向我们杀来！”

    “我们别无退路！”

    “摆在我们面前的，唯有两条路可走，第一，引颈就戮；第二，杀穿敌军，为北方三道的百姓们复仇！”

    “你们现在大声的告诉本将，你们选择哪条路？”

    昂！

    朱龙马一声咆哮，恍惚间，有如一尊火龙横亘虚空。

    载着冉闵，将冉闵衬托得伟岸如神。

    当冉闵的声音响彻四野之际，整个孤军都沸腾了。

    三千乞活军，人人仰天嘶吼不止：“乞活！乞活！乞活！”

    他们本就为乞活而生！

    他们的意志，不容许他们引颈就戮，战斗是铭刻在他们血液里的唯一声音！

    若前方无路，他们便杀出一条血路来，为后来者不再需要乞活！

    三万武家军铁骑亦是深受感染，他们个个眼眶充血，杀机大盛！

    “杀！杀！杀！”

    出身于北方三道的他们，自幼便饱受北漠铁骑的侵袭。

    不知多少亲人葬生于北漠铁骑的手上。

    复仇的怒焰，在心头汹汹燃烧，顷刻间，便掩埋了他们内心深处的恐惧。

    “主公曾言，寇可往，我亦可往！”

    “我今日效仿主公，告知诸位，北漠铁骑能肆虐我北方三道，那我等，亦能驰骋纵横于北漠腹地！”

    “诸位请告诉我，你们有没有信心成就这一柄插在北漠心尖的利刃？”

    双刃嗜血矛裹挟着森然可怖的杀机席卷当空，伴着冉闵的喝问声，传入众军耳中大大激发了众军之杀念！

    “寇可往，我亦可往！”

    陈向荣听得一阵热血沸腾。

    忍不住带头嘶嚎起来。

    登时间，万众爆喝：“寇可往，我亦可往！”

    “杀！杀！杀！”

    军心大盛，不用冉闵再多说一字。

    以三千乞活军在前，三万武家军在后。

    三万三千人，愣是打出了三百三十万人的威风！

    砰！砰！砰！

    乞活军一如既往的凶残，他们徒手如蛮荒凶兽。

    硬生生地遏制住北漠铁骑地冲势，生生将一个个北漠铁骑给连人带马撕成两半。

    狠辣的手段，令得亲眼得见这一幕的北漠铁骑逐渐止住冲势，不敢上前。

    三万武家军铁骑受到激励，一个个恰如下山的猛虎，战刀挥舞每到必见血！

    短短时间，他们杀入敌阵，竟是有了一种所向披靡的势头。

    远远地，北漠铁骑正后方。

    一位北漠将领，呆愣着遥望着混乱的战场，面上，满是难以置信之色。

    “怎么可能？”

    呢喃自语之间，这将领一脸的不知所措，仿佛忘了自己身为主将的职责般，陷入了迷茫之中。

    (本章完)

