    “妥了！”

    苏然骑着旺财，一路狂奔的赶了回来，朝着奶油小生招了招手，等火烈鸟落地后，这才对她抱怨道，“以后别尖叫了，太吓人，容易掉魂……”

    “对不起，刚才是我太紧张了。”

    奶油小生非常干脆的低头认错，这让苏然有些不适应。紧接着，奶油小生用复杂的眼神看向苏然，柔声道，“答应我，以后别这么冒险了，好么？”

    “怎么感觉你的语气怪怪的，连鸡皮疙瘩都起来了。”

    苏然的尴尬癌犯了，赶紧后退几步，离着奶油小生远了点，“你这样我不习惯，感觉就像是换了一个人似的，这也太尴尬了。”

    “……”

    奶油小生已经彻底不指望苏然能够铁树开花，榆木疙瘩开窍，气呼呼的指挥火烈鸟朝着深处飞去，不想再去理会苏然了。

    “哎，别走这么急，万一触发禁制，那就坏事了！”

    苏然急忙跟上，想不明白这女人生的哪门子气，这么危险的地形都敢硬冲，真要是遇到什么麻烦，连哭都来不及！

    一路上碰到零星几只沙漠影鼠，都被奶油小生给无情灭杀，这股干脆利索劲，苏然感觉这是在泄愤给自己看，魂儿不禁有些发颤。

    咳咳，事实证明，来了大姨妈的女人不能惹啊……

    终于，在奶油小生暴力清扫下，二人来到了这隐藏地图的尽头。

    这里是一圆形的空间，直径约有三米左右，正中央悬浮着一瓶子金黄色的液体，光芒闪烁，整个区域都被照映成了一片金黄。

    “宝物！”

    奶油小生美眸中闪过一丝异彩，惊喜喊道，她下意识的就想迈进这处空间，可右脚刚悬起，还不等踏入的，身子就已经僵住了。

    一股危险的气息缠绕在了奶油小生的身上，这让她心神俱震，骨子里发寒。对此，奶油小生面现骇然之色，匆忙后退几步，差点跌倒在地上。

    “怎么了？”

    苏然疑惑的走上前，往里边看了看，顺带着踢了踢脚，都没有什么异常状况发生，这让苏然心中纳了闷，这里又没有什么洪水猛兽，没啥好惧怕的啊，她怎么会产生这么大的排斥反应？

    “小心，里面危险！”

    奶油小生惊声叫道，连脸色都变得煞白，心有余悸的看了眼里面的空间，眼中的恐慌清晰可见。

    就在这时，一道惊讶的声音从远处传来，在苏然二人耳边响起。

    “咦？前面有女人的叫声！”

    “原来这里还有玩家在，怪不得一路上没见到那只沙漠骨蝎BOSS，原来是被人捷足先登了！”

    “靠，吃多少让她给咱吐出多少来，敢抢咱们的BOSS，真是不知死活！”

    “快追，别让她跑了！”

    “嘿嘿，要是漂亮就留着当压寨夫人~！”

    “我去，你丫也太猥琐了！”

    吵杂的声音接连传出，凌乱的脚步声离着越来越近，不难听出这些玩家的兴奋与激动。

    “准备战斗！”

    面对这无路可退的局面，苏然知道，与玩家间的碰撞已经不可避免，索性直接将沙傀儡、死灵骷髅、暗黑骨狮、尸骨蜈蚣都给召唤了出来，守卫在前方的通道处，与他们来一个狭路相逢，勇者胜！

    这次苏然召唤的是十只法系骷髅，把火力集中起来，他要让这些玩家知道，花儿为什么会这么红！

    “覆水，这次的机遇，我们一定要把握住，绝对不能拱手让人！”

    奶油小生跨坐在火烈鸟身上，高高飞起，火系元素在她周身跳跃，魔法杖上方火焰凝聚，只等着那些玩家的到来。

    ……

    “不对劲，里面怎么突然安静了？”

    “难不成，她已经发现咱们的存在了？”

    “废话，就你这大嗓门，说句话连十里外都能听得到，没发现才叫怪了！”

    “不好，前面刷怪了！”

    冲在最前面的盾战玩家，在发现前面挡着的死灵队伍后，惊呼出声。

    “什么眼神，这是覆水难收的宠物，不妙，咱们中埋伏了！”

    苏然自从擂台战之后，名声大噪，他的宠物种类早已被玩家们掌握的清清楚楚，特别是这头骨狮，更是成了苏然的身份代表，这也是他被玩家一眼认出来的原因所在。

    听到玩家喊出他的名字，苏然愣了愣，随即无奈的撇撇嘴，人怕出名猪怕壮，也就是这般了。

    “快退！”

    这些玩家生怕遭到偷袭，急忙后退数步，可意外的发现，覆水难收竟然没有追出来的意思，这让他们在心中泛起了嘀咕。

    “不应该啊，以覆水难收的实力，怎么不趁此机会打咱个措手不及？”

    “难道说……这小子被困在里面了？”

    “我去瞅瞅！”

    一个盾战玩家自告奋勇，小跑着冲上了前，可还没发现隐藏在死灵宠物后方敌情的，就被十数道魔法攻击轰在了身上，当场嗝屁。

    “这傻货谁拉进公会里的？”

    “真丢猛虎为尊的脸，回头让会长把他给踢了，别在这丢人现眼！”

    “依我说，这覆水难收再厉害也只是一个人，咱们几百号兄弟，我就不信干不过他！”

    “就是，直接杀过去，让他知道咱们猛虎为尊的厉害！”

    死了一个队友，更是激起了玩家们的火气，在意见达到统一后，嚎叫着冲向了前方，攻势十足。

    可还没等这些玩家与死灵宠物发生碰撞的，异变发生了。

    “轰！”

    地面上出现了一片剧烈燃烧的火焰，爆发开来，将冲在最前方的几十个玩家都给困在了里面，这还不算完，半空中出现了大片的火雨，轰砸在了下面的玩家群中，造成了大量的伤害。

    暗黑骨狮的狮吼功，尸骨蜈蚣的毒雾技能多管齐下，再加上玩家们的惨嚎声，将这处通道给渲染成了人间地狱。

    这群杂牌军里，治愈师的数量还是有不少的，可就算他们拼了刷血，都无法将这些倒霉的玩家从死神手中挽救回来。

    “可恶！”

    “火力怎么这么强？”

    “该死的覆水难收，一上来就下死手，根本不给人喘息的机会！”

    玩家们怒骂出声，却也不敢继续冲上前，驻足在原地，等待着熊熊火焰的消散。

