    说完这话。

    林战天眸子看着独孤问天。

    他相信，只要他这话一出，就算独孤问天心中依然还有疑问。

    但是，也不会再多问什么了。

    定然会出手的。

    原因无他。

    那夏子辰身上，可是有圣尊传承的。

    这种东西，就是他林战天都无法不心动。

    他就不相信，独孤问天能够不心动。

    果不其然。

    当听到林战天这话。

    独孤问天眼眸微眯。

    心中虽然有些不相信林战天的话。

    觉得林战天还有什么隐瞒。

    但是，他还是摇了摇头。

    打消了这些念头。

    就像林战天所想的那样。

    那圣尊的诱惑的确很大。

    再加上夏子辰身上，还有那件东西。

    不管如何。

    这也够他出手了。

    所以，当即他便是点了点头，道：“如此也好。”

    “既然林家主都这么说了，那本家主若是不出手，的确有些不像话。”

    “那么，本家主就棒棒林家主雪恨吧！”

    听到这话。

    林战天嘴角一抽。

    心中大骂不已。

    明明就是自己贪心，想要那圣尊传承。

    结果，到头来却说是帮他林家报仇。

    这特么的还真是不要脸。

    当真是得了便宜还卖乖啊！

    不过，心中虽然是这么想，但是林战天却没那么说。

    反而嘴角带笑，微微抱拳笑道：

    “那就多谢独孤家主了。”

    二人各怀心思。

    而这时，独孤问天也是摆手笑道：“不碍事。”

    说着，他拍了拍手。

    紧接着，从那大殿之外。

    缓缓走进来一人。

    此人身穿一身黑色长袍。

    手中抱着一柄漆黑如墨的长剑。

    浑身上下，气息极其凌厉。

    宛如一柄利剑一般。

    实力也是给人一种深不可测的感觉。

    最主要的是他的脸，始终都保持冷漠。

    就好像那万年不化的寒冰一般。

    “这是？”当见到此人到来。

    林战天微微皱了皱眉。

    目光扫向独孤问天，有些不解。

    独孤问天见状，哈哈一笑，道：

    “林家主，给你介绍一下。”

    “这位，乃是我独孤家的无双剑客，独孤剑！”

    “他一身剑术实力，深不可测，很强。”

    说着，他目光看向那独孤剑，微微开口，道：“既然林家主都开口了。”

    “那么就由你随林家主走一趟吧！”

    “是！”独孤剑闻言，微微行了一礼。

    自始至终，面无表情。

    而这时，林战天却是脸色一变。

    “独孤家主，你这是什么意思？”

    “难道，你不与我一同前去？”

    林战天有些懵了。

    原本他来找独孤问天。

    就是想让独孤问天和他一起出手。

    毕竟，以夏子辰的那种诡异实力。

    一般人去是不行的。

    因此，他才出此下策。

    可是，却没有想到，独孤问天，居然给他摆了一道。

    而这个时候，独孤问天听到林战天的话。

    当即哈哈一笑，道：“林家主啊！”

    “还请见谅，本家主也很想一同前往，只是，本家主还有其他要事，确实分心乏术，所以，只能让独孤剑随你一同前去了。”

    “相信，以你林家主的本事，再加上独孤剑的实力，肯定能够拿下那夏子辰。”

    独孤问天说着。

    露出笑容。

    他虽然相信了林战天的话。

    但是 ，却没有傻到要跟林战天一同前往。

    毕竟，以林战天的本事 能自己拿下的话。

    肯定早都拿下了。

    如今来找他。

    肯定是出了其他问题了。

    他当然不想跟着去冒险。

    而此刻，听到独孤问天的话。

    林战天面色一阵难看。

    心中暗道一声老狐狸。

    而后这才开口笑道：“既然如此，那就这样吧！”

    “在下告辞！”

    说完，他直接转身就走。

    根本不废话。

    因为，他知道，继续说下去，就是浪费时间。

    而当林战天走后。

    独孤问天嘴角带着冷笑。

    看着独孤剑道：“跟上去吧！”

    “凡事自己小心一些，这老狐狸，可不是那么简单的。”

    “是！”独孤问天见状，行了一礼，直接抱着那柄漆黑长剑离去了。

    ……

    等出了真武界之后。

    林战天便是给独孤剑留下了一个地址。

    说是三天之后再见。

    到时候，在一同前往。

    现在，他还有要事要办，独自离去了。

    ……

    也不知道多久之后。

    林战天又出现在了魔武界。

    同样的事情，也发生在魔武界之中。

    林战天虽然没有见到魔主真身。

    但是，他也和魔主对上话了。

    不过，和独孤家一样。

    魔主并没有和林战天想象的那样，亲自出手。

    而是派出了一位实力深不可测的魔将。

    让他跟随林战天而去。

    林战天很不爽。

    所以 ，也没废话，直接转身就走。

    那魔将也是跟着离去。

    而当林战天等人走后。

    魔武界那魔武大殿之中。

    一位黑袍人这才缓缓现身。

    他便是魔武界之主，魔主大人。

    此刻，魔主看着林战天离去的方向。

    冷笑了一声。

    “还真以为那夏子辰是好对付的吗？”

    “如此前去，与作死无疑，本帝虽然有心思陪他玩玩儿。”

    “可没心思陪你玩而。”

    说着话。

    这魔主漆黑如墨的袍子之下。

    露出一双幽冷的眼睛。

    极其寒冷。

    ……

    “老狐狸！”

    “都是老狐狸，确实不好骗啊！”

    出了魔武界之后。

    林战天脸色阴沉如此说道。

    原本他以为放出夏子辰身上有圣尊传承的消息。

    能够让独孤问天他们动心。

    并亲自出手。

    可却是没想到。

    到头来，他们都是一群老狐狸。

    根本不好骗。

    “你说什么？”而就在林战天想发泄一番的时候。

    那一尊魔将忽然降临。

    冷冷问道。

    林战天瞬间恢复正常，神色淡然道：“没什么，出发吧！”

    说完，他直接闪身而去。

    现在这个情况。

    只能是死马当做活马医了。

    多了两个炮灰，到也不差。

    而此刻，那魔将见状，也是皱了皱眉。

    但并没有多说什么。

    一个闪身跟了上去。

    ……

    而与此同时！

    在一处无尽星空之上。

    在一艘星空舰之前。

    夏子辰和林天虎，横刀利剑，疯狂斩杀了一队人马之后。

    这才回到他们的星空舰之上。

    这时，林天虎忍不住感叹道。

    “这些人可真是不要命啊！”

    “这什么时候是个头啊！”

    林天虎说着有些无奈。

    满脸的无语。

