    如果说凌风的扑击是灵巧，那么，萧尘宇的扑击就是爆炸性的霸道。

    拥有一个魂环之后，他的力量根本不是王圣之流所能比拟的，哪怕钱兵因为魂环进阶而提升过身体素质，也还是稍稍逊色于萧尘宇。

    面对萧尘宇的扑击，钱兵再不能像对待凌风那么悠闲，拥有一个魂环和没有魂环，绝对是两个概念。

    萧尘宇的身体刚扑出来，从身上透出的魂力就已经笼罩了钱兵身体周围三平方米的范围，这是绝对力量的扑击，根本就没有任何技巧，要的就是硬碰硬。

    硬碰硬么？那就来吧。

    虽然肉体博弈并不是钱兵所长，当他现在也想看看自己的体质全力施展魂赋技能电光一闪能达到什么样的效果。

    钱兵当下心中默默运转电光一闪的法门，身体里的魂力瞬间分作十几股，朝四面八方游走开去。

    最大的两股向下流转到他的双脚，其余十多股分别向脸面、四肢、躯干甚至微小到手指关节全面扩展，给他全身都覆盖上了一层薄薄的魂力保护膜。

    是的，运用到现实里，电光一闪不但能够极大提高钱兵的速度，还能基于他魂力强度，为他提供一层防护，变成了一个攻防一体的强大技能。

    双方蓄势此时也已结束，萧尘宇的狼爪直接就向钱兵拍来，他打定了主意要擒贼先擒王。

    他清楚自己没办法和天上的比比鸟抗衡，但是如果能快速拿下钱兵或许还有一点点取胜希望。

    萧尘宇的属下们此时脸上也都露出了期待的目光。

    百年魂环又如何，如果萧老大在天上那头大鸟冲下来之前，给对面的小子来个黑虎掏心，嘿，那下场……

    要知道，萧老大在武魂附体后凭借双爪之力抓碎石块都轻而易举。

    萧尘宇正在心中犹豫着，要不要利用自己的爪力击伤钱兵。

    以一般魂师的身体，不要说被他爪在胸口要害，就是胳膊大腿也够受的，几乎就能让伤者马上失去战斗能力。

    可如果那样做了，这小子背后的人会不会……

    只是，还没等萧尘宇想清楚，对面的钱兵就化作一道黑影向他撞来。

    萧尘宇的扑击速度很快，可钱兵的电光一闪更快了十数倍。

    眨眼之间，钱兵先是一个侧身避开萧尘宇的狼爪，下一刻，他们的身体就重重撞在了一起。

    “砰”的一声闷响，伴随着“蹬蹬蹬”踉跄又沉重的脚步声。

    萧尘宇身体飞快倒退，直到撞进身后的高年级学员人群里，才被人伸手撑住后背站稳脚步。

    他毕竟已经是获得魂环的魂师，虽然样子看上去也很狼狈，但实际上比之柳龙他们的情况要好上许多。

    萧尘宇的手下们看到自己的老大一个回合就被打成这样，看向钱兵的眼神这下彻底的变了。

    而萧尘宇的脸上更是惊恐万分。

    他原本以为钱兵的武魂能够召唤出一只那么强大的魂兽为他战斗，那么相对的对于其他方面的增幅一定没有太多效果。

    而且器武魂本身对身体素质的加强就要远远弱于兽武魂，所以他才会放心的接下钱兵这一击。

    可就这么一撞之下，萧尘宇感觉自己大半边的身体都痛到麻木，立刻判断出钱兵的体质并不弱。

    这……这小子还是人吗？

    武魂特殊、百年魂环、魂技强大、身体素质不低，这么天才的一年级学生，要说他不是大家族的弟子，萧尘宇是打死都不会信的。

    钱兵此时脸上也微微皱眉，心里哀呼好痛，他也是咬紧了牙关才没让自己喊出声来，勉力保持住超然的形象。

    好在萧尘宇没有在这时候抢攻，他偷偷呼吸了几口气，过了一会儿终于缓过劲来。

    “尼玛，我这胳膊肘啊，我这波灵盖啊，我这腰间盘啊，都特么疼死了！这电光一闪真是伤敌一千自损八百，以后还是让它专注用于跑路大业吧。”

    钱兵心里臆想了几句，感觉身上已经不那么疼了，就一扬手，脸色不善的冷冷说道：

    “比比鸟，烈暴风，给我把他们解决掉。”

    场地上空，青白色气流瞬间扬起，烈暴风还没完全成型，酝酿的前兆就已经有超出魂师等级的威慑力。

    狂风呼啸着压弯了山上的一些小树，也吹的山人的这群人几乎睁不开眼。

    眼看比比鸟的羽翼之下，两道气流交汇成巨大的X型风刃，萧尘宇惊恐到极致，大叫道：

    “停手停手，我投降。”

    只是等萧尘宇出声时，天上的烈暴风已经成型，他只觉瞳孔中的风刃越来越大，直到近乎完全淹没他整个瞳仁。

    “不！呜沃~”

    萧尘宇口中突然发出一声悠扬的狼嚎，身上的青光也陡然亮到极致，跨步向前一迈，重重朝落下的风刃拍出两道青光。

    “啊！”

    “老大！”

    在喧杂的惊呼声中，烈暴风终于呼啸而下，萧尘宇看到眼前恐怖的风刃早已面无血色。

    他知道自己不可能挡住，甚至都想到自己和身后的同窗，马上将有人出现被拦腰斩断的惨剧。

    为什么一个普通的比斗会发展成这样？

    他也只不过是欺负了一下工读生而已，大家族的人就能为此而草菅人命？

    不！我不甘啊！

    在萧尘宇的歇斯底里中，他拍出的两道青光终于和风刃交击在一起，两者几乎只是僵持了一两秒，青光就被比比鸟的暴烈风完成磨灭。

    风刃的个体大概只消融掉十分之一左右，余势不减的朝萧尘宇斩下。

    在现场的一片惊呼声和对头顶那道气流风刃的无限恐惧中，大多数高年级学员很多都下意识闭上了眼睛。

    呼！呼呼~

    他们感到狂风从头顶刮过，撕扯着自己的满头秀发都差点要与他们的头皮告别。

    轰！轰轰！

    突然，身后传来几道巨响，萧尘宇张开眼睛惊喜发现风刃并没有落在自己身上。

    难道是落在了……

    他赶紧转头一看，呼，还好，身后的同伴也没事。

    这时，他有听见一阵沙沙的伴随着树枝拉扯的声音，视线循声继续后望，才发现后面的树林里四五颗大树的树冠已经像被一把巨大利刃平整的斜斜切断。

    刚才那些轰隆巨响正是截断的树冠掉落地面的撞击声，而此时还有最后面的一颗大树，半身以上正在缓缓往前倾倒！

    这道烈暴风……简直可怕！

    萧尘宇突然为自己还能好好站在这里而庆幸不已。

