    七月下旬，淮南烈日当空。

    蒋济按信中的约定，来到施水以西的平地等候，张辽担忧他有失，引兵三千与他同行。

    上午辰时，孙权战船出巢湖驶入施水末端，远远看见西方有数千兵马驻扎，曹军按约定留下了充足登陆上岸的位置。

    “主公，那蒋济阴险狡诈，何必要与之相见？”濡须守军徐盛不解地问。

    孙权听到后瞬间脸黑，当年趁着周瑜在围攻襄阳，孙权则带着江东剩下的精锐，第一次出兵合肥。

    当时合肥被围城待救，曹操也抽不出多余兵力，就让部将张喜率兵一千去救，时任扬州别驾巧用疑兵之计，故意派出三路使者携书信到合肥传消息，伪报张喜率领四万大军已经赶到雩娄，曹操后续主力会陆续到达，其中两路使者的伪书被江东兵马截获。

    孙权初次统兵不知是计，根本没有辨别虚假就仓惶退军，让西线的周瑜孤军深入襄阳作战，也使得江东在赤壁之战后或利最少，刘备送出的战利品新野也没守住。

    “此一时，彼一时。此乃蒋济亲书，见一见有什么打紧的？”孙权皱起眉头。

    随军大将濡须督周泰，见徐盛哪壶不开提哪壶，连忙岔开话题说道：“主公，蒋济虽然按约定留下了登陆位置，但难说对方不会发动突袭，末将建议先派人去探探虚实，然后我们再作计较。”

    “幼平说得在理，谁愿下船去探？”孙权在甲板上环视众将。

    周泰见状猛给自己的下属徐盛使眼色，意思是你点的火还不自己去浇灭？

    徐盛会意抱拳请缨：“主公，末将愿往。”

    “去吧。”孙权淡淡地回答。

    徐盛带着亲随十数人，状着胆子着向蒋济的方向去探查，但他们走到一半突然向施水方向奔跑，这奇怪的一幕让蒋济和张辽很是纳闷。

    “张将军，江东兵这是何意？”蒋济一脸茫然。

    张辽摇头表示不解：“某也不知道，江东鼠辈做事出人意表，先生还是静观其变吧。”

    徐盛的人突然奔跑，曹军方面纹丝不动，战船上的江东诸将都满脸问号。

    周泰来到船舷边，冲着岸边大声呼喊：“文向（徐盛），何事惊慌？”

    徐盛站在原地吞了吞口水，然后喘着气回答：“张...张辽的旗帜...谨防有诈...”

    “主公，你看？”周泰转过身请示。

    因为上一次合肥成名之战，张辽的名字目前在江东有止啼的效果，八百人就有击溃十万人的实力，现在不远处那三千人还得了？

    这个时候没人劝孙权，丢脸的时候大家都一起丢过，但是最终背锅的还是主公，所以压力依旧来到孙权的身上。

    孙权现在进退失据，此次来带的总兵力不足十万，根本没有信心击败张辽，但又不甘心就这么灰溜溜的离去。

    正在孙权犹豫的时候，解烦卫右部督胡综进言曰：“蒋济不过曹操的下臣，您乃是江东之主，岂可委身亲至？蒋济既然致书求见，自当与我们为主，何不令其来见？”

    “伟则（胡综）说得有理，但若对方不来，如之奈何？”孙权追问。

    “彼若怯懦不来爽约在先，我们大可不理会、扬长而去，来日在引兵交战即可。”胡综回答。

    孙权捋动碧髯肯定道：“就依伟则之言，幼平你听见了？”

    周泰点点头，然后对岸边的徐盛嘱咐：“文向，你再去一趟，让蒋济到施水旁相见。”

    徐盛瞪大了眼睛，心说谁会这么傻跑来送死，他忍不住问：“对...对方只怕不会来吧？”

    “这是主公将令，执行命令吧。”周泰提高了音量。

    “唯。”徐盛只能硬着头皮再向前。

    徐盛与随从们再次折返，他们快走到曹军阵前的时候，就遇上张辽派出迎接的斥候，孙权的意思也就这么传了回去。

    张辽听后苦笑：“我知道江东皆鼠辈，没想到还如此下作，他是想引先生上前，或杀或擒为鱼肉尔，咱们才不中他的计。”

    蒋济皱眉凝重地说道：“孙权的胆量是小了些，但他身为江东之主，还不至于行此卑劣的事，此人是慑于将军虎威不敢下船，魏王将大事嘱托给我，只身前去相见又何妨？”

    “先生不可如此，难道我们还怕他不成？直接全军开过去也能谈。”张辽阻止道。

    “那样可能会惊走孙权，我们现在不单单是退江东兵，魏王现在很需要这一路援军，我意已决，文远不要再劝。”蒋济斩钉截铁。

    蒋济有便宜行事之权，张辽见状也不能再劝，只能派了几个亲卫跟随，就这么走到了施水的岸边。

    江东战船上将领们眼神灼热，全副武装拈弓搭箭的士兵聚精会神，他们都没想到蒋济这么大胆量，现在双方如此近的距离，张辽那几个持盾的亲卫，根本挡不住船上的暗算。

    “请子通先生上船答话。”周泰在船边大喝。

    蒋济大笑道：“孙车骑就这么怕我？本来我很有诚意来送礼，可惜你们竟不敢接受...”

    “先生来送何礼？”碧眼紫髯的孙权应声出现在船边。

    蒋济沉声回答：“事涉机密，还请将军下船说话，我身后一览无遗，随行也就几个小卒，难道诚意还不够足？”

    “好。”孙权满口答应下来，跟着就点将周泰、蒋钦，与二十虎士下船登岸。

    双方相隔不足一丈位置对立，孙权打量着蒋济率先发问：“先生在信上说有大事、好事相商，不知究竟是什么事？”

    “我冒昧地问一句，将军可知你原来的盟友，也就是妹夫刘备现在如何了？”蒋济意味深长地问。

    孙权皱起眉头，“玄德在汉中击败你主，我还没来得及遣使去祝贺，先生又何必自取其辱？”

    “哈哈哈，魏王撤出汉中的确是真的，但刘备现在已经僭越称汉中王，只怕他的眼里不光是中原大地，扬州说不定也视作囊中物，将军真的认为可喜可贺吗？”蒋济大笑。

    刘备受封汉中王不足一月，孙权根本不知道他那便宜妹夫，在朝廷的官职已经超越了自己。

    “先生究竟是何意？”孙权眉头紧蹙，直接挤出了一个川字。

    蒋济郑重地问：“把荆州送给将军怎样？”

