    比赛开始倒计时，三十分钟。

双方选手各自调试好了机器，确定没有问题后才回到休息室，进行最后一刻的筹备工作。

夏木没有前来，准确的说，他的权利几乎已经被架空了，不出意外，在冒泡赛结束后，夏木就会选择离职。

今天负责BP的是副教练刘泽通。

“我们今天就用平常心去打，其实只要发挥没有问题，打VG，就不是问题，你们觉得呢？”

刘泽通表面微笑，实际内心紧张的一匹。

比赛之前侯亭找过他一次，并且直接了当的告诉刘泽通，S赛名额到手，那么他就是主教练，升职加薪，当上总经理，出任CEO……嗯扯远了。

总之，接下来的每一个BO5对刘泽通而言都关乎着自己的前途。

容不得他有半点马虎。

在对于自己BP水平没有绝对自信的情况下，刘泽通打算先稳住队员们的心态，然后用求助的目光看向李牧。

“你瞅啥？”

李牧懵逼，你是教练还是我是教练？

刘泽通嘴角一抽，轻轻咳嗽了两声。

“刘教练你不舒服吗？”

李牧一脸无辜。

“嗯，很不舒服，我的心好痛。”

“快用斯达舒。”

……

最终李牧还是说简单的说了两句。

其实也就是这段时间私底下李牧针对几个队员所训练出来的几套战术，或许可以当做奇兵拿出来用。

不过李牧觉得，打VG，用不着。

倒不是说VG实力弱，而是VG在冒泡赛里居然把前世界冠军打野dandy换去打上单了，转而用他们的新人world6来接替打野位。

虽然VG在季后赛上凭借这一套阵容将OMG斩于马下，但李牧却始终感觉，让dandy去打上单，有一种用牛刀去杀鸡的感觉……

当然，这里的鸡说的不是gogoing。

距离BP还有五分钟时，裁判过来通知。

五人披上队服，聚成一团，而后各自伸出手叠在一起。

“加油！”

……

“大家好，我是解说娃娃。”

“我是解说米勒。”

作为老牌解说，老牌搭档，两人又凑在了一起。

“今天这一幕似曾相识，还是OMG打VG，上一次OMG憾负，不知道这次能否扳回一城。”

娃娃切入正题。

别看他游戏水平不怎么样，解说的时候只会哇哇大叫，但不得不承认的是，娃娃在场控能力上十分出色，[铅笔小说 www.qbxs.vip]和米勒搭配起来往往会让观众们很舒服。

在比赛还没开始之前，娃娃的扯犊子功力可以发挥的淋漓尽致。

“现在OMG的局势很不乐观，而且我可以想象得到，他们心理压力应该很大。”

米勒推了推眼镜说道。

“那肯定的啊，OMG这场BO5要是输了S5就没了，这对于一个建队到现在还没有缺席过S系列赛的队伍来说，绝对是难以接受的。”

“所以他们必须要做好背水一战的准备，赢，进入下一轮，输，就直接退场，毕竟电子竞技，实力说话。”

诺大的场馆上，隐约有着悠扬的声音响起。

不过这声音只是出现了一瞬就消失了。

娃娃却捕捉到了这点，顿时夸张的叫道：“哇导播你在干什么？星球之光都来了吗？”

下方的观众席传来阵阵哄笑。

毕竟OMG的招牌歌曲就是星球之光。

“其实我觉得吧，星球之光还挺好听的，你看我给你哼两句……这地球不停自转，一天一点一线……”

米勒哼唱着，娃娃却已经堵上了自己的耳朵。

“啊！我聋了！”

“米勒，自己人！别开腔！”

“我室友本来快死了，现在被你救活了……”

弹幕疯狂滚动。

可以看出，今天的观众还是相当嗨的。

“别唱了别唱了，搬选要开始了。”

娃娃眼瞅着导播发来消息，让自己把米勒脖子给掐住，连忙开口说道。

“哦？是吗？”

米勒停止歌唱，清了清嗓子：“奥，双方选手已经就位，让我们来一起期待OMG和VG的第一场比赛。”

随着两队队员拍摄的宣传片放出，双方进入到搬选画面。

“好，比赛已经开始了！让我们看看双方的阵容选择，这边因为季后赛排名的缘故，VG有优先选边权，他们选择了蓝色方，第一搬……直接给到了锤石，哇，看来今天牧羊人这名选手登场给了他们很大的压力啊。”

米勒精神一振，自己擅长的环节终于来了。

“不错，印象中mata的招牌英雄也是锤石，可他却不敢放出来，足以说明他对李牧这名选手有多看重了。”

OMG这边，咔嚓掉了上单的兰博。

VG似乎早就有了搬选思路一样，第二搬把妖姬按在了冷板凳上。

现场一阵嘘声。

“这……如果他们面对的不是OMG，是面对其他的队伍，那我可能以为，这一手妖姬是针对中单的。”

娃娃迟滞了一下后，开口说道。

“但事实不是这样，可能大家伙不相信，这一手妖姬，又是在针对李牧。”

……

“哇，这群人几个意思啊兄弟，看不起我嘛？”

uzi有些无语。

寻常对面都是针对他的强势ADC，这把倒好，为了针对辅助直接就把他给无视了。

李牧盯着搬选画面，沉吟了一下道：“我们搬掉牛头，看他们怎么说。”

“好。”

gogoing直接把牛头咔嚓掉。

李牧已经看出对面的bp思路了。

毕竟有堪称最强大脑的mata在，这BP要是没点东西的话也说不过去。

“他们把牛头搬掉了。”

mata眉头微微一皱。

其实这一手牛头，他是想拿的，然后第三手搬掉塔姆，这样一来，天克牛头的辅助消失，mata有绝对的自信，就算压不住uzi也不会劣势。

可没想到……

“ban巴德。”

mata沉声说道。

这一手ban位下来，所有人都明白了。

合着这就是专门针对OMG的辅助啊，意思是不把OMG其他人当人看？

然而只有李牧知道，mata应该是分析过了自己的英雄池。

排位赛里，李牧所选择的多为线上强势，中期可游走，能够带节奏的那种英雄。

而VG的战术思路，就是要限制住他这个点。

只要把李牧限制死，那么OMG的其他人对VG而言真的不足为惧，尤其是world6，根本就不怕灵药。

三ban辅助！

“这牌面也是没谁了啊……看看OMG这边，搬掉了版本最强打野挖掘机，嗯双方ban人已经结束，现在就看阵容的选择了。”

解说话音刚落，蓝色方的VG一楼便瞬间秒锁一个英雄。

河流之王，塔姆！

李牧脸上的笑容绽放：“果然是塔姆啊……”