    流放满意的看着邱少的模样，她知道这人癖好特殊，尤为喜好少妇，还喜欢在床上时做一些比较另类的游戏，经常弄的花楼的姑娘吃不消。

    这样的男人用来对付容若，流放觉得刚好，她可是算计好了待会儿流水过来的时辰，给他看一出好戏。

    到时候这个贱人！

    不死也休想得到流水的关注！

    邱姓男子目光盯在容若胸部的位置，淫欲的目光赤裸而直接，甚至用舌头舔了一下嘴唇，仿佛带着迫不及待的渴求。

    “既然这样，夫人不妨和邱少好好谈谈，或许……”流放一笑，带着深意道：“夫人从此就平步青云了呢。”

    神特么的平步青云，容若算是明白了这个女人的打算，心思恶毒至此，就因为她和流水多说了几句话，走的近了一点，就打算用这么一个猥琐男来害自己。

    容若光是感受到那个猥琐男落在自己身上的目光，就恶心的想吐，她目光如火的烧向流放：“流放分舵主，你什么意思？”

    “夫人来玄武门是为了什么，本舵主现在不是正在成全吗？”事到如今，流放完全不掩饰她的怨毒，脸上全是尖刻讽刺：“你天天紧扒着流水不放，你当本舵主不知道？”

    “郑夫人，是你不守妇道在先，本舵主还能给你一场造化，那都是本舵主心善。”

    “呵……你只要好好伺候邱少，想必他一定不吝啬给你一点好处。”

    “是吧，邱少？”

    邱姓男子吸一口哈喇子，笑的淫/荡：“本少最喜欢风骚的荡妇，特别是小娘子这样腿长的，到时候勾着本少的腰，本少定是能让你尝尝什么叫欲仙欲死……”

    “好了好了，这是你和郑夫人的情趣，本舵主就不妨碍你们先走一步了。”流放眼中流过一抹厌恶，打算离开这里。

    容若面色冷然，清透的黑眸像是结了一层冰，手指头动了动，站在那里不动道：“流放，凭着你一颗肮脏的心灵，流水这辈子都不会多看你一眼。”

    “像你这么心思歹毒的女人，别说流水，任何一个男人瞎了眼都不敢要你。”

    “这里是迷雾林不错，但是我既然能找到这里，你以为凭什么？”

    流放眼眸一厉：“是流水告知你的。”

    “不错，我和流水约定在这里，否则你以为凭我对迷雾林的了解，怎么会很快的找到这里。”容若暗暗祈祷，希望流水不要来的那么慢，也希望这样至少能震慑一下流放，拖延时辰。

    流放脸上的表情果然怔愣了一下，不过很快，她又勾起红唇，笑出声道：“郑夫人，你以为本舵主不知道你的算盘。”

    笑容一冷：“本舵主劝你死了这条心吧，你以为这么久了为什么出现在这里的是本舵主而不是流水。”

    容若心里咯噔一下，她早该想到，流水这么久没出现，怕是被什么阻住了。

    再看看到这里的流放，她身边为何那么巧带了个不安好心，色迷心窍的什么邱少，还有本该和流放一起的流云呢？

    容若脑海中灵光一闪：“这都是你算好的！”

    流放温婉的表情早就卸下，露出人后真实的一面，面容阴冷，眼中含着阴毒，“废话少说，邱少你是男人就赶紧上，本舵主就给你半个时辰。”

    邱姓男子搓着手，他才不管小娘子和流放有什么恩怨，反正落在他手里，以后也只能乖乖听他的话，他有的是手段怎么训人。

    容若眼眸半垂，别人看不见的眸底，露出一抹冷色调的坚毅，她走到现在，从不单纯靠别人，所以刚才和流放说话时，已经暗中准备好了。

    只不过这里到底只有她一个人，如果一击不成，恐怕……

    容若握拳的手拽的更紧，心里却拼命让自己冷静下来，极度的高压下面，神经都像是被针刺过，全身的毛发仿佛全都竖起来，身体更是绷的紧紧的。

    就在邱姓男子扑过来时，容若突然说道：“流水喜欢的人是……”

    流放迈出去的脚顿在原地，腾的转身，双眸紧紧盯着容若，有些紧张兮兮：“你刚才说什么？”

    容若嘴唇动了动，声音轻的像是蚊蝇：“流水说，他喜欢……”后面的话，像是说出来了，可是更像气音，吐出来就散在风里，让人不可捉摸。

    流放听的心痒难耐，特别是最关键的没听到，她不由自主的靠过去，厉声呵斥道：“你说什么，再说一次。”

    “我说……”容若豁然抬眸，一双眼睛，明艳若朝阳，目光灼灼，生出万般辉光，嘴角一勾，笑容更是灿烂，仿若一夜之间，百花竞相盛放，这样的笑容和眸光，俨然与她普通平凡的一张脸违和极了，以至于让那个邱少看花了眼，看动了心，一时也怔在原地。

    至于流放，她叫容若忽然的一笑，笑的心中生出几分莫名，但是更想听到答案，以至于忽略了什么。

    就在这一刻，容若掩在衣袖中的手指头一弹，一颗药丸被弹在半空，然后像是烟花一样炸开来，散开成黄绿色的雾气。

    流放身为玄武门四大分舵主之一，虽然靠着总舵主义女这层关系，可是功夫不差，所以当雾气一起，她一边捂住嘴，一只手抬袖挥开，脚上动作也不慢，快速的往后退。

    相比较，邱姓男子愣在原地，还是流放喊了一声：“有毒，快退。”才堪堪醒悟，不过已经迟了。

    邱姓男子才退了几步，一头栽倒在地。

    流放才惊醒，这个毒物比她想象的还厉害，双目一瞪，满脸戾气：“你这个毒妇。”

    容若呵呵道：“流放分舵主，拜托你先搞清楚一件事，是你先打算害我，难道我还要躺平了让你害，我脑子又特么没病。”

    “就算这样，你以为能逃脱本舵主的手。”流放甩袖，一脸都是你这点小伎俩根本逃不脱本舵主眼睛的表情。

    容若拍了拍手，黄绿色的雾气就一阵，早就散开，消弭于青天白日当中，就算还面对着怀有功夫的流放，容若的脸上并没有任何惶恐，反而淡定道：“所以呢，流放分舵主还打算做什么？”

    流放手腕一抖，赫然出现了一把短剑，她冷冷的眼里像是看一个蝼蚁：“本舵主本来想同你玩玩，既然你不识趣，那就让本舵主先毁了你的脸，然后再挑了你的手筋脚筋，再把你扔到最低等的窑子里。”

    “这便是你招惹本舵主的下场！”活该，怪不得人。

    寒光毕现，映入容若眼帘，带着不可抑制的杀气。

    “流水一定不知道你是个这么恶毒的人。”

    流放不在意的冷笑道：“你可以下了地狱去和阎王告状，不过短时间内，恐怕不行。”不折磨够了这个贱人，这么能消她心头之恨。

    刚才容若出手，流放根本都想不到，明明她一切尽在掌握，这样一来，仿佛在她脸上打了一巴掌，她怎能不气恼。

    算了，万一再横生枝节，还不如她亲自出手，送这贱人一程。

    正当流放这样想时，容若忽然又道：“固然，流放分舵主恐怕一直都是这样的人，否则又怎么会做出以人试药这么逆天悖理的事情呢。”

    流放下意识的反问道：“你怎么知道？”

    这下容若确定了，这事流放果然知道，说不定一切的行为还是她吩咐下去。

    “你诈我。”流放眼眸一动，马上就明白过来容若的用意，嘴角裂开一抹残酷的笑容：“没人告诉你，知道的越多越短命。”

    “本舵主就先要了你的一条舌头！”

    说时迟那时快，流放话音落地，脚底往下一踩，手持着短剑横扫过去，短剑锋利，阳光下，刀口好似猛兽利爪，能切割万物生息。

    可是容若没有动，本来在绝对的高手下面，容若做什么都无用，但是她抬起头，双眸坦然而平静，像是无波无澜的湖面，连一点微风吹起的涟漪都不曾见。

    流放眼中很快的闪过一抹诧异，但是并没有特别在意。

    容若袖中的三个手指头打开，一个个往下回落，心中跟着念出一个声音：“一、二……三！”

    待三字落下，正是短剑到了容若的眉前三寸，锋利的剑芒扫断容若额前碎发，再进一步就是她的脸，必然要在这一剑下，面目全毁。

    可是……

    短剑无法再更进一步了。

    因为流放就这么突兀的倒了下去，和邱姓男子一般。

    容若停顿了好一会儿，才把凝固在胸腔里一口气吐出，动了一下僵硬的脖子后，惊觉其实额头冒出了一层冷汗。

    那么近的距离，削铁如泥的短剑，势在必行的流放，都让容若感觉到了无边危机，但是那个时候，她根本无处可逃。

    即便再装的多么镇定，面对生死，哪里能真的那么平静。

    幸好……

    幸好容若没有算计错！

    因为早在一开始，容若就知道流放并非那么好对付的，所以她拿出的药丸最凶也最烈，只要散在空中，但凡沾染一点点，必中毒无疑。

    从很久以前麻风村遇到月华派的杀手时，容若就知道洒药粉的目标太大，所以她特意浓缩成药丸的形状，并且受到一定外力就会炸开，这样会更不动声色中，让对方中计。

    容若不怀疑流放四大分舵主的能力，她知道只要药丸近距离炸开，流放即使闪避及时，但散在空中无处不在的药雾，避无可避。

    看着前后躺在地上的两个人，容若全身像是突然被卸了力气一样缓缓坐倒。

    不过既然她赌赢了，那么倒霉的人就换成了地上那两个。

    容若从胸口摸出一个瓷瓶，目光扫过，手指头弹了一下瓶口，嘴角徐徐勾起一抹笑容。

