    

    燕翎羽突然暴起踢飞了段喆，这一下可把观众和选手们惊呆了，不过刘宪华几人倒是很谈定，毕竟他们是见过燕翎羽斩杀李仲和的。

    看着大家惊愕的表情，燕翎羽暗道：看来我也有特殊体质，震惊路人体，走哪都能吓懵一群人。

    燕翎羽虽然是调侃自己，但观众确实被他惊到了。

    “青燕，这是怎么回事，段喆不是引爆雷电之力了吗，为什么燕翎羽还能动。”

    何青燕呆呆的看着燕翎羽：“我也不清楚，按理说段喆引爆雷电之力，燕翎羽应该会陷入麻痹状态，可他竟然还能出招，如果非要给一个解释，那就是燕翎羽是个炼体狂人，他的肉身强非常高，直接抗下了段喆的雷电麻痹。”

    闻言樊家瑶若有所思的点了点头：“的确，也只有这个解释能说的通了，没想到燕翎羽竟然这么能吃苦，炼体可是很痛的。”

    炼体打磨肉身，不管是由内而外还是由表及里，都要忍受巨大的痛苦，所以主修炼体之术的都是有大毅力之人。

    擂台上，段喆慢慢爬了起来，他抹了抹鼻子，发现有血迹。

    “为什么你还能动，这不可能，我明明已经引爆了雷电之力。”段喆狂吼道。

    “啊，我不能动了，你快来打我呀。”燕翎羽很欠揍的说道。

    “好，很好，你是第一个让我这么狼狈的人，从来都是我踩别人，还没人敢把脚伸到我的脸上，今天你求饶也没用了，我必杀你。”

    “我知道我很好，你都夸了好多遍了，不用再夸了。”

    “你会死的很惨，没人能救你。”段喆一边说一边拿出了一把长刀。

    “是雾云刀，段喆怒了，他可能不会给燕翎羽喊认输的机会。”男解说道。

    “燕翎羽危险了，雾云刀是七品中阶灵宝，威力十分强大，再配合上段家刀法，他挡不住的，燕翎羽最好马上认输，否则刀剑无眼后果不堪设想。”女解说道。

    兰宁区选手休息区，当段喆拿出雾云刀的时候，一个身材高大的青年站了起来。

    “怎么了开华，坐不住啦。”

    “霹雳手的麻痹效果如果肉身够强是可以抗下来的，可这雾云刀。”楚开华摇了摇头没有再说下去。

    “燕翎羽能无视霹雳手的麻痹效果，说明他也是个炼体狂人，可段喆不止有霹雳手，雾云刀才是他的杀手锏。”黄斌道。

    楚开华叹了一口气，然后又缓缓了坐了回去，如果说北雄城里谁能给段喆带来一点压力，那就只有楚开华、何青燕这两个人了。

    楚开华是个体修，他的肉身强度很高，能硬抗霹雳手的麻痹效果，半年前他与段喆交手过一次，但最后的结果是他败了。

    同境界里，体修的战力是极强的，毕竟身体是一切的本钱，可即使有着强大肉身的加持，楚开华依旧输给了段喆，准确的说是输给了他手中的雾云刀。

    半年前的那场比武与今天这场有些相似，当时楚开华也是力抗霹雳手打了段喆一个措手不及，然而当段喆亮出雾云刀后，楚开华就再也没能占据上风。

    所以当段喆拿出长刀后他站了起来，因为这把刀给他的印象太深刻了，不过几秒之后他又坐了回去，因为他知道，燕翎羽要败了。

    “段喆拿出雾云刀了，燕翎羽危险了。”樊家瑶道。

    看到段喆准备用刀，何青燕眼神一凝，在与段喆的几次交手中，她很少能逼的对方使用雾云刀，今天擂台上的那个人做到了。

    “如果我没记错的话，燕翎羽是第三个逼的段喆使用雾云刀的人。”何青燕道。

    “好像是的，同龄人里只有你跟楚开华逼他用过一次刀。”樊家瑶道。

    另一边，青山镇选手休息区。

    “宪华，燕翎羽不会有事吧，他们都说段喆的刀很厉害。”王梦琪紧张的道。

    “放心吧，燕少侠是什么水平别人不清楚我们还能不清楚，李仲和那老色批都死在了他的剑下，区区一个段喆怎么可能会对他造成威胁。”

    虽然嘴上说着安慰的话，但其实刘宪华心里也很紧张，燕翎羽斩杀李仲和那是借助了秘法的力量，可现在是公开比赛，秘法这种东西能不用就尽量别用。

    “喆儿用刀了，赶快解决这个燕翎羽吧，再让他蹦跶下去，指不定要闹出什么乱子来。”段启辉暗道。

    天网的弹幕全是劝燕翎羽投降的，什么“不投降就要死了”、“再不认输一会儿就来不及了”、“赶快认输啊”之类的话比比皆是。

    擂台上，段喆缓缓抽出长刀：“你是第三个逼我用这把刀的同龄人，能死在它的刃下，你该满足了。”

    长刀出鞘带起一阵寒光，噼里啪啦的雷电逐渐消散，取而代之的是锐利逼人的刀气。

    “挑战我，就是你这辈子犯下的最大错误。”段喆阴狠的道。

    燕翎羽没有话说，他指上的储物戒微微一闪，弑天剑出现在他手中。

    “燕翎羽也拿出了兵器，看样子应该是一把剑，资料上显示他在青山镇的初选赛中用过剑。”男解说道。

    “有剑也没用啊，段喆的雾云刀可是七品中阶灵宝，不仅品阶极高，而且他的刀法也很厉害，燕翎羽还是会输的。”女解说道。

    不止两位解说，基本上所有人都是这么认为的。

    “呀啊！”

    段喆一声怒喝，提着长刀就朝燕翎羽杀去。

    燕翎羽眼神一凝，他微微弯腰，然后“刷”的一下冲了出去。

    “飞沙破”

    “斩风·拔剑式”

    “铛铛”，金属碰撞的声音响起，段喆和燕翎羽互换了位置。

    一招过后两人都没有受伤，段喆二话不说再度朝燕翎羽杀来。

    “流光掩日”

    “风飘万点”

    又是一记杀招，段喆挥舞手中长刀不断劈向燕翎羽，看架势似乎不想给燕翎羽喘息的机会。

    段喆想以速度取胜，可比速度燕翎羽怕过谁。

    段喆的刀很快，但燕翎羽的剑比他更快。

    剑气刀气在擂台上肆虐，就连周围的选手们都往后退了一段距离。

    面对段喆的进攻，燕翎羽不慌不忙从容应对，慢慢的，他开始转守为攻。

    段喆已经打红了眼，他跟燕翎羽交手了近百招，可竟然一点优势都没拿到，反而有被对方压制的迹象。

    段喆把刀身一拍，雾云刀发出一道强劲的冲击波，燕翎羽赶紧斩出几道剑气抵挡，招式对碰之后两人拉开身位。

    燕翎羽手持弑天剑淡然落地，段喆踉跄几步后稳住身形。

    “不会吧，燕翎羽竟然占据上风了，他的剑难道也是七品灵宝吗，跟段喆硬刚了这么多回合都没断。”男解说大声道。

    “燕翎羽的剑好快，甚至比段喆的刀还要快。”女解说道。

    “难道说KDA是提前得到了什么隐秘的消息，所以才把燕翎羽放在第一名的吗。”

    “这场比赛又有悬念了。”

    两位解说你一言我一语开始了激情解说，观众们的情绪也被重新点燃。

    段喆将大量灵力注入雾云刀中，雾云刀浑身被蓝色的光包裹着。

    “力劈华山”

    段喆一声大喝，举起长刀就朝燕翎羽劈去，只见一个巨大的刀影顺势落下，那威力如果打到燕翎羽，他肯定会被劈成两半。

    “乱流摧风”

    燕翎羽发动风之意境加持在弑天剑上，他一连斩三剑，九道凌厉无匹剑气瞬间朝刀影飚射而去。

    “轰、轰、轰...”

    几声巨响过后，剑气消散于无，刀影也不复存在。

    燕翎羽的剑气比刀影威力更大一些，段喆被剑气的冲力影响，整个人不断倒退。

    燕翎羽看准机会连闪几下冲到段喆面前，然后对着他的胸口就是一剑刺去。

    段喆赶紧伸出左手打出一团闪电将剑尖打偏，接着挥舞长刀进行反击。

    燕翎羽的实力超乎了段喆的预料，他不再有所保留，每一刀都是全力以赴。

    看到这一幕楚开华连连惊叹：“太强了，想不到他的剑法竟然恐怖如斯。”

    “这样的实力放在辉月城也不算弱了，他为什么要跑来北雄城呢？”黄斌道。

    “不知道。”楚开华摇了摇头。

    段启辉放下了那杯茶，随着比赛的不断进行，他的眉头也皱的越来越紧。

    “燕翎羽占据上风了，难道说段喆要输吗？”男解说惊呼道。

    “燕翎羽太强了，他的剑法压制住了段喆的刀法。”女解说道。

    “我现在越来越相信KDA的榜单了，不愧是专注于做排名企业，评估选手实力的水平果然不是我们这些人能比的。”

    “两人又拉开身位了，看来这一回合的交手还是没能分出胜负。”

    “燕翎羽身形有些不稳，他可能没有余力了。”

    擂台上段喆狼狈的站在那里，他表情严肃，显然燕翎羽给了他巨大的压力。

    “你究竟是谁。”

    “我是燕翎羽，为什么每个人都要问我这个问题，我又不是没做过自我介绍。”

    “我知道你是燕翎羽，我是问，你来自哪里，师承何人。”

    “来自远方，师父是个腰精大美女。”

    燕翎羽的态度一如既往的淡然，这让段喆很不爽，但他现在不敢放话了，因为经过之前的交手，他发现燕翎羽有嚣张的资本。

    “不管你是谁，想赢我，都不可能。”段喆吼道。

    “这有什么不可能的，像你这样的人，我赢过不少。”燕翎羽边说边向段喆竖起了大拇指，然后反向朝下。

    这是中场休息那会儿段喆嘲讽他的手势，现在他把这个手势回敬给了段喆。

    见燕翎羽用自己的手势回嘲，段喆一下怒火中烧。

    从刚上擂台开始，面前这个人就摆出一副不可一世的样子，每句话都要跟自己怼一下，现在自己问他话，他更是爱搭不理，如此嚣张的态度让他很不爽，可偏偏对方实力竟然出乎意料的强，自己已经全力以赴，但还是占不到便宜，不仅如此，自己的脸还被他踢了一脚。

    想到这些段喆恨不得杀了燕翎羽。

    他环顾了一下四周，发现选手们正在讨论擂台上的比赛，不过每个人口中的主角都是燕翎羽，他几乎成了陪衬。

    观众们也一样，大家都对燕翎羽的表现赞不绝口，全然忘了他之前的假赛行为。

    看到这一幕段喆直接心态炸裂，从小到大，他都是人们口中的主角，从修炼的第一天的开始，周围人对他的赞赏就没有断过。

    从来只有别人给他当陪衬的份儿，他何时当过别人的垫脚石，从来都是他踩着别人的脸，何时被别人踢过脸，他才应该是众人口中赞美的对象。

    还有那些正在大笑的观众，仿佛在嘲讽他的无能。

    “呃啊。”

    段喆大叫一声，然后调集体内全部灵力注入雾云刀，发疯一样冲向燕翎羽。

    燕翎羽见状不断后退，看这个样子对方打算一招定胜负了，既然如此那他也不准备玩了。

    “段喆孤注一掷了，他想一招定胜负，燕翎羽退了。”男解说道。

    “段喆心态出问题了，如果这招没能起到预期的效果，那他肯定会输的。”女解说道。

    “嗯，段喆不应该这么鲁莽，燕翎羽只是在对拼中占了一点优势，但还达不到赢下比赛的程度，最终胜负如何还是很难说的。”男解说接话道。

    “段喆要是稳扎稳打的话，不是赢不了，刚才最后一招拉开的时候燕翎羽明显退的更多，显然他没有多少余力了。”女解说道。

    “对的，毕竟段喆有凝脉境五层修为，打到最后肯定还是他的赢面大，现在这样一招定胜负太莽撞了。”

    两位解说对段喆一招定胜负的做法给予了反对，他们觉得如果稳扎稳打段喆不是赢不了。

    其实这也是观众们的想法，刚才最后一招过后，燕翎羽明显有些站不稳，显然，长时间的高强度战斗让他开始出现疲态了。

    站不稳这当然是燕翎羽装出来的，他不想过早的暴露实力，所以得装出一副快不行了的样子。

    “两人快要相遇了，燕翎羽还在后退，他停下了，段喆这一招看样子是倾注了全部灵力，燕翎羽能挡住这一招吗。”男解说道。

    “段喆出手了，燕翎羽，燕翎羽会怎么应对呢，天呐，他贴上去了，他疯了吗，这么近的距离就算被擦到也会受重伤的。”女解说大声喊道。

    “哇！！！燕翎羽这是什么身法，他竟然躲开了段喆这一刀，他绕到段喆后面了，率先发起进攻的段喆反而陷入了被动。”男解说几乎吼了起来。

    “燕翎羽出招了，这一脚段喆好像躲不开，完了，他被踢飞了，这个弧线，好像刚能落到擂台外面。”

    伴随着所有人的一声惊叹，段喆摔在了擂台外。        

