    第72章杀人皇！

    “陛下！”

    见几十个人齐齐扑向李清，一瞬间，张奎，石矶，黄飞虎等所有人，都是彻底的慌了！

    只见石矶和张奎当先就大叫一声，不管其他，一转身就往李清那里扑了过去。

    黄飞虎等人则是随后才反应过来，也急急赶去护驾。

    但终究路途遥远！

    张奎追雪莲追出去了近百里，而石矶也是与雪雕和雪妖缠斗，不知觉打出了数十里之远。

    至于黄飞虎他们，则是慢了半拍，又如何能来得及？

    压着雪战，雪争两人打的李清，自也是用余光看到了四周扑上来的那些蛮子。

    李清看着那些扑杀过来，眼中带着兴奋，嗜血，癫狂，种种神色的一众蛮族族长，他却没有半点，惧怕的心里。

    是的，此刻的李清，很平静，他只是微微紧了紧手中的如意金箍棒，浑身的战意，已然溢满。

    “当！！”

    可就是李清打算死战的时候，忽的一声钟鸣，响彻天地！

    只见石矶，脚踩足有十丈大小的落魂钟，面色苍白，飘摇欲坠！

    而同时，一道声波刹那扫荡百里！

    一瞬间，百里捏的所有人，包括大罗金仙五级在内的雪琪，都是身子一滞，魂魄为之颤动。

    李清自然也听到了这钟声，他连忙抬头，顿时看到了石矶，心中猛的便是大急，这个娘们，怎么就不知死啊！先前都差点死过一次了，怎么还敢全力催动落魂钟？这是落别人的魂魄，还是落自己的魂魄呢！？

    是以，李清二话不说，连忙腾空而起，他根本没有借此机会去轰杀那些蛮子，而是迅速飞跃数十里距离，来到了石矶面前。

    “你干什么！你想死啊！？快收起来！”

    看着面色苍白，气息急剧跌落的石矶，李清连忙惊呼一声，一伸手便将石矶拉了过来，打断了她的施法。

    落魂钟的钟声，这才停止了下来。

    而此刻的石矶，则是气息有些急促，但终究没有性命之忧，毕竟她才刚催动一会，就被李清阻止了。

    “大王你没事就好。”

    石矶见李清毫发无损的站在自己面前，几乎要炸裂的心脏这才平静了下来，连忙摇头的说道。

    “傻子！”

    李清只得是无奈的一摇头，随后将她揽在身前，平静道：“记住，不许这样，寡人不许你用命来换取寡人的存活。”

    石矶脸色顿时一红，随后便点了点头，轻声的嗯了一下。

    但实际上，若是下次李清再遇到危险，她定然还是要用命去救的。

    “嗯，寡人喜欢听话的女人。”

    李清见此，这才点了点头，笑着捏了一下石矶的俏脸，随后便转头看向了后方，漠然道：“今日，你我夫妻，便在此死战吧。”

    石矶一时俏脸红如晚霞，不过随后听到李清的话，眼中便酝起浓郁的杀机，脸色也缓缓没有了表情。

    只见后方，那雪战，雪争，以及三十多个被定下了魂魄，如今已然回过神来的蛮子族长，尽数吼叫着，再次往李清这里扑杀了过来！

    而李清的左手则由捏变成了抚摸，摩挲了一下石矶的脸庞后，便放了下来，捏成了铁拳！另一手一提金箍棒，举向前方！

    而石矶，则是一手紧握太阿剑，一手捏着混元金锉。

    “杀人皇！！”

    “杀啊！”

    “人皇狗贼！今日当死！！”

    三十多个蛮子族长呼啸而来，怒吼不断，几十里的距离，眨眼就近了一半还多！

    李清与石矶气势也已然攀升到了巅峰，只待他们再近一点，便杀将出去，向死而生！

    “谁敢伤害陛下！！？”

    可猛然一声炸雷一般的轰鸣，陡然从西面山之上传了下来！

    轰隆隆！

    随之而来的，则是大地颤动！

    兽骨山西面，十九万六千三百一十四名，闻太师麾下讨逆军卒，终于杀了下来！

    李清听着这声音，及其耳熟，这是这具身体所留下的潜意识，因为这声音，这具身体听了三十二年！

    猛的一转头，李清看向了兽骨山西面山上，只见一道黑色洪流，宛若长枪一般，从密林里面已然杀了出来！

    而其中带头的，便是一个须发皆白，宛若猛虎，骑着一头漆黑麒麟的老者！

    姓名：闻仲

    身份：大商五军总帅，商朝顾命大臣，商朝三公之一，商朝太师。

    实力：大罗金仙（四级），肉身大罗金仙（五级）。

    法宝：雌雄蛟龙双鞭，阴阳刀，先天金精甲，先天金精盔，先天金精靴，照妖镜，保心镜，破妖针。

    功法：截教教义。

    坐骑：墨麒麟。

    气运：10

    仙家等级评价：上等（三级）

    原来，这个老者，就是商朝最后的屏障，真正意义上的忠勇无双，鞠躬尽瘁，死而后已的闻仲！

    闻太师！

    李清登时几乎条件反射的就是大声吼道：“太师助我！！”

    他在闻仲面前，肉身的反应，甚至让他都忘记了自称寡人！

    闻仲，可是从小看着殷寿长大的人，而且殷寿的一身武艺，基本都是闻仲所授，当然，殷寿长大之后，自通武道，融会贯通，那时闻仲就不是殷寿的对手了。

    但终究，闻仲是殷寿亦师亦父的存在！

    所以殷寿这一生，自父亲帝王乙死去之后，除了闻仲，再无一人可让他从心底产生惧怕，或者说尊敬之意。

    而这种尊敬，自然也从殷寿的肉身之上，印到了李清这个穿越者的灵魂之中。

    闻仲在百里之外，听到了李清的大喝，顿时回声吼道：“陛下勿惊！老臣来也！”

    说完，闻仲就猛的一蹬！而墨麒麟跟随闻仲多年，早已心意相通，此刻身子陡然一挺，两力相加之下，闻仲登时宛若离弦之箭一般，骤然激射而出，直往李清这里冲了过来。

    “杀啊！！”

    而其后，十九万多的商朝大军也是吼叫着，在二十三个将军的带领下，直往那百万蛮族杀了过去！

    “别管那老狗！先杀人皇！”

    “杀人皇！人皇一死！商狗自溃！”

    ‘杀人皇啊！杀人皇！”

    闻仲的骤然出现，的确是让三十多个蛮族族长心头大惊，这老货的威慑力，实在太大了，每次他来，七十二族都要死伤惨重，若非这一次有高人指点，再加上雪族，穷奇族，黑夔族三族居然联手，使得七十二族有力一块使，合作起来，否则也不可能将闻仲击败。

    但终究这三十多人不是傻子，他们脑中只是稍稍一动，便明白过来，杀人皇，才是重中之重！

    只要人皇死了，那么，商朝大军，便必败！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

