    但是两人相见的时候，并未将这情绪挂在脸上。

    反而愈发的关心起司徒平的日常起居。

    不时地带过来一些桂花山上的特产等物。

    亦或是将自家师父以前整理的一些心得，拿出来与对方分享。

    司徒平见此哪还不明白申若兰的心思。

    可他自家身上还有一堆麻烦事，当然不能将眼前这位黑衣少女也拖下水。

    加之他还记得这位墨凤凰身世凄苦，情孽缠身，因此也不敢再为其徒增烦恼。

    于是到最后总是借着参悟法诀的由头，苦笑着将对方拒之门外。

    见心上人慢慢疏远自己, 申若兰还以为自己哪里有什么不对。

    只好偷偷一人跑到那温泉边上，望向水中的倒影诉说心事。

    “臭司徒平！你真是不知好歹！难道非要我表明心意才肯罢休？”

    她说着捡起一块石头朝水中砸去，但是水花一现之后，便没了声息。

    申若兰自觉还不解气，又捡起几块石头朝里扔去。

    一时间这处潭水被砸的水花四溅，但她眼前最后浮现的却还是幻境中的情形。

    不禁脸色变得通红，又把双腿抱住，坐在地上想着心事。

    “好啊！我正要到红花姥姥那边去找你, 没想到你一个人就敢呆在这里！”

    申若兰听到一声怪叫，急忙转头看去。

    却是一个中年道姑，面目威严凶狠，一头披肩的黄发。

    身着一件烈火道衣，手中拿着一根九节十八环的龙头拐杖，正从树林里缓缓走出。

    “飞龙师叔？！”

    申若兰见到这中年道姑心中一紧，想来对方到此恐怕没安什么好心。

    “哼哼！我哪敢当你的师叔啊，听我那几个命苦的徒儿说，你还想去白鹿洞找我这老婆子问罪呢。”

    申若兰知道肯定是金氏姐弟三人，又把事情颠倒黑白说与了飞龙师太听。

    她正要起身见礼述说原因时，却见那道姑身后传来一声兽吼。

    “吼！！”

    只见一只黑色的吊睛白额猛虎从树丛中迈着步子走了出来。

    这还不算，随后又有一条长约三丈的独角白鳞大蟒也跟着其游走而出。

    发出一阵阵“嘶嘶！”的尖鸣，那两只竖眼冷冰冰地朝申若兰望去。

    “我只问你一句，那金氏姐弟三人的手脚可是你动手打断的？”

    “回师叔的话，是晚辈做的，不过这实在事出有因……”

    申若兰正要开口解释下去，却见飞龙师太将袖袍一挥。

    怒喝道：“够了！！”

    “我这次来并不是听你解释的，俗话说一命抵一命，你伤了他们三人的手脚, 而那金驼更是被打成了残废，你今天就同样废去手脚，算是谢罪吧！”

    申若兰见对方连护洞神兽也都带了过来，便知想要好好说下去是不可能了。

    可惜现在也没办法脱身，去将红花姥姥唤醒，替她解围。

    想到最后，申若兰的心里倏地又冒出了个黑色身影来。

    “死到临头，还敢分散心神，胡思乱想！”

    远处的飞龙师太冷笑几声后，朝前一指。

    便见那白额猛虎与独角白蛇同时向申若兰猛扑而去。

    一声兽吼之后，也将申若兰的注意力拉了回来。

    她俏脸一寒，直接放出数十道红光，朝那虎蛇打了过去。

    同时整个人向后退去，企图拉开距离。

    那猛虎怪蛇是由飞龙师太挑选的蛮荒异种，又经过她多年的精心饲养。

    行止之间，带起一道道劲风，威势摄人。

    那些红光被其躲过大半后，剩下的打在身上不仅没留下几个伤口，反而还激起了它们的凶性。

    尤其是那条独角白蟒，甩了甩头之后，张口就是一道毒烟朝着申若兰喷去。

    申若兰脚下一踩，凌空而起，翻身将那毒烟躲过。

    与此同时，又把发髻上的三枚金环摘下，抬手扔出。

    只见那寸许大的三个金环随风渐长，瞬间就变化为金光闪闪的三道金圈，朝那黑虎飞去。

    其中两个分别将黑虎的前后四足箍住，剩余的那个却是从空中狠狠砸下。

    一下子就将黑虎敲晕在地。

    而后她又抬手取出那面前后绘制有八卦五行的小旗，轻轻一挥。

    瞬间这处温泉之地，便被浓雾包围，而申若兰的身影也隐匿在了其中。

    飞龙师太见状眉头一皱，知道那是红花姥姥炼制的得意法宝旗里烟岚。

    她面色难看将手中的拐杖，朝地面重重一砸。

    “你这死丫头竟敢伤我灵兽！莫不是以为藏在这烟里，我就拿你没办法！”

    飞龙师太话音刚落，便见她把手一挥，一团绿雾便从她的袖中飞出。

    眨眼间就化作亩许大小，申若兰使出的白雾都笼罩在了其中。

    略微一闻，只觉腥臭扑鼻，必是藏有异毒。

    这道绿云瘴乃是飞龙师太取自山中大蟒的毒涎所炼。

    若是不知内情的，盲目去试，定会被这毒气所迷，深陷其中。

    果不其然，那白雾正在缓缓消散，到最后只留下两三丈大小。

    将一个身影紧紧包围，而周遭的绿雾却也停了下来，浸不进去。

    眼见申若兰还在那烟雾中死撑，飞龙师太嘴角挂起一丝冷笑。

    她又朝那条白蟒发出指令，想要将其生擒。

    那独角白蟒嘶鸣一声后，在绿雾当中快速游走起来。

    接着把首一扬，准备靠蛮力闯入那白色雾气当中。

    可没想到的是，就在此时，一道丈许长的剑光，从远处呼啸而来。

    那白蟒来不及闪躲，顿时就被剑光斩在了七寸之上。

    霎时间，毒血四溅，定睛一看，那伤口深可见骨。

    若是力道再大一些，恐怕这条白蟒便要被当场斩首。

    飞龙师太见自己的灵兽竟然会被伤成这般模样，登时大怒。

    她的身形一晃，就来到了白蟒的旁边，扬手洒出一道绿色粉末。

    又连点四五次，将白蟒的伤势止住，不再恶化。

    再度抬起头朝那剑光飞出的方向看去时，却见一个黑衣少年出现在了远处。

    “你是何人？！竟敢将我的灵蟒伤成这般模样！”

    “呵呵，在下司徒平，见过八手观音飞龙师太～”

    飞龙师太见对方知晓自己的名号，还敢肆意妄为，顿然大怒，

    然而就在她要发作的时候，却忽地觉着司徒平的名字有些耳熟。

