    这里的确称得上是贫民窟。

    家家户户乌烟瘴气，街道两旁堆满了杂物，还有人把私密的衣物大大咧咧毫不在意的挂在了外面。

    嘈杂吵闹的声音不停的在嗡嗡的响，偶尔传出市侩泼辣的骂人声。

    染白嚼了嚼口香糖，半眯着那双精细潋滟的桃花眼，眼瞳如泼了墨般，深邃又漆黑，又带着一种似醉非醉的朦胧感。

    而那眸底深处，

    却是永远波澜不惊，平静如寒潭般的死寂。

    她单手插兜，走了进去。

    偶尔有几个人用不怀好意的目光打量着染白，有些胆子大的，肆无忌惮的上去调戏。

    染白下手也没留情，手段狠戾的把那些人打废了，目不斜视的走过去。

    少女背脊笔直，下颌微抬，漂亮到耀眼的眉眼透着一种不耐烦的情绪，明晃晃的写着别惹我，又冷又狠，偏生还带着一分懒洋洋的痞气，拽到不行。

    她走到一个地方，停了下来，进去了。

    昏暗的房间里，

    看着里面神情戒备的女孩，由于角度问题，染白居高临下的看着女孩，璀璨流金日光落在她的身上，宛若神邸般不可一世。

    染白轻笑了一声，收敛了眼底的戾气，她漫不经心的弹了弹衣袖，神情三分懒，七分痞，眼底的邪肆几乎都能溢出来。

    要命的邪。

    她说：“谈个交易吧。”

    从贫民窟里走出，少女懒洋洋的伸了个懒腰，浑身上下都像是提不起来劲，透着温雅入骨的儒雅感，带着那么丝丝慵懒缱绻的无害。

    一点也看不出刚才的邪痞危险。

    染白漫不经心的低眸，看着银白色精致低奢的手表，笑了。

    嗯，快点结束任务。

    人太多，浪费时间。

    染白只想尽快解决完，好用尽时间陪着封绎。

    -

    别墅，

    染白看了看之前习惯性反锁的门，眨了眨眼，默默的把门打开。

    封绎听到开门声，下意识的向房门处看去。

    能开门的，只有那人一个。

    染白视线停顿了一瞬间，她走近，将黑色吊环棒球帽随手扔到一旁，露出少女精致绝美的容颜，染白笑了笑，“做什么呢？”

    封绎摇了摇头，他目光有些空，不知道在想些什么。

    染白拿出一盒糖，放到封绎面前，“给你的。”

    封绎微怔。

    染白笑：“你不是嗜甜吗？”

    少女修长漂亮的手指，慢条斯理的打开糖盒，里面装着的是五颜六色各种口味的糖。

    棒棒糖，软糖，牛奶糖，水果糖等等。

    “这些都是我自己挑的。”染白支着下颌，眉眼弯弯。

    封绎看着那些糖，莫名想到，

    之前在医院的时候，她问过他，“你嗜甜吗？”

    他当时没回答，只是盯着她看。

    封绎没想到，少女就那么记在心里。

    封绎摇了摇头，眉眼温软。

    染白疑惑。

    封绎却凑近少女，抱住少女的腰，俯身亲上少女的唇瓣，温柔缱绻间，他低低地道：“不是糖甜，是你甜……”

    微哑的嗓音，透着丝丝痴缠。

    染白愣了好一会，她笑，反客为主的亲了亲封绎。

    少女慢条斯理的扒开糖纸，指尖拿着黄桃软糖，递到封绎唇边，她勾了勾唇，竟带着几分坏笑的邪，“你也很甜。”

