    夜黑风高。

    帝京城的外城显得有些冷清。

    只有几条花楼、茶馆和戏院密集的街道才是灯火通明，其余的地方早早的便歇了灯。

    毕竟冬天寒冷，动得越多就越消耗力气，反倒是越饿。

    即便是京城里面的住户，也一般不会在晚饭过后吃夜宵。

    那是很奢侈的行为。

    一栋很寻常的小房子里面，一盏油灯点亮了开来。

    坐在灯光亮处的是一个年轻的男子，长相平凡，小眼睛薄嘴唇，眼神中有着一股桀骜不驯的味道。

    在灯光的暗处，还有一个看不到脸庞的男子，还戴着一顶斗笠。

    不清楚年龄，不清楚身高，仿佛都是一个迷。

    明处的年轻男子喝着热茶，懒洋洋的道：“这么几个月没听到你的消息，我还以为你死了呢！看到你留暗书约我在这里见面，我差点以为是陷阱，不敢来。”

    “但你还是来了。”暗处的男子轻声道。

    “废话，虽然我们不熟，可你信里说得那么清楚明白，我能不来吗？”明处的男子道，“说吧，你有什么法子为我报仇雪恨？”

    “不是为你们林家吗？”

    “屁！”

    明处的男子不屑的道，“我为的是我自己！或者有点为老头子，但绝对不是为林耀这个白痴！要不是他们上下其手，对考县和丘县的粮食仓库下手，皇帝又怎么会暴怒的到处追查？

    这下子好了，不但把我爹的漕运衙门给牵扯了进来，就连我也被绣衣卫四处通缉，跟狗一样的到处逃窜！”

    “这也是运气。”暗处的男子叹了一口气，“如果不是那些粮仓的白痴处理不当，让那个商人撞死在帝京府衙门门口；如果不是苗炎接了这个案子，怎么可能有后来的一切变故？”

    “好了，好了！”

    明处的男子明显听得有些不耐烦，“我今天过来，不是为了听你这些谈以前的！赶紧说正事儿！”

    “林浩你还是那么暴躁啊。”暗处的男子摇头道：“我还以为你经历了这么一次大挫折之后，人会变得稳重一点了！”

    顿了顿，他又嗤笑道：“也对！你如果能改掉暴躁的性格，上一次林耀刺杀柳铭淇，你如果能多做一些准备，多杀伐果断一点，哪里还有今天的事情？”

    “不要说了！！”

    明处的男子脸色狰狞了起来，狠狠的望向了暗处的人影，像是想要把他给吃掉！

    没错。

    他就是前任漕运总督林镇远的次子林浩。

    那个仗着父亲，在漕运大运河之中营造了一番势力，并且培养了不少死士，专门偷砸抢盗，干下太多罪恶的人。

    绣衣卫在先后关押了林耀和林镇远之后，也积极的想要抓他，不过却被他给逃脱了，现在还没有落网。

    想他林浩堂堂一个漕运总督的儿子，平日里享尽了荣华富贵，要风得风，要雨得雨，可谓肆意猖狂得很。

    却没料到，现在他落得东躲西藏的下场，和以前有着天壤之别。

    暗处的男子并没有被吓着，他仍旧语气平稳的道：“你知道我为什么要找你吗？”

    “废话！”

    林浩冷笑道：“你除了想点歪门邪道的主意之外，还有什么能耐？不靠我，你怎么能为你的主子报仇？”

    暗中的人正色的道：“别忘了，太子是我们所有人的主子。”

    “可惜他不但被贬了，而且还死了。”林浩不以为然的道，“说吧！我洗耳恭听着呢！”

    暗中的人缓缓的道：“你手里还有多少人？”

    “三百多，不过如果长期没有出路，恐怕他们也会散了。”林浩道，“你问这个干嘛？”

    “都是水性极好的好手吧？”暗中的人继续问。

    “那肯定了！我做买卖基本上全靠他们。”林浩露出一丝回想，但旋即就收了回来。

    “我有一个办法，不但可以让你报仇雪恨，还能让你林家重新东山再起。”暗中的人道，“但前提条件是你必须要配合我。”

    “你说！”

    林浩心中有疑惑，可还是有了一丝期待。

    毕竟他听说过，这个男人可是著名的智多星，而且非常善于猜测人心，是太子身边最为厉害的智囊。

    暗中的人一字一句的道：“你带着他们去投奔东瀛！”

    林浩：“！？”

    暗中的人语气不变的道：“大康实在是太强大了，让周围的邻居们很是不安心。难得现在他们连续几年遭遇灾害，到处都是漏缝儿，所以大家有意要动一动，看看能不能削弱大康，甚至是肢解掉它。”

    林浩倒吸了一口冷气，“你疯了你？你爹还在当高官，你就引外敌入侵？要是害死你全家人怎么办？”

    “我自有分寸。”暗中的人道，“西羌、室韦、乞颜、回鹘、南诏，负责陆地上的各个方面，而东瀛却是我们最重要的一环，因为它将直指大康最重要的地方——江南！”

    “你是想要我加入东瀛，带领他们和北方水师大战，从而冲进江南烧杀抢掠？”林浩问道。

    “对！”

    暗中的人颌首道：“只要江南遭受这么一劫，那么就会给予各族更大的信心，同时给大康的信心以最大的打击！别说是四处在攻略抵御，就是没有任何战乱发生，只要江南重创，大康一定会不稳！很有可能就此一蹶不振，烽烟四起。”

    “呵呵！你想得真美！”

    林浩不是个笨蛋，他当即道：“江南有刘仁怀在，各种军备完善，兵士操练得力，堪称所有驻军第一。更别说周口和商城两个地方都有禁军精锐驻扎，一旦有什么事端，顺着快马奔驰，在五天之内必然能抵达江南。倭人虽然不弱，但拿什么和禁军拼？拿什么和江南人拼？”

    “放心，他们动不了。”暗中的人说道：“只要四面八方的压力一来，他们就会忽略比较安全的江南。等到南诏、回鹘、西羌、乞颜和室韦动了之后，东瀛再行动，他们哪里来得及过来支援？你们烧杀抢掠一阵就跑，难道禁军还能去海上抓你们？”

    听到不是自己和东瀛人打头阵，林浩的脸色松了松，“可你别忘记了，南方水师的泉州水师距离江南可不远，即便是北方水师被拖住了，泉州水师反应过来，仍旧能给予我们重大的打击！”

    泉州水师总共有一万人，全力以赴之下，七八天必然抵达浙江。

    倘若倭人在江南烧杀抢掠，不知道躲闪，那么一定会被他们切断后路，到时候才叫瓮中捉鳖。

    “江南海域那么宽广，你们分散着出击，泉州水师才多少人？能四处布防？”暗中的人道，“我不相信你在大运河这么久，连这种躲避战术都不会。”

    大运河漕运的那些走私贩子，为了躲避追查，那可是千奇百怪的事儿都做得出来。

    林浩又是黑吃黑的专家，当然对此是了如指掌。

    看着林浩若有所思，暗中的人道：“再说了，倭人死多少，和你有多大的干系？你只要保证你的人手没有问题，而且能获得巨大的好处，不就可以了吗？”

    林浩手底下都是一群黑心又狠辣的人。

    他们手里早就有一大堆的血债，即便是向官府自首，都一定会是被斩首的下场。

    所以这也是为什么林家已经失势，却还是有三百多人愿意跟着林浩的原因。

    他们只能依附着林浩生存，不然出去拉单帮也显得势单力薄。

    这样的人，对于屠城之类的事情可能不愿意干，但是打家劫舍、抢夺富豪人家的财富，那一定是非常乐意积极的。

    林浩却并不傻。

    他沉吟了一阵子，道：“如果只是打家劫舍的好处，我们自己也能做，根本用不着东瀛人来插一把手。”

    暗中的人淡淡一笑：“你的眼光太浅薄了。如果只是这样，你肯定得不到什么大的好处，但万一要是大康就此乱了呢？他们就在这些外面的虎狼之辈的攻击下，抵挡不住轰然倒塌了呢？那么你凭借着你爹留下来的人脉，能不能掌控淮安，能不能掌控整个江苏呢？那时候，裂土为王可不是说说而已了！”

    林浩哑然失笑，“你觉得我像是当皇帝的人？别把我当傻子啊！”

    暗中的人道，“你肯定不是当皇帝的料，哪怕柳铭淇当了皇帝，你也不行。我只是说，你们有裂土为王的机会，倘若不行的话，你们带着自己的舰队资源，裹挟着人口，去海外占领一座大岛屿，自立为王，岂不是也爽快？”

    他停顿了一下，看了看林浩的脸色，才继续道：“进有进的希望，退有退的后路，你说好不好？”

    不得不说，这个暗中的人非常有头脑，而且善于劝诱，直接把一大堆好处摆在林浩这么一个贪心的人的面前，不愁他不动心。

    林浩果然是有些心动。

    可他还是没有下定决心，“我再考虑一下吧！”

    “你没有多少考虑的时间了。”暗中的人道，“这一次丰川真幸的军师竹田秀成来到帝京城，就是为了和我们商量出兵的事情。你如果有意的话，这一次跟随他的使者团队回东瀛，积极做好准备。不然的话，也就可以作罢了。”

    “你们已经商量好了？”林浩讶然的道。

    “废话，不然你以为为什么这一次出动的都是太子级别和掌权人的人？他们吃饱了撑着来大康玩儿呀？”暗中的人不屑一顾，“大家都在做最后的商讨，剩下的也仅仅是枝末小节的问题。

    你加入不加入，其实对于大局影响不大，不过我们毕竟相识一场，而且都是这一次事变之中的吃亏者，我就想着也让你得到点好处。仅此而已。”

    林浩微不可闻的点点头。

    这一次使团来的级别这么高，的确是从来没有过的。

    你要说他们没有什么策划，恐怕大康的平民百姓都不信。

    可大部分的人都不可能想得到，他们的谋划居然如此之大，大到要颠覆一个正统江山！

    但作为身在局中的人，林浩却很是明白，这一次的确是外族蛮夷们最好的机会。

    大康不但连连遭受巨大的灾害，而且朝中开始有剧烈的震荡，两个皇子都莫名其妙的死了，皇帝现在连一个继承人都没有！

    在这种情况下，你要让他们没有点想法，那绝对不可能。

    既然如此，自己加入进去，到底行不行呢，到底有什么不可控的风险呢？

    反复斟酌了片刻，林浩抬头问道：“倭人前来江南肆虐，死伤肯定会很惨重，而且很有可能被人断了后路。在这样的情况下，他们都愿意大举进攻？”

    暗中的人嗤笑了一声：“你不知道吗？财帛动人心！一想着能抢夺积富百年的江南，东瀛那群蛮子，还有什么理智的想法？他们一定会来！哪怕是有去无回都一定会来！”

    林海晒然一笑：“你对他们的认知很深刻啊！”

    “我不是对他们认知深刻，而是对人心认知深刻。”暗中的人道：“就跟我劝说你一样，你一定明白，只有在乱世，你才有改命的机会。不然这一辈子你都只能藏头露尾，要不就是远走海外，再也不回到故乡！我替你这么着想，便觉得你应该能加入进来。”

    “好吧！”

    林浩笑了笑，“我回去考虑一下，三天之内给你一个回复。”

    他现在说考虑，和之前说的考虑，心态已经完全不一样了。

    之前的只是敷衍，而现在说的考虑，就一定是去考虑权衡得失。

    “好，我静候佳音！”

    暗中的人纹丝不动的道。

    林浩站了起来，又望向了黑暗中的他，“我们还能得到巨大的实质好处，你呢？你又能得到什么？”

    “我呀，不希望得到什么。”暗中的人悠悠的道，“我只希望有些人失去些什么……他们欠我们的，就一定要还！”

    他的声音很轻，很平静，但听在林浩耳朵里，却又是让林浩不寒而栗。

    林浩以前只是听说过他的名号，却从来没有接触过。

    没想到第一次接触却是这么的让人胆战心惊。

    这样的人，以后还是少打交道的好！

    太疯狂了！！

    ……

    接近更新15000字！

    不要那么聪明的一下子就猜出来！

    你们假装夸奖我几句这个伏笔不错，猜不出此人是谁哈~~~

    顺便求订阅，这几天眼泪花儿都是包起的~~~

