    御书房里，皇上闭目养神。

    昨日下午，他就从赵太保那里听说了一些传言。

    赵太保说得很客观。

    他夸了温辞秋闱的文章，又说，流言传开之后，他还让人把去年温辞的答卷翻出来，检查过经义，同样出色。

    这样的卷子，若没有提名，那只能是比他更出色的人太多了，生生把他给挤下去了。

    显然，秋闱时，没有那么多人挤在温辞头上。

    至于泄题，姜翰林也不是第一年当秋试主考，辅助的官员都有经验，没道理做那等糊涂事情。

    皇上在心里“哦”了一声。

    他一点儿都不意外。

    霍以骁说得没有错，如此好时机，没有人闻风而动才怪了。

    这不是，第一缕风，吹起来了吗？

    从质疑温辞、到质疑秋闱，再到质疑春闱，质疑前几个月在礼部的朱桓和霍以骁，这一套步骤，皇上随便想想就明白了。

    刚才，赵太保又来了，汇报考生安顿的状况，春闱的各项准备。

    同时，又提了个消息。

    溪山书院明日在宝安苑办茶会，应是今年春试前最隆重的一回了。

    皇上一听就笑了。

    他虽不晓得是谁的主意，但定安侯府肯定出了些力。

    宝安苑办茶会，没有顺天府的批准，能办得起来？

    说办就办，温子甫为了儿子，煞费苦心。

    皇上告诉赵太保，要稳定考生情绪，要弄清楚流言原因。

    茶会是好事，若有人才，记得留意。

    而皇上则是在等风吹得再大些。

    得等着那些人跳出来，不然? 他收拾起来都师出无名。

    哎? 明明是个皇帝，却不能随心所欲? 连收拾些人? 还得多埋伏笔。

    最让他生气的是他的两个儿子。

    朱茂和朱钰，接连拒绝了去礼部观政? 理由寻得虽不错，但皇上怎么会看不出来？

    分明是知道要出事? 一个个避得快。

    他们到底是向着沈家……

    皇上叫了吴公公：“明儿你出宫一趟? 去听听那书会，朕想，一定有很多人感兴趣。朕去不得，遗憾。”

    吴公公应下：“小的也有好些年没有出宫走一走了? 谢皇上给这个机会。”

    皇上哼道：“不当值的时候? 宁可在边上候着，也不肯多休息。”

    吴公公笑了笑。

    既然是出宫，吴公公做了一番准备。

    头发梳得油光发亮，黏上上下胡子，换一身半新不旧的袍子? 披一件貂领雪褂子，手里盘着两只玉球? 一幅有学问的老员外模样。

    饶是认得他的人见了，也得仔细瞧一瞧? 才能看穿他的身份。

    吴公公到的时候，宝安苑里已经聚集了不少考生了。

    温辞就在其中? 与霍以暄等人一块。

    有考生悄悄议论他? 他并不理会? 而与霍以暄等人相熟、过来问候的公子，自然也不会当面给温辞难堪。

    当猴子给这么多人看，没这个必要。

    再说，茶会开始后，是个什么状况，一目了然。

    霍以暄与人客套几句，转头问温辞：“你张望什么？”

    温辞道：“寻我母亲和妹妹，她们说了要来。”

    正说着，温辞看到了高台上的几个人。

    曹氏一瞬不瞬地看着他，而他的三个妹妹，都穿着男装，见他看过去，纷纷握拳给他鼓劲。

    温辞弯着眼就笑了。

    中间台上，符山长、杜老先生与其他几位山长一并上前。

    符山长亲自宣布此次茶会的规矩。

    愿意参与的学生们列队，先由几家书院出题，经义每题击鼓传花一次、策论五次，花球在谁手上，谁来作答。

    拿到花球，却没有思路，也不要紧。

    给各位作揖，由他之后的那位替上。

    答完之后，若还有谁想要作答，上前便是。

    曹氏紧张起来，小声叮嘱温慧老实些、别激动，等比试开始，她就顾不上再盯着温慧，全神贯注看台上。

    蒙着眼睛的鼓手咚咚咚敲打，每一下都像是落在了曹氏的心上。

    一连三次，每一回都没有落到温辞手里，曹氏一时之间，遗憾不已。

    “不会总轮不到哥哥吧？”温慧低声与温宴咬耳朵。

    温宴道：“不会的，真轮不到，能上前答题，再者，之后还有在场学生们的随意出题。”

    甚至，能点名道姓的让某一位来答。

    质疑温辞的人，必定会问。

    这是正常交流、切磋，是讲规矩，问的和答的，都不会舍不出脸。

    也是运气使然，香居书院杜老先生的策论，第三轮击鼓，花球到了温辞手里。

    瞬间，无数的视线聚集到了温辞的身上。

    霍以暄拍了拍他的肩膀：“好好答。”

    这题不算简单，但年节里，他们在说一道题时，曾发散地讨论过一些，当时的观点提炼出来，用来作答，很是合适。

    他知道温辞今日会被特别照顾，尤其是自由出题时，一道道题会飞过来，那么，现在这么一相对熟悉的题目，用来给温辞热场，刚刚好。

    温辞走到台上。

    与山长们行礼，与高台上其他的先生们行礼，再与台下的书生们行礼。

    吴公公摸了摸假胡子，暗暗颔首。

    到底是侯府公子，这一举一动，仪态大方、得体，看着就是那么一回事。

    等温辞一开口，吴公公又觉惊喜。

    咬字清晰，虽是旧都人士，却没有旧都口音，官话说得很标准。

    声音清亮，哪怕是高台之上，也能听得一清二楚。

    而且，成竹在胸。

    台上口述，与纸上写策论文章，还是有些不同的。

    朝廷考策论，一考就是三天，给与考生足够的时间思考、起草、润色，最后拿出来一遍成品。

    上台讲，时间很短，只要能把论点讲清楚、剖析明白，就合格了，若能再丰富一些，策论的行文规则展现出来，就是优秀了。

    温辞显然是优秀那一批的。

    逻辑清晰，出口成章。

    台下鸦雀无声。

    直等到温辞说完，霍以暄带头，和霍以谙、霍以呈一块，啪啪啪鼓掌。

    出色便是出色，考生都听得懂好赖，跟着鼓起掌来。

    温慧把两只手心都拍红了，突然听边上有人说“这是准备过的吧”、“这位正好是香居书院的学生”、“原来如此”，她气得瞪了一眼过去。

    温宴将她的脑袋转过来，安慰道：“让他们说去，等比完了，就知道了。”

    有人质疑，这一点也不奇怪。

    即便不是香居书院的题，最后也不能让一些别有用心的人闭嘴。

    真正的考验，在考生出题时。

    挺过了那一轮，才是胜利。

