    林克又打开一封牛皮纸文件袋，粗略的扫了一眼里面的文件。

    没错了！

    这些都是白鹤堂各种产业的地契、房契，还有和其他帮派暗中勾结交易的记录和证据。

    林克又打开了几个文件袋，越看越心惊。

    “没想到白鹤堂暗地里还和敌对帮派有勾结交易，出卖漕运帮信息，做情报交换，甚至以帮派摩擦为由变相兜售帮派领地。”

    林克看完之后，目瞪口呆：“这白鹤堂还是会玩啊，居然能想到这种办法交易资产……”

    林克旋即一震，仿佛想到了什么要紧的事情。

    “快，所有人都一起过来整理资料，按我说的做……”

    打手们冲进屋子，看到满地的现金和黄金，全都愣住了。

    沙都，贫民区。

    白鹤堂。

    众人按照孙书的意见搬来了信号干扰器，对着成群的苍蝇释放却毫无效果。

    鹤老还想凭借个人勇武将所有自爆苍蝇击杀，可是打了一阵不仅没有驱散，引发的爆炸反倒炸伤了几位义子和手下。

    最后几位义子见状直接扛起鹤老就往屋子的密室逃去。

    自爆苍蝇的爆炸接连不断的持续了有半个小时之久，最后自爆苍蝇炸无可炸，干脆飞到白鹤堂各个房间，找到墙壁上的电路插口。之后沿着插座孔钻进去，冲上去摸火线触电爆炸。

    “距离最后一道爆炸声已经过去十分钟了，义父我们先出去看看情况。”

    仙风道骨的鹤老，此刻灰头土脸，梳理整齐的头发此刻凌乱至极，有些地方甚至还有被爆炸烧焦的痕迹。

    “好，你们先出去看看情况。”鹤老双手拄着龙头拐杖，强装镇定说道。

    几名没有受伤的义子，此刻走到暗门前透过猫眼观察外面的情况。

    确定没有危险后缓缓将暗门打开一道缝，三人快速蹿了出去。

    鹤老看了一眼坐在身边的孙书，这位他最得意的义子，此刻眉头紧蹙脸上表情纠结。

    “孙书，你对这次的袭击怎么看？”

    孙书摇摇头，现在完全没有思绪。

    之前他确定这些苍蝇是小型爆炸机器人，可是搬来信号干扰器后，自爆苍蝇非但没有受到影响，反倒飞舞的更凶了。

    现在义父问到对这次袭击的看法，孙书脑海中闪过好几道面孔，可是却没有任何证据。

    “这次肯定是蓄谋已久的，但究竟是谁做的我还没有头绪，而且目的是什么？只为了看我们狼狈洋相吗？”

    鹤老身子挺直，目视暗门：“秘隐同盟的背后是血族，且最近刚和我们交易过地盘，爆炸苍蝇这种手段应该不是他们弄出来的。共济会和达萨基倒是都有可能掌握这种操控昆虫的能力，又有出手的理由，倒是可能性很大……”

    “义父，你好像忘了一点，林克也有出手的理由，而且他也有很多宠物。”

    鹤老冷笑一声：“不可能是林克的。如果他这么做，那么除了泄愤之外对他有什么好处？从他乖乖交30万开始，我就知道他是想在规则内混出名堂。如果这次以下犯上被抓住把柄，那就彻底断了他想在贫民区发展的门路。”

    一旁的孙书听完义父的话，骤然眼前一亮道：“如果是为了钱呢？”

    “白鹤堂每个月都是正常上门收租，可是林克两天前却反常的送钱上门，这本身就很不合理。”

    鹤老双眼骤时爆出一团精芒，猛地起身，和孙书异口同声道：“地下金库！”

    一行人火速从暗阁赶往地下金库。

    守卫地下金库的四名打手打开大门，看到鹤老和一众太保一个个如临大敌面色凝重，不由有些怯意。

    “地下金库有没有什么异样？”鹤老迫切地问道。

    地下金库可是他的命根子，每个月新收来的现金、还有堆积的黄金，更重要的是白鹤堂各种地契和交易记录，全都存放在地下十米的金库里。

    看守挠了挠头，仔细回想了一下：“除了之前对讲机讲让我们关好门不要出去，就和平时一样，没有什么异常。”

    “地下金库有三重铁门，就算有什么声音，也绝对传不出来。”孙书推开看守，将自己的钥匙插进锁孔。

    鹤老也掏出两把钥匙，分别插入两个锁孔。

    地下金库的钥匙只有鹤老和孙书拥有，从这就能看出鹤老对孙书有多偏爱。

    十三位义子，只有老二孙书真正得到鹤老的信赖。

    随后孙书扳动一旁的控制器，三堵铁门依次轰鸣升起，鹤老甚至等不到铁门完全抬起，就弯腰冲了进去。

    第一道、第二道……

    当越过第三道铁门后，鹤老看见一片狼藉的地下金库，整个人当场愣住，目眦欲裂。

    紧随其后冲进来的众多太保，看到被扫荡一空的地下金库，齐齐倒吸一口凉气。

    “这……”

    堆在地下金库的现金没了，金条堆积成的‘金山’也消失不见，就连书架上的各种牛皮纸袋地契和资料，也全部被洗劫一空。

    偌大的地下金库，现在只剩下靠墙货架上的旧时代文物。

    鹤老越看越气，自己几十载积累的财富，顷刻间荡然无存。

    定眼一瞧，不远处地面上有被挖开的石砖，还有不少泥土。

    鹤老一手捂着心脏，一手指着前面新挖开的洞，示意上前检查。

    孙书阔步上前，蹲在大洞面前朝里张望，随后挥手示意其他义弟来帮忙，最后拿着探照灯跳下去。

    片刻后地洞里的人灰头土脸的爬出来，无奈道：“地洞被封死了！”

    鹤老听到这话，脸色无比惨白。

    看着自己积攒了几十年的财富顷刻间消失的一干二净，寻找无望，直接怒火攻心。

    身子踉跄了两步，突然猛地吐出一股血雾，随后捂着心脏缓缓倒下。

    “义父！”

    “老大！”

    ……

    林克帮内。

    众人像是尸体一样，横七竖八的或坐或躺在休息区。

    刚才为了处理寻宝鼠带回来的东西，众人可谓是废了九牛二虎之力。

    有不少人这阵还没完全回过神，不知道为什么白鹤堂的财富会突然出现在林克帮内。

    那现金……那黄金……还有数不清的地契和资料。

    林克端着一杯冰镇的威士忌，好好给自己的大脑降降温。

    这些东西，实在是太疯狂了！

    黄金纸币林克还能理解，但是这些牛皮纸袋里的文件地契，可都是白鹤堂的命脉！

    要是白鹤堂发现这些东西丢了，那绝对是要拼命的。

    抿了一口酒，冷气和酒的灼热感一齐涌入喉头，让林克大脑骤然清醒。

    好在现在东西都处理了，要是白鹤堂找过来，就一口咬定不知情！

    现在，只要给手下兄弟们吩咐好，应该就不会有问题。

    就在林克思索间，手机突然传来了嗡嗡两声。

    林克拿起手机，打开短信，骤然从座位上跳起来！

