    

    
安排好一切后，齐宥自然要送叶珍珍离开。

    
叶珍珍虽然有些不放心，也舍不得离开齐宥，但为了不给他拖后腿，勉为其难的点了点头。

    
“珍珍，今儿夜里，你和姑祖母一块离开，一路北上去京城，千万别在路上停留。”齐宥握着叶珍珍的手，低声叮嘱道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
“你放心，一切都安排妥当了。”齐宥说完之后，轻轻揉了揉叶珍珍的脸，笑道：“最多再过几日，我也会启程回京的。”

    
叶珍珍轻轻颔首，低声道：“王爷一定要小心，若是不敌，千万别留下来和周琨硬拼，该走就要走，留得青山在不怕没柴烧。”

    
她怕自己走了之后，齐宥会和周琨拼个你死我活。

    
“你放心，什么都没有本王这条命重要，这一点本王心知肚明。”齐宥笑道。

    
“倘若几日之后还没有消息，我会回来找王爷的。”叶珍珍看了齐宥一眼，十分认真道。

    
齐宥听了之后有些哭笑不得：“你这丫头怎么就不相信我呢？有你和惇儿在，我能不爱惜自己这条命吗？”

    
他又不是以前的齐宥了，有媳妇儿有儿子等着他，他才不会去拼命呢。

    
“王爷记住我这句话就好。”叶珍珍说完之后，带着拂柳和碧青往外走去。

    
她们只收拾了一些简单的东西，乔装打扮成行宫的宫女，离开行宫之后，上了马车，直奔城外而去。

    
叶珍珍她们乘坐的马车十分的普通，在天黑的时候出了城。

    
盛州的码头很大，今日当值的是丁修平，作为蟒河军的三位统领之一，他想安排叶珍珍等人今日乘船离开，并不难。

    
而这艘大船上，除了叶珍珍和昭仁大长公主以外，还有丁修平的妻子薄氏、女儿丁诗瑶以及投靠了齐宥那些将领们的家眷。

    
齐宥原本是要让他的亲卫护送叶珍珍他们回京城的，叶珍珍却拒绝了。

    
这些亲卫们武功都极高，又对她家王爷忠心耿耿，若真的出了意外，这些人拼死也会护送王爷逃走的。

    
所以，叶珍珍只让陆承睿从他那三千金吾卫中拨了两百人给她。

    
这艘大船虽然大，也最多只能装两三百人。

    
这些将领的家眷们可不少，加上这两百金吾卫，这船上已经容纳不下其他人了。

    
入夜后，一艘大船缓缓离开了盛州城外的码头，丁修平治下的蟒河军就像没有瞧见一样，依旧各司其职，有的成群结队在码头外头巡逻，有的则行船在运河里巡逻。

    
一切都悄无声息，并没有惊动其他人。

    
叶珍珍站在窗口往外看，今日的月光并不皎洁，除了天空中的星星点点外，外头一片漆黑，什么都瞧不见，只听得见潺潺的水声，她心中微微有些沉重。

    
“丫头过来，咱们说说话。”昭仁大长公主冲着叶珍珍招了招手。

    
叶珍珍闻言回过头来，快步走到了昭仁大长公主面前，福了福身道：“时辰不早了，长公主可要安歇了？”

    
这船虽然大，船舱里的屋子也多，可因为这次和她们一块回京城的家眷特别多，所以，叶珍珍便和昭仁大长公主住一个屋子。

    
“睡不着，咱们说说话。”昭仁大长公主笑道。

    
“是。”叶珍珍轻轻颔首，坐到了她身侧。

    
“你以后和宥儿一样，叫我姑祖母吧。”昭仁大长公主看着叶珍珍，笑着说道。

    
“是，姑祖母。”叶珍珍也没有矫情，笑着喊了一声。

    
她虽然不是齐宥的正妃，可迟早都是。

    
“你这丫头的脾气，真是对我老人家的胃口。”昭仁大长公主一边说着，一边拍了拍叶珍珍的手，笑道：“我知道你担心宥儿，可咱们这些妇孺若是留下，只会让他们担心，我们一旦有人落到了周琨手里，那是会出大乱子的。”

    
叶珍珍听了之后轻轻点了点头，他和昭仁大长公主带着那些女眷和孩子们一起离开，既能让那些将领们安心，她们自个也安心。

    
毕竟，这些女眷和孩子们也算是握在了叶珍珍和昭仁大长公主手里了，那些人投靠了齐宥，就得死心塌地的跟着齐宥，若敢有二心，他们的妻儿自然也活不成了。

    
这些都是心照不宣的事儿。

    
叶珍珍陪着昭仁大长公主说了会话，便各自躺下歇了灯。

    
虽然早就吃了药丸儿，叶珍珍还是有点晕船，所以有些睡不着。

    
也不知过了多久，迷迷乎乎的叶珍珍突然听到外头传来了声响。

    
“外头的水声怎么那么大？”叶珍珍微微皱了皱眉，推开窗户往外头看了看，脸色顿时大变。

    
原本黑漆漆的运河里亮起了点点光芒。

    
“姑祖母，有船过来了，是从我们正前方来的，而且不止一条船，船上的人都举着火吧，他们的船小，行驶速度快，很快就要和我们在河里相遇了。”叶珍珍连忙说道。

    
昭仁大长公主听了之后脸色也变了，她看着叶珍珍，低声道：“你做主便是。”

    
叶珍珍闻言点了点头，立即让人把那两百金吾卫的头儿给叫了过来。

    
“我们离开盛州城多久了？”叶珍珍低声问道。

    
“回侧妃的话，我们离开盛州城三个时辰了，我们这船很大，北上不顺风也不顺水，虽然已经走了三个时辰，我们也才走出了五六十里地。”为首的将领连忙说道。

    
“我们现在离禹州还有多远？”叶珍珍皱了皱眉问道。

    
“回侧妃的话，还有几百里地。”

    
“还有多久天亮？”叶珍珍低声问道。

    
“一个时辰。”将领连忙禀道。

    
“让这些小船全部往河岸上靠，不许挨近我们，告诉他们，只要靠近了我们这船五丈以内，我们便要放箭。”叶珍珍沉声吩咐道。

    
若是再远，这些弓箭手们就射不中了。

    
百步穿杨的好手虽然是有的，但那是凤毛麟角般的存在。

    
“是。”为首的将领应了一声，连忙退了出去，吩咐所有的金吾卫们搭好了弓。

    
“侧妃，草民杜庆，奉王爷之命，护送侧妃回京。”前头的船上传来了男子响亮的声音。

