
　　一剑出，剑气纵横！

　　江尘抬手就是一剑，毫无花哨的一剑，却快到极致的一剑，仿佛是世界上最快的剑，只留下一道幻影而已。

　　铿！

　　天圣剑斩在上官一泓的大刀之上，只听铿的一声，大刀咔擦碎成两半。

　　天圣剑出，谁与争锋？

　　哗~

　　仅仅一剑，全场哗然，无人不惊，所有人都瞪大了眼睛，盯着江尘手中的剑，好像看到了鬼一样。

　　“什么？”

　　上官一泓直接惊呼一声，他的心里直接泛起了惊涛骇浪，太震惊了，自己手中的大刀，可是一柄实打实的绝品战兵，即便不是绝品中的上等存在，但起码也是绝品战兵啊。

　　绝品战兵是什么概念，那是战灵境高手才有资格使用的，但现在，强大的绝品战兵，被对方一剑斩成两半，那到底的什么剑，简直就是神兵利器啊。

　　“老天，江尘手中的剑到底什么来路，未免太恐怖了一些吧。”

　　“逆天了，绝品战兵都被直接摧毁了，难道他手中是王者之兵不成？不可能，整个东大陆才有几个战王高手，而且都在圣武王朝内，江尘手中绝对不会有王者之兵，但这把剑实在太恐怖了，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信的。”

　　“神兵利器啊，一剑毁灭绝品战兵，这剑得有多可怕。”

　　…………

　　不少人都惊呼了出来，这样的场面实在太震撼了，如果不是亲眼所见的话，根本不能相信。

　　“上官一泓，受死吧。”

　　江尘大喝一声，他手臂一荡，对着上官一泓就是一剑斩出，同样是快若闪电的一剑，眨眼间就到了上官一泓的近前，对准了上官一泓的眉心。

　　上官一泓大惊，没有料到江尘的战力竟然如此强悍，随便爆发出来的气势，都让人有一种心悸之感，眼前这一剑，更是给他极大的危机感，当即不敢怠慢，连忙在体表之外祭出一层元力防御罩，将自己手中仅剩的一截短刀挡在了身前。

　　铿！

　　一剑，断刀被直接刺穿！

　　噗！

　　剑势不减，毁灭上官一泓的元力防御罩，噗嗤一声刺入上官一泓眉心，这一剑，从上官一泓眉心刺入，从他的脑后穿出。

　　上官一泓张了张嘴，却再也说不出话来，他的生机快速的流失，眼中的光彩快速涣散消失，在最后关头，他眼中流露出的神色，包含了惊恐和不甘，更多的是不可思议，他无论如何也想不到，以自己的战力，竟然会死在一个神丹境的手中，而且是毫无还击之力，一招秒杀。

　　噗！

　　江尘抽出天圣剑，随手甩了甩剑上的鲜血，上官一泓的身体顺势倒地，鲜血从他的眉心不断涌出，染红的地面。

　　寂静，死一般的寂静，人山人海的场面，一时间竟然没有一个人说出话来，所有人都瞪大眼睛看着躺在地上的上官一泓，眼中除了震撼之外，还有浓浓的惊惧。

　　就连寒衍和南门问天都震惊的张大嘴巴，他们料想到江尘会很强，但也没有想到强横到这种程度，要知道，对手可是上官一泓啊，上官家族难得一见的旷世奇才，竟然就这样被轻松秒杀了，这实在太震撼了。

　　而且，那把天圣剑更加变态，绝品战兵在此剑面前，就好比豆腐渣一样，除非是绝品战兵中的最上等存在，才有可能和天圣剑抵抗，也只是抵抗而已，天圣剑散发出来的威力，已经足以和王者之兵媲美。

　　武浪嘴巴微张，这才想到江尘之前为何不领自己的情，原来人家的实力如此强悍，当日九皇爷高手他江尘乃是见过的第一天才，武浪心里还颇为不服，现在一见，果然是不服不行，最起码自己在江尘那种级别的时候，和其之间的差距，十万八千里。

　　“一泓哥。”

　　上官一龙嘶吼了一声，他通红着双眼看着江尘，手中的长剑握的咔咔响，但却没有勇气直接冲上去，万剑宗那三人还有青衣门那天才也是一样的表情，他们之前都叫嚣着要杀江尘，但现在似乎都失去了勇气。

　　“下一个，是谁？”

　　江尘抬起手中剑，对准对面几人。

　　“哼！江尘，没想到你的修为竟然有如此大的进步，看来你得到了岩浆之心。”

　　武聪冷哼一声，这个时候，也只有他出手，才有可能压制江尘了。

　　“没错，你还不算笨。”

　　江尘耸了耸肩，不置可否。

　　“不得不承认，你是本世子见过最变态的人，不过就算你再厉害，也只是神丹境，你能够杀上官一泓，但对上本世子，也只有束手就死的份。”

　　武聪大声说道。

　　“那你就出手试试看，我可以保证，只要你敢出手，我就敢杀你。”

　　江尘一脸的冷漠，他现在并不想和圣武王朝为敌，毕竟上官家族和万剑宗这两大巨头已经够自己头疼的了，如果再加上一个恐怖的圣武王朝的话，自己的日子还怎么过。

　　但这武聪咄咄逼人，而且不识好歹，不知进退，自己一旦出手，是绝对不会客气的。

　　“杨云，凌度，这江尘交给本世子，你们去杀那三个。”

　　武聪脸色一寒，对着杨云几人开口说道。

　　“好。”

　　几人气势一震，目光锁定寒衍和南宫问天还有大黄狗，他们打不过江尘，但对付这三个，完全不在话下。

　　刷！

　　而就在那几人话音刚落，江尘便如鬼魅般出手了，他速度当真快到了极致，连给对手反应的机会都不给，或者说，对方根本没有料到江尘会选择在这个时候突然出手发难。

　　噗嗤！

　　天圣剑荡漾，噗嗤一声就洞穿了杨云的身体，战灵境初期的天才人物，在江尘面前当真是没有半点反抗的余地。天籁小说网

　　“杀我兄弟，死。”

　　江尘的话无比冰冷，前世他孤寂一人，做了一辈子的武痴，这一世，他要活出男人的风采，他对自己身边的每一个人都无比珍惜，江震海的父子情，烟晨雨的恋情，寒衍和大黄狗还有南宫问天的兄弟情。

　　他们都是江尘生命中最重要的人，任何伤害他们或者意图想要杀害他们的人，江尘都不会放过。

　　所以，杨云第一个死了。

　　感受着自己体内正在不断流逝的生机，杨云才意识到得罪这样一个妖孽，是多么可怕的一件事情，他的眼中充满了惊惧，一个人只有真正面临死亡的时候，才会知道死亡是多么可怕的一件事。

　　“混账，敢在本世子面前杀人。”

　　武聪咆哮一声，他刚刚对杨云发出指令，江尘就将杨云给杀了，这让自己太没面子了，自己堂堂世子，战灵境中期的无上高手，竟然连自己的手下都保护不了，这本身就是一种讽刺。

　　轰！

　　武聪轰然打出一掌，璀璨无比的大手被演化出来，犹如一座大山一样，向着江尘就压了下来。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，天圣剑向上斩去，嗤啦一声便将那大手直接斩成两半，犹如切豆腐一样轻松。

　　太恐怖了，太锋利了，再强横的攻击都挡不住江尘一剑。

　　“混元金钢手。”

　　武聪黑发张扬，再次爆喝一声，他自上而下，对着江尘再次打出一掌，赤金色的大手携带着无尽威势从上空扑压而下。

　　“就让我看看你有多强吧，真龙大手印。”

　　武聪的强大直接激起了江尘的斗志，当即收起天圣剑，施展真龙大手印，向着武聪的混元金钢手撞击而去。

　　轰隆……

　　两大生猛的战技相互碰撞在一起，将这一片荒漠都给打的动荡起来，虚空震动，大地都被撕裂出一条口子，浓烟滚滚。

　　所有人都在惊骇，没有办法不吃惊了，江尘的表现让人大跌眼镜，一个神丹境巅峰的人物，竟然可以和一个战灵境中期的天才打的昏天暗地。

　　“无风起浪。”

　　武聪心里也是极为震撼，没有想到江尘的进步竟然如此之快，看来岩浆之心给他带来的好处是巨大的，这样武聪心里生出嫉妒来，当即再次爆喝一声。

　　呼呼……

　　无形的浪潮滚滚荡荡，带出的都是强横的攻击之力，向着江尘席卷而来。

　　“蛟龙九杀。”

　　江尘气势如虹，战意无双，锐不可挡，体内蛟龙的血脉开始告诉运转起来，这一次，他直接打出五条空的蛟龙，将武聪的攻击搅动的粉碎。

　　另一边，万剑宗的凌度和上官一龙对望一眼，带着徐爽还有另外一个青衣门的天才，向着寒衍三人就就冲了过去。

　　“找死。”

　　江尘眼中迸射出冰冷的杀意，他一直都注意着凌度几人，见要对寒衍三人出手，当即大怒不已。

　　江尘身躯一晃，闪电般向着寒衍那边冲去，却被武聪挡在了身前。

　　“你的敌人是本世子，他们三个死定了，我看你如何救。”

　　武聪一脸的冷笑。

　　“是吗？”

　　江尘冷笑，他身躯一震，九个一模一样的江尘同时出现在武聪面前。

　　“什么？”

　　武聪只觉得眼花缭乱，没料到江尘还有这一手，自己一时间竟然无法判断出哪一个是江尘真身。

　　当他反应过来的时候，江尘的真身已经到了另一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十四章 锐不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 