    第19章 来自赦免的算计

    白枫将徽章带在胸前四顾一下向一间小屋走去，夏小荷不放心地嘱咐道：“别惹事，也别打扰别人工作。”

    “知道了，我又不是小孩子。”

    “正因为你不是小孩子……诶，你。”

    夏小荷看着消失在林间的白枫无奈地摇了摇头走回了办公室。

    白枫逛了许久后遇到了一个巡逻的士兵，士兵见到白枫胸口的徽章并未多言。

    白枫闲逛一圈后发现四十二层的空间有五六百平的样子，白枫来到了最好奇的边界处。

    边界边的绿化截然而至，在向外是无尽的星空。白枫好奇的向边界外摸去，一个声音从白枫身后传来：“小心些，这里有些许薄弱。”

    白枫转过身看到先前的士兵站在身后，白枫友好的说道：“你好。”

    “您好，四十二层主的客人。”

    “好奇怪的称呼。”

    “这是规定的，您是迷路了吗？”

    “没有，我只是闲逛。”

    “好的，您有需要可以直接叫我。白先生，我叫赵渊虹。”

    “好的，我记住了。”

    白枫看着离开视线的赵渊虹，小心地将一截树枝穿过了空气墙。

    白枫看着被怪力扯烂的树枝心中有了一个简单的判断。

    白枫又闲逛了片刻后来到了最里侧的一间小屋外，白枫轻轻地敲了敲门。

    夏小荷的声音从屋里传出：“白枫吗，进来就好。”

    白枫走进房间环顾到正在讲话的夏小荷和一个陌生的十七八的少女，默默地走到了一旁的茶座前坐下端起茶杯抿了一口。

    夏小荷简单地嘱咐几句后对少女说道：“你先去忙吧。”

    夏小荷端坐在白枫对过问道：“搞清楚外面是什么了吗？”

    “大概是在宇宙中建立了一个类似空间站的空间。”

    “好吧，给你。”

    白枫接过夏小荷递来的文件袋随意地丢在一旁。

    “不看一下吗？”

    “你办事，我还是放心的。”

    “对了，你的员工们有没有需要办理赦免的。我们四十二层还没开始，还有十个名额可以给你三个。”

    白枫摇了摇头说道：“我不想我的员工是个吃干饭的废物。”

    “你去店面了吗？”

    “还没，我昨天拿到的资料还没看。”

    “位置不错，开业有需要可以找我。”

    “嗯，还有事吗？”

    “你这就要走了吗，不喝会茶了。”

    “你知道我的。”

    “改天吧，等你开业时再陪你喝一杯。”

    “嗯，好。”

    白枫走出四十二层的门来到电梯前等候，待电梯门开时顿时涌出了许多的人。

    白枫侧身让开道路，犹豫片刻后从楼梯向下走去。

    在楼道间白枫看到了许多形色仓皇的人不断的尝试性敲开每一层的门，可大多数人都是被拒绝。

    白枫下到了一楼走出了通天塔，白枫来到车站取到了自己的吉普。

    白枫艰难地行驶出了人群，突然一声敲锣声打断了白枫的思绪。

    白枫回头看去，几个士兵拿着喇叭大声地说道：“名额已截止，各位请回吧。”

    白枫小心地驾驶着吉普离开了抱怨的人群。

    “白枫先生，您好呀。”

    白枫从车窗探出了头，一个士兵站在车旁恭敬地递上了一张银色金属卡。

    “你是赵渊虹吧。”

    “对的，先生。”

    “有什么事吗？”

    “夏层主，让我将这个交给你。她说这是给你的开业祝福。”

    白枫接过金属卡看了眼喃喃地说道：“赦免卡，这么光明正大地给我吗？”

    几个男人见士兵走远立刻围住了白枫带头的男人看着白枫手中的金属卡问道：“这位朋友，不知可否……”

    白枫摇了摇头说道：“抱歉，我也需要。”不待几个男人再解释便发动吉普扬长而去。

    几个男人看着白枫远去，一个男人对带头的男人问道：“老大，怎么办？”

    “先跟上，等出了通天塔范围在做打算。”

    白枫驾驶着吉普离开了通天塔附近的人群，白枫下意识地看了一眼后视镜几辆摩托车尾随在了他的身后。

    突然一个电话打了过来白枫点了点头电话被接了。

    “白枫，小心。你被尾随了。”电话的另一头传来了夏小荷的声音。

    白枫泛着些许冷意地说道：“我知道，你安排的。”

    “你相信我，和我没关系。我也刚听晓琳说所，你被我的一个追求者算计了。”

    “是赵渊虹吗？”

    “对，我让他偷偷地讲赦免卡给你，可……”

    “不用解释。”

    夏小荷慌张地说道：“你现在，不要出通天塔范围。我现在去找你，我带你回去。”

    白枫笑了笑说道：“不用，若是这点小事都解决不了。我能在末世活下来的呢，好了。闭麦喽，我要反杀了。”

    (本章完)

