    “他没事吧？”

    看到西门云翼跟断掉翅膀的鸟似的一头扎进了雪堆里，大家都有些担心。

    吴白笑道：“没事，他刚突破，还没习惯如今的修为，多练习两遍就飞起来了。”

    “那这样摔一下也挺疼的吧？”林擎幸灾乐祸的说道。

    “祝他摔个脑震荡。”

    “他已经够傻了，再摔成脑震荡，那就傻得没救了。”

    “走了，回去吃点东西休息了，这一天折腾了。”

    等西门云翼扑腾着把自己从雪堆里扒出来，一看大家都不在了。

    “人呢？”

    这些人太过分了，我可是天选之子，未来雄霸天下的人物，现在不抓紧时间拍我马屁，未来可没这样的机会了。

    给他们机会他们都不中用。

    西门云翼心里狠狠地鄙视了一番大家，然后开始慢慢熟悉现在的修为。

    神阶和天阶完全是两个概念。

    神阶出手，可借助天地间的力量，威力比天阶强的可不止一星半点。当然，能借助多少，全看个人的悟性。

    难怪都说神阶之下皆蝼蚁呢。

    西门云翼已经膨胀了，完全看不起天阶时候的自己。

    连自己都嫌弃，是个狠人。

    吴白等人回到别墅，简单的弄了点吃的，为西门云翼忙活了一天，都没咋吃饭。

    吃饭的时候，梁远问吴白：“吴先生，那两个人怎么办？”

    他说的是贾晨那个二世祖，还有他的一个手下。

    “你看着处理吧。”

    这两人已经没有利用价值了，这十多天，一直惨遭折磨，只剩一口气吊着。

    梁远点点头，他明白吴白的意思，这两人可以解决掉了。

    吃过饭，大家正要回去休息的时候，西门云翼才赶来。

    “有没有吃的，喝死我了。”

    吴白指了指桌上的残羹剩饭，“放心，给你留了。”

    西门云翼满脸嫌弃，“我可是天选之子，神阶强者，你们就这么对我？”

    林擎和梁远都站起来，然后重新坐下，把所剩不多的几片肉挑出来吃下去，心满意足地打个饱嗝。

    “多吃点，你还在长脑子呢。”吴白拍拍西门云翼的肩膀，拉着林淡妆离开了。

    “多吃素，对身体好！”

    “为了你的身体健康，我们把肉吃完了，真是撑死我了。”

    大家都离开了。

    只剩西门云翼一个人当场凌乱。

    “你们太过分了，有没有把我这个天选之子，未来天下的霸主放在眼里？”

    “先生，还吃吗？不吃我们收拾了。”

    女佣走过来，表情奇怪地看着西门云翼。

    “……呃！”太过分了，连女佣都欺负他。

    ——吴白等人回到客厅。

    “林擎，梁远，我有礼物送给你们。”

    礼物？

    听到礼物，林擎和梁远眼睛放光。

    吴白抬手轻挥，一柄银色大锤和一杆金枪出现。

    这柄银色大锤，光是锤柄就有一米五长，是一把极品灵器，在白石村的时候，吴白从仙域圣子王镭手里抢来的。

    “梁远，这柄大锤送给你。”

    梁远走的是刚猛的路子，这大锤很适合他。

    梁远上前，拎起大锤试了试，这大锤怕是有几百斤，他运功舞动了几下，虎虎生风，顿时爱不释手。

    “谢谢吴先生！”

    林擎一把将金枪抢了过去，这金枪的重量比大锤稍微轻点，他本身走的就是轻巧的路子，这金枪很适合他。

    “谢谢妹夫！”

    吴白翻个白眼。

    林擎和梁远睡不着了，两人拎着新兵器去外面比划了。

    唐宝儿眼巴巴地看着吴白。

    吴白失笑：“暂时还没遇到适合你的兵器，遇到了哥帮你带回来。”

    唐宝儿有些失落的点点头。

    吴白将那套金甲拿出来，“这套护甲送给你，穿上后可抵御天阶上品强者的攻击。”

    唐宝儿这才喜笑颜开，“谢谢哥。”

    这金甲和金枪是一套，都是从仙域的人手上抢来的。

    林淡妆眼神希冀地看着吴白。

    吴白微微一笑，“少了谁的，也不能少了我老婆了。”

    说着，将那柄白玉短剑取出来。

    寻常剑有三尺左右，这把剑只有两尺多，通体雪白如玉，造型精美。

    林淡妆接过去，拔出许寸，顿时森森剑气弥漫开来。

    “谢谢老公！”

    她很喜欢这把剑，大部分原因是因为好看。

    如果这把剑知道林淡妆喜欢它的理由如此肤浅，肯定会碎成渣渣，它可不仅仅是好看，而且还是一把圣品兵器。

    “好了，大家都早点休息吧！”

    吴白拉着林淡妆上楼。

    看到林淡妆对白玉短剑爱不释手，吴白笑道：“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢，谢谢老公。”

    “光是嘴上谢吗？”

    林淡妆看到吴白嘴角噙着坏笑，顿时俏脸上浮现出两坨绯红。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白悄悄起床，吻了吻熟睡的林淡妆，不舍地从温柔乡起身。

    他本来打算去看看糖糖和小团子，但她们俩昨晚跟端木静睡的，不方便，只能算了。

    来到楼下，西门云翼已经在等他了。

    “难得看你这么积极？”

    西门云翼昂着头，“我这不是怕你偷跑了，灭暗魔殿总殿这么好玩的事情，我可不想错过。”

    “放心，这次有我这个天选之子，未来天下的霸主罩着你，绝对马到功成。”

    吴白懒得理会他，两人离开林家，直奔机场。

    越国在龙国的西南方向，几曾何时？越国也只是龙国的附属国，深受龙国恩惠。

    但这个世界上，不但有不懂感恩的人，更有不懂感恩的国家。

    某位学者曾经说过，一个恩将仇报的人或国家，在抹黑你的时候，比陌生人更加恶毒。因为只有这样，他才能将自己放在一个无辜者的位置上。

    受西方国家某些国家的指使，越国这些年蹦跶得很欢，努力抹黑龙国，不断挑衅，可谓是让人恶心到了极点。

    这个贫穷落后的白眼狼小国，总是喜欢跟龙国攀比，比经济，比军事，比武道辉煌。

    这次，就让他们见识一下，何为武道？

    龙国这片神州大地，才是武道的起源地，才是武道祖师，一些弹丸小国从龙国偷学了点末尾伎俩，竟敢挑衅正主，真是有够可笑的。

