
    拍摄即将开始，一个又一个大牌演员陆续走出各自的保姆车，引发人群一阵又一阵惊呼……

    这部在军事学院附中取景拍的戏叫【肩上星，闪晶晶】，讲的是一对军校男女老师之间纯纯的爱恋，其中还会夹杂师生恋这些比较狗血的剧情，不过总体而言，还算是一部比较小清新的电视剧。

    男主角的扮演者，华龙帝国一线偶像巨星东方兴腾在万众瞩目之下闪亮登场了，他的长相比较阴柔，帅得有一点邪性，看起来痞痞的，坏坏的，典型的坏男人。

    围观的小女生出了尖叫，一个个皆幸福得快要晕过去的样子，白鹿瞄了一眼围观的女生，发现也有不少熟人，其中就有跟他们Z班渊源颇深的琅嬛烟小队五个女生。

    李马必看到了人群中尖叫的慕容悠然，表情变得有一点不自然，默默注视了一会儿之后，他才微微有一点吃味的道：“我就想不通了，女生为什么都喜欢这种长得坏坏的男生？”

    “难道喜欢你这种长坏的男生？”

    “(￢_￢)”

    白鹿露出一副天生丽质难自弃的表情：“大福，我们若是去当明星，应该也会红透半边天吧？”

    诸葛大福深以为然道：“当然，谁叫老天给了我们一张如此出色的脸，有什么办法？”

    李马必深深的对俩小白脸表示了鄙夷：“臭不要脸。”

    “我发现跟马必一点共同语言都没有。”白鹿看向诸葛大福，询问道：“你觉得呢？”

    诸葛大福耸了一下肩：“毕竟物种不同。”

    “(￢_￢)”

    东方兴腾突然穿过了安保设置的封锁线，走到了白鹿等人面前，捏了一下东方逍遥呆呆的脸，惊喜的道：“小逍遥，你专门来看大哥演戏吗？”

    东方逍遥没好气的道：“你为什么还能四处兴风作浪？大伯怎么还没打断你的腿？”

    东方兴腾没有理会弟弟的奚落，看向一旁的白鹿等人，邪气一笑道：“你们都是小逍遥的同学吗？想不想要我的签名？”

    李马必麻木摇头：“完全不想。”

    “(￢_￢)”

    伴随着一阵鬼哭狼嚎，一大群女生蜂拥而至：“我们想要签名，我们想要签名。”

    白鹿被挤飞了，看到了一个挤不进去的小短腿，打招呼道：“琅嬛同学，好久不见了。”

    “好久不见。”

    白鹿走到琅嬛烟面前，优越感十足地摸了摸琅嬛烟的脑袋，啧啧有声道：“琅嬛同学，你好像越长越矮了。”

    琅嬛烟打掉白鹿的手，羞愤的道：“你也一样。”

    “(⊙_⊙)”

    得意忘形，搬石头啪叽一下砸自己脚了，白鹿嘴角抽了抽，转移话题道：“你们也是请假出来的吗？”

    “不是。”

    “你们逃课出来的？”

    琅嬛烟冷冷的道：“不行吗？”

    “书院茅房没扫够？”

    “(￢_￢)”

    皇甫新秀兴奋的跳出了人群，嚷嚷起来：“小烟，小烟，我帮你拿到签名了。”

    “大笔，好久不见。”

    皇甫新秀瞪了白鹿一眼，扬起手威胁：“抽你。”

    白鹿挡着脸跳开：“你还是一如既往的凶悍。”

    “哼!”

    东方兴腾给一群小女生签完名后，拍摄已经快开始了，安保跟摄制组的工作人员出来清场了，围观的人还要退三十米，而且不准喧哗，以免影响演员发挥。

    拍摄正式开始，第一场戏是男主角跟女二号的戏，女主角潘瑾涟补完妆后更显明媚动人了，她拿出了手机，一边打电话一边刻意走到白鹿等人面前。

    臭小子，睁开你的狗眼好好看看，老娘哪里像少妇？潘瑾涟拿手指卷着头发，说话还时不时撅一下嘴……

    潘瑾涟打完了电话，李马必眼见机不可失，小心翼翼的招手道：“瑾涟姐姐，我是你的粉丝，你可以给我签一个名吗？”

    白鹿斜眼：“马必，你能诚实一点吗？她演的电影都是穿衣服的，你怎么可能是她的粉丝？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿有一点小狐疑：“难道她有演过？”

    哪里来的臭小子，看着明眸皓齿挺可爱的，说话怎么那么气人，潘瑾涟咬了一下牙，假装没有听到白鹿的话，莲步姗姗走了过来，平易近人的道：“你们都是我的粉丝吗？”

    白鹿眨了眨眼，摇摇头：“不是。”

    “-_-!”

    “小白，我已经说过了。”李马必挤了挤白鹿，小声道：“瑾涟姐姐是影视歌三栖玉女天后。”

    白鹿看向玉女大明星，认真的问道：“你以前演过一起去看流星雨吗？”

    “没有。”

    “一起又看流星雨呢？”

    “没有。”

    “一起还看流星雨呢？”

    “也没有。”

    白鹿虎着小脸：“你什么都没演过也算影视天后吗？”

    “(⊙_⊙)”

    好讨厌的熊孩子，真想拿高跟鞋敲他的脑袋，潘瑾涟的俏脸浮现着一丝尴尬，气得都快内伤了，却努力装出一副温柔的样子，硬着头皮问道：“你没有看过我演的电影吗？”

    “你演过很多电影吗？”

    “不少。”

    “那你演过不穿衣服的电影吗？”白鹿仰起小脸：“我只看不穿衣服的电影。”

    “(⊙_⊙)”

    还好，女助理跑过来化解了尴尬：“姐，到你的戏了。”

    “知道了。”潘瑾涟优雅的点了一下头，礼貌的道：“我先回去拍戏了。”

    李马必期期艾艾地开口：“那我的签名？”

    潘瑾涟充耳不闻地转离去，只留下一个酷酷的屁影，白鹿玩味地摸着下巴，真是一个心机婊。

    李马必一脸的幽怨：“小白，都是你惹她生气了，害我连签名都没有拿到。”

    “一个女人的签名而以，你就不能有点出息？”白鹿教育道：“你就不能有更高一点的追求？”

    “更高一点的追求？”

    白鹿凶残的道：“比如拖进小树林，一起畅谈人生理想。”

    “(⊙_⊙)”

    第一幕拍完后，剧组的一名剧务出来了，由于男主角要求改戏，出于剧情需要，剧组要临时招募五六个学生临时演员，演一群调戏女主角流氓学生……

    零距离接触偶像的机会来了，李马必怎么可能错过。
