    “一模一样？”

    卡卡西闻言目光在三人身上来回扫视，最后落到鸣人身上。

    “暗部的大哥哥，你可是木叶出了名的迟到大王。”

    卡卡西闻言中心一叹。

    ‘最担心的事情还是发生了。’

    知道卡卡西迟到这个情报没什么，问题鸣人没有告诉小樱。

    就团藏的问题卡卡西昨天去见了三代，三代告知他，鸣人曾被团藏教导过一段时间。

    被团藏教导过...

    如果是这样就解释的通了。

    卡卡西曾在根部待过一段时间，那可是一段不堪回首的往事，还差点堕入黑暗。

    对于团藏，对于根部，没有谁比卡卡西更有发言权。

    ‘完了...我的形象都...完了。’春野樱沉浸在自己形象破碎的懊恼中。

    她不知道的是，其实佐助压根不在意。

    “我这里有两个铃铛，在中午十二点前把它们抢走就是你们的任务。”卡卡西一边说着一边从兜里掏出一个闹钟。

    “规定时间内抢不到铃铛的人没资格吃午饭，还要被绑在这木桩上。”

    “铃铛只有两个，所以注定有个人会被绑住。”

    “换句话说你们三人中注定有人会被淘汰。”

    卡卡西努力将气氛渲染的非常到位，然而除了春野樱被他吓到外，鸣人和佐助丝毫不受影响。

    ‘抢铃铛，很怀念呢。’四代难得的说了句话。

    前段时间出去办了点事，至今才回来。不过他也待不了多久，很快又要出发了。毕竟四代可是鸣人少数几个能信得过的存在。

    ‘当初是带土那孩子被绑在木桩上，就好像发生在昨天一样。’

    四代说着眼中露出一丝怀念。

    就听卡卡西接着说道：“用手里剑也无所谓，不报着杀死我的决心是抢不到铃铛的。”

    听到这句话鸣人看了他一眼。

    ‘你认真的？’

    ‘你能接我认真一拳不死就算我输。’

    可惜卡卡西不会读心术，也不知道鸣人想的是什么：“准备好了吗？准备好的话，演习...”

    说着按下了闹钟的开关。

    “开始！”

    随着卡卡西的话音落下，春野樱一马当先，率先钻入了树林隐藏起来。

    鸣人、佐助站在原地。

    ‘对自己的实力这么自信？’卡卡西瞥了一眼依旧站在原地不动的鸣人和佐助，从腰间的荷包里掏出了一本印着18R字样，名字是亲热天堂的‘小刘备’，懒洋洋的翻阅起来。

    ‘好歹我也是个上忍。’

    ‘陪你们玩玩好了。’

    虽然表面上看似漫不经心，其实他的注意力全放在鸣人身上。

    ‘要是大意的话，可是真的会送命的。’卡卡西还记得临走时三代交代他的话。

    三代的暗部在团藏面前就像个筛子，团藏的根部在三代面前又何尝不是？

    团藏以为鸣人掌握九尾之力的事能瞒过三代。

    殊不知一切尽在三代掌握中。

    ‘老师的孩子能给带我什么样的惊喜呢。’

    “卡卡西老师，要小心咯？”

    鸣人好心提醒着，难得的没有再称呼他为暗部的大哥哥。

    在卡卡西眼角的余光中，鸣人竟然开始结印了。

    卡卡西作为木叶第一技师，结印能达到一秒四个，速度之快，冠绝忍界。而鼬的结印速度就更夸张，达到一秒六个，几乎任何忍术都是瞬发。现在的鸣人就更厉害了，他的结印速度...

    两秒一个印！

    好歹比原著八秒一个印强。

    ‘这些印是...’

    复制了上千种忍术的旗木卡卡西，一眼就认出了鸣人准备释放的术。

    “风遁·大突破！”

    C级忍术，能够从口中吐出风，能吹散敌人，达到牵制的效果，术本身并没有太大的杀伤力，属于风遁忍术中最基础的忍术。

    也是鸣人在团藏那里修行那么久，少数几个能施展出来的忍术，鸣人只是学的慢没什么天赋，再加上不喜欢结印那么麻烦的事，不至于是那种半天崩不出个屁的忍术废物。

    大突破在风遁众多忍术中威力排在倒数，就是范围广一些，稍微注意一下问题不大。

    应该是利用风遁·大突破制造干扰然后进行攻击。

    注意一下后续鸣人的动作就行，听说他很擅长体术。

    卡卡西这么想着，下一刻他就后悔了。

    风遁·大突破有一个特点，风力的大小与施术者查克拉挂钩。

    而鸣人现在的是查吨拉级别...

    猛烈飓风从鸣人口中喷出。霎时间，飞沙走石，树叶被风吹的哗哗作响，接着风劲越来越大，不时夹杂着树枝折断时“劈里啪啦”的声音，紧接着一人高的石墩子也在这股强风下开始缓慢移动，最后‘飘’了出去。

    卡卡西瞪大了眼睛，下一刻脚下猛然发力，查克拉在脚底瞬间爆发，用尽全身力气使用瞬身术，试图逃离鸣人忍术范围。

    然而鸣人这招的忍术范围实在是太大了，根本躲不开。

    “土遁·土流壁！”卡卡西以极快的速度结印，几乎是在瞬间完成，双手朝地一拍，一堵石墙升起，挡在卡卡西面前。

    光秃秃石墙甚至没有出现标志性的狗头，可想而知情况有多紧急。

    可惜的是，哪怕是土流壁也阻挡不了鸣人的大突破，只坚持了不到十秒便分崩离析。

    “土遁·地动核！”卡卡西反应也是够快，再次结印，不过这次他没有再使用土流壁制造石墙，而是选择了可以改变地形的地动核，只见卡卡西脚下的土地迅速下降，形成一个坑洞，卡卡西就躲在这坑洞里面。

    一分钟，足足过了一分钟之久，鸣人的忍术才堪堪结束。

    等卡卡西从坑洞里爬出来的时候，被眼前的景象惊呆了。

    一人环抱的大树被连根拔起，巨大的石块更是飞的到处都是，整块44号演练场的地皮都被掀翻了。

    你和我说这是风遁·大突破？

    这分明是风遁·台风突破吧！

    C级忍术硬生生的达到了A级以上的破坏力，卡卡西真不知道该用什么表情。

    ‘要是大意的话，可是真的会送命的。’

    脑海中又浮现出三代临走时的交代。

    不愧是三代大人。

    不说卡卡西，躲在暗处的小樱已经彻底凌乱了。

    我谁？

    我在哪？

    我要做什么？

    这是我队友？

    “鸣人，说好让我先的。”一旁的佐助早就一副见怪不怪的样子，甚至还有些不满：“你要是把他干掉了我怎么办？”

    昨晚两人说好的，用卡卡西来测试佐助这段时间的成长。

    “抱歉啊，佐助。一时手痒、一时手痒。”鸣人拍了拍头，略带歉意的说。

    “我就试下忍术，毕竟好不容易才掌握的。”

    “反正卡卡西老师也没受伤。”

    “剩下的时间就交给你了，助助！”

    “不要用这种奇怪的称呼叫我！”

