    香菱一见周围这么多双眼睛看着她，十分紧张。薛蟠此时被激起好胜与玩心，他十分自信的对香菱道：“你别听这囚攘的哄骗你，我宝兄弟可是京中荣国公府的二公子，身份尊贵，跟着他，以后保管你有享不尽的荣华富贵，岂不比跟着这穷酸强百倍？你可不要有眼不识泰山！”

    贾宝玉听见薛蟠说话，便知情况不好。香菱这样的女孩子，兴许分不出太多利弊，但是女孩家天生的趋利避害的本能还是有的。

    冯渊一派温和，人畜无害。而自己这边杵着以薛蟠为首，十来个“凶神恶煞”的人，两相对比，贾宝玉换位思考，要是自己估计也选冯渊了。

    心中一叹，贾宝玉倒也没有太失望。就当是自己行好积德，成全原著的一桩冤孽吧。

    果然，香菱迎着冯渊期待热切的眼神，又瞅了瞅贾宝玉，目光不自觉落在薛蟠身上时，下意识的缩了缩脖子，然后一步步朝着冯渊那边挪过去。

    “哈哈哈，恭喜冯相公抱得美人归，来日可得请我们到府上喝一杯喜酒啊！”

    人群中有好事的围观者，看到分出结果，顿时起哄道。

    冯渊自然也是大喜过望，抱拳向着四周道：“多谢众位，改日定然摆下酒席，邀各位到府上吃一杯喜酒，哈哈哈……”

    “他娘的……”薛蟠撸起袖子，吴全等人也蠢蠢欲动，跟在薛蟠身边。

    冯渊变色道：“怎么，莫非薛大爷输不起，众目睽睽之下要对冯某动武强抢不成？”

    周围的人也纷纷露出一些不屑来。没有之前的事，香菱到底跟谁走，对大伙来说都不算什么，不过两家争一个女子而已。可是都答应听凭女子自己的意思，这会子又反口，实在令人不齿。

    好在贾宝玉知道薛蟠的脾气，在他还没下命令之前，就拉着他，强行把他拽出了大门。

    “宝兄弟，咱们不能就这么算了，多好的一个娘儿们，怎么能平白的送给他，这口气我可咽不下去！”

    薛蟠不情愿，语气十分忿忿。

    贾宝玉虽然拉着他，此时却忽然对他生出几分好感来。不管他处于什么心思，这般热切的替自己“招人”，甚至比自己还要上心，这样的关系，放在后世也算是铁哥们级别的人才能做的吧。

    如此一想，贾宝玉觉得，虽然薛蟠毛病很多，但也未尝一点改造的余地都没有。他不是法官，不需要完全凭借一个人的好坏而去考虑交不交好。以诚心待自己的人，自己又何用苛责待人？

    “薛大哥消消气，用薛大哥之前的话来说，不就是一个小媳妇儿吗，输了就输了，没什么大不了的，要是咱们现在反悔去抢回来，丢的就是咱们薛、贾两家的脸面，为她一个小丫头，不值得。不过薛大哥这番情意，小弟记着就是了。”

    贾宝玉言辞诚恳的劝解，薛蟠沉默了片刻，忽然抬起腿朝着被薛家小厮押着的拐子就是一脚，直踹的他哇哇直叫。

    贾宝玉见薛蟠终于不再纠缠，也便放开他，道：“在酒楼里耽搁了不少时间，如今天色已晚，不如今日就先回府，改日再逛吧。对了，先把他押去衙门先。”

    薛蟠眼睛转了转，道：“送他去衙门这么点事又何必咱们俩亲自去，叫吴全他们去就行了，我们直接回去就是。”

    “也好。”

    酒楼的小二早把薛蟠和贾宝玉的马从后院牵了出来，薛蟠招呼着贾宝玉上了马，又回头对吴全等人交代一番，叫他们把拐子送去应天府，然后也上了马。若是贾宝玉此时仔细的看薛蟠的面色，就会发现他的眼中居然隐藏有一丝狡猾之色，与他肥笨的面相相当不搭配。

    回薛家并没有耽搁多少时间，临进门时，薛蟠说他还有别的事，让贾宝玉自己先进府，贾宝玉也不容他想，让自己的两个小厮茗烟和锄药各自去休息，自己走进了薛家内院。

    “太太不知道，那甄家的哥儿虽说是找着了，可是却着实不妙呢。我们倒并没有见到他家哥儿，只是在外厅等候他家太太时听他们家婆子说的，他们哥儿找回来那晚，就变的傻了一般，话也不会说了，一天到晚不是睡觉，就是对着灯发呆，人去看他，他也不说话，只是冲着人笑。”

    跨进薛家为他们母子安排的院落，进了王夫人的房间，就见周瑞家的和另外两个婆子在给王夫人回话。

    贾家作为金陵四大家族之首，虽然如今根基大多移到了京城，但是在金陵仍旧住着十二房的族人，除此之外，贾家在金陵城的世交亲友很多，王夫人作为荣国府的当家太太，到了这边，自然要派人各处拜访一遍，才算是大家族的礼仪。

    今儿周瑞家的她们便是去了城里的甄家。

    贾宝玉进了门之后，王夫人招呼他坐下，却没有问他别的，反而追问周瑞家的道：“怎么说的，怎么好好的一个人就傻了，总得有个缘故吧？”

    周瑞家的回道：“要说缘故，他们家的婆子也说不清楚，我们也不敢问他们家太太。听说找回来的当晚神智还算好的，不过说话也是糊涂。他们家哥儿也叫做宝玉，也是老太太素日最疼，那晚把他抬到老太太的慈宣堂里，一家老小，姐妹亲友挤了一屋，自然是百般关心，可是他竟说他不是宝玉，还问众人是谁。老太太等人自然奇怪，又问他‘你不是宝玉，那你是谁’之类的话，他竟又说他是宝玉，一时又反口说他不是宝玉……如此一来二往，老太太等人都以为他是受了惊吓，自然不将他的话放在心上，以为休养一晚上就好了，谁知道却不是这样，往后一天倒比一天更糟，他家老太太为此都哭晕了几次了……”

    王夫人听了很是唏嘘，觉得甄家哥儿与他家宝玉确实很是相似，都是家中老太太的心头肉，爱屋及乌，如今听他不好了，她心中自然也有些不好受，因此也没了打听的心思，叫周瑞家的等人下去了。

    “宝玉，今儿你与你薛大哥一起逛城去了？你病还没好全，怎么不听我的话，在屋里好好养着。”

    王夫人招贾宝玉近前，替他整理了一下胸口的衣裳埋怨道。

    “太太放心，我的病已经大好了，不信太太请看！”

    贾宝玉知道自己现在的身体不差，为了打消在王夫人心中的“弱鸡”形象，贾宝玉舍下脸皮，在原地狠狠地蹦了三蹦……

    “呵呵呵，慢着，仔细别摔了。”王夫人笑着示意贾宝玉别闹，不过看贾宝玉确实活蹦乱跳的，她心中又如何不高兴？

    贾宝玉见王夫人心情好了，再说了几句讨喜的话，也就告退出去了。

    回自己屋里，发现袭人和媚人都在后院里晾衣裳，贾宝玉便站在后房门口看了一会。今日虽然与香菱失之交臂，但他并不后悔。自己这两个丫鬟，其实也不比香菱差多少。

    看了半晌，觉得有些闲，贾宝玉索幸回屋，将从宝钗那里取来的书找出来看。在这个万般皆下品，惟有读书高的时代，多读书，总是有好处的，而且他发现，这一世，他的记忆力十分的好，看这些书，总是很容易就记住，而且轻易还忘不了，不知道是因为如今这具身体本身天赋异禀，还是刚来那日梦中遇见的那个神瑛的原因……

    贾宝玉专心看书，很快便将一本《元史》看了一遍，略做思索后又拿了四书之一的《中庸》准备看，忽然外面传来杂乱声，还有薛蟠那兴高采烈的声音：

    “宝兄弟，快出来瞧瞧，看我给你带回来了什么……”

    贾宝玉抬头，发现不知何时袭人已经坐在他旁边，正绣着鞋垫。不过他没有过于关注她，只因为听见薛蟠的声音，他心中忽然生出一丝不好的预感。

    