    谁要卖她了？

    厉景琛额头布满了黑线，忍不住抽搐了两下：“谁说要卖你了？”

    唐池池指了下窗外，蔫蔫说道：“这条路我们根本都没有走过。”

    原来是因为这个，厉景琛眼中划过一丝无奈，简直有些哭笑不得。

    这个蠢女人，脑袋里面都在想什么。

    他道：“放心吧，我不会卖了你了。”

    唐池池这才松了口气，神经也没刚刚那么紧绷着了：“那厉先生，我们现在这是要去哪里啊？”

    “回厉家。”厉景琛如实说道。

    唐池池这下更不解了，好端端的，去厉家干什么：“厉先生，为什么啊？”

    厉景琛脸色略有些不自在，他还真没想好，该怎么撒这个谎，总不能说，是因为想要离她更近一点，所以才带她回去吧。

    “厉先生，您怎么不说话了？”唐池池见厉景琛不说话，于是直接凑了过来，眼睛一直盯着他看。

    坐在前面韩助理是知道事情的，见看到自家BOSS有难，大脑飞快运转了起来，连忙开口辩解说道：“唐小姐，其实是这样的，是唐剑国先生拜托我家先生，让他照顾你后续疗养的事宜，所以才会直接将你接到厉家去。”

    该死的，又是这个坑货？

    唐池池一脸怨气，可却无处发泄。

    这个老东西，可真是为了自己的荣华富贵什么事都能做的出来。

    被唐剑国给卖了，唐池池也没办法了，她只好说道：“那厉先生，接下来的日子就要麻烦你了。”

    厉景琛心中松了下来，朝韩助理递过去一个赞许的眼神，抿了下嘴儿，说道：“不客气。”

    转眼，就到了厉家。

    唐池池刚一下车，辰辰就迈着小短腿从里面跑了出来，开心全写在了脸上：“小池儿，爹地没有骗我，你真的来了。”

    这么久没见辰辰，唐池池心中也是惦念着的：“对啊，我也想辰辰了。”

    辰辰抱住了她，闻着她身上好闻的味道，笑容也咧开的更大了：“那小池儿你身上的伤好了吗？还痛不痛了？”

    没想到，厉景琛居然会把她受伤的事情告诉辰辰，并且让辰辰惦记了这么久。

    唐池池心中划过一丝暖儿流，笑着说道：“已经不痛了。”

    “那就好，小池儿你要是再痛了，就告诉我，我带你去医院看医生。”

    辰辰小小的一个人，却用老成的口气说话，着实让唐池池有些失笑：“好，那到时候我一定会第一时间告诉辰辰你的。”

    “嗯呢，不许撒谎。”辰辰满儿足的点头道。

    两个人在说话的时候，已经走进了厉家。

    厉景琛跟在后面，心情也好了不少。

    唐池池所有的行李，也全都被佣人送到了楼上，全都已经安排好了，她有些好奇自己房间在哪。

    于是，就去找了一趟张管家：“张管家，我今天晚上在哪里休息？”

    张管家俨然已经将唐池池当做女主人来看待，语气十分恭敬说道：“当然还是先生的卧室。”

    唐池池差点没被自己的口水给呛死，怎么和他在一个房间？

    之前她每次来，之所以和厉景琛一个房间，都是因为太晚了，没人收拾客房，所以就将就一下。

    现在时间也不晚，完全有时间给她收拾一间客房出来啊。

    唐池池维持着笑容，继续问道：“没有客房了吗？”

    张管家不解：“唐小姐，你和先生是情侣，为什么要住客房？”

    “那个，我就是觉得住在阿琛的房间有点不方便，而且还会打扰他休息，所以想住在客房是不是会好一点啊。”唐池池的脸一僵道。

    张管家闻言，笑呵呵说道：“没事，您就放心吧，先生不会觉得不方便的，而且以后结婚了，也要住一起的。”

    唐池池顿时被噎了一下。

    她和厉景琛是情侣，如果她一定要分儿开住，肯定会引起怀疑的。

    最终，她只能干笑了两声，也知道不能再纠儿缠了。

    她想起了上一次睡衣和感冒药的事情，顿了一下，语气有些感激说道：“不管怎么说，张管家，上一次谢谢您帮我准备睡衣，还帮我冲感冒药，没想到您是这么细心的一个人，真的是非常感谢。”

    张管家有些懵圈了，眉毛皱得紧紧的：“唐小姐，您在说什么？我怎么都听不懂啊。”

    “张管家，我都已经知道了，您就别做无名英雄了。”唐池池眨了眨睛道。

    “什么啊？”张管家一头雾水的，认真解释说道：“唐小姐，我想你是搞错什么了吧？我什么时候帮你准备睡衣和感冒药，您每次都是突然来，就算我有这个心，也没这个时间去准备啊。”

    唐池池听到这话有些懵了，一时有些反应过来。

    既然不是张管家准备的，那会是谁准备的？

    她的脑海中突然浮起一张面孔，后背怔愣了一下，不会……

    是厉景琛吧！！

    唐池池回到卧室，一个人静静坐在床儿上，心中此时布满了复杂，她有些想要去质问一下厉景琛，可却又不知该怎么开口……

    正当她纠结之际，突然看到桌上的红酒。

    俗话说酒壮怂人胆，会不会喝醉问出来，效果会更好一点。

    唐池池一想到这儿，没有丝毫犹豫，打开红酒后就仰脖喝了起来……

    厉景琛刚进来，就闻到这刺鼻的酒味。

    随后，就看到躺在地上的唐池池，皱紧了眉头，下意识走了过去：“医生都说过你不能喝酒，怎么还喝？”

    唐池池大脑一片混沌，迷迷糊糊的，下意识圈住了厉景琛的脖子，笑眯眯说道：“谁就喝了那么一点点，不算是喝酒。”

    厉景琛看着空在地上的红酒瓶子，一脸的黑线，喝了这么多瓶，还不算喝酒，那算什么？

    “好了，我抱你去休息。”说着，他抱起了唐池池，朝床儿上走去。

    唐池池像是突然想起了什么，挣扎了两下，说道：“我还有问题没有问你呢，怎么能够睡觉？”

    厉景琛忍俊不禁：“好吧，那你问。”

    “你最近为什么对我这么好啊？”唐池池突然抬起眸子，醉眼迷儿离问道。

