    “听我命令，所有人撤离城墙！”白舒展下令，正牌的将军，理所当然成为了仅次于刘危安的最高指挥官。负责丧尸攻城的一切事物。

    军令如山，没人敢迟疑，迅速撤离城墙。

    没了战士的攻击，丧尸发了狂似的冲击城墙。站着城墙后面的战士感受着墙体传过来的震动，心中惴惴，唯恐下一秒钟城墙就被撞破了。

    “释放高压电！”白舒展战斗经验丰富，打过人类也打过外星人，虽然数量比不上丧尸，但是从他脸上看不出半点紧张和害怕，有的只是无比的自信和冷酷。

    幽蓝色的电弧射出，如情人的吻，轻轻触碰丧尸的身体，瞬间，直接被击中的丧尸身体炸开，化作一团火球，一时间，墙体外面燃起了一团团的火焰，犹如元宵节晚上的烟花，耀眼灿烂。

    电弧覆盖了墙体外面十几米的范围，更远一点的丧尸同样被电弧吻过，但是电压较低，只是身体焦黑一片，倒在地上一挺一挺，没有马上死亡，但是也失去了行动能力。

    一次电压攻击杀死了近二十万只丧尸，但是也让三分之一个天风省的电力消耗一空。不过只要杀死了丧尸，一切都是值得的。

    丧尸的构造奇特，导电性差，只有高压电才能对它们的身体造成丧尸，220伏电压可以把人电死，但是对丧尸基本没用。

    “打开城门，主动进攻！”白舒展下令。

    新型子弹已经用光，普通子弹对丧尸无效，躲在城头上已经无法伤害到丧尸了。近身作战是无奈的选择，但是为了消灭丧尸，必须有牺牲。

    当然，最重要的是籼米材料也无法阻挡那么多丧尸的冲击，负荷量已经亮起了红线，这些信息，被灌注了籼米材料无敌的普通士兵是不清楚的。一旦城墙破了，后果不堪设想，所以得主动出击。

    籼米材料的智能化很高，可以做任何地方开口和封闭，不会留下任何痕迹。一个个城门出现，平安大军大步冲出去，相距三米的时候，刀光已经开始闪耀。

    一闪而逝，一颗颗狰狞恐怖的头颅飞上半空。

    “杀啊！”

    新型材料打造的兵器，锋利无匹，配合力量型的进化者，哪怕是20级以上的丧尸也扛不住一刀之威。

    一缕清风吹拂，丧尸没有半点感觉继续奔跑，奔跑到第三步的时候，头颅突然掉下来，原来脖子早已经被割断了，那是速度型战士，快得像一道影子。

    “地刺！”

    眼睛发黄的战士手掌向下，猛然一抬，数十根地刺冲天而起，立刻把十几只丧尸顶上了天空。

    “冰封！”

    寒气落在丧尸身上，奔跑中的丧尸瞬间僵硬，化作冰雕。经过的战士一拳头砸下去，丧尸化作千百块。

    ……

    能力千百种，目的只有一个，杀死丧尸，否则都是白搭。平安战士都是进化者，每个人配备了最先进的兵器，性能最强的战袍，但是还是不断有成员倒下，不到十分钟，已经损失了三百多人。

    陆老残、杨掌门、石虎、尤梦寿、狼人等人游走在战场最危险的地方，消灭那些强大的丧尸同时保护实力不足的成员，但是双方数量悬殊，他们拼了命，成员的伤亡还是在扩大。

    “连环箭！”

    “连珠箭术！”

    ……

    刘危安的子弹打光后立刻换上了白金弓，弓弦震动的生育险响起开始就没有停止过，一道道银色光芒射出，快如闪电，数百米的空间几乎被忽略不计，听见震动的声音的时候，远处的丧尸已经倒下。

    食人魔、食尸鬼、铁索丧尸……刘危安已经用尽了全力，丧尸的数量却越来越多，半个小时，一个小时，一个半小时过去，换做一般的弓箭手，怕早已经拉不开弓了，但是刘危安脸色都没变化一下，依然已最快的速度箭矢射出去。

    两个小时的时候，白舒展下令第二波大军出战，接应第一波大军回去休息。第四个小时的时候，第三波大军接引第二波大军。进化者也是人，也是有极限的，不可能无休止战斗，25小时是极限，两小时换班是刚刚好。

    高手的耐力远超普通成员，他们的休息时间自己控制，不需要白舒展安排。刘危安伸手一摸，摸了一个空。

    箭矢用完了！

    四个多小时，他自己都不知道射出了多少支箭矢，珍而重之把白金弓收起来，双脚站成八字，手掌握成拳头。

    “大审判拳！”

    光芒一闪，爆炸响起。地面炸开一个巨坑，数十只丧尸炸成粉碎。

    砰，砰，砰……

    刘危安运转《尸皇经》和《黑暗帝经》，内力如大河流淌，发出轰隆的声音，经过奇经八脉有拳头射出，经过《大审判拳》的加成，产生了不可思议的破坏力。

    不断看见丧尸被炸的翻翻滚滚，每一拳下去，就有数十只丧尸倒下，处于攻击中心的直接炸成粉碎，处于边缘的则是被震碎了脑浆，身体倒是保存了完整。

    大审判拳威力巨大，消耗也巨大。刘危安以为自己坚持三天三夜没问题，哪知道还没到晚上就开始累了。

    正要回去休息，忽然一股丧尸如同浪潮打过来，80是食人魔，眼中厉芒一闪。

    “《黑暗帝经》！”

    天空骤然变成黑色，恐怖的气息从刘危安的身体发出，一股毁灭的力量如死亡镰刀掠过大地，刹那间，数百只食人魔倒下，身上不见伤口，但是生机断绝。《黑暗帝经》祭出的一瞬间，远在数公里之外的剑二十三、太初三娃和嫦月影都有所感应，一阵心悸，这种力量让他们闻到了死亡的气息。

    愈发的感觉刘危安的神秘，一个没有任何背景的人是如何掌握如此可怕的力量的。

    刘危安返回城内，立刻有人送上早就准备好的熟食。两千多个座位的食堂全部坐满，都是从前线退下来的战士，埋头进食，狼吞虎咽。

    拼命状态，每个人都消耗极大，为了对付丧尸，每一击都是用尽全力，如果他们不死进化者，怕是十分钟都支持不住。

    刘危安这个省长还是有特权的，不需要和士兵挤食堂，有单独的房间，但是他狼吞虎咽的样子和士兵是一样的。正吃着，电话响起。

    “叮咚出了什么事情吗？”电话是唐叮咚打来的。

    “吴丽丽已经第三次来领取力量种子了。”唐叮咚道，《魔兽世界》这一块，在刘危安离开之后都是由她在管理，力量种子也都是由她掌管。

    “第三次了吗？多少颗”刘危安不见不着急，反而露出一丝兴奋。

    “第一次1000颗，第二次3000颗，第三次5000颗。”唐叮咚道。

    “快一万颗了，不坏。”刘危安露出了一丝喜色，“不管吴丽丽需要多少力量种子，都满足，数量不够就去买，尽最大的力量满足。”

    “值得吗？”唐叮咚不是很明白其中的道理，但是也感觉投入太大。

    “值得！”刘危安亲身经历过吃力量种子如喝水的情况，很清楚，吸收的力量种子越多，说明潜力越大，成就越高。吴丽丽罕见的出现第二次进化，倾尽所有也不能让进化留下遗憾。

    一脸三天，刘危安都厮杀在第一线，累了就吃，吃饱了继续杀。对《大审判拳》的理解渐多，威力愈发的恐怖。

    第四天遇上几只憎恶围攻，加上捕食者偷袭，受了点伤，第五天中午时分，他察觉到一丝异样，某一个区域的污血还有成员的血迹渗透地下，迅速消失不见。

    “血魔！”

    他心中一惊，立刻想起当初遇到过的血魔，情况是一样的。

    “魔神之眼！”

    两道神芒射入地底，立刻看见无数血液化作溪流被一条条纤细如纤维的根系吸收。小小的根系看起来一扯就断却长的惊人，足足五百多米，然后刘危安看见了一颗树苗，树苗很敏感，第一时间察觉到他的探查，散发出一道绿色的光芒阻挡了他的视线。

    绿色的光芒如箭矢刺入他的脑海，刘危安脑子嗡的一声，差点炸开，瞬间闭上了眼睛，又惊又喜。树苗毕竟有效，反应很快，但是在驱逐他的目光的时候，还是被他看见了一点东西。

    树苗的边上站着一个女子，俏皮的脸上多了一丝成熟，一字斜肩的裙子是她的标志。

    吴丽丽醒了！

    吴丽丽上了城墙，树苗被她种在了城墙外面，数十条根系扎入泥土，化作触手笼罩方圆五百米的范围，吸收一切血液，不管是人类的还是丧尸的，来者不拒。开始只是畏畏缩缩在泥土里面偷偷的吸收，很快胆子大起来了。根系穿出地面，扎入丧尸的尸体，汲取养分，丧尸的尸体肉眼可见的萎缩下去。

    小树苗一寸一寸长高长大，散发出恐怖的气息，方圆十米都没有丧尸敢靠近。小树苗到现在也不忙半米高，却拥有王者一般的气息，丧尸经过这个区域都是绕道走，哪怕食人魔这种级别的丧尸也不敢靠近。

    感受到这股不同寻常的气息，剑二十三、太初三娃和嫦月影都飞掠过来，看见树苗是一瞬，太初三娃浑身一震，脸上掠过惊骇。

    (天津)

    <!--over-->

