    萧阳朝海面的四周看去。

    “你等等，我去附近给你找找，说不定还能找得到。”

    雷灵素羞得面红耳赤。

    “晚上浪那么大，你上哪去找？”

    “本女侠冰清玉洁的身体，全毁在你手上啦！”

    萧阳又朝她的腰下看了一眼，暗道没有，我连碰一下都是不小心的。

    “你还看？”

    “你……”

    雷灵素瘪着小嘴，眼泪都快流下来了。

    “你再看，本女侠就把你眼珠子抠出来！”

    “我没有！”

    萧阳连忙摆手，目不转睛的否定道：“晚上这么暗，我哪里看得见。”

    “再说了，你之前跑进我的浴缸，把我都看光了。”

    “现在就算是我看见了，也只是互相抵消了好吗？”

    雷灵素转过头去。

    现在不是纠结这个问题的时候。

    女侠报仇，等上岸不晚。

    如今最重要的是怎样才能上岸。

    “你快给我想想办法，我总不能一直在海水里泡着。”

    萧阳想了想：“你继续趴我背上。”

    这一次雷灵素彻底犹豫了。

    之前趴在萧阳背上的时候，肢体之间就有接触。

    不过那时还有泳裤隔绝。

    现在她连泳裤都没有，只要自己或者萧阳动作幅度大一点，就是绝对的亲密接触。

    看到沙滩离这边不远，她终于鼓足勇气。

    “好吧，但是你不能有坏心思。”

    “不然……不然我就和你绝交！”

    萧阳转过身去，拍了拍自己的肩膀：“趴上来吧。”

    雷灵素也不再犹豫，快速地勾住萧阳的肩膀，脸上就跟发烧了一样，烫得不行。

    没有布料的阻隔，萧阳每一个微小的动作，她都能清晰的感受到。

    这种羞人的事，让她恨不得立马找条地缝钻进去。

    好在萧阳不是那种乘人之危的人。

    十几分钟后便游到了浅滩。

    夜色彻底笼罩之下，海水冰凉。

    海滩上的游客都早已回到了酒店。

    外面几乎没有人。

    “你先下来，我去给你买件泳衣。”

    “这么快就到了？”

    不知为何，雷灵素还有些不舍，恍惚地说了一句。

    随即意识到不对，连忙补充道：“想不到你游泳技术还挺好的，有兴趣当本女侠的私教吗？”

    “行，等我有时间好好教你，你这技术太差了。”

    萧阳没多想，快速上岸。

    这块海滩属于旅游景点之一，附近都是有卖泳具的。

    几分钟后他就带着一件泳衣跑了过来。

    款式还算新潮，而且要保守很多。

    “你就给我穿这个？”

    岂料雷灵素看到泳衣后，恨不得一拳打死他。

    “怎么了，难道你喜欢比基尼这种暴露的款式？”

    “你才是暴露狂呢！”

    雷灵素大吼：“你给我买的是连体式泳衣，你让我怎么穿？”

    “难道当着你的面脱掉衣服，再把它穿上去吗？”

    “我现在怀疑你是不是故意的！”

    听到这话，萧阳尴尬地愣在原地。

    他发誓，真的没有往这方面考虑。

    顶多就是下意识的想法。

    “那我就没办法了，我去的时候人家老板都要关门了。”

    “鹰国这边不比大夏，这种地方晚上想买泳具很难的。”

    雷灵素气得一把抢过泳衣：“你转过去，不准偷看！”

    萧阳只好转过身去。

    身后很快传来身体入水的声音。

    应该是雷灵素潜到了水中更换衣物。

    很快一块短小的布料顺着水浪拍在萧阳的脸上。

    还残留着体温。

    萧阳把布料拿下来，正是雷灵素之前的那件比基尼泳衣。

    哪怕经过海水的浸泡，一种少女的体香还是呼之欲出。

    “好了，转过来吧。”

    雷灵素已经换好衣物。

    萧阳下意识地转过身。

    然后她就看到了面红耳赤的一幕。

    只见萧阳拿着自己换下来的泳衣，放在鼻尖闻。

    啪！

    “流氓！”

    雷灵素想都没想，一个耳光就打了过来。

    然后捏紧拳头气鼓鼓的朝开好酒店走去。

    内心已经将萧阳千刀万剐了。

    “流氓！臭流氓！”

    “本女侠的豆腐竟然都被他吃光了！”

    回想起和萧阳经历的一幕幕，她就急得跺脚。

    自己全身上下，好像没一处地方是萧阳没碰过的。

    萧阳还愣在原地。

    等反应过来后才连忙解释道：“不是你想的那样，你听我说啊。”

    “喂，真不是你想的那样，我是那样的人吗？”

    回到酒店，雷灵素气鼓鼓的关上房门。

    萧阳一脸犯错的模样站在旁边。

    “我先去下面开个房间，然后再上来。”

    见情况不妙，萧阳决定走为上策。

    “等等！”

    “你吃完本女侠豆腐就想跑吗？”

    雷灵素气鼓鼓地看着他。

    萧阳无奈地耸了耸肩：“难道你还要留我在这里过夜？”

    “你！”

    雷灵素都快抓狂了。

    她走到沙发上，抓起一个小包，翻出了一张房卡丢了过来。

    “这是给你开的房间，就在我隔壁。”

    萧阳接住房卡看了看，然后笑道：“想不到你考虑得还挺周全的。”

    “你别误会，我可不是想让你靠近我才开的这间房。”

    雷灵素补充道：“我们两个的房间位置，正好可以将海滩尽收眼底，到时候想要观察你分部的眼线，就会轻松得多。”

    实际上雷灵素在隔壁给萧阳开了房间，完全是下意识的动作，根本没有去考虑得那么多。

    萧阳也不揭破：“谢了。”

    回到房间后，萧阳洗了个澡，给叶云舒报了个平安。

    然后拨通了加百列的电话。

    “老大，海上潇洒吗？”

    电话那头，立即传来加百列的调笑声，以及酒吧里喧闹的声音。

    “你小子连老大都敢监视，是不是皮痒痒了？”

    加百列连忙解释。

    “我发誓，我可没有监视你，我只是在海滩上看到你们出海罢了。”

    “对了老大，我发现了一些有趣的东西，现在传给你。”

    说着，萧阳手机上传来一段视频。

    视频里面，是喝的酩酊大醉的三个猥琐男人。

    房间里乱得一塌糊涂，到处都是喝掉的啤酒易拉罐。

    在三人的最前方窗户口，还摆着一副架好的望远镜，正好对着海滩。

    这视频并不是那种提前录好的。

    而是用黑客手段攻破防火墙，再利用房间内一切和摄像头有关的东西进行反监控。

    萧阳并不认识这三个男人。

    但三人身边桌上的照片，却引起了他的注意。

    那是萧阳刚下飞机时，与爱丽丝见面时候的正脸照。

    以及雷灵素出机场的时候，被监控拍下来的照片。

    毫无疑问，这三个人就是左轮派来的。

