
　　这不是让李枫惊讶的，而是这股力量只是看上一眼，李枫和龙玥就觉得仿佛这天地万物，宇宙星河都是它孕育出来的。

　　“天地源气！”龙玥口干舌燥，忍不住结巴了起来说道。

　　这世上有最为神奇的一种天地灵气，举世难寻，不管是上古还是现在，都没有多少人能见到它。

　　那就是天地源气，传闻天地源气是世界最本源的力量，世间万物的出现就是有它滋养的原因。

　　“不可能！这里怎么会出现这样的绝世圣物！”龙玥呼吸都急促了起来，觉得这难以想象。

　　李枫同样呆滞在原地，整个人早已经丧失了理智。这种只在传说中的东西也能见到？这种东西比起李枫见到广寒宫更让李枫震撼。

　　历史的长河无数年，天地早已经演化不知多少次了。天地源气就算那些无上强者也只是听过，求之不得。

　　不知道多少无上强者叹息，奢望能见到天地源气。可是，他们找遍天地各方，都未曾发现有它的存在

　　天地源气就是这样的存在！可是，在这座广寒宫内，居然有着天地源气的存在。而且看着中间黑洞，不下于一面湖泊，如此恐怖的天地源气，李枫不知道传出去会引来怎么样的疯狂。

　　李枫一直在找晶源石，因为他的特殊龙躯必须要有晶源石才能真正苏醒，否则李枫的龙躯也无法真正成长起来。

　　晶源石就是被这天地源气滋养过的石头。

　　李枫和龙玥对望了一眼，都看到了对方眼中的震动，这才是真正的无上至宝。任何一种兵器，只要加入一缕天地源气，其品级定然暴涨。任何一种宝药，只要能吸收一缕天地源气，它就有可能被滋养成仙药。因为天地源气，他是最能滋养产生天地灵韵和规则的东西。

　　这就是天地源气的恐怖，就算行将就木的人，要能得一缕天地元气炼化，他就能再活几年。

　　滋养万物的灵气，它就是有这样的神效，它是世上的本源的生命之力！

　　“嫦娥仙子到底用的是什么手段，能的来如此恐怖的天地源气。“李枫喃喃自语，觉得他们依旧小看了嫦娥仙子，嫦娥仙子比起想象中的还要风华绝代和强大。

　　李枫向着中心的天地源气走去，这样的至宝，要是能得到滋养自身，那是一种怎么样的体验，最重要是的，得到这东西，不管是滋养自己，或武器都能极大的提升。

　　要是自己能不断的得到天地源气的滋养，那他就能内蕴天地法则和道韵。要知道，感悟内蕴天地法则和道韵何其之难？世上无数修仙者，有多少人能做到。可有天地源气的滋养的话，那将比起别人容易百倍。这就是天地源气的价值！

　　有足够的天地源气滋养兵器，兵器都有可能内蕴法则，这就是它的神奇。

　　龙玥见李枫走向天地源气，她吓了一跳，对着李枫说道：“你疯掉了吧！”

　　李枫疑惑的看着龙玥，心想难道你就不心动，这时候不应该赶紧去取些吗？

　　龙玥见李枫如此看着她，忍不住提醒道：“天地源气珍贵无比，但却也不是那么好取的，何况此处有如此多天地源气，你想要取得就更加难了。”

　　“什么意思？”李枫不理解的看着龙玥。

　　“你看四周的星光！”龙玥回答李枫。

　　李枫看着四周的星光都没入到天地源气之中，依旧不明白什么意思，忍不住看向龙玥。

　　四周的星光有什么问题吗？”李枫疑惑的问着龙玥。

　　“四周的星光都被天地源气所吸收消失不见，不是被天地源气吸收了，而是被磨灭了。”龙玥对着李枫说道，“天地源气还有一个名字叫做混沌玄气。誉为混沌初开时的本源灵气，这样的灵气虽然有滋养万物之神效，但同样有汹涌暴烈之能，也能磨灭万物。”

　　“什么意思？”李枫问道。

　　“天地源气有滋养万物，孕育规则道韵之能。但并不是每一个人都能承受得了的，要知道锻炼器物虽然加入天地源气能让其品级大涨，但锻炼器物的材料一定是要珍品，一般的宝器掺杂一丝天地源气进去，宝器会瞬间崩裂。”龙玥看着李枫，“唯有承受下来的宝器，才能有返璞归真之效，受到其滋养，甚至孕育出道韵。”

　　李枫听明白了其意思，大概就是你的身体难道强的过宝器不成？去吸收天地源气就是找死！只是，放着如此宝物不去收取一些简直是暴敛天物啊。

　　“小心一些，从其中抽取一些出来！”李枫回答龙玥说道。

　　龙玥点点头，她也挡不住这种宝物的诱惑。得到这东西，她再配合一些神料，说不定能滋养出一件神兵。

　　龙玥和李枫小心翼翼的向着中心的漩涡走过去，他们走的很小心，怕被漩涡卷了进去。

　　只不过，当他们微微靠近这个漩涡时，李枫和龙玥顿时感觉到一股强大的引力，这股引力让李枫面色大变，身影爆射，想要退出去。

　　可是这股引力远超李枫想象，以他结丹期的实力居然连反抗都没有，生生的被牵扯冲向漩涡的位置。

　　龙玥也感觉到这股强大的牵引力，她面色剧变，恐怖的力量暴动，护住全身，猛然后退，这时候看着李枫已经快要冲向了漩涡中心，龙玥出手想要把李枫拉回来，只是那种牵扯的速度太快了，只是抓到李枫的衣袖，衣袖瞬间被撕裂下来，眼睁睁的看着李枫被牵扯到漩涡中。

　　龙玥退回原地，站在漩涡之外，目光望向卷向中心的李枫，看着手中抓着的半截衣袖，对这样的结果她也无可奈何，刚刚那股牵引力太大了，以她的实力都感觉心悸，一个结期如何能逃窜的了。

　　李枫下一个瞬间就到了漩涡中心，直接没入到天地源气中，那些天地源气笼罩他，李枫感觉自己这一个瞬间就要压的粉碎似的。

　　“轰……”

　　就在李枫觉得自己要压碎的同时，李枫祖龙之体，龙魂，龙骨。古龙剑，包括龙小美，全都突然暴动出来，李枫又化成了一条百米长的巨龙，恐怖的光华笼罩李枫龙躯周身，在李枫的龙头上，顿时银光闪闪。

　　这一切都发生在电石火光之间，在李枫被牵扯进去天地源气所化的漩涡中，龙躯也同时现身。

　　在外界的龙玥看来，就见到李枫的龙头上有一个宛如宝塔一样的印记出现，闪烁着让人心悸的气息。

　　没错！就是让她都为之心悸的气息！这让龙玥呆滞，不敢相信的看着李枫龙头的那个印记。

　　她是什么人物？特别是得到广寒宫这连番的奇遇后，早已经达到了一种难以想象的地步。可是却对着李枫龙头上的印记渗透出来的一缕气息感觉到心悸，龙玥觉得难以相信。

　　目光直直的盯着离李枫，想要看透李枫龙头上的印记。可是这印记就如同是两层宝塔，氤氲缠绕它，想要看透这宝塔深处，却什么都看不透。

　　李枫不知道龙玥在干什么，李枫只知道此刻他的龙躯完全复苏了一般，无边的纹理如同溪流一样在它的龙骨中流淌不息，龙头上的宝塔让人无比惊奇，但只要能透过这宝塔般，就能看到其中浩瀚无边，神秘玄妙。

　　龙躯暴动，之前那种要彻底压碎他的感觉瞬间消失。转而的是龙躯苏醒暴动的那种滂湃感，李枫感觉自己的力量在疯狂的提升，远超他的境界。

　　可这不是李枫在意的，让李枫难以置信的是，龙躯居然无比的亲近天地源气，感觉到天地源气的存在，龙躯展现出无比的兴奋感。

　　没错，龙躯带给李枫的就是那种感觉，它在兴奋，仿佛是碰到了无比亲昵的东西似的。

　　李枫额头宝塔突然变动起来，化作一个漩涡，恐怖的天地源气就这样疯狂的冲向李枫的额头，通过李枫的额头进入到李枫的龙躯中。

　　龙玥在外面也惊呆了，不敢置信的看着这一幕。天地源气居然疯狂的融入到李枫的额头印记中，两者仿佛是天然契合似的。

　　“这世上有什么东西和天地源气如此匹配？”李枫呆呆的看着这一幕，心中翻起了惊涛巨浪。

　　天地源气是混沌初开时的万物之母气，世界的本源之气。有什么东西能和它契合度这么高？

　　李枫心中同样翻起了惊涛巨浪，无穷无尽的天地源气就这样疯狂的涌入到了他的龙躯中。。

　　这是一种怎么样的体验，李枫不知道。他早已经丧失了理智，任由龙躯和天地源气交融到一起。

　　没错，李枫天龙头上的塔影此刻涌入无数天地源气，这宝塔什么东西？居然能和天地源气如此契合，不分彼此！”李枫心中震撼，直到此刻才知道的龙躯有他都无法想象的巨大秘密。天地源气什么存在，其居然能和它糅合的不分彼此。

　　龙躯依旧在疯狂的吸收天地源气，有天地源气也进入到李枫的血肉经脉中。

　　经过龙躯融合的天地源气没有汹涌暴烈，它没入到李枫的血肉经脉中反而如同春风细雨，滋养生机。

　　天地源气无法直接增加修行者的修为。但作为能孕育天地规则，万物道韵的存在，自然也能滋养周泽的肉身经脉。

　　没入到血肉中的天地源气，那种滋养效果远超血灵果，李枫此时舒服的都要叫出来。此刻的李枫感觉自己就如同回到母亲怀抱中的婴儿，有那种返璞归真之亲切。经脉更是不断的被强大，元神被滋养。

　　“咔嚓……”

　　受到天地源气的滋养，李枫隐隐觉得吸收的灵韵更上一层楼。一切都水到渠成，李枫再次突破了一个小级。小级突破，顿时无边无际的天地元气融入到李枫的体内，李枫的实力疯狂的攀升起来。从结丹期六级到七级。

　　李枫来到广寒宫，受圣光洗礼，又得星阵图，此刻更是龙躯融合无穷天地源气，肉身元神都受其滋养，这是一种无法想象的力量滋养

　　此次突破，李枫势如破竹，身上的气势不断的攀升，疯狂的吸收天地间的力量，力量在体内狂暴的涌动。结丹期七级八级，九级，十级结丹期巅峰期不是李枫的尽头，他宛如坐火箭一般，从结期五级级到十级攀登，丝毫没有停下来的意思。

　　但实力攀升相比于此刻龙躯吸收天地源气的机遇，就根本不算什么了。天地源气何其之多，可是在龙躯的吸收下，短短时间就少了一大半，那个漩涡缩小无数。

　　龙枫还在吸收着天地源气，仿佛他就是一个无底洞一样，一切都没入了他的体内。龙玥早已经震惊在当场了，她无法理解这一幕到底是怎么样的传奇。她只知道传出去，很多人都会骂她是傻子，谁能相信面前见到的这一幕。这是天地源气啊，就算是圣器中，所能承受的天地源气也有限。可这个少年却如同一个无底的黑洞一样，来者不拒。

　　李枫的气势在攀升，这代表着他实力在暴涨。这也没有让龙玥在意，而让龙玥看着李枫眼神变幻不定的是：这个少年将会成为一个妖孽！

　　得到这么多天地源气，虽然他此刻才结丹期。但几乎都不用考虑，将来一定能孕育出属于他的道韵和规则。

　　这么多天地源气入他体内，只要他以后你完全融合，随着他实力的增加。他说不定就能化作上古道体！而且是无暇的道体！

　　世上有谁能被天地源气滋养肉身？而且是如此多天地源气！只要给予李枫时间，那他的身体就会被滋养到极致，返璞归真成就道体。

　　道体啊！就算是上古时期，出现一个这样的人都是让人疯抢的存在，唯有那些无上大教，才能培养出现如此惊才绝艳的妖孽。m.23sk.net

　　龙玥看着李枫，她再也不把李枫当做是一个可有可无的少年。天地源气，足以改变他一生的命运，绝不是那些普通的修仙者能比拟的，要是有机缘的话，甚至超越那些真正的妖孽。

　　何况，李枫额头宝塔的印记，让她完全看不透。这世上能让她一些端倪找不到的存在不多，这说明这个少年也是有来历恐怕也很恐怖。

　　想到一路上这个少年表现出的不凡，龙玥看着李枫的眼神越发的慎重。

　　龙躯疯狂的吸收天地源气，浩荡的天地源气被卷之一空，而在原本天地的最中心的位置，李枫见到了一缕缕的晶体。

　　“天地晶源！”龙玥眼睛都直了，那一缕缕化作晶状的是天地源气精华凝聚，比起天地源气还要珍贵千百倍的东西。

　　李枫也呆滞在：原地，前方有千万道天地晶源，而龙躯显然也没有放过，涌动的光华落在天地晶源上，无数天地晶源直接没入到龙躯中。

　　和之前天地源气融入到龙躯不同，这些天地晶源落龙躯中，龙躯却并没有吸收，就储存在那里。

　　“咦？”李枫疑惑，心想难道龙躯吸收天地源气达到饱和了，所以才未对天地晶源动手？

　　不管是什么原因，这让李枫大喜。起码留了天地晶源，将来找到合适的材料，可以锻炼宝器神兵。

　　天地晶源很快就被李枫的龙躯扫光，李枫额头显现的印记消失。不过李枫的龙躯的力量却汹涌流动，那些纹理变幻不断，越显得深邃玄妙了。

　　这种变化李枫没有细细查探，没有天地源气的干扰，龙躯中有着一股浓郁的天地元气涌入到李枫身体中，他实力一路暴涨，纹理变化之间，李枫感觉到体内的天地元气越来越浓郁。

　　短短时间，李枫就结丹期每一样极限突破达到了凝玄期再一路突破到了君玄期。

　　这是一种恐怖的提升，要是常人修行，不知道多少年才能做到这点。但李枫在天地源气的滋养，龙躯渗透的恐怖元气下，他连番的突破，直接冲到了君玄期。

　　龙玥在一旁看着，见李枫达到君玄期，忍不住羡慕这李枫机遇。想到刚刚那么多天地源气入体，心想可惜他现在不是君玄期，要不然此次也能一举推他到王座。

　　可惜啊，境界不到，未能如王座那样感悟天地，要不然此番所得，定然远超他想象。

　　龙玥以为李枫的实力攀升会停下来，但让龙玥错愕的时，李枫依旧在疯狂的吸收天地元气，整个人的气势还在攀升。

　　“他难道要突破到君玄期？这也不可能，没有经历过感悟天地，元神印天地那一步，怎么可能步入君玄期。”

　　不过很快就发现了李枫下异状，李枫并不是冲击君玄期。

　　“咔嚓……”

　　龙玥似乎听到李枫身上出现的脆响，然后他的气势猛然攀升起来，天地元气疯狂的融入到他体内。

　　“不是突破到君玄期，而是在突破极限！”

　　龙玥瞬间明了，看着天地元气疯狂的涌入，看着李枫的眼睛更是发亮！

　　天地元气滚滚而入，而就是此刻，李枫再次气势一涨。

　　龙玥眉头一挑，他这是还要再次突破极限？突破一次极限已经难得了，难道他还指望突破两次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十二章天地之源免费阅读。https://www.23sk.net 