    “八嘎呀路！反击，反击，快！快快滴！”

    此时此刻，已经被催泪弹和闪光弹给弄成了瞎子一般的陆军大佐鹰森孝，不断的声嘶力竭的咆哮着。

    只是他的咆哮却是没有多少鬼子官兵，可以进行执行。

    因为此时此刻的鬼子官兵们，没有变成瞎子，和聋子的，都惊恐的看到他们准备炮击刘飞洋所部的毒气弹，却是全部被反炮击到了自己的面前。

    “是我们的特种弹啊！”

    “有防毒面具的快戴上防毒面具，没有的快逃啊！”

    “啊，啊，啊！！！”

    “八嘎，我的喉咙，我的……救命啊！”

    “呃啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    很多看到毒气弹开始发出黄色浓烟的鬼子官兵，都是满面惊慌失措的，惊呼道。

    甚至还有不少的鬼子官兵，已经被那些毒气弹给毒到了，从而出现了呼吸困难等症状，

    以及还有不少的鬼子官兵却是已经倒在地上，痛苦不堪的惨叫着，哀嚎着。

    “八嘎呀路！”

    “鹰森孝那个笨蛋，他哪里到底出现了什么状况，怎么这么多的惨叫声音的？”

    “难道是支那军从四行仓库杀了出来吗？”

    “鹰森孝那个笨蛋不是已经派遣自己的新炮队准备好了特种弹，来炮击支那军，准备一窝端掉了他们的吗？”

    “怎么现在却是出现了异常的情况？”

    听着那一阵阵让毛骨悚然的惨嚎声音此起彼伏着的时候，日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二顿时就警惕起来的，朝着自己身边的鬼子军官们，进行了询问道。

    “哈依！”

    “联队长阁下！大事不好了！鹰森孝大佐的联队，被四行仓库的支那军进行了炮击，而且所使用炮弹，还是我们的特种弹啊！”

    “我们快离开这里吧！”

    “联队长阁下，趁那些毒气没有蔓延到我们这里的时候！”

    “要不然我们想要跑也来不及了！”

    就在日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，疑惑的暴怒的询问着鹰森孝大佐的联队的战况的时候? 鬼子少尉黑岛森却是惊慌失措的跑到了他的面前? 满面着急的汇报道。

    “纳尼！”

    “鹰森孝那个笨蛋！”

    “他的毒气弹怎么会落入支那军的手上？”

    “这一次被这个笨蛋害死了！”

    “给我马上命令各部，立即戴上防毒面具? 和紧急后撤到安全的地方！！”

    “快撤！”

    闻言? 日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，顿时就满面震惊的下达着命令道。

    他很了解鹰森孝大佐这一次准备炮击刘飞洋所部的毒气弹的杀伤力? 到底是多么的恐怖的。

    所以他毫不犹豫就作出了后撤的命令，

    要不然他担心自己的部队恐怕要伤亡不少的官兵? 在自己国度所制作出来的特种弹上了。

    与此同时? 他的内心也是痛恨死了鹰森孝大佐，以及刘飞洋所部了。

    随着新旅团长織田信二的后撤命令的下达，一大批一大批的鬼子官兵，都是面色惊变的听话照做的? 进行了迅速的后撤。

    有防毒面具的日军官兵? 也是迅速的戴上了防毒面具。

    没有的也是尽快的用衣服堵着自己的鼻子和嘴巴，然后飞快的拨腿就逃跑起来了。

    死亡，谁都害怕，包括鬼子。

    看着自己的部队落荒而逃着，

    新旅团长織田信二也是情不自禁的老脸一红? 然后也是迅速的从自己的副官哪里接过了防毒面具戴上了。

    之后，他也是迅速的骑着高头大马? 飞奔后撤起来了。

    ......

    ......

    而突击队的连长沈京兵，也是大声的叫喊道。

    “兄弟们打的好? 继续给我掉转炮口，炮击这些该死的日军? 一鼓作气? 端掉这些鬼子的前锋指挥部！”

    与此同时? 川军侦察连连长李金刚也是带着自己的部队从另外一边的地道哪里钻了出来，操控起手中的AK-47突击步枪，还有带着一队带着小口径炮击炮，和MG42通用机枪的部队，

    杀气腾腾的从鹰森孝大佐的残余部队的左翼进行了远距离的炮击，和MG42通用机枪部队的凶猛扫射攻击。

    见此突击队的连长沈京兵也是不甘示弱的，让自己的部队也是隔远的进行着炮击，和机枪扫射。，准备一窝端掉了鹰森孝大佐的残余部队。

    至于四行仓库哪里的刘飞洋所部，和银行那边的金福荣所部，也是同一时间在刘飞洋的作战命令下，一起进行着炮火覆盖，和机枪扫射。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    ......

    ......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    ......

    ......

    一时间从上个方向的枪炮声音，就发出了惊天动地的炮击声，和射击声音，

    把整个四行仓库3公里之外的地方都给惊动了起来，轰耳欲聋着。

    对此，整个淞沪的边界也是被轰动了起来，

    很多租界里面的洋人都是被惊醒了，

    包括哪些国内的富人，还有普通人也是被惊醒了起床。

    除了他们之外，洋人的部队，也是打起了十二分的精神，满面惊诧和戒备到了极点的神色，惊骇外加好奇的盯视线着，黑乎乎一片的四行仓库哪里。

    他们想要透过被黑夜笼罩了起来的四行仓库那边，到底又发生了什么情况。

    “是不是日军和华军又打起来了？”

    同样被惊醒了，赶了过来观战的第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，很是不淡定的对着身边，同样急急忙忙的开汽车来到了前线战场边界的乔治·麦凯少校说道。

    “除了他们之外，还有谁还在那边进行战斗？”

    “看来这样不行啊！”

    “他们的战斗好像越来越激烈了，我担心会把战火给蔓延到了我们租界这一边啊！”

    “看来我们得要向我们的大使馆反应一下这样的情况，让他们尽快督促日军和华军进行停战吧！最起码不要在租界边界这里进行战斗！”

    “要打的话，让他们到其它的地方去打！”

    “在其它地方哪里，他们怎么打，怎么互相杀戮都好，我不管！”“但是在我们管辖的租界边界这一边来进行战斗，这就是一个定时炸弹，随时会把我们也给惹火烧身的！”

    “说不定某天这些部队就会把战火，也给烧到了我们管辖的租界上的！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是心情颇为忧虑道。

    此时此刻的他并没有抽烟，而是朝着四行仓库那边枪炮声音，和惨嚎声音最激烈的地方，投去了最担忧的目光。

    至于他身后的其他的军官，也是同样有很多人都是如此，满心忧虑的凝望着视线模糊一片的四行仓库，担心着战争会蔓延到他们的租界。

    当然也有洋人军官满不在乎的，淡定的抱着看热闹的心态，一边在抽着烟，一边在冷眼旁观着。

    “对！我们得要上报这个危险的情况了！”

    科林·费尔斯少校也是忧虑得应了一声道。

    然后他也是忧心忡忡的凝望着黑夜之中的四行仓库。

