    郑红霞的这番狠话，直接吓到了刘德贵。

    刘德贵现在是为难的很，不看人家还不乐意了，一定要证明自己的清白，如果看了没检查出来什么，直接离婚！

    这种感觉让刘德贵很不爽，可他知道，现在和以后，他的生活里都离不开郑红霞，这个家也离不开郑红霞。

    如果郑红霞走了，那这个家也不在了，因为郑红霞真的很会照顾人。、

    刘德贵也知道，虽然他说狠话，就算是真的查出来什么，他也没有任何办法。

    “刘德贵，你不是要检查吗？老娘配合你，一定配合你！”郑红霞气呼呼的看向刘德贵，逼问道。

    刘德贵没回话，一阵沉默。

    现在的王小帅，和以前已经大不相同了！

    别说他刘德贵了，就算是最大的靠山张明伟，现在都指着他，而且万民村的村民们同样离不开王小帅。

    无数的事实已经证明了，王小帅的医术真的厉害。

    而且收费低廉，甚至免费，博得了众人的好感，他是真的拿王小帅毫无办法。

    再说了，犯不着为了个女人，再大闹一次。

    更重要的是，让张明伟止步于当今的位置，也是很划不来的事情。

    刘德贵突然间觉得自己的狠话太蠢了，应该先跟郑红霞好一下，进去了啥都清楚了。

    但想想又不现实，他今天已经进城给了田桂花，现在哪里还有精力？

    再继续怕是老命都要交代了，而且今天还能继续跟田桂花好，都要多亏了人家王小帅的药方子。

    刘德贵脑海中闪过这些念头，不禁长叹了一口气。

    郑红霞看到刘德贵这幅样子，知道自己的法子有效果了，继续乘胜追击，“你真该趴下来，靠近点，用手指头检查一下，再用你的鼻子好好闻闻。”

    “但肯定是没有你的味道，算起来，上次你碰我，是多久前的事情了？”

    “你这是把精力用在其他老媳妇儿身上了吧？”

    “别以为老娘不吭声，就是瞎子聋子，老娘这么忍着，还不是为了这个家！”

    “你说说一个家什么最重要？老娘天天这么费力的忙里忙外，为了什么？我容易吗我！”

    说着说着，郑红霞美眸中都浮现了一层水雾。

    如果王小帅看到这一幕，如果知道有奥斯卡小金人这东西，恨不得立马送一个给郑红霞。

    “你这样猜疑我，有意思吗？”

    “反倒是你，如果老娘真的要查，别以为老娘查不出来你在外头的女人都是谁家的！”

    说着，郑红霞通红的美眸瞪着刘德贵，银牙紧咬的吼道：“你敢让老娘查吗？”

    刘德贵还真的想不到，竟然会被反将一军。

    他现在感觉脸都发烫了，因为今天真的就是跟田桂花进城私会了，一时间不知所措。

    “红霞，你先消消气！”

    “只是觉得那家伙，自小就爱干扒灰这事，对漂亮的女人一点抵抗力都没有你，你看你长得那么俊，而且该挺的挺，该翘的翘，不是怕你被盯上了吗？”

    “那小子可是有前科的，我提防着他不应该吗？”

    刘德贵只得劝慰道，同时给自己找了个理由。

    “你既然这么肯定，那就算了吧，咱们休息吧，进城一天了也怪累的。”

    郑红霞哪里肯就这样罢休。

    她仍旧说道：“不行，我非得让你检查一遍不可，赶紧从里到外，一寸都别放过，仔细的给老娘检查清楚了。”

    刘德贵最后无奈，只能不断的说着好话，才算是把郑红霞哄开心了。

    王小帅被刘德贵警告了一回后，也很少进他家了。

    基本上活动范围是玉芬家，张琴家还有自己的诊所，至于赵菁菁和李毅峰他们，有事没事就到他诊所这里。

    因为李毅峰都粘着赵菁菁不离开，让王小帅一点机会都没有，心里头也是堵得慌，就像是压着一块石头一样，暗地里只是跟诗诗和张琴还是远远不够。

    王小帅打算郭伟的伤势稳定后，就进城完成曾莉莉给他的任务，把李梅给搞定了。

    这不只是完成任务，也是完成菲菲和玛利亚交代给他的事情，到时候去找菲菲她们，也能顺便送玉莲母女离开。

    他知道，因为玉莲母女的存在，让郑红霞还有李玉芬感觉不舒服，就连自己都觉得有点别扭。

    一天早晨，王小帅起得很早，他吃过早饭，就拉着自行车到了李玉芬家。

    这会儿李玉芬的院子里，有很多个女人正在练歌拉嗓子。

    王小帅靠近了一听，就知道里面有赵菁菁，刘诗诗，有财媳妇孙秀丽，张楠。

    里面这些个小媳妇们在李玉芬的纠正中努力练习，她们看到王小帅到来后，纷纷停下手里的动作，围了上来。

    话最多的孙秀丽率先说道：“王医生啊，你这大早上的来这干嘛呢？”

    在场的女人里，孙秀丽的资本是最足的，看的王小帅恨不得立马扑上去。

    这几天王小帅一直有点不得劲，所以真有点冲动。

    李玉芬和赵菁菁的身材是最标准的，堪称黄金比例，俏脸绝美，五官精致，身材落差大，肤色更是健康的白，刘诗诗生了娃后，还带着一股别样的气质。

    至于张楠，虽然整个人看着纤细，但是毕竟刚生养，该有的都有。

    李玉芬知道王小帅今天要进城，这是来跟她告别的。

    但她也没说啥，只是捂着嘴偷笑。

    王小帅笑道：“玉芬，现在郭伟的病情也稳定了，你有空帮我照看一下，我进城办事一两天也回不来，另外如果有人病了，就请你帮我先看看，实在看不了，就等我回来吧。”

    一旁的孙秀丽直接调侃道：“这么点小事还犯得着你来跟我们玉芬姐说？”

    “要我看啊，你是想她了，要不要姐妹们给你们腾地方？”

    李玉芬调笑道：“秀丽，你又胡说了，到底是谁真的想，谁心里清楚。”

    她知道，这些人里，孙秀丽才是最想王小帅的人。

    众女中，除了张楠之外，基本都知道谁是王小帅的女人。

    “还真对了，我最想的就是王医生了！”孙秀丽直接说道，丝毫不掩饰，“干脆你们给我和王医生腾地方吧。”

    “玉芬啊，借你的床用一下，让王小帅跟我好一下再走。”

    “王医生，你敢来不？”

    孙秀丽这股子地道的万民村娘们儿味道，最和王小帅的口味，但现在摆明了就是在开玩笑。

    王小帅看着孙秀丽，坏笑道：“秀丽，我从城里回来了再让你知道厉害。”

    “但在那之前，你先把有财搞定了再说。”

