
　　“鹿鹿你也来了？你也是来认干亲的吗？”杨巅峰惊喜的声音传来，此刻正跪在蒲团上。

　　江怀鹿这才发现，面前六个蒲团，跪了五个孩子。

　　空着的那个蒲团，大概是，留给她的？

　　等等，认什么干亲？

　　为什么她有种不祥的预感！

　　夏氏走在江怀鹿身后，对着杨巅峰身旁的夫人点了点头。

　　那夫人穿着锦衣罗裙，头上插着金簪，带着祖母绿的手镯。看着倒有几分主母的架势，杨巅峰唤了一声娘。

　　难怪，她看向夏氏和江怀鹿的眼神甚是温和，还隐约藏着几分感激。

　　“快跪下。”夏氏推着江怀鹿上前，将她按在蒲团上。

　　江怀鹿双膝直挺挺的不愿下弯，直接便坐在蒲团上了。

　　“认什么干亲？”江怀鹿不大懂。

　　杨巅峰本来距离江怀鹿还隔了一个人，此刻对着旁边那小姑娘使了使眼色。小姑娘却并未搭理他。天籁小说网

　　杨巅峰撇了撇嘴。

　　“哎，你不知道吗？救世主显灵了，我爹，便将城中一些……一些钟灵毓秀，又有缘份的孩子送给神明认干亲。”杨巅峰喜上眉梢。

　　江怀鹿啊了一声。

　　“你们都是有缘的孩子？”

　　杨巅峰顿了一下，摸着脑袋小声道：“那，那倒也不是。我，我主要是有……有权势，你知道吧？呐，我旁边这个，主要是有钱。她爹，就是荒都首富。”

　　江怀鹿看了眼旁边那目光黯淡的小姐姐，大概十岁左右。

　　前几日她和杨巅峰还冒充了她呢。

　　“哦哦，我懂了。你们充钱了。我知道的。”江怀鹿见多了。

　　以前有人求她办事，她不想搭理。

　　那些人便会杀猪宰羊放着鞭炮求她。

　　吃人家嘴软，拿人家手软，害……

　　“不是，认救世主做干亲？”江怀鹿圆眼一瞪，那她自己认自己，这不是有毛病么？

　　果然，身后传来溢出了少年特有的笑声。

　　她不用回头，都知道陆姜在背后嘲笑她。

　　杨巅峰嘿嘿一笑：“那哪能啊。咱还不配呢。你瞧，这救世主跟前有两座雕塑，那个女的是阴差。男的是阳差。咱们认一个做干爹，一个做干娘便是了。咱们一认，将来荒都城也算扯上几分干系。”

　　江怀鹿恍然大悟，原来是怕她跑了啊。

　　“我记得，阳差是人呀？”江怀鹿看着那两座雕像，哪里来的……

　　“嗯，但是他不跟任何人接触。爹爹给他送了金银美酒，还送了美人。他一样没收都给扔出来了。如今就住在救世殿楼上。”救世殿一楼是雕塑，二楼谁也不能上去，三楼据说连阴阳差都不能靠近。

　　如今城中都想巴结楚凉，可楚凉家人死光，竟是连个突破口都找不到。

　　正说着，大殿后便出来了个婆子。

　　“朱婆婆，有灵气的孩子都选出来了。现在就能认干亲了。”杨城主对着朱婆婆点了点头.

　　朱奶奶一眼扫过，瞧见江怀鹿，怔了怔。

　　“都跪下吧。”

　　所有孩子齐刷刷跪着，江怀鹿依然盘着小短腿坐在蒲团上。

　　陆姜双手环抱，语气悠长道：“你这要是跪下去，你那两个得力手下估计能魂飞魄散了去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第102章 跪不得免费阅读。https://xs.23sk.com 