    《小师爷》昨日上架完毕，不管情况好不好，总得跟诸君有个交待不是？

    一、首订最终成绩：1288。

    跟水牛预期的差不多，没有惊喜，不过数字挺吉利，嘿嘿。

    上本书掉到1000多订阅切的，这本书从1000多订阅开始往上追。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    哈哈哈~~~~

    二、票数。

    昨日新增月票126，推荐票377，收藏……收藏就不报了，几十个。

    水牛借机再向诸君求票，月票、推荐票都投给水牛吧。

    起点不高，需要人气，什么支持水牛都来者不拒，拜谢。

    三、打赏和加更。

    感谢盟主赏”祖国让我躺着我也很无奈“，加更5章。

    感谢护法赏“白书玉”，加更1章。

    感谢舵主赏“拯救世界的臭豆腐”、“兔宝宝的伺养员”、“蠢蠢的木乃伊先生”，加3更。

    首订加更没到，不达感谢大家齐心协力，帮水牛整出一个这么吉利的数字，加1更。

    上本书，有大佬上门堵债，水牛也不能当没看见。所有旧债，全部打包，加10更。

    好了，再没落下。

    总共26更，昨天暴了两更，剩余24更，水牛争取本月还清，所以往后每天3更。

    时间：中午、傍晚、晚上。

    水牛有诚意，有行动，求诸君开“自动订阅”吧，让水牛看到鼓励！

    作揖拜谢！

    最后，祝大家一切安好！

