    眼看工匠们真的把水力巨锤制作出来，并且有模有样的，李承乾不由得对古人工匠再次刮目相看。

    其实他们不是没有能力完成这些，只是一直以来近乎复制粘贴一般的生活，禁锢了他们的想法。肯低下头锤铁的才叫勤劳，至于摆弄轮子齿轮、组装机械，统统被老人斥责为不务正业。

    这是不务正业？

    眼看着一截烧红了的铁条在巨锤的作用下很快的变成铁片，李承乾很难把这种成就跟“不务正业”这四个字联系起来。

    不过是扳动一个把手，就破坏了动力的传动，巨锤在高悬着的时候停了下来，阎立本把锤出来的铁片拿给太子看。

    “寻常工匠想要把铁条锤炼成这样，需要半日的时间，而且过量的加热锤打，还会让铁变得脆弱。殿下，只是这个水力巨锤，就能让我大唐的冶炼快马加鞭！只是....”

    “只是什么？”

    不管什么东西的研发，都会经历失败的，李承乾对阎立本等人能够短时间里制造出水力巨锤已经惊为天人了，这个时候要是他说哪里还有隐患，他并不会意外。

    “只是水车的轮轴根本承担不了这样的重荷，外面的水车，微臣等人昨天才刚修好，木质的轮轴哪怕用上战车的轴瓦，也最多坚持一天。而修理轮轴，还要耗费半日的时间。咱们总不能修半日，用一日吧。再说如今是冬日，水车需要破冰以后才能使用，只要一夜不破冰，水车就会被冻住。”

    坐在轮椅上的李承乾，被于泰推着到了渭水边。果然，刚刚过年的寒冷日子里，水车的轮轴部分竟然已经冒起了白雾。这是剧烈摩擦之下，产生的热量。冬天冰下的水流缓慢，都变成了这个样子，更别说冰化了以后会是什么样了。估计，得变成用半日，修半日。

    看到木质的水车，李泰撇撇嘴说：“笨啊，把水车这些部位都改成铁的不行？就算整体变成铁制的水推不动，把轮轴那里弄成铁的也能省很多事啊！”

    见李泰说话了，李承乾就放弃了指点阎立本的想法。嗯，让李泰来鼓捣鼓捣这个东西，打发一下时间也不错。至于他能不能通过研究找到轴承的研制想法，那就要看他够不够聪明了。

    大唐的冶炼水平，滚珠轴承是制作不出来的，但是没道理滚柱轴承做不出来。

    李泰既然天生对这些东西感兴趣，李承乾觉得，自己作为兄长就应该把他往这方面引导一下。

    把李泰扔到这个实验场地后，李承乾就坐着马车回学院了。

    今年的冬天格外的冷，明明已经过了年，可是出门还要顶着凛冽的寒风才行。

    回到老先生的院落，李承乾立刻就哭笑不得。老先生很有君子风范，并没有去对面的学院教学。但是，他老人家却把学生叫到了家里，挤在书房里讲课。

    看着老人家讲课时神采飞扬的样子，李承乾就不再多说什么。或许，跟一个行将就木的老人一般躺在床上，由内而外的散发腐朽的气息，才是他最厌烦的。

    回到自己的房间，李承乾开始查看暗卫送过来的情报。

    该死的裴家，果然没有忍住银子的轰炸，到底征集了一些铁匠，传授倭国人冶铁的技术。

    不过....

    想想水力巨锤完成后大唐冶炼行业的飞跃，李承乾就不觉得原始的冶炼有什么厉害的了。就算倭国人全民大生产又如何？没有核心的锻造技艺，他们还是只能被大唐工匠碾压。

    兵甲的制造一直以来都是朝廷的要害部门，军器监下辖的工匠，一直以来都是子继父业。倭国人学习民间的技术，确实可以让倭国的冶炼行业得到发展，但是兵甲方面想要超过大唐？做梦比较实际。

    不是没想过干掉这些倭国使节，把想法跟老先生一说，结果被老人家好一顿臭骂。

    两军对阵，不斩来使，两国相恶，不杀使节。这是这片大地上千年以来形成的规矩，只能维护，绝对不能破坏。

    苍蝇就是形容这些人做贴切的词语，在眼前飞来飞去，明明拿起苍蝇拍就能拍死，可是为了雪白的墙壁考虑，却终究没法动真格的。

    提笔给耿不曲回复，命他放弃对倭国人的监视就好。既然不用盘算干掉他们了，那就尽可能的帮裴家这败类弥补过错吧。

    写完命令后，李承乾又打开了黎达海的信件。

    老黎自从表露心迹以后，对东宫外部的生意就越发的上心。听闻太子要派人到夏州考察当地的煤矿，就亲自动身，如今已经有了回复。

    看着老黎的报告，李承乾哈哈大笑。

    “王家，你们不是家大业大吗？孤用不着以本伤人，只要把你们的货品价格逼低，就是胜利！”

    拍拍手，方胜从外面走了进来，躬身等候太子的吩咐。

    “你回东宫，清点一下东宫现在的资产，然后派几个人查看一下从长安到夏州，运输大宗货物是否方便运输。如果不方便的话，就去信工部。就说，孤准备在夏州和长安之间铺设道路，工部只需要出力修建出平整宽阔的官路，铺水泥，孤一力承担，用不着他们掏钱！”

    听清楚后，方胜立刻就转身回东宫。他有预感，东宫才积蓄的财货，恐怕又要清空了。

    等方胜离开后，李承乾才伸了一个懒腰，把草原商队的路线，拨到了夏州来，让它跟夏州到长安的路线重合。

    夏州其实就是后世的榆林市，拥有着“全国第一煤田”的称号。既然是第一煤田，产量没道理干不过王家的煤矿。

    王家世居太原，自然把控着大唐最大宗的煤炭生意。如今将作监下辖铁匠铺制作出来的煤炉子，在长安颇受欢迎。有煤炉子，谁还愿意在屋子里生火盆？

    得益于煤炉子的售卖，王家这一次可谓是赚的盆满钵满。

    作为煤炉子行业的受益人，不知道感谢，反而恩将仇报，这就过分了。

    你们并州附近确实是你王家说了算，别的小商人就算不姓王，也要看你们的脸色行事。煤炭的价格被你们一手把控，别人不敢挑衅，可这不代表孤就不敢！

    居住在学院，想要上朝的话，就得起得更早才行。

    作为一个旁观者经历朝堂，还是有些收获的。

    比如，李承乾发现，三省六部的主官虽然有很大的权力，但是却做不到一手遮天。三省里只有尚书令和左右仆射的位置稳如泰山，六部尚书的位置却总是轮换来轮换去的。

    兵部尚书本来是李靖，可是草原归来后，李靖要养伤，所以兵部尚书又落到了杜如晦头上。这位本来会在去年就病死的杜断，现在看不出一丝病态。以往冬天的时候都要不停告假，现在却没有一点咳嗽或者喘不上气的样子。

    受益于孙思邈的不止他一个，秦琼本来病重，已经隐退很少上朝，现如今虽说不再如当年一般勇猛，但是上朝已经不是问题。

    地方的奏折如果只是小事情一般都会由房玄龄进行第一遍批注，皇帝看一眼就完事儿。若是大一点儿的事，需要宰相特意批注，再交给皇帝定夺。至于东突厥新土设置官衙管理这样的特大事件，则需要在朝堂上大家一起讨论。

    “草原自古以来就是中原的心腹大患，想要让他们对中原产生归属心，太难了！因此老臣以为，应当以羁糜州的制度管理。草原牧民生性彪悍，畏威而不怀德，当用重典约束，免得生出祸端。”

    长孙无忌刚一说完，孔颖达就跳了出来：

    “赵公所言过于偏颇了吧！草原人之所以没有归属心，不外乎文化差异。如此偌大的疆域，却用羁糜州的制度管理，难道不怕再生祸患嘛？要想让关中北面安定，就必须把国土牢牢的抓在手心！

    因此，老夫觉得，与其因其俗以为治，不如把中原的典籍传到草原，令其着汉服、讲汉语，用汉文，这样一来，才能真的融合起来。”

    听着孔颖达的话，坐在文官队伍守卫的李承乾，虽面无表情，但是在心里给这个老头点了一个赞。这个办法能不能实行暂且不论，只是这文化入侵的想法，就值得称赞。

    房玄龄站了出来说：“如何管理草原，可不是嘴上说说就能奏效的。夏州以北，皆是新土，不乏牧民。不如选一州府，暂且实验诸位的方法，看看成效再决定，如何？”

    房玄龄既然站出来说话了，敢于反驳的终究是少数人。

    御座之上的李世民点了点头，说：“既然房卿认为应当实验一番，那就这么定吧。只是夏州以北，尚无州制，不如在胜州实验吧。那里都是突厥牧民，比起夏州附近，更有效果。”

    皇帝发话了，孔颖达、长孙无忌等人就都回到了队伍中。看样子全面铺设草原上的官衙治所一时半会儿还不会进行。如何在这片空白地域多塞点自家子弟，才是他们最关心的。

    “说起夏州，夏州刺史的奏折倒是有几分意思。太子殿下，夏州刺史周胤上书云，东宫意欲在夏州开矿，不知为何？”

    见房玄龄从袖子里拿出一个本章冲自己晃晃，李承乾只能站出来答话。

    “房相，孤现在是贞观学院的副院长，也是给学院建设掏钱的人。自然要广开财路。仅凭东宫那几样产业，如何能应付学院现在和以后的花销。”

    听了太子的话，朝臣们一时间都不知道如何应答。

    还筹备产业呢？将作监有东宫的股份，程家有东宫的股份，琉璃作坊有东宫的股份，水泥作坊里还有。听说就是工部管辖的水泥作坊，都有学院的一成干股。

    草原的商队、平康坊的拍卖场、万年县长安县之间的养殖场、学院的印书坊。

    这么多加起来，都够一个家族跻身豪族之列了，现在，还要开矿？

    “孤虽然要开矿，可是一切还是要按照朝廷章程走的，该交的赋税不会少，该给当地民工开的工钱也不会少。一项矿产的出现，势必会带动着夏州州治富裕起来。孤不觉得有什么不妥之处，房相觉得如何？”

    拿着夏州刺史的本章，房玄龄笑了：“老臣并没有指责太子的意思，正相反，老夫想要提倡这种行为。

    正如同太子所言，东宫在夏州置办产业，定会带动当地百姓富裕起来。本来夏州堪称穷困之地，如殿下这般，既自己得力，又对百姓有帮助，何乐而不为呢！”

    说完，房玄龄躬身对皇帝说：“陛下，如今勋贵家中都有些资产，都有效仿太子造福一地的能力。微臣斗胆，请陛下准许勋贵也能如此。”

    房玄龄的话，立刻就让朝堂炸了锅！

    魏征站了出来，拱手道：“陛下，不可啊！为官者不得经商，本就是历来的规矩，怎可因此而破坏？”

    魏征没找房玄龄的麻烦，因为所有人都清楚，房玄龄虽然也是勋贵之一，但是他绝对不会主动张口说这件事。如今他敢拿着夏州刺史的奏折，当堂说事，多半是受了皇帝的指示。

    相比较上窜下跳的魏征，其余官员却是面露喜色。当官这点俸禄，如何能养活全家？贞观的朝堂律法森严，没人敢贪污受贿。想要养活一大家子人，无论如何都得接受商家的依附，或者自己组织产业。

    之前还要偷偷摸摸的，如果这件事变得光明正大，也不用整天提心吊胆了。

    “魏征退下，朕自有主张！”

    斥退魏征后，李世民才说：“诸位爱卿可认同房卿的话？”

    这下，几乎所有人都迫不及待的站了出来：

    “愿为地方百姓，谋求福祉！”

    听着朝臣整齐划一的声音，李承乾有点发懵。

    大概也许，他的安排和夏州刺史的这个奏折，引起了皇帝的遐想。

    地方想要富裕，还真的需要有钱人过去投资啊！

    这件事通过后，朝堂上顿时一片欢声笑语。好多朝臣都开始盘算自家要如何扩大产业。

    对皇帝而言看重的是勋贵“投资”，能给地方带来发展。但是勋贵们考虑的，却恰恰相反。

    但是不管怎么样，这件事都算是双赢的。

    今日见到了夏州刺史的奏折，他才发现东宫在夏州置办产业，竟然能带动着当地富裕起来。按夏州刺史言，夏州土地荒凉，只能放牧，单东宫开矿，就能解决夏州数千人的劳动。随着规模扩大，会有越来越多的百姓受益。

    更何况，商队进出夏州时间久了，夏州就能成为中原草原路程中的一个重要站点，将会有更多需要人力的岗位出现。

    其实早在太子建设养殖场、水泥作坊的时候他就发现了这一点。只是这做法实在是前无古人，真正让他下定决心的，还是夏州刺史的奏折。

    见底下的官员们弹冠相庆，李世民还是忍不住提醒道：“朕知道你们都希望看到这件事，但是，朕对勋贵的优待，是放在第二位的，第一位是能否造福百姓。若是有人借机鱼肉百姓，莫怪朕不顾情面。魏征，朕将监督勋贵产业的事情交给你，可否？”

    魏征站了出来，欣喜道：“臣领旨！”

    魏征最怕的就是勋贵们被放开禁制，引起不好的事情。如今皇帝没有放松监管，才是让他松了一口气的原因。

    见是魏征获得了监察大权，不少人的笑意都散了好些。虽然以后的日子好过了，可是魏征在，啧啧，还是得多加注意啊！

    鸿胪寺寺卿唐俭笑着站了出来，禀告道：“陛下，虽然大雪封路，但西突厥还是就和亲一事送来了回信。肆叶护可汗北征铁勒，被薛延陀打败，因此对和亲之事格外上心。当初统叶护可汗被其伯父诛杀，陛下对求亲者言，内定方可和亲。如今肆叶护虽然多疑狠毒，但是得位服众，算是西突厥的正主。微臣以为，和亲之事，大有可为！”

    听说西突厥答应了和亲，李承乾立刻忘记了多听多看少说话，赶紧出班问道：“唐寺卿，回信可曾言是他们嫁，还是我们嫁？”

    李承乾的急切引得朝臣们哈哈大笑，李世民也笑出了声。不管太子此举是为了妹妹们还是为了自己，都没关系。

    至于太子正妃，他已经有了打算。西突厥的公主想要当正妃，是断然不可能的。

    唐俭笑道：“自然是西突厥的公主嫁过来，不过肆叶护虽愿意嫁公主，却没提何时嫁过来，想必，是等着我大唐先送聘礼呢。”

    一听“聘礼”两个字，李承乾才发现自己还是忘了这一茬。

    不过，历来都是西突厥先送聘礼，中原送嫁妆的时候多加一份。如今反过来了，相信西突厥这样的大国，不会太抠门吧！

    “既然西突厥等着聘礼，那就着礼部制定聘礼种类数量，内府出资，跟西突厥接亲吧。”

    礼部尚书卢宽立刻出来领命，大唐迎娶西突厥的公主，还是正式和亲，这可就令人费脑筋了。礼部平日里遇到需要制定的礼节，只要钻故纸堆就好。

    然而这次，似乎，没有先例....

