    “你觉得，他像不像是一个跳梁小丑？”

    站在颁奖台的前面，杨诚双手插袋，看着颁奖台上的普拉蒂尼，他对这个法国人没有哪怕是一丁点的好感，这对杨诚来说，真的还是极少数的例外。

    哪怕是对其他的对手，例如莫吉、加利亚尼，甚至是这一场比赛给他带来了大难题的约翰松和奥尔森等政客，杨诚充其量都只是保持距离，可是他对这些人却不会像对普拉蒂尼这么厌恶，究其原因，还在于普拉蒂尼太喜欢闹腾了。

    一个昔日的顶级球星，他可以做的事情有很多，但是他却选择了一条跳梁小丑的道路。

    是的，也许他可以接掌欧足联，但是他永远摆脱不了布拉特的阴影，哪怕是他将来真的取布拉特而代之，他都无法掩盖自己这些年来屈居于人下，充当提线傀儡的污点。

    贝肯鲍尔微微一笑，“对于很多人而言，金钱根本不重要，重要的是权力，因为权力可以让人名留青史，谁不想要在有限的生命中，尽可能多的让全世界都记住自己的名字？”

    顿了一顿，足球皇帝看向了杨诚，“你不想吗？”

    杨诚点点头，“当然，我也想，但是我不会像他那样！”这才是他看不起普拉蒂尼的原因。

    “每个人都有每个人不同的想法，就好象有一些女人，为了钱，为了出名，可以牺牲掉自己的身体，但是有一些女人却不行，她们宁可穷困潦倒，也要取追寻真正的爱情，我们很难说谁对谁错。”

    贝肯鲍尔突然很有哲理的说道：“人的一生是极其短暂的，而每一个人都有权力去选择自己想要的那一种活法，不管他们是否能够从这种活法中获得真正的快乐，但这是他们的自由，不是吗？”

    “没错！”杨诚点头，“但这一点都不妨碍我继续看不起他！”他笑了起来。

    贝肯鲍尔呵呵一笑，觉得这么固执才是杨诚的风格。

    “我很奇怪，弗朗茨，为什么布拉特之前说，你不够资格参选欧足联主席的时候，你一点都不生气呢？”杨诚侧过头来，问道。

    贝肯鲍尔敛去了笑容，没有开口说话。

    “我始终都觉得，如果我要捧一个人，就一定不会是通过踩另外一个人来实现，那是非常狂妄，而又不尊重人的事情。”杨诚看着贝肯鲍尔说道，他觉得布拉特的某些话是对自己好朋友的不尊重。

    当时布拉特在考察德国世界杯筹备工作的时候，当着媒体的面，评论贝肯鲍尔，他说，贝肯鲍尔没有足够的能力去当欧足联主席，他看好法国的普拉蒂尼。

    这已经不知道是他第几次公开表达了对普拉蒂尼的看好了。

    “足球这潭水，很深！”贝肯鲍尔叹了口气。

    杨诚摇了摇头，冷冷一笑，“这只是借口！”

    贝肯鲍尔一愣，一想，也对，这确实是一个借口。

    “也许，弗朗茨，你真的已经到了那种靠着借口来安慰自己，不求有功但求无过的年纪了！”杨诚拍了拍他的肩膀，“但是我没有！”

    “他们想要看到我输，我就偏要赢，我不仅仅要赢，我还要让那些想要看到我输的人都付出代价，就好象普拉蒂尼，我就是要让他为自己的狂言付出惨痛的代价！”

    说完，杨诚就往前走了上去，很明显，是针对普拉蒂尼而去的。

    贝肯鲍尔在听了杨诚的这一番话后，不由得看着他的背影，他真的不知道，应该说他这是肆无忌惮的胡闹好呢？还是说他在坚守自己的行事准则呢？

    为什么他明明知道，普拉蒂尼是下一任欧足联主席最有力的竞选者，他却还是要继续这么跟对方对着干？难道他就一点都不担心开罪普拉蒂尼和布拉特？

    …………

    …………

    很明显，普拉蒂尼早在决赛之前，就已经做好了万全的准备，他当然也预料到了，如果决赛输了要怎么办，所以他早在决赛前就到巴黎很有名的一家蛋糕店，订制了一块圆形的足球蛋糕，很香，看起来很美味可口的样子。

    蛋糕一拿出来，全场顿时都为普拉蒂尼的聪明感到佩服不已。

    说了是吃足球，但却没有规定是什么做的足球，蛋糕、奶油和巧克力制成的足球同样能吃。

    “要来一块吗？”普拉蒂尼笑嘻嘻的问道，那一张很像匹诺曹的脸笑起来很讨人厌。

    杨诚耸了耸肩，他对这个没兴趣，“记得吃完它！”

    “一定，这是巴黎最好的蛋糕师傅的手艺，也是我最喜欢吃的甜品！”普拉蒂尼得意洋洋的说着，看起来他真的很为自己的聪明感到骄傲。

    杨诚看向身旁不知道什么时候走下看台，来到自己身旁的梅丽莎，“这就是你的计划？”

    梅丽莎笑嘻嘻的点头，没有说什么，只是挑了挑眉，示意杨诚看下去就知道了。

    就看到普拉蒂尼举止优雅而从容的拿出餐刀，切下了一块蛋糕来，仿佛是在足球上面啃了一口，整个动作很美，不得不让人佩服法国人对饮食的那种追求。

    可就在现场所有人都开始羡慕起普拉蒂尼，电视直播镜头前面无数球迷都对蛋糕垂涎三尺的时候，普拉蒂尼凑上去，咬了一大口，顷刻间，他整个人仿佛是被人用棍子捅了屁股一样，大嘴一张，把嘴里刚刚吃下去，只是吞进去一小半的蛋糕统统呸了出来，整张脸都涨红得厉害，仿佛是受到了什么刺激似的。

    “水，水，给我水！”普拉蒂尼跟疯了一样，冲到了颁奖台的后面，四处寻找着。

    但是颁奖台上哪里会有水啊，最后他还是从远处一名工作人员那边抢来了一瓶喝了一半的水，顾不得卫不卫生，咕噜咕噜的灌着，还不够，又让人赶紧去多拿几瓶。

    整个举动彻底颠覆了他之前优雅而从容的形象，看起来狼狈不堪到了极点。

    尤其是，这个形象暴露在了电视机的镜头前面。

    “怎么回事？”杨诚觉得纳闷。

    梅丽莎嘻嘻一笑，“美国新泽西州有一位辣椒酱调制专家，叫做布莱?拉扎尔，他调制出了一种世界上最辣的辣椒酱，比普通的辣椒酱要辣上6400倍，叫做一千六百万储备。”

    杨诚听得云山雾绕，都不明白是什么意思。

    “之所以叫做一千六百万储备，是因为这种辣椒酱的辣度达到了一千六百万斯科维尔，而斯科维尔是一种辣度单位，平均每一斯科维尔的辣需要1百万滴水来稀释，所以……”

    杨诚用最明显的算术题来算，一斯科维尔是一百万滴水，那一千六百万斯科维尔得喝多少水才能够稀释掉这股辣，而且看起来他还吃得不少。

    估计他的噩梦要到了！

    “这种辣椒酱由于是用提炼的方式从辣椒中提炼出来，再加上研制之后，本身是无色无味的，看起来没有半点出奇的地方，比普通的辣椒酱还要不起眼，所以混合进蛋糕、巧克力和奶油里面……”梅丽莎耸了耸肩，很无奈的模样。

    杨诚看看辣疯了的普拉蒂尼，再看看身旁的梅丽莎，他真的开始相信一句话。

    宁得罪小人，莫得罪女人！

    “对了，这种辣椒酱多少钱？”

    “200美元！”梅丽莎呵呵一笑，“不过是限量供应，所以每一瓶就这么一点！”她做了一个手势，实际上一瓶的份量也不多。

    “那……”杨诚指了指那块蛋糕。

    “一整瓶都倒进去了！”她理所当然的说，“反正留着没用。”

    杨诚差点崩溃，他开始有点担心，普拉蒂尼会不会疯掉？

    但他马上又想到，那个小心眼的法国匹诺曹会不会事后追究，对此，梅丽莎说她有办法应付，不会有任何问题的。

    对于这一点，杨诚倒是相信，因为聪明的女人如果真心想要去整蛊一个人的话，细心的她们会把整个计划安排得滴水不漏。

    明白了这一点，杨诚干脆放宽心情欣赏着普拉蒂尼像猴子一样在电视镜头前上蹦下跳。

    “真可怜，辣成这个样子！”杨诚很同情的摇头叹息。

    …………

    …………

    第二天，当利物浦所搭乘的飞机降落在约翰?列农机场的时候，现场的利物浦球迷都沸腾了起来，数千名来到机场接机的利物浦球迷都用欢呼声来迎接球队。

    如果不是出于安全考虑，他们会在现场燃放起烟花庆祝。

    杰拉德和卡拉格一左一右捧着圣博莱德杯，缓缓的走出来，尾随其后的是一个个利物浦的球员，杨诚落在了最后面，但是当他走出来的时候，却得到了现场最多的球迷的掌声和欢呼声，甚至于有很多球迷都拉出了挽留的横幅跟旗帜。

    反倒是利物浦的球员，他们反而没有太多的举动，因为在昨晚的特里亚农宫酒店，杨诚已经跟他们谈过了，自己会离开利物浦。

    该挽留的，当时都已经挽留了，但是没有作用，杨诚已经决定了要走。

    这应该是他最后一次作为利物浦的主教练，接受球迷的迎接，所以杨诚在现场显得很热情，积极主动的为所有递过来签名簿的球迷签名，甚至也跟几名球迷拥抱，这反而让在场很多球迷都感到了一些不同的气氛。

    球员们都集体登上了一辆事先准备好了的敞篷大巴车，在球迷的拱卫下，缓缓的驶向市区。

    但是作为主教练，杨诚却没有出现在大巴车上，他目送着大巴车和球迷们离去，然后他才搭乘另外一辆车，直接前往了安菲尔德球场。

    在安菲尔德球场的行政办公室里，他跟大卫?莫尔斯和里克?帕里在办公室里谈了很久。

    两位利物浦的高层都竭力想要挽留，但是杨诚去意已决。

    “正如我之前所说的，利物浦始终还是要交给利物浦人来接掌！”

    对于自己的接班人，杨诚推荐了助理教练肯尼?达格利什和伊恩?拉什。

    “肯尼是一个很有领导才华的人，他真的很适合利物浦，他是这里的国王，非常出色，而且他可以保证球队有序的往前进步和发展，他在战术上稍稍有所欠缺，但是我觉得，伊恩会是一名合格的帮手，他有着战术上的天然的理解能力。”

    达格利什担当主教练，伊恩?拉什担任他的助手，这也跟大卫?莫尔斯和里克?帕里之前的想法一样，他们想要做的是最大限度的保证利物浦整体的稳定，不至于因为杨诚的离开而陷入崩溃的境地。

    别人或许不知道，但是他们非常清楚，杨诚在如今的这支利物浦队内的地位极高，甚至包括杰拉德、卡拉格等本土队长们都对他心悦诚服。

    办公室的电视里，在直播着利物浦大巴车的游行，他们把本赛季的7座冠军奖杯都放在了大巴车的前面，整个利物浦的市区都被球迷给填满了，而BBC也对这一场游行和庆祝活动进行现场直播，据说本土观众将近2000万人。

    要知道，英格兰的人口也就才5000多万而已。

    “决定要去哪一支球队了吗？”大卫?莫尔斯知道留不住人了，关心的问道。

    杨诚摇了摇头，“还没有！”

    不过昨天晚上在特里亚农宫酒店，弗洛伦蒂诺在皮里和布特拉格诺的陪同下，再度造访，给出了充分的诚意，而且他们在见面是盛意拳拳的再度提出了邀请，杨诚已经没法再给予当面拒绝了，他表示愿意在最近这两天，到马德里一行。

    由于双方都还没有达成任何的协议，所以杨诚如今还不能多说什么。

    大卫?莫尔斯和里克?帕里也给予信任，既然他说没有，那就一定没有。

    共同奋战了三年的战友要离开，以后再见面，也许就要是敌人了，那种感觉真的很不一样。

    三个人在办公室里谈了将近一个下午，杨诚也对利物浦将来的发展提出了自己的一些建议。

    到了傍晚的时候，球队的敞篷大巴终于抵达了安菲尔德球场，整座球场闹哄哄的，气氛非常热烈，尤其是在大巴车驶进球场之后，现场的所有球迷顿时都欢呼了起来。

    “走吧，跟他们好好的道个别！”大卫?莫尔斯站了起来，叹了口气的说道。

    杨诚微微一笑，点了点头，他一直都不是很习惯这种离别的氛围。

    …………

    …………

    “千里之行，始于足下，我相信，利物浦的辉煌还远没有走到尽头！”

    偌大的安菲尔德球场，挤满了利物浦的球迷，在杨诚走上球场正中的演讲台上时，整座安菲尔德球场都安静了下来，所有的球迷都静静的听着杨诚说，不想漏掉他的每一句话，每一个字。

    他们早就有预感了！

    真的！

    从在敞篷大巴车上看不到杨诚的身影时，从他们听说，杨诚在安菲尔德球场跟主席和总经理谈了一个下午，他们就预料得到一件事。

    他们最敬重的主教练要走了！

    “但是，很遗憾，我的伙伴们，我的战友们……”他环视了四周围的球场，“……我没办法再陪伴你们继续在这一条路上走下去了，因为我知道，我已经完成了我的历史使命！”

    杰拉德和卡拉格在杨诚的左右，听到了杨诚的这一番话后，他们都走了过来，紧紧的拥抱了杨诚，而杨诚也拍着两人的肩膀，安慰他们。

    “但是，我依旧是利物浦最忠实的球迷，从今天开始，我会成为你们中的一员！”杨诚指着安菲尔德球场的看台，“我不管以后去到什么地方，做什么事情，我都会为利物浦加油，我会永远跟你们在一起！”

    “利物浦万岁！利物浦的球迷万岁！”杨诚挥着握拳的右臂，朝着看台上的球迷高呼。

    BBC的直播将这一切都收录进去了，呈现在了英格兰和全世界的电视观众的面前，他们都可以透过电视屏幕，看到安菲尔德球场看台上，无数的利物浦球迷在掩面哭泣，无数的利物浦球迷在痛哭，在哀求。

    但是更多的，安菲尔德球场响起了一阵铺天盖地的【恺撒万岁】的呼喊声。

    利物浦的球迷对主教练的离开给予了尊重，给予了理解，他们选择好聚好散。

    在漫天的呼喊中，利物浦的球员一个一个的走上了演讲台，一个个都跟杨诚拥抱，告别。

    他们都很清楚，从今往后，如果他们再见面，很有可能会是敌人了，但是他们也都明白，不管将来怎么样，他们的心里会永远的尊敬这位主教练，因为是他，带给了利物浦新生，带领他们走上了欧洲之巅。

    除了杨诚外，戴维斯和哈曼也都决定了在本赛季结束后，离开利物浦，俱乐部也特地安排了他们跟球迷们告别，至于原本也打算要走的拉尔森，在俱乐部的挽留下，决定续约了。

    这既是一场夺冠的庆祝会，同时也是一场感人的告别会，尤其是在最后，全场数万名利物浦球迷，以及在球场外，无数的利物浦球迷都在哭喊着杨诚的名字，挽留他，继续留在利物浦的时候，那个场面不知道感动了多少电视机前的观众。

    不过最后，他还是没有改变心意。

    正如俱乐部主席大卫?莫尔斯所说的那样，“失去恺撒这样出色的主教练，无疑是很叫人难过的事情，但是利物浦的足球还是要继续，我们祝福恺撒，希望他能够在任何地方，延续他在利物浦的辉煌。”

    “他永永远远都是我们最爱戴的恺撒，我们所有的利物浦人都永远不会忘记，他为球队所作出的一切贡献，以及他给我们所带来的胜利的喜悦！”

    “祝福你，恺撒！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

