    一曲终了。

    高昂的音乐旋律渐渐消失，但化装舞会依旧热闹。

    离开舞池中心，回到两侧坐下，林晓雨擦了擦额头之上的细汉，一脸促狭的搂着沐轻依，说道。

    “看不出来嘛，没想到你和牧离两人的节奏居然这么合拍！”

    “是不是私底下你们两人偷偷练习了？”

    就连一向高冷的左丘幽都忍不住竖起耳朵，想要偷听下八卦了。

    沐轻依脸上带着羞红的神色，鼓着小脸蛋说道。

    “汝不懂，这是本皇女和大魔王独有的默契！”

    “汝是学不来的！！”

    就连她自己都觉得不可思议，明明刚才在舞池之中的节奏完完全全就是牧离在带着她一起跳动。

    嘿嘿~

    林晓雨饱含深意的笑了笑，没有再继续追问下去。

    反正时间会证明一切的。

    而牧离·魔王陛下正一脸不思其解的看着化装舞会的一角。

    在角落里，先前明明还待在乐园角落里的凋心正一脸幸福的大口大口吃着宴席之上的食物，一脸满足之色。

    会长，大家，我好像回不去了！

    这里实在是太幸福了鸭！！

    美味的食物居然不要钱，白吃白喝诶！！！

    本来凋心是不想来的，但肚子实在是饿的太难受了，最后只好在美味的食物诱惑之下，百般不情愿的过来了。

    不怪敌人太狡猾，只怪食物实在是太香啦！

    就在牧离沉思时，一块奶油蛋糕出现在眼前，他下意识的就张口吃了下去，没有丝毫遭到投食的羞耻感。

    沐轻依掐着腰，一脸得意的神色，嘴角带着淡白色泽的奶油。

    “怎么样，大魔王，蛋糕是不是很好吃！”

    闻言，牧离挑了挑眉，顺势靠在椅子之上，翘起二郎腿，一脸‘我快要饿死了的’样子说道。

    “不要停，继续喂！”

    有美少女投食吃，实在是太幸福了。

    不仅不用自己动手，还能吃到美味的食物，皇帝来了都不换呀~

    看着等待投食的牧离，沐轻依才不选择惯着他，一扭头就坐了回去，只不过悄悄把一些好吃的递到了牧离的桌上。

    意思很明显，想让本皇女投喂是不阔能的，人要自己动手才能丰衣足食！

    这时，一脸滑稽笑容的小丑走了过来，恭敬的说道。

    “魔王陛下，您要上台演讲一番嘛！”

    “想必所有人都在期待着见证您如日月般永恒的威严和光辉！”

    正在喝水的林晓雨差点没一口气喷出去，一脸微妙神色的看着小丑。

    这特喵什么人啊？

    也太能舔了吧？

    还日月般永恒的威严和光辉？你还真当牧离是魔王啊？！

    要他真是魔王，我林晓雨当场跪下来喊爷爷！

    左丘幽的脸色亦是有些奇怪。

    对于牧离她还是自认有些了解的，但能够与一个如此规模的乐园搭上联系和对方毕恭毕敬的态度就有些古怪了。

    难道说牧离还有其他不为人知的身份吗？

    “上去演讲什么？”

    “既然都说了今夜是属于它们不夜城的狂欢，一切继续下去就行了！”

    牧离摇了摇头，他才不愿意上去演讲呢，这种东西是他最讨厌的。

    早在学校里的时候，他就很讨厌校长的长篇大论演讲，跟没完没了似的。

    小丑一副早有预料的点了点头，在告别之后，就返回了工作位置之上，它作为目前乐园最高的负责领导人还有很多事情要处理。

    这时，牧离瞥见身后忠心耿耿的胡地，看着它还在坚守的样子，说道。

    “你也去吧，今夜是属于所有人的狂欢！”

    闻言，胡地一脸纠结犹豫的样子，但在牧离微咪起眼睛之后，它的身子顿时一颤，连忙转身告别离开，动作一气呵成。

    在微微填饱肚子之后，牧离起身活动了下身体，问道。

    “要去继续游玩吗？”

    “乐园里我们才去了占卜屋和摩天轮两个地方！”

    本就有些吃饱了想要活动的沐轻依等人，眼神顿时亮了起来。

    “本皇女要去鬼屋！”

    “旋转木马！”

    “过山车！！”

    意见没有得到统一，再一次出现了不一样的回答。

    看着选择去过山车的左丘幽，林晓雨一头的冷汗。

    她怎么从来就没发现自家好闺蜜的内心如此狂野呢？

    选择去过山车，她林晓雨宁愿去鬼屋！！

    至此，两票鬼屋、一票过山车，一票弃权。

    望着一脸兴高采烈准备去鬼屋的沐轻依，牧离神色幽幽的看了眼夜空。

    少女呦~如果是正常的游乐园，鬼屋里大概都是些工作人员假扮的。

    但现在你所在的乐园，搞不好鬼屋里全是真正的鬼怪哦。

    希望你们到时候不会吓到走不出鬼屋吧！

    迎着夜色和月光，一行人已经准备好接下来的乐园路线了。

    鬼屋、旋转木马、过山车、海盗船、碰碰车、激流勇进全都是些比较刺激荷尔蒙的游玩设施。

    …………………………

    时间一点一点流逝。

    再欢乐的化妆舞会也有结束的时候，再热闹的乐园也有休息的时候，再漫长的夜晚也有迎接黎明的到来。

    今夜的万圣节狂欢派对即将落下帷幕了！

    鬼怪们、人类游客们、怪物们于乐园之中游玩，每个人的脸上都带着不舍的神色。

    今夜，对所有人而言都是件一辈子难以遗忘的回忆。

    百鬼与人类、魔王与公主、荒诞和现实，于这座乐园之中结合。

    莫迪斯之号，海盗头头胡地一脸惆怅的看着乐园。

    它们终归是不属于现实世界的生灵，它们是自异次元到来的偷渡者。

    今夜如果不是魔王陛下的庇佑，很可能它们早就被世界给驱赶出去了。

    是魔王陛下给了它们一个属于鬼怪们的狂欢！

    胡地一脸郑重的整理着骑士铠甲，朝着牧离所在的位置半跪下来，骑士之剑插在身前。

    “魔王陛下，您永远都是莫迪斯海盗团的魔王陛下！”

    “此乃大海见证的永恒誓言！！”

    一缕缕白色的光点自所有的海盗们体内飞舞出现，如萤火虫般升至高空。

    紧紧注视着牧离所在的地方，胡地相信，未来它们莫迪斯海盗团终会与魔王陛下在会！

    鬼屋的大门前，一脸滑稽笑容的小丑亦是朝着牧离所在的地域半跪而下，一缕缕白色光点自体内出现。

    是魔王陛下将它自恐惧气球的永恒折磨之中拯救而出。

    救命的恩情，自当以生命相还！

    哪怕是搞笑的小丑，当它不在搞笑时，亦将会是魔王手中最为锋利的刀刃。

    一幕幕相似的场景出现，鬼怪们，怪物们都是对牧离心怀感激，发自内心的遵从他为真正的魔王陛下！

    牧离仰头看着夜色之中漫天的白色光点，眼里有着动容之色。

    他沉默了一瞬，转过身子，一脸严肃的问道。

    “你们谁有口琴？”

    林晓雨和左丘幽摇了摇头，表示没有。

    沐轻依在裙子的侧兜里拿出了个精致的口琴，脸色有些羞红的递给了牧离。

    牧离抬手接过放在嘴边，嘴唇轻轻贴上，隐隐有股樱花的香气袭来。

    仰望着夜空之中的白色光点，牧离深吸一口气，轻轻吹动了口琴。

    优雅的旋律自乐园之中响起，万籁俱寂，清澈的乐声从口琴之中流淌而出，悠远而绵长。

    人生如过客，岁月催人老。

    纵使大家互相分别，相隔在天涯海角，但每个人的记忆和心底里都会保留着最重要的回忆！

    一曲唱罢…

    漫天的白色光点相继消逝。

    在黎明到来前的夜色之下，一颗颗如同彗星般的光华自天际之中一闪而逝。

    流星照亮了夜色的天穹，沐轻依拉过三人的手臂，紧紧挨在一起，脸上带着兴奋之色。

    “大家来一起许愿吧！”

    牧离仰头望着流星雨，眼里带着淡淡的怀念之色。

    期待未来的再会吧，本魔王的属下们！！！

    ————————

    PS：《万圣节的狂欢篇章》于此完结。

    PS：求月票、推荐票la~

