    安阳的身影瞬间出现在客厅中。

    这次在变形金刚的世界呆了快两个月，放在现实世界就是近六天，这么短的时间对于许多人来说或许只是一晃而过，但对他来说却被拉长了许多倍。

    所以他不免有些恍然。

    扫了眼客厅，空无一人，且安静得出奇。

    只有落地窗外的金色余晖洒进来，恰到好处的落到一尘不染的地板上，反射出迷离的光采映衬着角落中的那盆野花，一下子便朦胧了视线。

    这朵花一看就是兔子精的杰作。

    因为它实在太平常，不是寻常人家中爱放置的腊梅、文竹之类，也不是精致盆栽，不是小倩偏爱的兰花，亦没有精致的护理与培育，没有艳丽的色彩。

    这特么就是一朵路边的野花，随便往盆里一插，还得念句咒语才能活！

    浓浓的兔子精的风格。

    安阳似乎已经能想象到她将小倩同志心爱的兰花珍种给拔掉，插上她心爱的野花，并美滋滋的将之摆在客厅角落里的画面了，她那时的心情一定雀跃得不得了。

    小倩一定是带着很温柔淡然的浅笑看着她做这些事。

    但也不得不承认，正是因为这株很随意的野花，为这间精致堂皇的客厅在安静无人的此刻增添了许多生气和淡淡的温馨，甚至因透窗而出的余晖而显得美妙绝伦。

    即使是以少了几分雅致为代价，安阳依旧认为很值得。

    相比起来，在外面炒得价值不菲的兰花珍种就显得微不足道了。

    安阳站了一下，小倩依旧没有出来。

    “看来是没人在房中了。”

    “每次回来都全在家，突然一次空荡荡的，还真有点不习惯呢。”

    安阳自言自语着，踏上楼梯往二楼走去。

    他也很能理解，毕竟兔子精不是每时每刻都捧着薯片坐沙发上看电视的，她再怎么也是个有一定修为的妖精，也需要……也需要栽花或者出去玩来着。

    黄岚也不是一天到晚抱着手柄窝在客厅打游戏，她是正儿八经的经常修炼。

    至于小婵，对她来说做其他事根本就没意义吧，如果不是要陪兔子精和黄岚娱乐，如果不是小倩开了口，如果不是因为他在家，这只还没开始发育的小狐狸根本就不会乖乖的坐在客厅做这种无聊的事，从她看电视时那端端正正一丝不苟的态度就能看出，她只是在完成一个任务形式而已，对她来说，躲在房中研究法术或是上楼顶修炼才是她的归宿。

    最终安阳在楼顶花园找到了她们。

    黄岚依旧坐在最高处，小婵很低调的挨着花坛，兔子精规规矩矩的盘膝坐在她旁边。

    这无疑在证明他临走时的告诫是正确的，连这么懒的兔子精都能安安生生的修炼，看来不苟言笑的小婵威慑力真的是十足，早就该将兔子精托付给她了。

    或许是听到了他的脚步声，兔子精悄悄将眼睛睁开一条缝。

    下一秒，她陡然睁大了眼睛，露出中间那颗红宝石般通透的眸子，眼中满是惊喜。

    安阳嘴角一抽，看来这家伙压根就没用心。

    兔子精放下腿，立马就想从花坛上下来，可紧接着她却犹豫了，看了眼身旁的小婵，又畏畏缩缩的将腿收了回去，转而拄着下巴可怜兮兮的看着他。

    直到安阳招了招手，她才一跃而下，欣喜雀跃的奔了过去。

    那软软的身躯扑在他怀里，完美起伏的线条紧贴在身上，触感十分的好。

    兔子精十分依恋的搂着他的脖子，几乎将整个身体挂在他身上，舍不得放下来，好似生怕一放下来他就会消失似的，脸上挂着甜甜又单纯的笑。

    安阳搂着她纤细柔软的背，拍了拍，对她说：“好了，可以放开了吧？”

    兔子精抬头望着他，下巴顶着他的胸口，眼睛一眨不眨的，但这丫就是不说话。

    旁边的小婵忽的睁开眼，很平静的看着他们，长长的睫毛一颤一颤的。

    安阳无奈的指了指：“快下来，小婵都在看笑话了。”

    兔子精愣了愣，猛地一转头，看见小婵果然在淡淡的看着他。

    她迟疑了下，这才露出了些不好意思，扭扭捏捏的放开了手，转而与安阳站在一起。

    安阳揉揉她的脑袋，问道：“小倩姐姐去哪了？”

    兔子精想了想，弱弱的回答道：“她、变成了一颗珠子。”

    坐在不远处的小婵开口轻声说道：“小倩姐姐说她要闭关几天，还没结束呢。”

    兔子精眨巴了下眼睛。

    安阳这才明白，又拍了拍兔子精的头：“去继续和你的小婵姐姐修炼吧，乖乖的，这么重要的事我就不打扰你了，快去，不听话小婵姐姐可是要吃了你的！”

    兔子精脸上表情顿时一呆。

    安阳没有理她，将她交给了小婵，便下了楼。

    轻轻推开卧室的房间一看，确实有一颗漆黑如墨的珠子在房中载浮载沉，玄幻神秘，散发着时浓时淡的墨色光晕，并且窗帘也被拉上了，使得光线很暗淡。

    看来确实是在闭关！

    安阳看了下，便悄悄将门关上，没有打扰小倩。

    自从小倩成功晋级千年女鬼之后，她就很少进入这种形态了，即使她在修炼，也会在他回到别墅中的刹那感应到，出现在他身后，但这次隔这么近她都没有动静。

    这说明外界的动静很难打扰到她，她也不需要被打扰。

    安阳便自然不会打扰她。

    回到客厅，坐在沙发上，摸出手机。

    他看了下自身的数据，稍作思考，便很果断的下了决定。

    “系统，将身体素质点数分配上速度上面。”

    “身体素质点数分配中，分配完毕。”

    “很好，再把三个技能点数全部加上昆仑决上面！”

    “技能点数分配中，建立信息传输渠道，特殊能量模拟中，建立能量传输渠道，潜意识信息植入中，自身虚实体优化中……技能点数分配完毕！”

    安阳体会着全身上下由内而外的变化，不由得皱起了眉。

    这大概是从第一次获得技能以来，最难受的一次，也是迄今为止变化最大的一次。

    无数信息传入他的脑海，这都还能忍受，但那好似从大脑深处，从细分到每个细胞，从灵魂之中进行的改变，却给他一种十分异样不适的感觉。

    那是漫长的修行结晶，完善的道行，陡然浓缩到这数秒之内。

    好似醍醐灌顶，却比之那虚渺温和的有损传承更加清晰，获得的更加完整。

    从体内的经脉到法力，从知识到大道感悟，从自身到对法力、法术的掌控能力，乃至于灵魂都在发生着蜕变，真的做到了与自己的修行得来的无异。

    若要说与以往单纯的信息传输、潜意识植入、神经通道构建有什么不同，大概最能说明这一点的就是那不断跳跃着的一长串信息和各种第一次听到的名词了。

    当他好不容易平息下来，手机屏幕上那一串提示也消失了。

    安阳低头看了眼，顿时震惊了：“次奥！”

    原先8级的昆仑决，已经成功的升到了9级！

    可那是整整三个技能点数啊，他本来还奢望着能连升三级来着。

    结果事实证明，这确实是奢望。

    联想到现在增长的接近二十年的修为，似乎也不吃亏，再仔细想想，一次任务之旅抵得上修道之人十几年的清修与参悟，似乎赚大了，自己省了很多时间。

    然而根本没有的事好么！

    技能点数对他现在的发展方向来说太珍贵了，知识才决定他的实力与势力的高度，在这种情况下技能点数再多他也嫌少，再增加二十年修为他都会觉得贵！

    “系统，说好的三个技能点数，为什么只升了一级？！”

    安阳大喊着。

    手机屏幕瞬间亮了，同时响起一阵冰冷的声音。

    “如果选定者认为效果不好，可包退换。”

    “额……”

    还可以这样？

    安阳短暂的愣了下，旋即反应过来，语气斩钉截铁！

    “这不是退换的问题，你之前并没有说明只加一级，这属于隐瞒价格欺骗消费者，按照地球的法律我可以到工商局举报你！”

    “……请便。”

    说完，屏幕便黑了下来。

    安阳直愣愣了半晌，终于无奈的说：“那抽取道具能力吧。”

    没有反应！

    安阳又愣了下，脸黑了下来，用手指戳了戳屏幕，待屏幕亮起后将话再说了一遍。

    他总觉得这手机是故意的！

    “道具能力抽取中，抽取完毕，获得道具能力：时间同步。该道具能力可将某一自然世界的时间线向另一世界靠近融合，从而达到时间流速一致，请谨慎使用。”

    安阳陡然眯起了眼睛。

    时间同步。

    这个道具能力对他来说，似乎作用意义格外的大啊！

    他没马上多想，而是趁着手机没犯傲娇病之前，瞥了眼自己的个人数据。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：9.8

    力量：9.9

    速度：9.2

    脑力：7.0

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    昆仑决(9级)

    格斗精通（大师）

    枪械精通（大师）

    冷兵器精通(大师)

    驾驶精通(高级)

    科技理论基础(高级)

    机械工程精通(高级)

    乐器精通（初级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    大道基础解析（初级）

    灵气构成解析（初级）

    法力转化原理（初级）

    待分配技能点数：0

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    空间之门(已连通帕尔兰斯与现实世界)

    空间之门(已连通神州大陆与现实世界)

    物品提取(待使用)

    人物附身(待使用)

    时间同步（待使用）

    待抽取道具能力：0

    其他能力：

    天地无极，乾坤借法(3级)

    妖躯(5级)

    ……

    现在的数据倒是十分好看，比最初的几行不知复杂了多少。

    感谢订阅！

