    “小丫头，你瞅瞅这人都不行了，你还在这里瞎咋乎！”年轻人指着路边停的一辆车，继续说道：“看到没有？我有车，我看着这丫头倒地了，赶紧停了车跑过来，明白？我可以把她送医院，你自己能行吗？万一你这朋友有什么三长两短的，到时候人家家长知道了，你怎么说？”年轻人这么一通说，吓得宋舒雪立即松了手：“那……那还说什么呀！赶紧走吧！对不起啊，我刚才是……是吓坏了，我以为你是坏人的！对不起！对不起！我是真的吓坏了！”宋舒雪一边说，一边帮着年轻人扶着苏小鱼往停车的地方走。

    年轻人咧着嘴笑，扬了扬眉后，朝着一个方向点了点头。

    宋舒雪帮着年轻人一起把苏小鱼扶进车里躺好。

    “行了！你下车！放心啊，我会把她送进医院的！”年轻人上车后就开始撵宋舒雪走。

    宋舒雪摇头，自己反倒是坐上车，把苏小鱼的头安置在自己的腿上，说：“不行！我不放心！我跟你一起去医院好了，反正今天星期天，我也没什么事情，你……你看着我干嘛？赶紧走啊！你不是说人命关天吗！”这回宋舒雪倒催了起来！

    年轻人扯了扯嘴角，这什么事呀！

    这样的都能碰到？

    再看宋舒雪这丫头，一脸紧张的样子，心想，算了算了！一起带走得了！

    这样干净的少女可太缺了！

    买一赠一，不要太好！

    车子开动后，不远处的一辆车慢慢的跟了上去。

    “夫人！你认识那两个女孩子？这一看就不是什么好人啊，咱们要不要报警！”司机好奇的问道。

    “不管咱们的事！”车上面的人不是别人，正是不喜欢苏小鱼的秦雯云，季东阳的母亲。

    今天也不知道是什么日子，竟然让秦雯云看到了这一幕，运气要不要这么好！

    正愁季三那小子被这死丫头给迷的，什么女孩子都入不了他的眼。

    这下好了，这死丫头也不知道得罪了什么人，竟然被这样的人抓了去，还能有好！

    哼！这样也好！省得自己还得想办法。

    “那咱们一直跟着？”司机不太明白夫人的意思。

    既然跟了过来，又不上去救人，也不让报警，这是什么意思？

    秦雯云两眼紧紧的盯着前面的车，淡淡的说道：“跟着！”

    车子一前一后的开了很远。

    宋舒雪急了，问年轻人：“怎么还没到医院？”

    年轻人笑着敷衍道：“快了！快了！别急啊！”

    “可是，你走的这方向不是去医院的，去医院的路在上一个路口就该左拐，你……你是不是不知道路啊！我知道的，医院我熟，我可以给你指路的！”宋舒雪正说着，不曾想车子一个急刹车，停了。

    宋舒雪还没明白的问道：“到医院了？哪家医院啊！”

    就见年轻人轻飘飘的瞥了一眼过来，那眼神儿就跟看一个傻子似的，宋舒雪的视线飘飘的，落在了年轻人的胳膊上，上面还有纹身！

    纹身？

    这不是那些混混身上才有的吗？

    宋舒雪这才有一种不好的感觉，难道自己跟小鱼真的碰到坏人了？

    抱着苏小鱼头的手不由得紧了紧，心里想着怎么办啊！

    遇到这样的事情，宋舒雪半点想法都没有！心慌的不得了！

    只见年轻人从兜里掏出一个大哥大来，拨了一串号码：“大哥，跟上来了吗？来一个人，这边有个丫头实在是太吵了！听着就心烦！”

    不知道那边说了什么，只听年轻人没什么好心情的说：“快点啊！”

    年轻人把车停在路边，很快从另一个方向开来一辆车，车上面下来了两个健壮的男人，一看就不是什么好人的那种。

    来到车跟前，打开后车门，什么话都没有，一拳下去就把瞪大眼的宋舒雪给揍晕了！

    这一幕落在跟来的那辆车上面秦雯云的眼里，她也没想到会是这么的直接粗暴，当时也吓了一跳，捂着嘴不敢发出声音。

    就是司机都浑身抖了抖，小声的问副驾驶上坐着的秦雯云：“夫人，这一看就是坏人啊！拐卖少女的，怎么办？”

    “别说话！”秦雯云没好气的喊了一声。

    司机只好闭嘴。

    过了好一阵，那辆车已经走远了，司机也没敢出声，他更不愿意跟上去，万一被人发现了，小命可就难保！

    秦雯云松开手，抿了抿唇，扭头看着司机，心想，幸好今天没让余海昌过来，不然，看到苏小鱼这死丫头被抓走，余海昌那死脑筋，肯定不会坐视不管的，秦雯云轻轻的呼了一口气，说：“行了！咱们回家！”

    “那她们不管了？”司机弱弱的指了指远去的车影，问道。

    秦雯云一听就来气：“怎么管？是你下去拦住他们还是我下去？你不要命了？万一人家手里有枪怎么办？到时候是你去挡子弹还是怎么滴？你敢吗？还是说那女孩子你认识？你怜香惜玉想救她们？哼！收起你的那点自以为是的好心吧！你要是真想救，还用来问我？行了！今天这事就把它烂在肚子里，忘了它！谁也不要说谁也不要提，就当没看见，回家！”

    司机一路沉默的把秦雯云送回木华路的巷口。

    秦雯云下车后站在苏小鱼晕倒的地方，嘴角笑了笑，转身，在路过苏小鱼家门口的时候，秦雯云想了想，上前，敲了敲门。

    周海花正陪着顾玉美在院子里说话。

    听到敲门声赶紧走了过来，拉开门一看，呵！好一个贵妇人啊！穿着一身上好的旗袍，脚下是一双高跟皮鞋，手里还拿了一个小包包，笑眯眯的看着周海花，打量了几眼之后，才说：“你是苏小鱼那丫头的家人吧？”

    周海花笑着点头：“是，我是她二舅妈！找她啊，不巧了，她不在，有事你跟我说也行。”

    秦雯云笑颜如花的说：“哦！是这样，我就住在那边，也算是你们的邻居，苏小鱼跟我见过几次，我回来的路上见到她了，跟一个小丫头一起，好像说是她的同学，还说要去同学家，见我就托我回来跟你们说一声，就说她去同学家了，让你们别担心！”

    “去同学家了？不对呀，她今天不是要去百宁堂吗？都跟人家张老医生约好了的？你……是不是看错了？”周海花有些纳闷的说道。

    秦雯云摆摆手说：“那丫头，长得那么漂亮，见一次就记住了，怎么会弄错，也许是有别的事呢！小孩子，就爱去同学家玩，估计一两天就回来了！那行，话已经带到，那我就回了！”

