    “小青，你松开老师，让老师好好教训这个不孝女！”比比东怒气冲冲道，她今天不揍一顿千仞雪，心里面这口郁气出不了。

    “小青，你松开姐姐，我怕她不成！”千仞雪仰起了雪白的玉颈, 就像一只傲娇的天鹅一样。

    这就是亲生子女的优待，哪怕是面对巅峰九十九级的绝世斗罗，千仞雪脸上也丝毫没有任何胆怯之色。

    如果千仞雪不是从比比东肚子里出来的，就算给她十个胆子，她都不敢在一名绝世斗罗面前如此嚣张。

    这个时候，胡列娜忍不住开口道：“师弟！你要不就别管了吧！”

    她其实蛮期待比比东和千仞雪母女俩干架的，不知道为什么，她感觉这种事情非常的有趣, 同时又非常的刺激。

    此话一出。

    千仞雪和比比东在这一刻, 同时看向了胡列娜，直到看到她有些害怕，缩了缩脖子，她们方才收回自己的眼神。

    “给我一个面子，坐下来好好说话。”东青轻声说道。

    在说话的同时。

    他的手臂微微用力，向下按去，将千仞雪和比比东都硬摁回了自己的椅子，完美达成了以理服人【以力服人】的成就，

    想要降服比比东和千仞雪这种自我霸道，傲娇女王性格的女人，必须得刚柔并济，一味的柔和是不行的。

    “嗯哼！我今天就给小青一个面子, 不和你这个不孝女计较那么多。”比比东冷声道。

    说是这样说，无论千仞雪表现的多么不孝，但若要她真狠下心来，她还是做不到那么残忍。

    而比比东和千仞雪最大的矛盾，并不在她们自身, 而在于千仞雪发现自己父亲千寻疾的死亡和比比东有脱不开的关系。

    这也是她从小就和比比东对着干的原因。

    等千仞雪长大了之后，她也从自己爷爷千道流那里了解到了一些只言片语的事情，知道有些事情，不能全怪自己的母亲比比东。

    “切！多了不起哦！姐姐你也就是收了一个好徒弟，没有他，我才懒得花时间回来陪你过这种无聊的节日。”千仞雪切了一声。

    “那你就别回来，我又没请你回来！”比比东冷冷说道。

    “现在想赶我走？可惜，迟了，我是小青请回来的，除非他赶我走，否则，姐姐你别想赶我走！”千仞雪淡淡开口道。

    ...............

    在东青和胡列娜的注视下，她们母女二人，你一句我一句，看起来一副水火不容的样子，却护住了彼此之间那根脆弱的线。

    而作为搭线人的东青。

    他看到比比东和千仞雪母女之间有缓和的趋势，此时也是放下了悬着的心，作为知道未来事情的穿越者，他自然不希望看到她们母女迎来那般凄凉的命运，

    无论斗罗大陆之前是谁在掌控命运的轨迹，从东青降临到这个世界开始, 命运编织的未来全都不作数了。

    ......

    星斗大森林核心区，生命之湖，异次元空间。

    异次元空间是一片奇异空间，里面充斥着浓郁的天地能量，不过它只能依附在斗罗大陆上面，无法独立成为一个小位面。

    而开辟异次元空间的人，自然是魂兽之主银龙王古月娜，她是龙神创生神格形成的神灵，同时也是继龙神之后的第二任魂兽共主。

    作为世间最美的女人之一，银龙王古月娜有一头银色柔顺的长发，就这么随意的披散在自己身后。

    发丝很长，直至脚踝。

    银色发丝不但柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法去形容的美丽，但所有的文字和语言描绘，都不足以形容她那绝色的容颜，

    略有些苍白的白皙肌肤，透露出她身体存在严重的暗伤，一双紫色的眼眸，透明清澈，静如止水，从中仿佛可以看到自己的倒影。

    就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，身材也凸显得非常性感。她的一双眼眸无比美丽，那一对卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透。

    尤其当她的眼神中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    “他不是人类，也不是魂兽，虽然他身上的人类气息很浓很浓，浓到神界那些神灵都无法分辨清楚，但我在冥冥之中感觉到。”

    “他似乎.....是其他世界的高级生命，若是我能获得他的本命元阳，根本不需要沉睡几万年恢复成暗伤。”

    “可是看他身边红颜知己的数量，似乎自己根本没机会得到他的本命元阳，不过.......品质略差一点的本命元气倒也可以，只要数量够多，一样可以加速恢复身体的暗伤。”

    在异次元空间中一处奢华的宫殿中，一名身穿白色衣物的绝世美女从沉眠中缓缓苏醒，她睁眼闭眼之间，一股骇人的气势席卷了整个异次元空间。

    银龙王古月娜虽然继承了龙神的神格，但她现在并不理解人类，自然没有人类那种廉耻之心，现在她单纯就是以恢复自身伤势作为第一准则。

    而在斗罗大陆几万年后的未来。

    银龙王古月娜为了能让自己真的像个人类，不得不封印自己融入人类社会之中，使得自己产生了除了主人格“古月”之外的附属人格“娜儿”。

    “古月”作为魂兽共主，她承担着复兴魂兽的使命与责任，“娜儿”视自己为人类，她喜欢人类的世界。

    由于这波神仙操作，让银龙王古月娜的主人格和附属人格之间出现了格格不入的情况，差点导致她的精神险些崩溃。

    .......

    武魂城，教皇殿，后殿，碧雅轩。

    这个时候，东青还在陪千仞雪，比比东，胡列娜三人，他还不知道有人，不，有头龙，悄悄惦记上了他的身体。

    有句话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，他有机会逃脱一头神龙的暗中惦记吗？

    夜色降临，月明星稀。

    最后也不知道比比东和千仞雪怎么喝上酒了，她们这对不省心的母女喝也就算了，最后还把胡列娜也拉了进去。

    东青劝过，但她们不听，最后一个个全部喝趴下了。

    “唉！真麻烦！”看着眼前一动不动的三具尸体，她们身上还是散发着浓郁酒气，东青低声抱怨了一句。

    最后只见他一手抱一个，将千仞雪和比比东送回房安置好后，意外发现胡列娜有点脱不了手，她居然在装醉！

