    

    （十分感谢‘陈家乐666355’、‘彼方路人君’、‘云歧青谷’的打赏！）

    夜幕逐渐降临，吞噬了来自天际降下的所有光线，让黑暗笼罩大地…

    冬木市，一家极为豪华的豪宅前方，露维亚正有些焦急的在这里渡着步，拿着一台手机，不断的在那里说着一些，在她的旁边，远坂凛也是咬着自己一根手指的指甲，抬头，看着前方一家小宅院，好看的眉头紧紧的撅在一起。

    那家小宅院，就是伊莉雅的家。

    而在对面的这座豪宅则是露维亚的家，也是美游的家。

    此时，距离天完全黑下来，已经是过去了不短的时间了。

    照理来说，这个时候，伊莉雅跟美游都应该乖乖的待在家里了才对，可自从早上开始，一直到现在，伊莉雅、美游两人始终不见踪影。

    对于两个小学生来说，没有任何声响的消失这么久的一段时间，已经足够让大人着急了，远坂凛、露维亚也是一样。

    虽然知道伊莉雅、美游两人的身边都有魔杖在，应该不会出什么意外，但从刚刚开始，伊莉雅的家人就开始过来这边联络，打听伊莉雅的消息，再加上美游也同样不在，由不得远坂凛与露维亚不着急。

    好说歹说的，远坂凛才将伊莉雅的家人给敷衍了过去，跟同样有些担忧的露维亚进行了汇合，这会。露维亚正在动用自己的关系，打算寻找伊莉雅跟美游。

    “真是会给人添麻烦的一群小鬼呢…”咬着自己的指甲，远坂凛叹了一口气。

    “你们两个，到底到哪去了…”

    “早知道，今天把美游推下直升机以后就应该直接下去找她…”露维亚也结束了对话，收起了手机，捂着头，头疼般开口。

    “美游该不会是在怨我的做法太偏激了，所以才闹脾气不回家吧？…”

    “你也知道你的做法过于偏激啊？…”远坂凛翻起了白眼。

    “那个孩子是不会闹脾气的，这点你可以放心…”

    “也对。美游那么成熟。不可能会玩这种小孩子的把戏…”不知道是释然还是慰藉的说了这么一句，露维亚一拍手。

    “伊莉雅斯菲尔也同样不在家，会不会跟美游在一起啊？该不会就是她带坏了我家美游才会这样的吧？…”

    “在一起的可能性很大，但这两个孩子都不是那种会故意让人担心的人。没有什么事的话。很快就会回来的…”远坂凛靠在了墙壁上。看向了天空。

    “希望能够赶得及今天晚上的战斗吧…”

    露维亚继续渡起了步来，神色间还是带着些许的焦虑，不过很快的。这份焦虑就不见了。

    在街道的尽头，一大两小，一男两女三道身影带着细微的脚步声，渐渐的往这边走来，一边走还一边说说笑笑，看起来就像是带着两个妹妹出去玩的哥哥一样，极为和谐温馨。

    在看到那两道小小的身影时，远坂凛、露维亚两人还面色一喜，可在看到那个男的的全貌以后，两个少女就不淡定了。

    来者，自然是带着伊莉雅、美游两人在市区中心商业街里玩了一整天的无言了…

    “他？…”露维亚面露惊恐。

    “又是他？…”

    “原来是他搞的鬼…”远坂凛则是在愣了一下以后，表情开始变得狰狞。

    难怪平时行为乖巧的伊莉雅与性格稳重的美游会差点闹到彻夜未归，肯定是这个家伙用花言巧语外加坑蒙拐骗糊弄了两个小孩。

    兴许，连自己让伊莉雅保管的‘archer（弓兵）’都被那个可恶的男人给骗了去，那也说不定呢…

    这么想着，远坂凛深吸了一口气，脸上带着般若般阴沉的表情，猛的冲了出去，对着那站在一对小少女中间的无言，就是一个飞踢。

    “你这个可恶的家伙！”

    跟伊莉雅、美游两人聊得正欢的无言面不改色的伸出手，在那迎面飞来的脚丫子上面轻轻的一拍，一抓，一扯，让飞踹而来的远坂凛保持着纵身飞踢的姿势，擦着他的身体，从旁边飞了过去。

    而远坂凛所飞去的方向上，正有着一个垃圾桶…

    远坂凛的一张俏脸‘唰’的一下，变得一片惨白。

    “呜哇！”

    “嘭…”

    下一个瞬间，一声悲鸣声与一声沉闷的撞击声在街道上回荡而起，一个垃圾桶的桶盖也飞上了天际，落在了地面上，转悠了几下，然后才停在了地面上。

    至于远坂凛…

    俏脸僵硬的伊莉雅与美游还没有进行确认，无言就一手一个的牵起了她们的手，头也不回的往前面走去。

    “别看，千万别看脏东西…”

    “呜呜呜…”貌似有某个反对一般的声音在后面响起，可传出来的却是模糊不清的一阵咽呜声与什么东西一直在碰撞的‘噼里啪啦’声。

    光是想象，伊莉雅与美游就能想象远坂凛现在的惨状，当下也不回头确认了，带着悻悻的表情，算是给远坂凛留下最后的一点尊严。

    将伊莉雅、美游两人带到家门前，无言瞥了露维亚一眼，看着她那一副还没有从事态中反应过来的样子，好笑的松开了两个小少女的手。

    “那么，我就先回去了…”

    “谢谢你，大哥哥，今天玩的很开心！”伊莉雅开朗的一笑。

    “下次再一起出去玩吧！”

    “路上小心…”美游言简意洁的说了这么一句，表情不似伊莉雅那般有明显的改变，可也没有了一开始对无言满满的警惕与敌意了。

    当下，无言对着两个少女挥了挥手，身体周围环绕起了一层迷蒙的雾气，旋即，消失在了原地…

    “哎…”看着无言消失的地方，伊莉雅有些意犹未尽的抿了抿嘴唇。

    “走掉了呢…”

    美游也是怔怔的看了一会那个方向，紧接着才转过身，将目光投向了呆呆的站在原地的露维亚，疑惑的询问。

    “露维亚，你怎么了？…”

    “美…美游…”露维亚这才宛如被惊醒了一般，有些惊慌的抓住了美游的肩膀。

    “美游！你没事吧？！”

    “没…没事…”看着露维亚那反应过激的样子，美游也有些吓到了。

    “只…只是玩得晚了一会而已，对…对不起…”

    “那种事情怎么样都好！”先前还因为美游迟不归家而托关系找人的露维亚大叫了这么一句。

    “那个男人没有对你做什么吗？有没有带你去什么不能去的地方？玩什么不能玩的游戏啊？！”

    “露…露维亚…”美游下意识的退了一步，惊慌失措的摆手摇头。

    “没有没有！无言哥没有对我做什么的！”

    “无…无言哥？…”露维亚瞪圆了眼睛，仿佛遇上了世界末日了一样。

    “叫…叫的这么亲密，果然是被做了什么对吧？是这样对吧？一定是的吧？！”

    说着说着，露维亚一个着急，干脆一把扑到了美游的身上，一双手连连在美游的身上摸来摸去。

    “算了，让我检查一下那个男人有没有对你做什么鬼畜的事情！”

    “啊！露维亚！你干什么！”

    “忍耐一下，美游，这也是为了你好…”

    “等…等等，别摸奇怪的地方…”

    “远坂凛可是说过，那个男人是连小孩子都不放过的女性公敌，美游一定是被他做了什么才会跟他那么亲密，让我彻彻底底的来查清楚吧！”

    “呜哇！别脱我衣服啊！”

    顿时，一大一小两个少女在豪宅的门口前闹做一团了。

    看着这一幕，伊莉雅嘴角抽搐不已，宛若不忍直视般别过头去，可这一别，入眼的场景令得她的眼角都跟着抽搐了起来。

    “那个男人…”头顶顶着一块香蕉皮的远坂凛双手抱在胸前，居高临下的看着伊莉雅。

    “真的没有对你们做了什么吗？…”

    “真…真的没有…”伊莉雅干笑出声，弱弱的申辩。

    “我觉得大哥哥是一个不错的人，不像凛姐姐说的那么坏…”

    “你年纪还小，不懂得世间险恶，所以才会被他给骗了！”顶着香蕉皮，远坂凛咬牙切齿。

    “那个男人可是摸了我的…”

    “摸了你的？…”伊莉雅疑惑的歪着脑袋，一对清澈的眼眸中泛动着好奇，让远坂凛喉咙一堵，什么也说不出来了，只能自暴自弃般说了一句。

    “没什么！快点回去！争取时间休息！晚上回收卡片！”

    “是…”伊莉雅只能无奈回应了…        

