
　　到了外面，川上冰径直走向右侧的保安部。

　　快递员抱着纸箱子身后跟随。

　　一路上，两人都没有说话。

　　保安部的保安自然也认识川上冰，一路上不断有人主动打招呼。

　　最后两人进入了一间仓库之中。

　　这一次，川上冰没有犹豫，签上了自己的名字。

　　“嗯？这，这不对啊。”

　　快递员看着收据上面的信息，又抬起头望着川上冰，“你不是柳小姐？这怎么行。”23sk.Com

　　说罢之后，立刻面带不满，“小姐，这不符合公司规定。”

　　“呵呵呵。”

　　川上冰却是轻笑起来，斜睥着对方，“不必装了，你骗的了别人，却是骗不了我，浑身都是漏洞，你根本不是快递员，快递员的手上也没有那么厚的老茧，也不会有那么强的气息……”

　　愕然听到这句话，这名快递员面色大变，紧接着露出了狰狞之色，“想不到竟然被你发现了，既然如此，那你就去死吧。”

　　话音刚落，呼的一声，五根手指呈爪，闪电般扣向川上冰的脖子。

　　嗡。

　　快递员愣住了。

　　因为他的手爪竟然穿过了川上冰的身躯。

　　而川上冰的身躯竟然缓缓的破碎着……消失了。

　　不好！

　　快递员大惊，刚要有所动作便听到耳畔传来刺耳的破空之音。

　　他还不知道怎么回事，只感觉腰肋传来火辣辣的疼痛，当反应过来时，已经被踹到了五米开外，重重的摔在地上。

　　川上冰的身形显现而出，冷冷望着。

　　“忍者？”

　　快递员的脸色变了又变，快速弹身站起，再次冲来，周身杀意凛冽，连续拳打脚踢，快的不可思议。

　　但是面对川上冰的忍术，却根本触摸不到对方。

　　也就不到一分钟左右，他再次被拍飞了出去。

　　“既然如此，那就一起死吧。”

　　他很清楚，自己不是川上冰的对手，而对方显然不想杀死他，而是想要抓活口。

　　这家伙也是个狠人，再次展开速度前冲。

　　不过不是冲向床上吧，而是冲向了……那个纸箱子。

　　但川上冰怎么能让他得逞，后发先至挡在纸箱子面前，噼噼啪啪脆响中，又一次将其轰飞。

　　“嘿嘿嘿……”

　　但这名假冒快递员却是发出一道狰狞的冷笑。

　　快速将手深入兜里，撕裂着大吼。

　　他的手中，出现一个微型按钮。

　　“死吧……呃！”

　　未说完，脸上的表情凝固了。

　　呼。

　　一道轻风吹拂。

　　手上顿时空空如也。

　　微型按钮已经到了川上冰手中。

　　“你……”

　　他又惊又怒，脸色变了又变。

　　作梦都没想到，柳清清身边竟然还有忍者保护着。

　　而且这名女忍者的实力，明显已经超出了他的想象。

　　“果然如此。”

　　川上冰的眼神当即凛冽，其实心中也被惊出了一身冷汗。

　　若非夏天提前打来电话预警，若非她自己本身也相当机警的话……如果让柳清清面对这个纸箱子，简直后果不敢设想。

　　嗖。

　　身形窜动，残影一道道。

　　“杀！”

　　没有意外。

　　也没有奇迹发生。

　　这名快递员只是抵挡了片刻便被一记手刀劈在颈项，昏死了过去。

　　……

　　京城。

　　303医院。

　　一间豪华病房中，古晨面色苍白的躺在病床上，面如死灰，两眼无神。

　　自从被断掉四肢之后，经过诊断，他的双臂和双脚算是保住了。

　　然而也算是废了。

　　即便将来能够重新站起，却也不可能拥有原先的性能，更不可能练武。

　　而这几天，他更是像是被遗忘了一样，没有一个人来探望他。

　　只是今日，病房中却多了出一个人。

　　这是一名身形精瘦的男子。

　　从表面看上去，也就五六十岁的样子，但那双眸子中却时不时涌动出一缕沧桑。

　　“阿晨，你都知道了吧。”

　　男子淡淡的声音响起。

　　他望着病床上的古晨，“我相信，即便你躺在这里，外面发生的事情也瞒不住你。”

　　顿了顿又道，“不过你放心，只要有我在，将来等你出院，可以下地行走，古家还是你的，没有人能夺走。”

　　当这句话说出之后，两眼呆滞的古晨，终于恢复了几分神彩。

　　只是说出来的话，却是充斥着绝望，“那又有什么用呢，我爷爷死了，我爸也被杀了，我现在只是个废人，等我站起来的那一天，只怕古家早已经不存在了。”

　　看他如此，男子不仅没有斥责，反而眼睛一亮。

　　有执念就行。

　　“如果我告诉你，我有办法将你彻底治愈，并且能够修补你的气海，让你重新练武呢？”

　　什么！

　　这一次，古晨彻底动容。

　　他猛地扭转身躯，望着男子，声音颤抖着，“三爷爷……您，您说的是真，真的？”

　　“当然是真的。”

　　男子不是别人，正是古镇江的堂弟，也是守护者联盟的一员，古阳。

　　他已经来了京城。

　　只是并未去古家，而是直接来医院见古晨。

　　“你安心养病，我会将夏天那个小杂种毙掉，现在我就让人把你送走。”

　　听闻夏天两个字，古晨的眼中射出两道无比怨毒的光芒。

　　“三爷爷，我还不能走。”

　　嗯？

　　古阳皱眉，“为什么？”

　　“我在等消息。”

　　古晨咬牙切齿，眸子中的恶毒仿佛能滴出毒液，咬牙切齿，“那个杂种杀了我古家这么多人，我岂能让他好过，我要杀光他身边所有的人，让他也尝一尝失去亲人的滋味！”

　　“你已经动手了？是谁？”

　　“他的女朋友柳清清。”

　　闻言。

　　古阳的脸色当即一变，沉声道，“立刻阻止你的人，柳清清不能动！”

　　“为什么！”

　　古阳的脸色变得凝重，“因为他是长安李老鬼的外孙女，动了她，会让李老鬼发狂……”

　　“李老鬼又如何！”

　　古晨直接打断了他，像是野兽一般嘶吼着，“我爷爷，我爸爸，我二伯三伯和四伯，都被那个小杂种杀了，就是天王老子我也不怕，他身边的所有有人都要死……统统要死！”

　　看他这样子，古阳的眉头凝皱的更加明显了。

　　他冷冷道，“阿晨，如果你还是这样，我只能选择庞系之人来主持古家了。”

　　闻言。

　　古晨一惊，赶忙换上祈求的眼神，“三爷爷，对不起，我，我就是……呜呜呜……”

　　未说完，他再也忍不住了，爬在病床上嚎啕大哭。

　　哭的撕心裂肺。

　　古阳叹了口气，放缓声音，“我能体会你的感受，你放心吧，待我将那夏天毙掉，你想怎么对付他身边的人都行，但是柳清清暂时不能动。”

　　顿了顿，他的眼中闪现一抹杀意，“而且可以告诉你，长安李老鬼也长久不了……”

　　剩下的没有说，话锋一转。

　　“如果你想对付他的女人，我建议你从凌云集团的苏小小身上入手，此女就在京城，如果你能得手的话，到时候我会去和那个小杂种下战书！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1700章 古阳到来免费阅读。https://xs.23sk.com 