    ————————————————————————

    钟莲还说，

    不会做家务，以后嫁过去是要被嫌弃的。

    慕寒言顿了一下，似乎有些不明白，“为什么这么说？”

    云姒耸了耸肩，摊手，“不知道。”

    “就是有个人，是这么认为的。”

    慕寒言微微失笑，“喜欢一个人，不是看她会不会做家务的。”

    “那是看什么？”云姒好奇。

    慕寒言沉默，定定看着她，摇头，

    “不知道。”

    “喜欢一个人，不需要什么理由吧？”

    云姒哦了一声，没说话。

    好像也是，

    她喜欢九歌，好像也没什么理由。

    就是觉得，

    他是一个超级合适的人。

    哪里都好，哪里都顺眼。

    “所以，女孩子不会做家务，其实也不会被嫌弃的，对吗？”

    慕寒言唇角微弯，漂亮的眼眸看着她，笑意温柔，“不会。”

    “不嫌弃。”

    他温和的嗓音几乎是轻轻地说出来这一句的。

    云姒满意了。

    她就知道，九歌肯定不会嫌弃她不会做家务。

    所以，

    钟莲说的话是错的。

    她以后还是不要再和她废话那么多了。

    “趁着汤还要煲一会儿，要不，我带你去看看空房间？”

    男人慢条斯理地解开身上的围裙，挂在了一边。

    他净了手，擦干，

    随后，自然而然地走过来，拉住了她的手腕。

    微凉的触感让云姒下意识地看了过去。

    看见他那双骨节分明，干干净净的手，她眉头一挑，忍不住挣脱。

    在引得男人温和的目光看过来时，

    她忽然反手牵住了他的手，笑吟吟，

    “好啊，去看房间。”

    她语气悠长，不安分的小爪子摸着他的手，

    一点一点，从指尖往上，划过掌心，

    像是小狐狸尾巴尖轻轻挠过，带来一股说不清道不明的酥麻感。

    配上她分外勾人的桃花眼，水盈盈地眨了眨，似乎在欲拒还迎着什么。

    “……”慕寒言垂落在身旁的另一只手微微一颤，瞬间收紧。

    漆黑的眸子里，深不见底，

    明明依旧是温文尔雅的矜贵公子，

    但身上的气息，似乎危险了几分。

    好在，

    他将情绪掩饰得很好，

    很快便恢复到了翩翩有礼的模样，

    他轻笑了一声，像是没察觉到她的搓油般，被抓着的手不动声色地握紧，带着她走。

    云姒满意地看着两个人相牵的手，

    暗戳戳地摸着，最后，两只爪子一起上。

    果然是九歌，

    手的触感依旧是那么温暖。

    云姒低着头，目光炙热。

    慕寒言带着她，走到了次卧。

    次卧的门正对着主卧，里面的灯是关着的，看起来并没有人住过。

    推开门时，

    灯自动打开，照亮了满间屋子。

    房间很大，家具应有具有。

    除了床铺是空的之外，其他的都整整齐齐地摆放着，没有一丝杂乱。

    窗帘被紧紧地被拉上，不露一条缝，看起来似乎已经很久没有晒太阳了。

    只是，房间里却没有一丝霉味，

    干干净净的，似乎还带着点男人身上清冽的味道。

    云姒四周看了看，忍不住做了对比，

    果然，

    真是人比人气死人，

    九歌住的地方，跟她住的地方，

    简直就是一个是天堂，一个是猪圈。

