    马利钢在林天佑的淫威之下，最终妥协了。

    没办法，不妥协的话，后果太过严重，他驱魔龙族马氏一家，根本承受不起。

    “林小兄弟，龙神果的种植方法可以告诉你，但我有一个条件。”

    马利钢看着林天佑，继续说道。

    家族的一大好处已经被别人索取掉了，怎么说，他也要从其他方面提些的条件来阻止损失扩大。

    “什么条件？只要不涉及到本少的利益，随便你提。”

    林天佑心情愉快，示意马利钢说出他的条件。

    “龙神果是我马家赖以生的基础，现在将种植技术告诉了你，就等于压缩了我马家生存的空间。

    为了马家以后的发展，我的要求是，这种植技术，你不得外传给第三方知道。”

    马利钢说完，便静静的等待林天佑的回答。

    龙神果一直都是驱魔龙族垄断的灵果，现在被林天佑学去，就等于垄断已经打破。

    要是林天佑将这门技术再分享给别人，那驱魔龙族马氏一家，就真的没有任何竞争优势了。

    所以，林天佑的回答是与否，对他来说，非常重要。

    林天佑颇为意外，没想到马利钢的条件居然是这个。

    说起来，就算马利钢不提这个条件，他都打算这样做了。

    从小就不爱吃亏的他，怎么可能会把龙神果的种植技术跟别人分享？

    有好处自己占，这才是捉鬼龙王。

    “没问题，我答应了，如果你不放心，咱们也可以签个合约。”

    林天佑想都不想，直接点头答应。

    “嘿嘿，林小兄弟一言九鼎，我对你的话还是信得过的，不用签合约。”

    马利钢得到了林天佑的保证，心下稍微松了口气，脸上露出一抹笑容。

    这时，风长老提着火长老回来了。

    他恭敬的对林天佑打招呼道：“龙王少爷。”

    林天佑笑道：“老风啊，以后叫本少为林少就好了，还有，那个红衣老头辛苦你继续丢出去。”

    火长老此刻正处在半昏迷的状态，林天佑的话，他隐隐约约也能听到。

    他被风长老提在手中，来回奔波，简直难受的快要死掉。

    内心之中，充满了悔意，为什么自己偏偏要招惹这位魔鬼一样的少年？太痛苦了。

    风长老闻言，苦笑一声。

    换成以前他在通灵会的时候，如果有人敢这么让他来回奔波，他早就破口大骂了。

    可没办法，这是林天佑的命令，他除了完全遵守之外，不敢有任何的违背。

    当下，他老实的说了句‘遵命’，然后再次提着可怜的火长老，向马家的结界外面奔去。

    “好了，咱们之间的事情到此结束，我明天就会离开你们驱魔龙族，不再打扰你们。”

    林天佑挥了挥手，便要离开。

    不出意外，今天龙血池会被这梓鸳和林天保找到。

    只要他们取到龙血，那就大功告成。

    “林哥哥，你不是说要去我家吃小鸡炖蘑菇吗？”

    见林天佑转身，马玲连忙跑过去喊道。

    “你自己回去吃吧，我突然又没有胃口了。”

    林天佑摆了摆手。

    吃小鸡炖蘑菇，这只不过是他之前救人时找的一个借口而已。

    现在人已经救了下来，又把自己想要的龙神果得到，也就没必须继续过去。

    毕竟这马家的女人是什么想法，林天佑多少也能猜出。

    他可不想过多的去招惹这些马家女人，免得纠缠不清。

    马玲有些不甘心，还想继续挽留，却被马岄拉了回来。

    强者都有强者的脾气，马岄可是牢牢记的当初在阴世时，林天佑对她的态度。

    所以，他不能让马玲也惹烦了林天佑。

    这里的事情，终于搞定，林天佑打算回到住所，好好研究一下龙神果的用处。

    看看能不能直接炼灵。

    脚步刚刚迈出。

    忽然地面一阵晃动。

    紧接着，轰隆如天雷炸响的声音从远处传来，让在场所有人都为之色变。

    “糟糕，有人在闯龙血池阵！”

    马利钢目光猛的看向马家老老房区。

    那里，正是龙血池的所在！

    “爷爷！”

    马岄冲到马利钢面前，面露惊恐。

    “小岄，快跟我过去，阻止对方继续破阵，否则，后果不堪设想！”

    马利钢冲孙女大声说了一句，便施展身法，快速向声音的来源奔去。

    马岄紧跟其后，速度快到了极点。

    林天佑眯着眼睛，感觉这声震响有些过于吓人了，难不成，梓鸳她们遇到什么麻烦了？

    带着这样的想法，林天佑的神形道法施展，跟在马家爷孙二人身后，过去一看究竟。

    半分钟之后，三人先后来到了老房区。

    有马家爷孙带路，林天佑很轻松就来到了龙血池的守护阵。

    此刻，这里除了他们三人之外，再没有第四人存在。

    四周空间全是剧烈而又狂暴的魂力波动，其中有僵尸之气，也有驱魔人的魂力之气。

    地面的青石砖，全部被这些狂暴的魂力给震碎，就好像经历过一场大战一般。

    “有僵尸闯了进来！”

    马利钢面色极为凝重。

    “爷爷，那怎么办？有外人强行破阵，会导致阵法关闭，以后我们就再也开启不了在龙血池阵了！”

    马岄忧心忡忡的叫道。

    进不了龙血池，那她们更加别想提升龙神敕令的境界。

    这绝对是驱魔龙族立族以来，最大的大危机。

    “两位，能解释一下吗？为什么这里明明有僵尸的魂力气息存在，但却无法感知她的具体位置？”

    林天佑的神识四扫，根本找不到梓鸳的下落，这让他很是担心。

    马利钢正垂头丧气之时，听到林天佑的时间，忽然眸子一亮。

    “林小兄弟，是这样的，我们一族的龙血池阵，因为血脉的关系，必须由血脉纯正之人进入阵眼，才能破阵进入。

    如果是外人阵破，那就会被其中的阵法力量引入一种名为龙神虚境的幻境之中。

    那个幻境，就连十阶天尊境的强者进去，都没有机会出来，是个极为可怕的地方。

    现在因为外人的破阵，导致阵法很快就要关闭，外面人进不去，里面人也出不来。

    只有进入幻境之中，找到阵眼所在，重新开启阵法，里面的人才能出来！”

