
　　“等等！”

　　可话还没说完，就被常满大声打断了，“如心，我们应该再....”

　　韩如心目光如电看向常满，眼神非常不善，“怎么？你看不起治疗型？”

　　常满脖子一缩，忘记了这位的老师就是治疗型强者，连忙否认，摆手说道：“如心，我可没有看不起治疗型觉醒者的意思，我也没说不招他入学，只是.....”

　　妈的，从心一句话，把自己这几天好不容易建立的好感，都直接给败光了！

　　都怪段川，一开始说什么比他还天才，让他一下子满是期待，却没想到是非战斗型治疗系，这不嘴快，需要缓冲一下心理。

　　治疗型觉醒者对于人类自然很重要，辅助治疗嘛！在救死扶伤这上面一块确实受人尊敬。

　　但强者为尊，竞争无比激烈的九天学府当中，每一年治疗型觉醒者是招的最少的，因为他们战力不足，这是无法抹除的弊端，根本无法起到很好竞争的效果，天地人榜单治疗系的人寥寥无几，甚至很多时候都没有，因为根本进入不了。

　　强就是强，救死扶伤确实值得尊敬，但弱就是弱，这是不争的事实。

　　治疗型也不是玩游戏的奶妈，一个技能直接让人恢复全部状态和星力，甚至还能恢复精神力，你还真当是玩游戏啊！

　　游戏还能让残废断肢重生呢，而现在人类至强者还只是少部分只能自己做到，而且消耗极大，治疗型这么牛逼的话，人类早就捧在手心当宝了。

　　游戏里奶妈甚至还有复活技能，别扯犊子了，这是现实，又不是玩游戏，如果那么逆天，人类只需要组织一批最精英的战士，再来一组治疗师，那不就是永久战斗了。

　　治疗型觉醒者大多数也就只能快速止血，快速清理伤口，不留疤痕，净化，安抚等等。

　　当然，也不是没有比较特殊的，但那些是变异类和特殊类的范畴了，本来数量就极其稀少，治疗型就更少了。

　　如今治疗师也只是医生中一个小分支，相对特殊的存在，基本上所有病症还需要医生结合现代科技治疗，断肢断腿的人还只能安装机械臂，治疗师能起到很多辅助作用，能让手术更加迅捷，更加简便，成功率也更高。23sK.com

　　常满心里好委屈，这个女人太难伺候了，怪不得都30岁了，明明长得很漂亮，可从来也没听说过和哪个男的走的近一点过，这种脾气，谁受得了，还时不时有点疯疯癫癫，对人永远爱答不理，时常陷入沉思，关键还比你强，打也打不过啊！

　　要不再努力一下，不然一切不亏了！

　　常满着急想办法来填补刚刚自己的错误，余光瞄到段川，心中一动，立刻指着他大声说道：“是他，他误导我！说他是妖孽级别天才，段川，你敢承认你刚刚就是这个意思吗？”

　　段川看到这一幕，顿时明白，原来是一个舔狗。

　　本身常满哪需要和韩如心解释，可他偏偏这么做了，所以一切明了。

　　“就你这点语言激将手法，太低端了！”

　　段川一脸鄙夷，不屑地看了常满一眼，然后说道：“不过我可没说假话，事实就是如此，蠢货！”

　　常满还以为段川不会配合自己，可后面话一说，心中顿时一喜，“看见没？如心，是他误导我。”

　　“我们没那么熟，叫我全名！”

　　韩如心不满地看了常满一眼，离他远一点，随即看了林凡一眼背后的武器匣，她自然知道林凡的天赋技，加上开节点如此之快，确实算是天才，但真正符合段川口中超越他的存在，她也感觉有点夸大了，犹豫了一下，难道还有隐藏的，或者天赋技还没达到上限？或者在基础功法上有特别的天赋？

　　韩如心不由自主地舔了舔嘴唇，带着一丝渴望的看着林凡，“你带了武器，我想试试你的天赋技和基础功法，当然，你完全达到入学九天学府的条件，你可以不用答应，我依然会让你入学。”

　　韩如心第一次听到林凡这个天赋技，她就想试试了，现在正好也是机会。

　　林凡被韩如心看得浑身起了一层鸡皮疙瘩，这女人看起来很漂亮的，虽然有些邋遢的样子，可现在，他感觉这个女人眼神好邪恶，好像要吃了他的样子。

　　他这样无敌帅气的小鲜肉，这个女人不会已经对自己感兴趣了把！虽然漂亮，屁股也是他喜欢的形状，可表现出来的性格完全不是他喜欢的类型。

　　常满心立刻凉了，果然，一切都白费了！这几天舔的都白费了！一朝回到解放前！

　　“我来试，我来试，如...韩工...”

　　常满在韩如心冷冰冰的目光中，改变了称呼，对于研究员尊称都是某工，一脸认真的说道：“这点小事怎么好意思麻烦您，让我就行，而且这种事本来就是我的职责，必须让我来。”

　　只能继续舔，还要一脸大义的舔，什么活都由我来，而且不能让你没面子，都是我的职责，正当理由，男人不就是这样不停地体贴，才能获得女人的好感，最终抱得美人归，想想，顿时动力十足，这条路，任重而道远。

　　段川更加鄙夷，这样的常满，太丢男人的脸了！

　　像极了曾经的自己！

　　呸~自己才不是这样子，那不是自己，因为你没有证据。

　　韩如心双眼冷冷的看着常满，她想自己试一下林凡的天赋技，老早就想试，可这货竟然这时候跳出来，确实，她只是临时插进来，按照原则上，确实应该由常满来，她原本就不擅长交际，现在更是哑口无言，最终转过头去，离常满更远了，心中更加讨厌这家伙。

　　常满看见韩如心如此，还以为自己再一次表现成功了，那是一脸得意之色，看着林凡，一副我是强者的模样，“来，林凡同学是把，不要客气，拿出你的兵器，使用你的全力，让我见识一下你的真本事，段川可是夸赞你是个天才，我想看看你到底是不是名副其实。”

　　说着打开自己的剑匣，拿出自己的剑，在他看来，林凡天赋技是治疗型，身上又背着剑匣，所以林凡主动进攻方式肯定是基础剑法，当然，考量也是基础剑法。

　　所有人目光都看着这边，学生们大家眼神无比失望，完全变成了林凡的主场，根本没人关注他们，同时内心无比羡慕林凡，林凡这已经定下了。

　　不过没人想过林凡会拒绝，毕竟这是九天学府招生老师的要求，谁会拒绝？

　　谁不想展示自己更加优秀一点，证明自己！

　　在他们看来，林凡更应该证明自己，这个男老师好像对林凡的天赋技有些误解。

　　然而。

　　“我拒绝！”

　　林凡直接一口回绝了，他眼馋地看了一眼常满的剑，品质一看就很好，不时地闪烁着寒光，上面的花纹也不是机器刻的花纹，比自己的十万块合金剑强太多了。

　　意不意外？惊不惊喜？

　　常满：“......”

　　常满瞬间都懵逼了，他大脑一时间都转不过来了。

　　什么鬼！

　　实际上也没人会想到林凡会拒绝，即使韩如心那样说了，可以不用，但现在这种情况，面对九天学府这样的顶级大学，谁会拒绝，尤其又是一个18岁的年轻人，正是朝气冲动证明自己的时候。

　　可......偏偏意外就这样发生了，而且林凡好像根本没有任何犹豫就拒绝了。

　　就算是韩妙彤、田成他们都无比惊讶，林凡竟然拒绝了。

　　这么好的机会，为什么要拒绝？

　　他们实在想不通！

　　也只有段川和郭振两个比其他人了解林凡的他们，倒是一副若有所思的样子，这种情况在意料之外，但又在情理之中的样子，嗯，仔细一想，很符合林凡的性格。

　　没错，林凡对这种展示完全没兴趣，又没什么好处，为什么要展露，费力又不讨好，低调不好吗？

　　关键好处已经得到了，已经可以入学九天学府，这就可以了啊！

　　证明自己？

　　为什么要证明？

　　为什么要和韩如心和常满证明自己？

　　他又不需要得到这两个人的再高度认可，现在这种认可已经行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第88章 不按套路出牌的林凡，懵逼的常满免费阅读。https://xs.23sk.com 