
　　不管想还是不想，采花蜂阴寒的真气依旧从头顶爆冲而下，几乎在瞬间就贯向丹田。

　　为了让自己的目的更好实现，萧沙的内功通了哪条经脉采花蜂就灌哪条经脉，所以采他真气灌的也是督脉。两人的真气根本不在一个层次上，即使采花蜂如今尚存的真气已经十不足一对萧沙而言依旧是难以抵挡的存在。

　　纵然已经拼尽全力调动丹田真气上冲百会试图阻止，可每一次真气冲击都以自身内力败北而告终。

　　无计可施的萧沙大惊失色，站着不动的同时脸色已经可以用阴沉来形容。要知道他此刻的内力已经把先前的无属性的新芽功内力完全转化成了稍微带点阳刚属性，且经过多日习练吐纳在同龄中内力已经算是出类拔萃，可一遇上采花蜂的真气依旧一触即溃。

　　采花蜂的真气顺着督脉往下蔓延，每过一两个呼吸就要前行数尺，待到二十来个呼吸就已经到了后腰处，只要再过片刻就能完全占据丹田。

　　萧沙不知道一旦这股真气到达丹田后会产生什么样的后果，但是他知道这就是采花蜂想要的结果，若不是采花蜂现在连一成的真气都还不到、自己可能在第一时间就被攻陷。

　　凡是敌人想要的，必定是对自己不利的，这个道理他懂！

　　阴冷的真气顺流而下，所过之处经脉中传来的那些种种欲念开始有意识的朝身体各处散开。

　　眼见就要守不住最后底线，他心头大急、因为他已经感受到自己身体某个部位已经开始有了反应，浑身也变得开始敏感，两世为人的他明白这是什么感觉，可却没有任何办法。

　　一想到然后自己可能变成采花蜂这种人人喊打身不由己的人，他冷汗就一层层的遍布了前胸后背、而一颗心也在此时逐渐往下沉……

　　尾闾穴处失陷了！

　　会**处失陷了！

　　此时他的身体如同战场，自己的一个个关卡正被敌军摧枯拉朽的摧毁，最后直至丹田！

　　阴冷真气一入丹田，原本的血刀真气霎时如江海翻浪、死命挣扎着欲为自己争夺最后一点阵地，可最终还是无奈的湮没在比它更为强大、数量更多的聚阴真气中。

　　两股真气融合为一后，萧沙丹田内真气的量瞬时大增、如果说先前还只是小水潭大小那此刻就如一个小一点的淡水湖泊。

　　急速扩大的丹田引起了一连串的身体反应、他的肚子小腹处时而胀大如孕妇、时而缩小中真气游走其他筋脉四处腐蚀这具年轻的身躯。越是蔓延他就越强大、而那些充斥在阴冷真气中的欲念欲望就更加令人心急火燎，同时四处传来的肿胀疼痛也非人所能想象。

　　阴冷真气通向的最后一处是人的脑海，那是一个人最宝贵也最神秘的所在，采花蜂的目的只要攻陷了这里就能达到。那些累积在真气中的欲念将会是最好的罂粟，让人身不由己的按照身体需要去做事，不做就会生不如死。

　　倒立中的采花蜂眼神重新开始迷离，真气耗尽后离死只差一步，可他还死死坚持着想要看看自己为这个该死的人世打造出的祸害是如何彻底成功的，只是……

　　就在阴冷真气沿着身体各处经脉一齐蔓延而上的时候，一股前所未见的霸烈气息在萧沙双眉中心凭空出现、瞬间下移到喉咙横拦在阴冷真气面前。

　　这道气息很淡、淡到如果不注意感受根本无法察觉，可在与阴冷真气交锋的时候却爆发出前所未有的强横力量，才被这股气息砰到一点的阴冷真气那些欲念就彻底消失。

　　不单如此，欲念消失后的阴冷真气也不再阴冷、被这股力量沾染后不但欲念全无、而且还开始朝着阳刚的方向发展。

　　萧沙认识转化后的那种真气，正是此前被阴冷真气吞噬的自己的血刀经内功真气！

　　“这……不对……”

　　采花蜂本已经半只脚踏入鬼门关，真气相连中感受到异常顿时再次凝神查探，一查之下顿时，顿时……

　　他那满面血污的脸上乍现惊恐之色：“薪火狂意……你不是烈风阳的仇人，你是他……他……”

　　“传人”

　　血气弥漫的夜空中，萧沙的双眼闪烁着夺目的红光，似跳跃在黑暗的火焰、也如置身于烈火中的战神，短短两个字就粉碎了采花蜂的最后一点希望。

　　霸烈的温暖气息如燎原之火从喉咙处蔓延开来，燃烧了万千欲念、洗涤了那些阴冷真气，从头到尾丝毫不曾停留、也杀得欲念片甲不留，最后更沿着督脉爆冲而上直至头顶。

　　萧沙头顶的采花蜂凄厉的惨叫一声从上方跌落下来狠狠落在地上，双眼瞪天而亡、眼中散开神采证明了这个一代高手的彻底终结……

　　直到死亡一刻，他终于明白了先前萧沙说的那句感谢的真正含义！

　　呆立在原地的萧沙此刻内心狂喜、闪烁红光的眼中也满是喜色，因为经过刚才的危险交锋他终于弄明白薪火狂意藏身的地方——自己脑中祖窍灵台！

　　双眉中间深入三寸为祖窍，道家名为祖窍、佛家称作灵台，是人身最为神秘的所在，传说承载着人的记忆和最深层的东西。

　　自己早该想到的，像烈风阳这等高手传功怎么可能简单的传在身体其他地方，所谓念头、所谓薪火相传，讲的可不就是精神心邻神会吗？

　　感受着身上四处开始变得平顺的真气，感受着这一股股在自己控制下开始回归丹田听自己号令的深厚内力，他心下火热，心头一动开始尝试控制薪火狂意回归，想试试自己现在的能力能不能控制这种骇人听闻的神奇传承。

　　回来！

　　轻轻的对那散布在身体各处经脉中的薪火狂意发了一个念头！

　　下一刻，一种如臂使指的感觉油然而生、冥冥中仿佛有什么东西从自己身体抽离，而脑海祖窍则微微一胀，像是有什么东西进入其中。

　　成功了！我成功了！自己终于找到根源、终于把这种天下人都趋之若鹜的宝贝控制在手中了！

　　一瞬间的变化，萧沙几欲仰天狂吼来发泄自己内心压不住的喜意！

　　此时，周身穴道瞬间解开的他却突然痛苦的仰天喷出一口鲜血。

　　血液落在地面发出几声噼啪声响，一阵阵撕心裂肺的疼痛从身体各处传来，这股疼痛来的如此突然，来的这么强烈，来的这么出人意料。

　　失去薪火狂意的调理压制，体内本已经变得柔顺的真气再次絮乱，就如失了统帅的大军瞬间四分五裂。

　　一些真气蔓延手臂鼓荡经脉、让他手上的经脉凸起中如蛇扭曲蔓延，一部分真气灌注脚底让他双脚沉重如山，只是跌宕两步、双脚几尺内的地面竟被踩出条条裂痕。

　　突然，他头顶发冠噼啪炸裂、口鼻中鲜血隐隐！

　　更多回归丹田的真气因为丹田容量还未能全数收纳的缘故开始四处爆冲，虽然丹田已经在快速扩大可一时还是无法容纳这股对呀而言太过庞大的真气。

　　“出来！出来！”

　　“快出来啊！”

　　眼见自己竟然没能完全控制这股真气等待丹田扩张完毕，萧沙大急、急忙呼唤薪火狂意再出来压制，可任他怎么叫唤，已经回到祖窍的薪火狂意依旧一动不动。

　　蓦然，来自丹田的一股强大真气再次爆冲而上，他心肺两处瞬间剧痛，加上先前的伤势已经是伤上加伤。

　　“啊……”

　　万般无奈的萧沙猛然仰天怒啸，扔掉手里的刀拔腿就跑，不管眼前是大树还是石头都不管不顾的撞过去，一路爆冲一路狂奔。

　　此刻的他心头火急火燎的，被真气爆冲的刺激下就连脑子里的记忆都有些混乱，前世今生纷纷化作过眼画面。披头散发中已经失去红光的双眼目光散乱，只能按照自己真气爆冲前最后一刻的想法行动、不管不顾的撞击奔跑欲图消耗真气，看似还活的生龙活虎、其实人已经不再清醒！

　　关于这种情况，武人的世界有这么一个说法——走火入魔！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第241章 走火入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 