    百里之外，孙政带天瑜的人在一艘仙舰上观望。

    他擦拭额头冷汗：“殿下这一手玩得好大。”

    昭王游学的消息一传开，各大世家纷纷派人潜伏在此。如慕容家便打算阻拦昆昊进入太微界。

    本来按照孙政的想法，无非是大家在太微界门口扯皮一通。那些人落了殿下脸面，或者殿下压服几波人，顺利进入太微界。

    可……可殿下手段太暴力了吧？

    看到三千根炮管将迎仙台团团围住，孙政默默让自己的人再往后推。

    孙政旁边，一位纯阳真仙感应云海中的气机：“孙大人，你能辨别出炮台制式属于哪个时期吗？”

    七世九皇，每一位神皇时期打造的武具都有自己的特征。

    “要说制式……”孙政拿着望远镜，仔细观察浑天罡界表面的炮管。

    “炮管很笨重，且色泽黝黑，不像是灵皇之后的作品。联想殿下跑去厉皇帝陵，应该是厉皇借的。”

    孙政说完，心中苦笑：居然还有这种操作？

    私自铸造兵器，哪怕六殿下这种得宠的皇子，也少不得被群臣参奏，上缴器械。但如果是历代神皇的陪葬品，而且是帝灵自己借出来的，那意义就不一样了。

    谁敢去收神皇们的陪葬品？

    不怕半夜里，帝灵找上门吗？

    而亮出这一手，无疑展现厉皇对昭王殿下的支持。

    “算出来了。云海隐藏的一千二百人，目前仅剩一百余人，且已经离开。慕容家的人手全军覆没，五皇子招来的佣兵，还有潜伏的界盗，死了九成。天罡境无一存活。”

    孙政听到属下禀报，再去看云空。

    那几位神通高手以神罡抵抗攻击，继续站在那里观望。当看到炮管再一次蓄力准备发射时，他们才转头离开。

    “殿下的法力，竟然如此深厚？”

    又是一波无差扫射，甚至孙政感觉到一些流光扫到自己这边。

    仙舰继续后退。

    “这已经是第三波了。殿下的法力居然能支撑九千炮台的发射？”

    大昆神朝的炮台，以仙气和罡劲为能源。以最低等的灵光炮为判断，一阶天罡武者全力催动，可以发射十次左右。九阶天罡武者可以发射数百次，最强大的可以支撑上千次。

    但这仅限于最低级的灵光炮。

    厉皇借出的炮台都是顶级货色，一位神皇的陪葬品。

    单提出其中一架屠龙炮。顶级天罡武者最多催动三十次。而类似的屠龙炮足足有八十架。

    孙政暗忖：仅从屠龙炮看，他的法力之浑厚，远超顶级天罡武者。

    遁走的其他势力粗略估算后，也察觉昭王殿下的法力过于浑厚。

    “不妙，如果昭王殿下带着三千炮台进入太微界。以他浑厚无比的法力，五殿下怎么可能抗住？”

    “糟糕，公主殿下的人虽然多。但也扛不住这样无差别的十轮扫射啊？”

    “话说，他怎么有这等法力？难道，他身上带着武圣灵物？”

    外面的人揪心不已，赶紧跟背后的大佬们联络，想要派遣援兵支援。

    ……

    引仙台上。

    彭禹收回炮管，将乾坤圈重新套在手腕。

    “妘姐姐准备，我们进太微界。”

    赵朗也惊讶于彭禹的法力。但他在弥罗九界碰到过几个修行先天道炁的仙家，知道这些“上古炼气士”法力浑厚无比，很快便冷静下来。

    “外甥，你要不要再等等？我带了一批人在太微郡候着，可以把他们拉过来。”

    扫视彭禹带来的马车队伍。将厉皇的礼物送出去后，马车空了许多。

    除却彭禹三人，元骐、方骥和四个小宫女外，只有八位讲师和五十个侍卫。

    相比五皇子和七公主带来的几千人，太精简了。

    “不需要。比人手，孤赢不了他们。但在熔炼世界这件事上，孤比他们更有发言权。”

    “孤专门用一年时间做规划，可不是闲着没事干的。”

    此时，萧暮妘已经激活乾坤仙门。

    白色天门缓缓开启，里面喷出五色仙气，展现一片大好河山。

    颛阳道：“我先去里面看看。”

    他独自钻进去，然后打出信号，确认安全后，众人一一走入。

    彭禹和云仙儿在人群中部，前面是赵朗，身后是王伯正、王简。

    他轻轻歪头：“仙儿，你准备下。”

    “好。”云仙儿掏出一颗凝聚阴阳二气的宝珠，随手滚落在乾坤仙门外。

    当萧暮妘最后一个走入乾坤仙门后，外面的浑天罡气缓缓消失。

    蓦地，远处一道道仙光再度飞来。

    然而没等他们靠近，阴阳球爆炸。

    轰隆——

    玄白二气覆灭引仙台，连带乾坤仙门在气浪中彻底闭合。

    进入太微界后，彭禹左手甩出一片金色符文。

    乾坤封印术配合无量珠堵住乾坤仙门。当宝珠镶嵌仙门顶端，三十六道锁链从仙光探出，将整座仙门牢牢锁住。

    “可以了，这下子其他人就进不来了。”

    在太微仙界的云空，也有一座玉台，名“飞仙台”，和大昆世界的“引仙台”对应。

    车马停在飞仙台上，众人望着眼前的云海。

    太微界有自己的日月，目前正处于黎明时分。云层被曦光染成红绢，煞是好看。

    “先原地休息。王老，王师，你们二人劳累些，按照我们事先的准备，观测本界情报。”

    “是。”

    王伯正和王简抬出一套观天金镜。架子上挂着三十六面金镜，可观照九天十地。

    他们催动金镜，一面面镜子晃动起来，记录太微界内的种种现象，然后和他们事先收集的情报对照。

    赵朗见了，很无语：“外甥，我和暮妘丫头在这里呆了一个月，已经把各种情报都搜集妥当了。”

    “外甥明白，舅舅肯定有心了。但为了防止有人故意欺瞒，需要再检查一遍。”

    不仅如此，彭禹还专门让云仙儿出手，和本界天道法则沟通。

    半柱香后，云仙儿从入定中醒来。

    “没问题，本界天道没有被侵染，仍处于纯净状态。你那俩哥哥姐姐，看起来一事无成。”

    “给废物一年时间，他们还是废物。”彭禹露出桀骜的笑容，眼神如鹰隼：“等王老他们检查完毕，我们就按照三号方案，接手皇兄的地盘。”

    “看在昆吾一脉的份上，孤可以给他们分点汤水吃。”

    “昆昊。你过来看看。”飞仙台背面，传来颛阳的声音。

    当彭禹走过去，在仙门背后看到一个呼呼大睡的邋遢老头，他身边摆着好几个酒缸。

    “殿下，已经检查完毕。和赵朗先生交给我们的资料一样。”王伯正和王简这时候走过来禀报。

    当他们看到那个老头后，本能升起戒备。

    尤其是王简，隐约觉得这个老头不简单，他的仙道修为尚在自己之上。

    云仙儿歪着头，看了一会儿老头，戳了戳彭禹的后背。

    彭禹点头，笑着走上去：“老人家，你所谓的过几天见，可真够久的。弹指间，这就是一年过去了。”

    老头迷糊糊醒来，突然张口呕吐，不少恶心的呕吐物冲彭禹溅射。

    彭禹不慌不忙，浑天罡气自动挡下脏污。

    他挥挥手：“来几个人，请老先生清洗一番。唔，马车上还有一桶太阴真水，直接淋上来吧。”

    顿时，老头精神了：“臭小子，你要欺师灭祖吗？”

