    “呵呵，你的意思是说，你原本没打算要这么大张旗鼓的？”擎瑾煜伸手又挑了几颗棋子，立刻惹得七七不悦的嘟起嘴来。

    “讨厌，你就不能让让我？这若是被孩子瞧到，还以为他娘是个笨蛋！”

    勾勾眉角，有些灼热的眼神盯着七七的肚皮，擎瑾煜冷声说道：“他敢，他娘如此英明神武，若是他敢说个不字，我就将他再打回他娘肚子里面去！”

    听着他如此豪言壮语，七七愈发觉得自从自己怀孕之后，擎瑾煜算是越来越不正常了。

    看着七七翻着白眼，似乎很是鄙视自己，擎瑾煜有些郁卒，低声问道：“七七，眼下你打算怎么做？是想借着这个机会将那不听话的狗收拾了，还是……？”

    “嗤嗤，说实话，我不过就是想给她一个警告，让她明白，所有的事情都在我的掌控之中，她若想要逃出生天，那是插翅难逃，可谁成想，擎玉昭却是给我送了这么一份大礼，若是我不接受，自己的良心都亏得慌。”

    听着她的话语，擎瑾煜微微一笑，似乎已经明白，轻声说道：“既是如此，我也该让华丞相那只老狐狸明白明白……这里到底是谁说了算了。”

    七七闻言，默不作声的却突然笑着喊了一句：“将军！”

    擎瑾煜低头看着已经定格的棋盘，再抬眸看着笑得异常灿烂的七七，心头不觉一暖。

    等日子恰到好处，就这么不冷不热的又过了十日，眼瞧着此刻的丞相府似乎已经是风声鹤唳起来，七七打着呵欠说道：“冯慧，明儿个，你跟我进宫一趟……”

    正在削苹果的银鸽差点划破了指尖，惶恐不安的叫道：“主子，你说什么呢？你怎么能在这个时候自投罗网？若是被皇上抓到，那岂不是？”

    “呵呵，他抓到我？想来，如今他必定是躲在什么地方，祈求上苍保佑，不要让他染上天花才是真的。”

    “可，可还是不行，如今你有了身子，那可是金贵的很，你是不能出现任何差池的。”

    “所以说……我才让冯慧跟着我，而不是你！”七七好笑的看着银鸽。

    有些委屈的红了眼角，银鸽却还是似乎不打算同意，七七安抚的说道：“你就等着我从宫里回来，为你跟赤火主持婚事吧！”

    “主子，你这样，王爷是不会同意的！”银鸽再次打算阻止。

    七七笑着摆手，眼神却逐渐转变的晦暗不明，“小丫头，有些不听话的狗，我也该去收拾收拾了，不然，难免让她嚣张的忘了到底谁才是主人！”

    看着七七那双冰冷的眸子，银鸽自然是知道自己再也阻止不了了，只能默默的叹口气，低下头，双眼通红。

    这一日，明熹假借着查看丞相府的病情为由，绕道到了擎瑾煜的府邸，门口早早站着两名女子，一人轻纱遮面，低声说道：“来了？”

    明熹俯身看着女子那微微隆起的小腹，马上下车，恭恭敬敬的说道：“王妃……”

    “明熹公公，今日可是要麻烦你，咱们是要跟你一同进宫去瞧瞧那位皇后娘娘了。”

    “……王妃，您这……若是她那边炸了毛……”

    “呵呵，你放心，若是她还想继续当她那个皇后，就最好给我老实一点儿！”

    看着七七的一脸夙容，明熹有些迟疑的问道：“王妃，您说她身上那病……会不会传染？”

    “病？你是说所谓的天花？”七七讥笑着看着一脸有些忧心忡忡的明熹。

    咽了一下口水：“王妃，奴才听说，那天花可是传染的，若是您这个时候靠近了她，那岂不是要害了您？若是王爷知道……那还不得要了奴才的狗命？”

    七七睨目看着明熹脸上那惴惴不安的神情，突然眉眼含笑，抿着嘴儿笑道：“天花？难不成你还真以为是天花？公公，你可不要忘了，十几日前，我不是叫你给她送了一样好礼物吗？”

    闻听这句话，明熹愣了一下，突然浑身打着突突，盯着七七说道：“王妃，您的意思是说……那不是天花？”

    “呵呵，不过就是一些花粉啐成的毒粉，人一旦沾染在身上，就会产生不良反应，你还真当时什么疫病要爆发？”

    嘴角抽动了几下，明熹哼哼了几声：“王妃，真不是天花？”

    “当然不是，不然，你以为那些跟她在一起的人，为何这么多天都没有一个被传染的？还真当是太医的医术高明了不成？”

    被七七奚落的面红耳赤，此时明熹倒是松了一口气，但是下一刻却又将一颗心提到了嗓子眼，眼前这粉嫩嫩的大美人看上去还是一个明艳照人，可是眼下瞧着：不折不扣的蛇蝎美人。

    七七看着他的神情，突然伸手拍着他的肩头，冷笑道：“明熹公公放心，我与我家王爷向来都是好人，对于那些忠心耿耿之人，咱们是绝对不会亏待的！”

    “呵呵，呵呵……”明熹差点吓得尿了裤子，却只能干笑着盯着七七，说不出一句话来。

    当车子浩浩荡荡的进了皇宫，明熹带着二人来到那被把守的水泄不通的飞云宫。

    眼前突然出现的人拦住了明熹的去路，一脸蛮横的说道：“明熹公公，现在皇后这儿可是禁地，您这是要去哪儿啊？”

    “龙统领，瞧你这话说的，皇上这颗心啊，那还不是惦念着皇后娘娘？这不，你瞧瞧，这不是命宫里的嬷嬷过来瞧瞧吗？”

    那侍卫统领抬头看着他，又看了一眼七七与冯慧，最后有些尴尬的清清喉咙，低声说道：“咳咳，既然，既然是皇上的意思，那就，那就请进吧!”

    七七闻言，缓缓的俯身下拜，可身后的冯慧却是不悦的想要阻止，七七慌忙扯着她的手，制止了她的动作。

    二人得以顺利的进了的飞云宫，此时就听见里面传来劈啪作响的破碎声音以及怒吼：“怎么？你们是觉得本宫指望不上了？现在就开始给我使脸子？你们拿这些猪食，是要给谁吃？”

