    感受着籍由自己所射出的一箭上所传来的光与热，赫拉克勒斯合上了自己的双眼。

    他注意到了，在自己射出那箭之后，伊阿宋看向自己的目光的变化。

    那并非是再看向曾与他一同航行冒险的友人的目光，而是看向某种陌生之物的————看向神明的敬畏的目光。

    因其伟力而感受到敬，因其无常而感受到畏。

    纯粹的英雄吗？

    或许最开始作为Archer的赫拉克勒斯的确是那个摆脱了赫拉疯狂诅咒的纯粹的英雄。

    但很显然，仅凭着灵基而言，现在的赫拉克勒斯连英雄都不能算作。

    现在的赫拉克勒斯是神，是在火焰中失去了所有“人”之软弱的“神”，是被诸神升上天空的武仙座。

    ————————赫拉克勒斯的确背叛了挚友伊阿宋与阿尔戈船上的诸多英雄。

    这一点是毋庸置疑的。

    虽然感到痛心，但赫拉克勒斯却并没有对此感到后悔。

    即便是让他再一次选择，那日将一切真相都刻入眼中的赫拉克勒斯也会选择屠戮那些英雄，将他们的宝具与力量集中在自己的手中。

    哪怕动用那份力量（Reincarnation Pandora）去强取豪夺，赫拉克勒斯也在所不惜。

    要问为何的话————————

    这是让苟延残喘的此处、被扭曲的世界所唯一能够存续下去的方法。

    即便不被伊阿宋与诸多的伙伴们和其他的英雄们理解也好，赫拉克勒斯决定将一切都背负在自己的肩上。

    时间还需要倒回在阿尔戈船上的英雄们一同寻找圣杯并尝试纠正被扭曲的人理。

    从那时开始，赫拉克勒斯便已经开始遭遇起了各种各样的怪物们。

    仿佛整个希腊神话中的怪物都选择成为了他们的敌人。

    倘若是寻常的英灵的话，纵使击杀的了一头怪物，也无法面对如此多的敌人吧。

    更不要提在最后，就连南方那个跨越大海之后才能抵达的古国的怪物们也拦在了自己等人的面前。

    就算是完成了十二试炼的他，也无法完成第二十二次，第三十二次乃至第四十二次的试炼。

    多亏了此次的赫拉克勒斯并非孤身一人。

    忒修斯、俄狄甫斯、阿塔兰忒、阿斯克勒庇俄斯、狄俄斯库里兄妹、美狄亚、伊阿宋………………

    虽然过程充满了坎坷，但最终阿尔戈船上的英雄们总能够取得最终的胜利。

    在众多阿尔戈的英雄们的帮助下，即便自认无力完成这第十三次试炼的赫拉克勒斯也认为此次定然能够纠正人理，将幕后的元凶揪出。

    赫拉克勒斯曾是这样认为的。

    在爱琴海之上的诸多岛屿再度续写了阿尔戈号英雄们的英雄谭之后，赫拉克勒斯与伊阿宋等人最终在诸多汇聚的线索的引导下，来到了位于底比斯与马其顿之间的“世界中心”————德尔斐。

    倘若谈论起德尔斐的话，就不得不提及德尔斐的阿波罗神庙。

    希腊的世界虽然有着联合抵御波斯、组建联军进攻特洛伊的团结时刻，但广义上的希腊世界在亚历山大之前却从未真正统一过。

    而在亚历山大短暂的一生结束后随之崩溃的亚历山大帝国更是被卷入了声势浩大的继业者战争中而四分五裂。

    直至罗马人的来到并征服，希腊世界也没能再度统一。

    但倘若说希腊人没有连接着希腊世界的纽带，那么想必每一位认同着自己身份的希腊人，甚至是自诩为特洛伊后裔的罗马人都不会认同这一点。

    德尔斐的阿波罗神庙，立于地球肚脐之上的世界中心连接着希腊的每一个角落。

    就连奥林匹斯的宙斯神庙的神谕，都不及德尔斐神庙的神谕在希腊人的心目中有影响力。

    因此，德尔斐的阿波罗神庙成为了希腊当之无愧的宗教中心。

    不过，德尔斐最早的神庙却并非属于阿波罗。

    相传早在世界诞生之初，德尔斐便建立着一座贡献给了地母神盖亚的神殿，而作为地母神盖亚的子嗣，一只巨蟒守护着那里。

    那么德尔斐的盖亚神庙究竟是怎么变为盖亚神庙的呢？

    阿尼姆斯菲亚之前向着伊阿宋与立香等人所论述的提丰的另一侧面，被阿波罗所射杀的巨蟒正是这条守护着盖亚神庙的巨蟒。

    巨蟒的死亡与阿波罗的到来，让这座原属于盖亚的神庙摇身一变成为了阿波罗自己的神庙。

    而宙斯为了测定地球而从南北极释放的两只雄鹰最终汇聚在此处也证明了德尔斐既是世界的中心，大地的肚脐所在。

    自己等人苦苦寻找半天的圣杯居然就在这最重要的神殿之中也让当时的赫拉克勒斯与伊阿宋一阵唏嘘。

    该说是连想象都没有想象过这样的结局吗？

    但随即蜂拥而至的怪物们打断了阿尔戈英雄们的唏嘘。

    不过在看到了如同海洋般没有穷尽的怪物之后，如同伊阿宋所说的那样，阿尔戈号的英雄们更加确信了自己等人已经摸索到了圣杯的近前，于是拼尽全力掩护着赫拉克勒斯进入了神庙。

    ————————

    “你那天……………………究竟在神庙里看到了什么………………？”

    如阳的光辉之下，伊阿宋面色复杂地问向了赫拉克勒斯。

    “又为什么，要遮掩到这个地步才肯对我讲明？”

    ************

    深黑的星穹之下，在日光下泛射出一片银白的“月面”，一尊纯粹的御座孤立在其上。

    其材质既像是完璧无暇的美玉，又像光泽动人的铂金。

    倘若让常人来到此处一定难以鉴别其究竟是玉石还是金属吧。

    然而，即便是三岁的孩童来到此处，也定然会意识到这材质介于玉石与铂金之间的御座上定然坐立着庸凡之人所难以匹及的存在。

    “女神大人啊，请您宽恕我的僭越，但是您为何仍然对那些卑微的人类心存怜悯呢？明明是连蛆虫都不如的可憎之物，为何您仍然会选择给予他们仁慈呢？”

    根植在月面之上巨大柱状生命体则在御座的一旁尽情地生长着，以至于那尊华贵的御座相比较于其都略显低微。

    不过其上每一只血红色的眼珠都紧紧地凝视着那御座，不敢向其上端坐着的存在逾越分毫，又隐隐的将主动权转交到了对方的手中。

    “你在说些什么，佛钮司。”

    御座之上的女神戏谑地说着。

    “人类不是已经都毁灭了吗？在俄刻阿诺斯的尸骸之下。”

