    一处幽静的院子。

    云听澜恢复了原貌。

    “我倒是要问问你，什么时候来的云中城？”

    “这不是听你的人说你来南隐洲了吗？我便也跟来了。”

    “你就不怕云兰的人认出你来？”

    “怕！当然怕！”云听澜点着头，“所以，这一路上我都小心翼翼的。”

    当初云兰利用她，试图让叶轻染杀了她，从而引发云族的血脉诅咒，让叶轻染自作自受。

    不曾想，被叶轻染识破。

    而她，对于云兰来说，也就成了一个弃子。

    “你堂堂云族血脉，怎么还会在云中城被几个外姓打手追着跑？”

    云听澜面红耳赤，“还不是怕被发现吗？”

    虽然她对云兰来说没有什么利用价值，可是云兰要是知道她还活着，并且回了云中城，一定会杀她灭口。

    所以，她一路上都特别低调，尤其是回了云中城，就连云族血脉都不敢暴露，生怕被盯上。

    “你是云凌松的女儿？”

    云麓忽然问道。

    云听澜诧异地看着他，“你认识我爹。”

    这也算是变相承认了。

    云麓眸色一沉，没好气道：“哼，我倒是万万没想到，云正月那么血性的一个人，却是生了云凌松那样的墙头草！”

    “什么意思？”

    “你不知道？”

    “我已经很多年没回云族了！”云听澜的语气不怎么好。任谁的父亲被骂了，都不会高兴。

    “你爹云凌松，现在是云兰的走狗！”

    “不可能！”云听澜豁然起身，声音拔高，“我爹不是这样的人！”

    云麓却是冷笑道：“你自己也说了，很多年没回云族了，这些年云族变成什么样子你知道吗？你爹云凌松这些年帮云兰干了多少见不得人的勾当，你恐怕也不知道！”

    云听澜面色一白。

    她无法反驳。

    这些年，她的确不在云族，不知道发生了什么。

    “可是，我爹那么善良的一个人，怎么会投靠云兰？”记忆中，她的父亲对她极好，甚至对身边的人都很好，周围的人都夸他是个仁者。

    “一定是云兰逼他的！他也是身不由己的！”

    云麓听了却露出一抹不屑的冷笑。

    云凌松是个好人？这可真是他听过最好笑的笑话。

    “随你怎么想。”云麓说完，起身离开，背影散发着无尽的冷意。

    云听澜目送着他的背影，一时间不知作何感想。

    ......

    因为是云兰的得力手下，云凌松平时都是居住在云中城的内城。

    不过，云族都有一个不成文的规定，每个旁系的老宅都必须设在外城。

    是以，云凌松隔三差五会回到外城的宅邸。

    云听澜已经在宅邸门口蹲守了好几天，这一日，她终于看到了那一道熟悉的身影。

    ‘爹！’

    云凌松脚步一顿，转过身来，看到一个戴着面纱的女子。

    “你是？”

    “爹，是我！”

    云凌松依然还是没认出眼前之人是谁。

    云听澜将面纱摘下，云凌松看到那张熟悉的脸后，眼睛蓦地瞪大。

    她，没死？

    云听澜马上戴回面纱，对云凌松说，“爹，是我，澜儿！我还活着！”

    “澜儿...”

    云凌松一脸复杂。

    云听澜看着眼前多年未见的父亲，往昔的记忆涌上心头。

    在她的认知里，这个爹爹一直对她极好，甚至外界对他的评价也都很高，她一直喜欢这个爹爹，也一直以他为荣。

    云凌松伸手抱着云听澜，“澜儿，你终于回来了！爹爹好想你！”

    云听澜根本就没有注意到，云凌松眼底一闪而逝的暗芒。

    “爹，这里人多，我们换个地方说话吧！”

    两人来到一处酒楼的包间。

    “澜儿，这些年，你都去哪了？”

    云听澜如实说道：“爹，都是云兰！”

    云凌松一怔，“云兰？”

    “对！就是云兰！”云听澜狠狠咬牙，“是她将我掳走，封闭了我真实的记忆，并给我植入新的记忆...”

    听了云听澜一番叙述，云凌松拍案而起，“这个云兰，简直...太过分了！”

    云听澜见此，心中的疑虑也消失了不少，“爹，他们都说您已经投靠了云兰，这是真的吗？”

    云凌松眼底暗芒一闪，竟然承认了：“他们说的没错，爹爹我的确是投靠了云兰...”

    云听澜瞪大了眼睛，难以置信，“爹，你知道的，爷爷一直支持的是云灵姑姑，你怎么能违背爷爷的遗嘱？”

    云凌松叹气：“唉，我当然知道，可是你也知道的，云兰这些年一手遮天，为了我们这一脉着想，我也是不得已而为之啊！”

    云听澜的怒气也消散掉了，“爹，我告诉你一个好消息...”

    云听澜将叶轻染是云灵的女儿，并且已经来到云中城的消息告诉了了云凌松。

    “真的？”云凌松一脸激动，忍不住伸手抓住了云听澜。

    “当然！我们昨天还碰到面了！”

    “你和叶轻染关系很好？”

    “嗯，挺不错的。”

    “这真是太好了！”云凌松拊掌暗自嘀咕道。

    “什么太好了？”

    云凌松反应过来，“哦，没什么就是得知云灵小姐还有血脉后人，我太高兴了！”

    “嗯。爹，叶轻染是云灵小姐的血脉，那么城主之位，便不能交给云兰，而是应该让叶轻染继承！”

    “你说的很有道理。”云凌松再赞成不过，“这样吧，你回去告诉叶轻染，看看能不能请她来一趟我们府上。”

    说完，云凌松便觉得不妥，“或者我们找个隐蔽的地方，这样更安全一点。”

    云听澜一口应下，“没问题。爹，你放心吧，我这就回去告诉叶轻染！”

    “好！”

    事情聊完，云听澜看着对面的父亲，“爹，我就知道，你不是他们说的那样。”

    云凌松露出一抹宠溺的笑容，“那是自然，你爹我是不是那种人，你应该最清楚，不是吗？”

    云听澜浅浅一笑，用力点头，“嗯！”

