    这五人皆是二重境的，在感受到了有人越级挑战他们，皆是一愣，然后朝着飞仙石旁飞了过来。

    与此同时，有一人从人群之中，走了出来，脸色并不好看，他正是这五人之一，也刚才看见了李墨的强大。

    与李墨这样的人对战，没有一丝好处，胜了，是理所当然的，特么差了那么多境界。

    若是败了，真的丢人，也特么差了那么多境界。

    但对方已经用飞仙石挑战了，不战也没有任何办法，要是同等级的话，不战，还可以拒绝，但低等级的挑战，是没办法拒绝的。

    片刻之后，便见四人从别处飞了过来，一个青年，三个中年修士。

    在看见李墨的境界后，毫无例外的皆是傻眼了。

    不过，他们也不敢轻视，在三气境便来到了青色彩虹层，这种天赋与战力，他们一辈子都没有见过，谁敢轻视？

    “李墨道友，请！”

    “请！”

    五人的态度，皆是客气。

    他们亦是猜测到，李墨是想获取飞仙石的奖励，所以才选择挑战，但他怎么不挑战一重的，直接便挑战自己二重的五人？

    “他已经挑战过一重的了，一招便分出了胜负！”

    有人提醒道。

    “好吧！”

    五人皆是摇头，露出一抹无奈之色，任谁遇见这样的天才，都是没有任何办法的。

    “那么，便开始吧！”

    李墨手握青铜残剑，看着五人说道。

    “开始！”

    五人亦是点头。

    虽然觉得李墨很强大，但他们也不会放弃，或者是惧怕，五人立刻便开始配合起来，皆是拿出了各自的法宝。

    五人彼此对视一眼，然后猛然之间朝着李墨袭来，并且在走动的过程之中，立刻便分散开来，很快便将李墨包围，形成了一个巨大的五芒星形状，这样一来，李墨即便是再强大，他一次也只能攻击一人，在他轰击的时候，其他人便立刻攻击。

    李墨只是看了一眼，便微微点头，不愧是道天境强者，凝聚了自己的道台，的确是强大，反应极快。

    但可惜，已经到了三气境的自己，是无比强大的，五位二重境的修士，还是不能胜过自己的。

    李墨的眼眸，从五二重天的修士身上掠过。

    手中青铜古剑，毫不花哨的朝着前方一击，一道恐怖的剑芒，骤然而来，袭向其中一人。

    于此同时，另外四人立刻便朝着李墨袭来，从四个方向，皆是对李墨发出了一道道极为恐怖的攻击。

    被李墨攻击的那人，脸色一变，身子急速后退，不断的朝着后方倒飞出去，但他的逃离速度是远远抵不过李墨的剑芒速度。

    他一边飞退，一边发出一道可怕的攻击。

    他手中的飞剑，朝着前方，一个剧烈的劈斩，这一刻，周遭的天地，都是轰轰作响，与之共鸣起来，道天境，已经完全可以发挥出这片宇宙的力量了，极为的可怕。

    李墨的一击，看起来是没有这种威势的，因为他虽然实力达到了道天境，但境界未到，还不能与这片宇宙共鸣。

    但是，他的一击，落在这修士面前时。

    那看起来极为可怕，与宇宙共鸣的剑芒，赫然被他斩断，余波轰击在这位修士身上。

    这修士，口中狂喷鲜血，直接倒飞出去。

    他的脸上一片骇然，自己已经全力进攻了，依旧是不敌，这李墨的攻击力真的是太可怕了，三气境便拥有让二重天的自己，无法抵挡的力量，这种跨越等级的战力，他闻所未闻。

    在李墨将这人轰飞后，另外四道攻击，从四个方向，已经来到了李墨的身后。

    正如这四人所言，李墨无法全部将其抵挡。

    但是，李墨的手段，他们却不知道。

    “时间……逆转！”

    李墨低声喃喃一句，他的身躯，赫然是直接朝着一个方向飞去。

    在众人的眼中，李墨是不做丝毫抵挡，朝着一个攻击迎接过去，用自己的身子抵挡。

    但是，当李墨来到这攻击面前时，却见这攻击赫然消散，其余攻击，也仿佛忽然只见不见了。

    这一幕，是极为恐怖的，让人无法理解的。

    李墨的身躯，已经来到了其中一人面前，一剑斩下，巨大的剑芒，从天而降。

    曾经他便会一招剑法，简单之道。

    将所有学会的剑法，全部融合成一道攻击，威力强大至极。

    许久没有使用，如今他使用出来，威力可怕到了极点。

    一道巨大的剑芒袭来，再次有一人应声而飞，身负重伤，倒飞了出去，显然已经是失去了战力。

    李墨身躯急转，朝着另外一人袭来。

    这人反应极快，眼看着利用合围之势对付李墨，似乎没有了作用，这李墨也不知道使用了什么方法，竟然让五人的攻击直接消失，他立刻便喊了起来，“都过来，我们三人一同攻击！”

    瞬间，三人站在一起，皆是大喊一声。

    “飞剑冲天！”

    三人的飞剑，皆是飞向了虚空之中，化作了一道道极为巨大的百丈剑芒。

    “一剑惊天！”

    李墨亦是大喊一声，手中的青铜残剑被他抛了起来，只见那青铜古剑赫然是化作了一道可怕的剑芒，就仿佛是有一道剑芒，从遥远的宇宙，直接袭来，穿越了无数宇宙一般，令人恐惧。

    四道飞剑，赫然是在虚空之中，轰击在一起。

    李墨只感觉身躯一震，但也仅仅如此。

    而那三人，则是感觉忽然之间，就仿佛是被一颗星辰撞击，齐齐喷血，三道巨大的剑芒，赫然被轰击的粉碎开来，无数的劲风灵力，疯狂的朝着四周肆虐开来。

    就仿佛是一道道巨浪，不断的在沸腾。

    这种恐怖的攻击，让周围围观的所有人皆是震惊了。

    “这李墨，究竟有多强啊？”

    “太恐怖了，他使用的道法，每一个都碾压了五位二重天的修士！”

    “他才三气境啊，才三气境啊，这种天赋战力，绝对不下于圣子，甚至我隐隐觉得，圣子在三气境，都无法做到这一点！”

    周遭众人皆是震惊的议论起来。

    短短的时间内，五人皆是被击伤，虽然还有一战之力，但是，他们知道，不是李墨的敌手。

    看李墨的样子，风轻云淡，根本就没有使用全力。

    再攻击下去，自己只会受更重的伤势，而且还看不到任何一丝胜的希望。

    “我们输了！”

    其中一人说道，“李墨师弟的战力，真是旷古烁今！”

    “不错，在二重天中，无论是谁，都无法敌过！”

    另一人也开口道。

    他们没有像其他人那样，输了便大怒，疯狂的贬低李墨，反而是不断夸奖，因为越是将李墨夸的强，他们便觉得不怎么丢人了。

    

