    掌控王座，任狂对于六道轮回哪些地方需要修复，一清二楚。

    他心中叫苦不迭。

    真是不当家不知道油盐贵。

    镇魂铃都还没修复呢，现在又要修复母舰。

    这二者，根本不是一个量级。

    就像是建造一个乡村和建造一个国家的区别。

    工欲善其事必先利其器。

    任狂想了想，还是决定先将资源尽量用在镇魂铃上。

    有凰帮忙，镇魂铃应该可以修复三成。

    别小看三成，足以让镇魂铃直接提升一个层次。

    从王母秘境之中，任狂得到的资源不计其数。

    换算成价值，应该达到了100兆。

    这还是按照最低标准计算。

    很多宝贵资源，完全是可遇不可求。

    幸好王母一心追求矩阵，对这些世俗资源根本没放在眼里。

    不过此刻，樱井法子看向任狂的眼神，完全不一样了。

    她也终于明白所谓的轮回矩阵是什么了。

    难怪自己无论如何都无法自行感悟。

    原来是受到了规则的限制。

    如此看来，当今天下，除了任狂，还真没人能当她的师父。

    这就是六道轮回啊！

    她有些难以置信。

    自己这是何等幸运？

    竟然能置身六道轮回之中？

    她一生追求的目标，就是找到当初棺椁的主人，学习矩阵奥秘。

    现在，她终于明白了！

    她得到的棺椁，很可能就是凤星魂族指挥官的棺椁。

    但，一个想法突然浮现心头。

    只有天帝级别的存在，才能掌控六道轮回，分享矩阵之谜。

    任狂是怎么做到的？

    他对所有魂族，都拥有一种灵魂压制力。

    很显然，来自更高等的灵魂。

    难道……

    她不敢想下去了。

    看向任狂的眼神，带着无比的震撼。

    任狂却是向她笑了笑：“婉妗，修复矩阵，你可愿意打个下手？”

    杨婉妗难以置信：“师父，您说的是真的么？我……可以参与？”

    任狂道：“当然，你是我的弟子，你的目的，不就是为了了解矩阵么？”

    “还有什么比亲手修复六道轮回更好的机会？”

    两人传音交流着。

    杨婉妗的内心，却是受到了巨大震撼。

    她，已经将任狂当成了那一具棺椁的主人了。

    否则，这没法解释。

    或许，他早已经觉醒。

    正在利用这个机会，修复六道轮回，重启飞船。

    可是，魂族不是注重灵魂修炼，对身体不屑一顾么？

    但任狂所做正相反，他很看重自己的身体。

    任狂笑道：“你情绪波动太大了，用得着这么激动么？”

    任狂，确实也有些小心思。

    眼前不过是王母的一道分身。

    虽然代表不了王母的意识，但至少也有一定影响力。

    了解越多，王母的顾忌就越多。

    得到越多，她和自己的羁绊就越多。

    因果纠缠，并非空穴来风。

    杨婉妗根本无法拒绝这样的提议。

    就算是明知道是陷阱，她也不可能拒绝。

    将杨婉妗任命为指挥中心工程师后，任狂心中大大松了口气。

    就算将所有矩阵展现在王母面前，没有他的允许，王母也无法更进一步。

    矩阵的变化，乃是整个星球的天道变化。

    苏洛和田雨欣当场开始统计资源。

    原本，信徒们想直接献出。

    但这个提议被任狂拒绝。

    武道协会，是一个公平公正的组织。

    岂能白要会员的东西？

    此举，更是让他在众人心目中的形象变得高大。

    很多信徒的信仰等级直接达到满级状态。

    任狂又收获了一批信仰之力。

    这种发自内心的信仰，产生的信仰之力，更纯粹，更强大。

    协会上架了很多新的极品物资。

    他们其实也心仪很久了。

    现在能用自己身上的物资，兑换积分，再去兑换自己需要的东西，一来二去，帮助太大了。

    任狂拿出来的，除了大量的属性灵兽内丹，还有各种属性灵丹。

    以及诸多的秘典内容。

    除了凝丹法，矩阵相关知识。

    其余的，来自霸天学院的资料，几乎都被他慢慢整理出来。

    现在武道学院学生们学习的大部分知识，都来自霸天学院。

    各种资源堆放在广场，宛如小山。

    光是清点分类，就把苏洛田雨欣等人忙了个够呛。

    此刻，任狂的意识域场作用就展现出来了。

    他可以同时和数千人沟通，而没有任何语言障碍。

    让这些人像是流水线的工具人一样，按照他的要求，提炼物资，或者是搬运混沌石，修补破烂缺口。

    杨婉妗被任狂单独带到了金字塔内部。

    坐在王座上，任狂就像是无所不知的王。

    别说大的故障，就算是一些细微的变化，都逃不开他的感知。

    综合自己身体内的矩阵，任狂开始对比，修复。

    当然，他只是动动嘴皮子。

    真正出力的是凰和杨婉妗。

    三人配合，效率倒也不错。

    三日后，金字塔内部的一些瑕疵已经被修复。

    这个区域，就相当母舰的指挥部罢了。

    修复完之后，就拥有了沟通各大区域，发号施令的功效。

    但，光是指挥部畅通还是没有什么用。

    重要的是各大区域能够联系起来。

    凰将幽灵岛上的资源全部奉献出来，可以修复一到三环城区。

    而九大能量分区，看似独立，又是一个整体，环环相扣。

    每个区域，都需要一个负责人。

    负责人的身份地位很高。

    在各自分区，完全就是王，不受任何外来限制。

    唯一能对他们产生影响的，是总指挥，也就是舰长。

    要担任一区之长可不是容易的事。

    首先，必须是纯净的本源灵体。

    九大区域，也有着九个相应的王座。

    非本源属性灵体，根本无法获得王座的认证。

    再则，必须六星以上的修为。

    否则，会被王座反吞噬。

    任狂这边，除了闪电区域和暗黑区域，其余地方，根本就不必考虑人选。

    金系朱雀战神，木系苏洛，水系宋雅，火系田心，土系田雨欣，光系艾薇儿，风系陈晴。

    她们都是现成的，最合适的区长人选。

    最靠近广场的，是光系区域。

    但艾薇儿不在此地，任狂只能暂时代劳。

    掌握王座，任狂轻易便降临在光之区域办公大楼，接管了王座。

    当初星空大帝的剑意，看似随意，其实出招非常精准，将所有区域的能量控制开关法阵摧毁。

    这才导致九大区域能量仓库爆发，最终摧毁了所有魂族。

    魂族残魂，被能量无数年来不断冲刷，早已经烟消云散，连半点残渣都没有留下。

    凰跟随在任狂身边，站在矩阵光环之中，倒是没有受到能量攻击。

    “还好，没有彻底破坏，修复起来并不难。”

    “只要将开关修好，让能量回归仓库就没事了。”

    她观察了一番，得出结论。

    也只有她的凤凰真火，才能轻易炼化各种高级材料。

    杨婉妗熟练地掏出各种材料，按照任狂要求的顺序摆好。

    经过几天的矩阵修复，她现在真正对任狂心服口服了。

    在她看来，玄奥到无法理解的一些东西，在任狂眼中，却是大道至简，轻而易举。

    要论对六道轮回的了解，任狂敢说第二，估计没人敢说第一了。

    这光系王座，也只是其中的一部分。

    任狂闭上眼都知道哪些地方有问题。

    三人配合之下，修复速度非常快。

    而凰，也不是白当工人。

    在一旁观摩，她也受益匪浅。

    三天后，任狂发出一声欢呼：“大功告成了！”

    他一拍王座。

    一股玄奥的波动随之产生。

    光系区域内的庞大光系能量，就像是潮水一般，涌入王座。

    王座内部，也采用了空间折叠技术，宛如无底洞。

    任狂怀疑，就算再来十倍的能量，也别想装满。

    很快，一座城镇出现在众人眼前。

    不知道经受了多少年光系能量的冲洗，这些房屋变得洁白如玉，没有半点杂质。

    而且整个区域内，充斥着浓郁到极点的光系灵力。

    这些灵力，不再狂暴，而是变得可以直接吸收。

    每一座房屋，甚至每一块地砖，都是矩阵的一部分。

    王座，相当于核心。

    核心修复，光系区域大阵自然开始工作，开始慢慢恢复以前的生态环境。

    2000多人纷纷冲进城镇，开心无比。

    流浪的狂会弟子们，更是跪地痛哭。

    在失去一切之后，他们终于找到了属于自己的家园。

    苏洛宋雅等，也是纷纷露出开心的笑容来。

    一种使命感在心中激荡。

    大家只有一个理想，那就是用尽全部力量，将这里打造成真正的天堂。

    没有剑意破坏，缺口，也仅仅是缺口罢了。

    两千多人一起行动，又有充足的混沌石，工程进行得很快。

    当缺口彻底修复的瞬间，所有人都感觉心头一颤。

    一股莫名的感觉从心头升起。

    地面，虚空，飘洒出大量纯净的光系灵力。

    洒落在身上，整个身体乃至灵魂，都像是经过一次洗礼。

    杂质纷纷消散。

    宛如进行了一场淬体净化。

    所有人脸上，都情不自禁的洋溢出幸福的光泽。

    这里，是天堂！

    他们内心，有骄傲，也有雄心壮志。

    这些石头房屋，宛如一座座规划整齐的别墅。

    稍微修缮一下，便能入住。

    冬暖夏凉，灵气逼人。

    苏洛道：“任狂，你是打算将武道协会集体搬迁来这里么？”

    “这里倒是个办公的好地方，就是没有水电网络等设施，估计田心会很不习惯。”

