    很快，学员们就拿到了自己的试卷。

    他们没有想到陈飞会把试卷还给他们。

    而且试卷上的红勾勾红叉叉特别显眼，对一些错误，甚至还有陈飞的批注。

    这是为了加深学员们的印象，也为了激发这些人学习的决心和兴趣。

    陈飞通过广播向学员讲解了这篇试卷。

    讲完试卷之后，还剩下两个小时时间，陈飞继续统一控制所有教室的多媒体, 给大家播放常规课程。

    就在众人以为考试结束，他们要等待分配结果的时候，陈飞又通过广播给他们公布了一个消息。

    “明天上午进行朗读考试，内容分为两块，一是朗读指定的内容，二是现场回答考官的问题，就考核一样东西, 发音准不准！”

    “又要考试啊, 真是太难了！”

    “我这有些拼音发不对可怎么办？”

    “今天晚上不睡了，咱们一起朗读吧！”

    陈飞这句话像是一石激起千层浪，让学员们又沉浸在了考试的煎熬痛苦中。

    “明日考试的成绩与之前笔试的成绩综合相加，排名前100的可选择留在第一党校任教，综合成绩超过120分的可到各个地方任教，120分以下的继续在这里深造，一个月后参加第2批考试！”

    “第2批考试如果还不及格呢？”

    “是啊，如果两次都不及格怎么办？”

    这一次考试成绩不理想的人非常焦急。

    他们出发前，家里面可是对他们寄予厚望，对他们再三叮嘱，要他们好好学习，争取出人头地。

    但是现在，他们没有信心，也没有信心能通过第2批考试。

    对学员们的疑问，陈飞并没有回答。

    对于这些识字的人，哪怕考试不合格，陈飞觉得他们也还是有用的，不至于把他们赶回家，但是他不会告诉他们, 他就是要他们有压力，让他们尽可能多的学习，尽可能大的进步。

    秦始皇的玩性很高，他骑着车冲进了咸阳城，在咸阳城中溜达了一大圈。

    这机车的轰鸣声非常大，远远的，人们就听见了。

    而且这机车的造型奇特，速度很快，非常酷炫，年轻人们羡慕极了。

    人们越是羡慕，越是喜欢，秦始皇就越得意。

    陈飞感受到神秘空间噌噌噌的增长，猜到了是秦始皇骑车出去，引起人们情绪波动的原因。

    事实上，陈飞为了突破，将神秘空间体积几乎消耗完毕。

    但是随后到草原深处，在匈奴的皇宫多次搞事情, 引起了这些人的惊恐等等。

    给他带来了大量的神秘空间体积。

    再加上秦军拿着他赠送的现代化武器, 在与匈奴对战时所向披靡, 高兴激动的情绪, 也为他带来了大量的神秘空间体积。

    而被现代化武器屠杀的匈奴人，临死前的绝望也给他带来了神秘空间体积。

    在大秦第一党校他组织这些人考试，特别是作文难忘的一天，让学员们极度痛苦。

    晚上给学员们提供烤肉，学员们非常高兴，也带来了不少神秘空间体积。

    现在，他的神秘空间体积总量又达到了578万方。

    有了足够使用的神秘空间体积，陈飞觉得踏实。

    要是这体积再不上来，他只能又去咸阳城搞事情了。

    下午放学后，学员们在食堂中简单的吃了饭，就到外面去复习。

    第2门考试对有些学员来说天生就很占优势。

    因为他们的发音跟普通话接近，还有的人发音甚至就是普通话。

    因此，这一部分学员是最轻松的。

    他们吃完饭以后就开始到球场上游玩。

    而他们同时也是香悖悖，发音有问题的人就来找他们请教。

    对于第2门考试，春花秋月等人倒是没有那么紧张，他们的发音虽然不是标准的普通话，但是与普通话相对接近。

    再加上他们是最先接触拼音学习的人，比别人多了许多时间掌握。

    因此，他们晚上又到了陈飞这里参加烧烤晚宴。

    “师尊，这次考试可需要朕安排人手帮忙？”

    “不用，这一次考试，就由本座担任考官！”

    “这么多学员，一个一个的考核，要考核到什么时候？”

    “本座自有妙计，你们不用担心！”

    陈飞神秘一笑，并没有将他的计划告诉众人。

    这一夜，在学员们万众期待的目光中，陈飞再次提供了大量的烤肉，让大家吃嗨吃饱。

    此外，他还给学员们提供了大量的肥宅快乐水，让他们体验甜蜜的乐趣。

    “这东西味道怪怪的，但是还挺好喝，非常甜！”

    “跟烤肉非常搭！”

    “就是有点胀气，喝了容易打嗝！”

    还有学员不小心摇晃了几下，再打开之后被喷了一脸。

    这一夜，有不少学员仍然是难以入眠，有些紧张。

    作为“罪魁祸首，始作俑者”，陈飞睡得非常踏实。

    第2天，当上课铃声响起时，陈飞也通过广播向大家公布了具体的考试方法。

    “所有学员按照原来的班级排队，每一列站10个人！”

    “工作人员给学员发放便利贴，学员将自己的学号写在便利贴上，便利贴贴在自己胸口上！”

    在工作人员的指挥下，学员们很快就排好了。

    “现在，从左边开始，每一次上来十列，也就是100人，依次走到对应的圆圈上。”

    这时候人们才发现操场的边上不知什么时候多了许多红色的圆圈。

    这些圆圈不大，但是站进去一个人却是足够了。

    “师尊到底要怎么操作呢？难道一次真的能考核100人，怎么可能？”

    陈飞用行动告诉了他怎么把不可能变为可能。

    只见陈飞随手一挥，所有圆圈上便多了一套像保安亭一样的玻璃小房子。

    这是陈飞之前在断桥铝玻璃房展览会上看见的样间。

    这些人被突然出现的房子吓了一跳。

    特别是站在圆圈里面的人，突然被抬高，然后被一个密闭的空间包裹，着实被惊吓了一番。

    陈飞选用的是磨砂玻璃，外面的人只能看到一点点轮廓，里面的人也看不清外面，这样子可以避免学员紧张。

    “塔塔……”

    玻璃房顶的灯一个接一个的，亮了起来。

    然后，学员们发现他们正前方的墙上贴着一张纸。

    “朗读以下文章，限时3分钟！”

    学员们还没有什么分钟的概念，但是没有关系，墙上挂着倒计时数字时钟。

    他们都认识阿拉伯数字，看着数字一秒钟减少一个，心里怦怦直跳。

    然后，学员们看到了他们要朗读的文章，叫做《春天来了》。

    看到这标题，许多学员眼前一亮，这个标题他们熟啊，他们在课上学过。

    他们还以为这是神仙在帮他们明目张胆的作弊。

    但是看到内容他们傻眼了，这内容跟课本上的完全不一样。

    因为这一篇内容是陈飞在作文范本上精选下来的。

    “春天来了，时间过得真快。春天是万物复苏……”

    这一篇不过400字的小作文，让这些学员有了压力，因为上面有那么几个字他们不认识。

    这是陈飞故意的，他想看看这些学员的心理素质以及临场应变能力。

    以普通人的语速，一分钟可以读200多个字，因此，3分钟这个时间还是卡得比较紧的，因为他们要用眼睛先快速浏览一遍。

    “准备好了可以直接开始！”

    陈飞的声音在这些学员的脑海中响起。

    他现在精神力非常强大，同时传音100个人，一点压力都没有。

    有人读得快，有人读得慢，有人深吸了几口气之后才开始，但是没有关系，陈飞能够感知每一个人的情况。

    果然，当这些学员遇到不认识的字时，有人直接跳了过去，有人瞎读了一个音，还有不会不会处理的人停顿沉思。

    更有甚者，急得像热锅上的蚂蚁。

    很快，三分钟时间马上就要过去了，有少数人没有把握好时间，吞吞吐吐的，没有朗读完。

    当倒计时到了之后，刺耳的蜂鸣声响起，他们被吓出了一身冷汗。

    “下面考核第2个内容，请大家面对墙壁回答本座一个问题，你为什么想要当老师？可以畅所欲言。”

    “现在开始，说三分钟，想到什么说什么，尽量不要停顿，不回答或者是少回答，说话太少等，均会被扣分，现在开始！”

    然后各个玻璃房中，学员们开始回答。

    有人非常坦诚，就是想要通过当老师改变命运，赚钱养家。

    他们非常聪明，讲述了自己家里的情况以及自己的经历，讲解自己熟悉的内容，这样不容易卡顿。

    还有人比较喜欢讲高大上的东西，说是为了改变穷苦孩子的命运等等，把自己当做了正义的化身。

    还有人也许是因为紧张的原因，说话毫无逻辑，东扯一句西扯一句。

    而心理素质严重不过关的人，则是吞吞吐吐的，好一会儿才说出几个词来。

    三分钟时间很短，但是许多人觉得这三分钟好漫长，这是他们一生中度过的最漫长的三分钟。

    “好了，时间到，大家转动把手，离开考场，到教室等待，禁止与未参加考试的人交头接耳！”

    然后，在操场上未参加考试学员的目光中，这些人打开房门，走了出来，迈步走进教室，这让许多想跟已经考完试的人探讨一番的想法落空了。

    “这就是师尊的办法？”

    秦始皇中途用他的精神力进行了尝试，他发现他最多能够同时听取10个人说话。

    “我与师尊的差距这么大吗？”

    秦始皇忍不住猜测请陈飞的实力上限在哪里。

    事实上，陈飞同时掌握这100个人的情况，还觉得非常轻松。

    但是他并不想增加考场的数量，因为他要节约神秘空间体积。

    这些人虽然看起来不少，但是也就考核二三十批，三个多小时而已。

    很快，一批又一批的学员进入玻璃房参加考核。

    陈飞坐在电脑面前，一边考核人员，一边给他们打分，并将他们的分数快速录入了电子表格。

    可以说，他这一套考核办法对这些人绝对公平，因为出题是他，考核也是他。

    没有人能提前拿到考试内容，也就谈不上作弊。

    他的精神力非常强大，能够判断他们的每一个细节是否达标，绝对不会存在多给分或者是少给分。

    在学员们备受煎熬的时光中，这三个多小时总算过去了。

    最后一批学员考核完，陈飞也将分数打完了，现场出结果。

    这一次，陈飞用了更加震惊的办法来公布分数。

    因为他想测试一下自己的极限在哪里。

    同时向很多人传音，而且传音的内容还不一样，这是一个巨大的挑战。

    “某某学员，你的朗读分数是XX分，排名XX，

    你回答问题的分数是XX分，排名XX，

    这一次考核的分数是XX，排名XX，

    加上笔试成绩是XX分，总成绩是XX分，总排名是XX，

    恭喜你，某某学员。

    很遗憾，某某学员，你需要继续深造，参加下一批考试！”

    就在学员们在教室里讨论自己是怎么回答问题以及哪个答案可能答错了的时候，陈飞的声音在他们脑海中响起。

    通过测试，陈飞发现了，如果是传音同样的内容，那他的上限远超过3000，也就是说，他以后可以不用广播了，可以轻松给学员们传音通知。

    但是如果是同时给每一个人传音不一样的内容，那他的上限是1000。

    也就是说，他可以同时向1000个人传音不一样的内容。

    陈飞对这个测试结果非常满意。

    然后，这些学员们分三批得到了陈飞的传音，知道了自己的测试结果。

    知道结果之后，依然是有人欢喜有人忧。

    但并不是每一个测试不及格的人都感到难过，他们想到还可以在这里再和陈飞呆30天，又能学到更多的知识，内心是很高兴的。

    虽然已经将结果通过传音通知了大家，但是陈飞还是将结果打印了出来，让春花秋月等人再次张贴到学校各个角落。

    除了前100名之外，陈飞并不干涉其他成员的安排。

    这一次，总共及格1356人。

    还有近一半人需要留在学校继续深造。

    对考核及格的其他人，秦始皇早已有了安排，他根据排名，将这些人首先分发到了咸阳城的周边学校。

    为解决学校的修建问题，朝廷拨款提供材料，村民出工出力。

    因为陈飞暂时没有那么多时间和那么多空间体积去到处建学校，只得先暂时将就一下。

    “准备一下，可以开始女官的考试了！”陈飞跟秦始皇交代。

