    

    “唔..我还还活着吗？”

    方寒迷迷糊糊的听到几声狗叫声响，混沌的思绪让他感受到了自己没死的事实。

    我居然还没死？主角光环起作用了么？

    方寒自嘲的一笑，转而又开心起来了。

    因为，他感觉发烧已经开始退了，自己现在已经没有头晕，头痛，惧寒的症状了。

    身上一身的汗水，但是却给了方寒一种做了桑拿一样的感觉。

    浑身通透，就是手脚无力，头部还略为沉重表示，他只是正在痊愈，并不是完全康复。

    费力的起身，这次至少一次起来了。

    方寒之前隐约听到屋外有狗叫，难道是狼来了？

    方寒直接透过床头的窗户看着下面。

    果然，楼下有几匹灰狼在转悠着。

    看来是那三匹狼被发现了，自己当时也留了不少血，狼群了解到他也受伤了就追了过来。

    狼群的狩猎区域还挺大的，要不就是狼巢离这太远。

    这一发现让方寒心里开始有了想法。

    如果把这群狼都猎杀掉的话，那这个区域就暂时安全了，在没有其他狼群把这片区域纳入自己的狩猎区的这段时间，就是方寒的安全期。

    方寒心里杀意愈发浓烈。

    他并没发现，自己现在的立场转变，从开始的躲避不及，到单打搏杀，再到坑杀狼群，一直到前天的被动搏杀三狼。

    现在，他已经开始主动猎杀狼群了。

    不过短短的一个月时间，方寒却已经完成了生死蜕变与血性激发的转变。

    这一切都是建立在方寒身处的这个残酷世界。

    继承了技能模板后，加上身体不科学的素质提升，让方寒在经历生死极境时，都能成功摆脱死神。

    杀不死我的，终将使我更加强大。

    上句话，很直观的解释了方寒蜕变的原因。

    一个月的时间，对方寒来说不亚于重活一次，换成小说，都能写个十几万字的自传了。

    方寒开始考虑猎杀狼群的可行性，继续观察，一，二，三，四，五，五匹狼。

    数量太多了，必须暗杀掉几只，后面再露头引起血战。

    方寒拆开纱布看了下伤口，果然，身体机能正常后，伤口就开始愈合了。

    不过，看伤口只是刚开始愈合，至少要3天才可以愈合，想完全愈合，估计得4~5天。

    方寒开始考虑，如果自己窝这几天，狼群跑了怎么办？

    跑了就跑了呗，大不了下次找机会再灭了它们~

    方寒开始胡吹大气，事实上，他心里也巴不得狼群跑了，杀意是有的，但是这不代表他真的一点都不害怕啊。

    咕咕咕~方寒的肚子开始一通乱叫。

    方寒这才注意到自己造反的肚子，急忙去厕所，生火，开始煮饭。

    因为外面有狼的缘故，方寒并没把窗户开多大，加上烧火的烟雾盖住了方寒身上的味道，所以方寒发现狼群并没什么动静。

    狼群在，方寒不敢烤肉，只能吃个果茶，烤个香蒲，把狼肉干泡茶干啃。

    狼肉干味道真不怎么样，方寒早吃腻了，但是肚子极度饥饿的情况下，依然真香~

    吃了一整块狼肉，加上之前搜到的麦片，方寒一口喝干果茶，继续烧水煮花茶。

    水可以等狼走了，融化雪获得，但是，食物怎么办？

    现在方寒就剩一条狼腿做储备，虽然这狼腿够大，但是如果3天的话，根本不够的。

    对了，这件房间自己一直都没搜刮呢！

    方寒这才想到，这件房子自己压根都没搜刮过。

    起身，方寒就拖着右腿，一路拐着衣架，开始搜刮。

    二楼方寒找了半天，在走廊的衣柜里搜到一件红色格子衬衫，方寒打算走的时候，再打包带走，是时候准备几身更换的衣服了。

    其他的，方寒在楼梯口的抽屉柜里，搜到了一盒咸饼干！

    咸饼干啊！还说我不是天命之子？！

    方寒喜出望外啊，这真是打瞌睡送枕头，原本就烦着那条狼腿怎么处理，现在有盐了，就不怕吃不下了，还有饼干做早餐！

    nice~这就很棒~(??????)??

    方寒把咸饼干先放到床上，继续搜刮，在卫生间里，方寒又发现一块香皂，看样子，有卫生间的地方出现香皂的几率很大啊~

    下次注意！

    楼上搜完后，直接搜楼下的，方寒在楼下电视柜上看到一瓶止痛药，不错，收起。

    继续翻箱倒柜，重点是厨房，方寒把厨房小心翻了个遍，除了在一个柜子里发现一瓶灯油外，其他却啥也没有。

    吐了~~这还真是干净啊。

    方寒也不失望，有咸饼干，这次搜刮就算回本了。

    困难的上楼，坐回床上，方寒将咸饼干的盐和饼干分离，获得一小罐的盐粒，不多，但是节省用，这两天是够了。

    搜了一会儿，方寒就有点累了，加上身体愈合需要在休息时候才发挥作用，于是，方寒喝了几口水，又吃了几块饼干，就躺床上睡了。

    一觉醒来，天已经黑了，打开床头的煤油灯，灯油已经加满了，还剩了一点，方寒就放在床头柜旁，等用完直接填满。

    继续拆开纱布，查看伤口，伤口的恢复效果超过了方寒的预想，似乎身体素质好后，治愈能力也有了提升。

    现在伤口已经开始发硬，要结痂了。

    方寒将已经脏了的纱布更换了新的，胡须地衣也铺了层新的，然后起身，准备做饭。

    有了盐，自然就是肉汤走起，将狼腿用砍刀砍成数段，取出其中一段，其余的，放在楼下厨房，自然冷冻。

    把手暖了一下，这天气，在室内也和冷冻柜一样，还是十分冰冷，时不时就得暖下手，不然太冷。

    将煤油灯放在旁边，玫瑰果，灵芝，鹿茸片，一一加入，狼肉先稍微烤下去除血腥气，再加入盆中烹煮。

    还好外面的狼已经离开，不然这血腥气一出来，估计又要暴动了。

    有了盐之后，方寒就很享受煮饭的时光，静静等待香味弥漫，然后加入调味盐，搅拌均匀后。

    方寒迫不及待的将铁盆端到床头柜上，就这样坐在地上，抵着柜子开吃。

    斯条慢理，方寒尽管很饿，但是，既然这次有盐，方寒就想好好享受下美食。

    唯爱与美食，不可辜负——某个红色长发双马尾萝莉

    方寒很享受这样的感觉，因为这样他才能在这个孤寂世界享受到和正常社会相像的生活。

    不至于退变成野人。

    这是他的一个调整自我心态的方式。

    可惜，少了一瓶冰阔乐啊~美中不足啊~

    方寒感觉自己飘了，有点不知足。

    不过，冰阔乐也不是没可能，方寒想到自己之前喝掉的像云碧一样的尖峰饮料，以及有点像美乐达葡萄口味的汽水。

    当时的自己，还很单纯，只是把这东西当做普通补给直接喝了。

    现在想想，那就是喝一瓶少一瓶的拉菲啊！

    口渴你喝水啊！喝啥饮料~

    不过，再可惜，也已经喝了，只能下次再找找。

    如果有机会肃清这片区域的野狼，在加油站未必找不到汽水。

    这么说，杀死狼群的决心又厚了一分！

    一顿晚饭，就这样愉快的结束，方寒继续下楼，趁狼群不在，来回装了一大盆的雪，全部运到浴缸里。

    这里是有个浴缸的，看到浴缸，方寒就感觉浑身痒痒的，但是还是忍住了。

    外有大敌，还不是享受的时候。

    浴缸的下水口，自然是堵住的，方寒直接把雪倒了满满半个浴缸，这才在火上烤了一会儿手后，上床睡觉。

    。。。。。

    一觉睡醒，天色已然(●—●)

    方寒看着明亮的卧室，解开手上和脚上的棉布，坐起身子伸了个懒腰。

    为了防止伤口愈合的副作用，方寒都会在睡前把自己绑起来，防止自己不小心碰到伤口。

    虽然这样睡并不舒服，但是方寒也差不多习惯了，甚至连晚上的疼痛和瘙痒给方寒带来的感觉也越来越低了。

    估计多受几次伤后，方寒身体就差不多习惯这种感觉了，那时候，应该直接睡过去，不会被折腾醒了。

    打了一个美美的哈欠后，方寒起身，从浴缸弄了点雪洗了下脸，就开始惯例检查伤口了。

    经过昨晚美好的一顿晚餐，方寒的心态又调整回来了，现在精神面貌十分良好。

    伤口已经结痂了，摸了摸，还挺硬的，右腿的腿骨似乎快愈合了，现在正常走路，只要不是太重，轻提着点，就不会影响行走。

    衣架拐杖安然退场。

    方寒做了几个发力的动作，预计明天手臂的伤就无大碍了，可以拉弓，腿伤估计还得一天。

    感谢水晶送的超愈合能力，方寒现在无限感慨。

    就因为这个能力，以及自己不科学的身体素质增长，才能让他在这个世界生活了这么久。

    否则，在第一次和狼血拼受伤后，估计自己没多久就得退场了，哪还有现在。

    自己现在回到现实社会，怎么说也是一个优质股。

    身体倍棒，有着不接近顶级运动员的身体素质，还是全面型的。

    多才多艺，射箭，煮饭，野外求生，标准的荒野求生技能包。

    长的帅。

    还有长的帅。

    自己和平庸的人生总算是错开了轨道，现在每一天都是全新的体验。

    方寒一边自夸自嗨，一边从包里取出羊角锤和重锤，趁现在狼群不在，先把楼梯弄了。

    方寒先用窗帘做出一条粗大的布绳，绑在二楼地板的横梁上，一头垂地，这是上去的绳子，做的二手准备。

    然后开始把楼梯从底下一个一个台阶开始砸碎，拆除，不需要拆的太多，只要拆一半。

    把一楼的长桌去掉四个左腿，将桌子竖直卡在另一半楼梯上，用绳子绑住固定，让上下形成平面。

    这样就是一堵墙，野狼就上不去了，需要的时候，把板子放下来，就可以走下去了。

    这就像个吊桥，这样在自己手受伤后，至少爬不了绳子，还能爬下木板。

    防止自己无意坑了自己。

    一路咣咣挡挡，直到方寒察觉到外面有狼的动静，这才停止。

    狼群因为一直没发现方寒，所以跟踪到这的第二天，它们就散了，但是从此，这个地方就成为它们的一个巡逻点。

    每天都会有狼路过。

    方寒在自己没做好准备的情况下，是不会轻易动手的。

    所以，在察觉到狼的声响后，方寒就默默的来到二楼，通过二楼观察狼的走向。        

