    我们直升机降落的时候，他应该就得到了消息，装模作样的在院子里闲晃，等着我们上门去。

    而且我带着小坤道去，他一点也不紧张，演戏演得很足，可是江起云一出现，他看到有男人跟着来，立刻就态度恭敬的把我们带了出来。

    他家里应该放着不少搬走的陪葬品。

    再想深一层，或许他早就发现这里是一处竖葬坑，为了进去盗宝，就做了一个局，移走圣像（甚至伙同盗窃），将坑起开，冤魂没了束缚镇压，纷纷往最近一处适宜“养鬼”的建筑物里逃去。

    弄出几条人命后，他大肆宣扬圣人像被盗后的神明之怒，可是后来圣像追回来了，但是被锯断了头，他将圣像锁在偏殿美其名曰严加看管、请高超匠人来修复，也不把圣像放回原位。

    就是想让这些冤魂继续闹事，让来这里处理的法师被圣像怒意吸引了注意，做了法事也没有解决，立刻暗地煽动村民情绪，将法师赶走等等。

    一方面吸引了村民的注意力，他能将陪葬品私藏、偷偷处理变现，一方面，他也能向上级有关部门交代：村民十分抗拒外来人，还需要一段时间安抚，免得造成群体事件云云，现在当官的提心吊胆，都怕事儿，

    一村的妇女老幼、少有几个青壮年，几乎都被他蒙住。

    沈青蕊来了之后就被他煽动村民私自扣押了下来，可能是看着女人好欺负，再厉害的坤道，孤身一人出门也会被愣头青欺负。

    大总管接到消息后，怕沈青蕊是出了纰漏，害怕在我面前造成不好影响，于是带着厉害的法器符咒跑来救场。

    结果发现不光是冤魂戾气，而是这些人都被驱使煽动，那把扇阴风吹鬼火的扇柄，就捏在委托人手里。

    所以沈青蕊才气得像个闷葫芦，她再厉害，被一堆地痞小流氓围着叫嚣扒光了如何如何，她也怕。

    鬼神不敌人心，招老先生应该有同伙，才能演得如此逼真。

    萌萌小鬼差突然从棚子上方飘下来，躬身道：“帝君大人，小娘娘，那个肿胀的女鬼飘到一户人家里，附身在那家的女人身上了，那家屋里地窖好多阴气森森的珠宝玉器唷，我们就没阻止。”

    江起云点点头，抬手动了动手指，小鬼差就乖乖的回去继续偷看。

    ……没点脑筋和眼色，还真不能当他的下属，命令一半要靠悟！

    鬼差阴吏乃至冥府的工作，只是平衡阴阳赏善罚恶引导轮回，可不是什么保护凡人这么“崇高”。

    福祸无门，惟人自召。

    放着那些招灾惹祸的东西在家里，还想安生么？

    江起云俯身拾起一块青砖，年深日久，砖头的颜色都变成了青黑色，表面上有一些残缺的刻痕。

    “这……不会是抓出来的吧？”我惊悚的脑补女人被投入这个枯井地窖后绝望疯狂的模样。

    江起云摇了摇头：“这些刻痕有弯弯拐拐的纹路，是被人刻意做成的，不是抓挠。”

    “这里应该就是一个局，有人利用这里的地势，点穴成了一处竖葬坑和尸骨处理所，那些被折磨致死的‘破戒’女子，都丢到了这下面，或许有些家属不忍心，却不得不屈从世俗的私刑，就悄悄给这些女子带上了生前之物，她们的阴魂被禁锢在这里无法逃离，既没法复仇、也没法轮回，就算现在放出去了，想要报复的人早就枯骨一堆，无迹可寻。”

    他掸了掸手指上的灰尘，淡淡的说道：“恩怨情仇，一切不过是时间的问题。”

    “那我……之前不知道你的身份用意，也不知道你的慈悲和苦心，我要是恨你的话，你是不是也丢我在一旁、让我自己消磨这些恨意啊？”我翻了翻旧账。

    难得听他谈到恩怨情仇，我很想知道他当初心里是怎么想的，可是他口风很紧，几乎不会告诉我。

    偶尔流露出只言片语，虽然寥寥几字，却能让我回味很久。

    他伸手拉着我，开了一个法门，抬手掐诀让那些照明的宫灯消失。

    “慕小乔，你有恨这个情感吗？”他幽幽的说道。

    “你怕我、怨我，可从未有过恨这种苦楚悲凉又作茧自缚的情绪，不止我，对于其他人也一样……沈老太太说你天生道心，不就是因为你能自然的平静情绪，不急怒、不仇恨、不执于恩怨、不堕于贪念。”

    “……我这叫软弱可欺。”我满头黑线的回答。

    “哼……柔、顺二字，含义万千，要了悟大道，先要明白上善若水、利于万物而不争，谁说柔顺就可欺？计都现在都跑来帮你带孩子了。”江起云突然插了一句。

    噗！！

    那家伙哪是带孩子呀！他打架打不赢你，就特意跑来满足疼（欺）爱（负）“小帝君”的异样心理！

    而且那家伙欠我钱呢，欠钱还欠得理直气壮，真是有“个性”的仙家。

    江起云直接把法门的另一头开在招老先生家的房子里，房里一片狼藉，楼上传来了砸破东西的声响、还夹杂着极力压低声音的争吵。

    “小娘娘，楼上在婆媳大战呢……”萌萌哒小鬼差缩在楼梯转角处，畏惧的不敢上前——女人厮打比抓鬼还可怕？

    江起云扯了扯我的手腕，对着地下室的楼梯点了点下巴，我们先下去查看一下。

    门锁居然是打开的，门后面贴了很多符咒，看来招老先生也心虚害怕。

    里面阴气森森，东西被翻得凌乱无比，好多老物件散落在地，可能是从这里就争吵厮打起来的，一路打到楼上去了。

    地上有布满尘土的玉器、金饰、掐丝珐琅景泰蓝……各个年代的女性饰品都有。

    这如果落到专门的阴物商人（比如我哥）手中，送走冤魂、消除阴气后，包装包装、炒作一下、编几个故事，就可以拍出惊人的价格。

    招老先生是归国华侨……他肯定有境外的特殊渠道，才敢将这些东西藏匿在家。

    我越发笃定这老头跟偷窃圣像的境外文物窃贼有关联，表面上一副族中长辈的模样，暗地里吃里扒外。

    “砰！”楼上突然传来一声巨大的响动——

