    叶少阳到了之后，立刻召唤瓜瓜他们，不一会工夫，大伙都来了，居然连橙子和萧逸云都来了。

    小九也来了，看到叶少阳跟芮冷玉在一起，眼神有点落寞，叶少阳也不知道说什么好。

    林三生本来要跟叶少阳谈打仗的事，被芮冷玉挡住，问他是不是很要紧。

    “如果不是非要立刻去办的话，那就吃了晚饭再说，今天我们不谈别的，大家一起聚餐，好好吃一顿元宵。”

    主母发话，大家自然要听，而且这是大伙在一起过的第一个元宵节（很可能也是最后一个？），然后芮冷玉指挥大家，只要能动手的就一起包元宵（鬼魂就没办法了），叶少阳通过雪花玛瑙戒，联系道风等人，结果只有小马回来了，看他们包元宵，自己没法动手心有不甘，于是强行附在了四宝身上，帮忙干活。

    芮冷玉安排下去任务，便叫上小九，到房间里单独聊，叶少阳有点懵逼。

    等他们进去之后，全场鸦雀无声，大家心照不宣，也不知道该跟叶少阳说什么。

    萧逸云为了打破尴尬，讲起了最近鬼域的形势，虽然太阴山大军还还是围城，但据他们了解的情况，太阴山即将在最近展开总攻。

    “说起来也是很奇怪，岳元帅马王爷等人的部队，已经回兵来救，切断了他们的后援，按说这个时候发动总攻，就算占领了酆都城，又有什么意思呢，孤立无援的情况下，他们根本也守不住。”

    “也许他们想抓住大帝等人，用做要挟呢。”包子问道。

    “根本不可能。就算被围在城里，大帝等人也有地方躲藏，如果是为了破坏酆都城内的建筑吧，似乎代价也太大了点。”

    叶少阳立刻想起了道风说过的话，之前还有所怀疑，如今才明白，他的推断是有根据的，只要占领了轮回井，无极鬼王的阴谋就实现了。

    不过，就眼下来说，就算阴司洞悉了无极鬼王的阴谋，也没什么好办法来应付：兵临城下，一方强攻，一方就只能死守，别无他法。

    “你来这边坐。”

    听见芮冷玉的招呼，小九有点局促，纵然她是不可一世的妖王，但在芮冷玉面前，却不免会有些紧张。

    芮冷玉上去拉住她，跟自己一起坐在床边上。小九低头看着自己的脚尖。

    “你知道我叫你进来做什么？”

    “我……”小九有点惶惑地摇摇头，接着说道：“主母有什么事只管吩咐，我一定照办。”

    芮冷玉不冷不热地说道：“我不是你主母，你是少阳的妖仆，跟我没关系，你是九尾天狐，也不用屈尊对我这样。你这样我反倒不好说话。”

    小九听她这语气，紧张感稍退，直起腰板，说道：“你是少阳发妻，便是我主母，我听吩咐便是。”

    芮冷玉站起来，走到她面前，双臂抱在胸前，说道：“你知道我是他妻子便好，三界之内，谁人不知道他是我老公，我长期不在他身边，他有什么露水情缘，玩玩暧昧，我没看到就算了，但我一日不死，旁人谁也别想打少阳的主意。”

    小九立刻感到窘迫，又低下头，过了一会，抬头看着她，表情相当平静，不急不慢地说道：“少阳是我主人，一日为主，终生伺奉，这是妖的法则。我只想陪伴他左右，他有吩咐，我一马当先，他有危难，我可以为他去死，但有一点，我跟他也是这么说的，我从未想过取代你的地位。”

    芮冷玉微微一笑，“你以为我在警告你是吗？”

    “难道你还有别的意思？”

    “若我让你离开少阳，你会答应吗？”

    小九一怔，随即说道：“答应。”

    又道：“你跟少阳是夫妻，就算……就算他对我有那么一点情愫，我也不可能同你争，我更不想让少阳陷入艰难的境地，如果必须走一个，那就是我。”

    芮冷玉听她这么说，心中很是感然，踱步到窗边去，望着外面，喃喃说道：“你跟我不一样，我宁愿他难过一场，宁愿他生不如死，我也要争。”

    她转过身来，逼视着小九：“因为他是我的男人，从看到他第一眼起，我就知道，这个人是我的，任何人都不能夺走，我什么都可以放弃，但这个男人，不管谁来跟我抢，我都会打回去，不是你死就是我活！”

    小九倒吸一口气，她看到芮冷玉那充满火焰一般的眼神，仿佛一瞬间看清楚了她。

    世人都误解了，他们都没能明白，为什么当她被证明是转世鬼童时、叶少阳能够放弃一切，也要救她，她被困在天弃山时，叶少阳可以不顾一切前去救她。而那个千百年不对人动心的绝代枭雄后卿，为什么也会痴迷于她。

    因为她真的是有魅力的，能够让男人不顾一切去爱她。

    这一点，只有真正爱她的男人才会懂得。

    如果真到了非选择不可的时候，纵然少阳心如刀割身不如死，也一定会放弃自己而选择她。纵然自己国色天香倾国倾城，也不可能是她的对手。

    小九站起来，有些落寞地笑了笑，道：“你放心，我知道怎么做了。”

    转身要去开门，芮冷玉又叫住她，“你以为我跟你说这些，是你要离开？”

    小九愣住，转身看着她。

    芮冷玉凄然一笑，“你过来，我有事情交代你。”

    小九迟疑地来到她身边，芮冷玉拉她的手，在自己身边坐下，在她耳边说了挺长的一段话，小九听完，立刻就怔住了，双手抓住她的手说道：“这怎么行，不会这样的……”

    芮冷玉轻轻叹了口气，道：“那你就当做是万一吧，万一发生了，你记住我的话就好。”

    外面，林三生谈到了空界现在的局面：后卿卷土重来，大军南下，在界河附近的山区展开了激烈的战斗。

    这其中的阴谋诡计、尔虞我诈，就算林三生不说，叶少阳也想的到，一定是少不了的。

    目前，林三生诱敌深入，把他们引导了山区腹地，那里地形复杂，有一片偌大的山谷，可以来一场伏击战，而后卿地形不熟，十有八九会中埋伏。