    楚洛掀了掀眼皮子。

    来人穿着一身玄色的蟒袍，腰间佩戴着碧玉香囊。一边摇着扇子朝楚洛走来，一边毫无顾忌直勾勾地盯着楚洛。

    卧房里，只有楚洛一人。

    而楚洛此刻还坐在床上，脆弱地仿佛一只手就能毁掉。

    但……脆弱又美丽。

    “四王爷。”楚洛对殷迟璘的眼神感到十分得不适，恶寒地皱眉，“这里是本宫的房间！直接闯进来，是想要干什么？”

    “还有，四王爷也太健忘了，明明前两天宫宴上还刚见过呢。”

    对于楚洛的排斥，殷迟璘仿佛没看见一般。

    他的目光贪婪地从楚洛光滑细腻的脸颊上扫过，再到纤细的脖颈……

    以前看得并不仔细，此时此刻屋中只有他们二人，甚至楚洛还坐在床边。此情此景，再细细打量着楚洛，殷迟璘敢肯定，没有任何美人的容貌能比得上楚洛。

    不，是根本不能相提并论！

    楚洛怀孕之后，肌肤更好了，如剥了壳的鸡蛋似的，素面朝天也仍旧一丝瑕疵也无，甚至还能看到阳光打在上面之后的细小绒毛。

    殷迟璘简直想要把当初把鱼目当珍珠的自己给掐死。

    他当时到底是怎么想的？

    被下降头了？

    “一日不见，如隔三秋啊。”殷迟璘痴迷地看着楚洛，忍不住再次舔了舔干涸的嘴唇。

    楚洛简直被他这油腻的语气给恶心到了。

    差点儿没直接吐出来。

    都把她几乎快好了的孕吐给恶心犯了！

    “后花园的火，是四王爷放的吧？”楚洛冷冷问。

    殷迟璘装傻：“洛儿说什么，本王不明白呢。”

    一边说着，他一边急哄哄地朝楚洛扑去：“洛儿，好洛儿……你都不知道，我有多想你……”

    最终楚洛还是没忍住，yue了一下。

    “孕吐？”殷迟璘满脸心疼似的拍着楚洛的后背，“殷迟枫可真不是个东西，竟然让你这么小就怀孕了……”

    说得像是他没让楚钰宁以及众小妾怀孕、是个好东西一样。

    “洛儿，你放心，哪怕你怀了殷迟枫的孩子……但日后我当上皇帝，定会让你当皇后的！”殷迟璘信誓旦旦地保证，“我心悦你，楚钰宁她只是个替身啊！洛儿，你知道我每次看到你站在殷迟枫的身边，心有多痛吗……”

    他话还没说完，手背突然刺痛一下。

    殷迟璘愕然低头，只见他的手背上有个小小的红点。与此同时，酥麻感迅速从手背开始，蔓延至全身。

    “这是……什么？”殷迟璘不敢置信。

    难道是传说中楚洛养的那些毒宠咬了他？可是……

    “可是我明明已经在身上涂了雄黄粉了！”

    殷迟璘早就想到了楚洛养的那些玩意儿，以防万一，他特地做足了准备……

    那些蛇，蝎子，还是青蛙的，根本不可能敢靠近他啊！

    殷迟璘感觉自己的身体好像不听使唤了。

    ……不。

    不听他的使唤……听楚洛的。

    因为楚洛勾了勾唇，吐出一个字：“滚。”

    然后殷迟璘的身体就真的听话地在地上滚了一圈。

    “这，这是怎么回事？？！”殷迟璘一脸惊慌失措。

    “雄黄粉，只对小青他们有用，但对蛊虫可没用啊。”楚洛玩味地用手指缠着发尾的一缕发丝，靠在床边，微微一笑。

    蛊虫可是只听命于蛊师的，养出来的蛊凶残无比，哪里是小小雄黄就能吓住的。

    殷迟璘浑身的血液缓缓凝住了。

    雄黄对蛊虫没用？？！

    那……

    那那些缠住南疆蛊师的弓箭手……

    “你这也不行啊。”楚洛慵懒道，“是看话本听说的蛊虫怕雄黄的吧？啧，那都是谣言啊四王爷。”

    说着，楚洛再次发布“命令”：“学猴子爬。”

    于是，趴在地上的殷迟璘又以一种怪异的姿势爬了起来，开始学猴子上蹿下跳。

    楚洛很满意。

    这是楚洛会控制的第一种蛊，俗称听话蛊，最是简单有趣，是南疆的小孩子捉弄人的必备蛊。

    但这蛊吧，时效短。

    可架不住她有那么多宠着她的南疆大佬啊！

    光是听话蛊，她就有一堆！

    于是楚洛掐着时间差不多了，又去放第二只听话蛊去咬殷迟璘。这回，殷迟璘得以明白他手背上的红点是怎么来的了——

    只见一只极小的黑红色的虫子缓缓刺破他的皮肤，然后当着殷迟璘的面，钻了进去。

    殷迟璘：“……”

    殷迟璘：“！！！”

    救命！

    眼睁睁地看着虫子钻进自己的身体，这很难有人会不害怕的吧！

    然后殷迟璘就再次随着楚洛的指令，动了起来。

    “洛儿，洛儿！”殷迟璘不死心，一边跳着小天鹅一边道：“你这是干什么？我是你最爱的璘哥哥啊！”

    “你不记得了吗？我们以前，在将军府的假山后面有过海誓山盟的！”

    殷迟璘不提这个还好，一提楚洛就替原主感到生气。

    于是楚洛再次变换口令：“自己扇自己！”

    殷迟璘：“……”

    不一会儿，主院的卧房里便响起了连绵不绝的啪啪声。

    很快，外面的暗卫以及南疆蛊师便挣脱了纠缠，迅速朝着主院赶来。

    南疆王先去了韩晚娘的院子里，顾清辞则焦急地直奔主院而去。随手帮芹葙解决掉一个黑衣人之后，他站在卧房门前，听到里面有声音，面色一变。

    顾清辞一脚踹开了房间门。

    然后他就看见，里面一个黑色衣裳的男人一边呜呜地痛哭流涕，大声喊“我是渣男”，一边啪啪地扇自己巴掌，整张脸都肿成了猪头。

    顾清辞只瞥了他一眼，就知道这是中了听话蛊。

    看到坐在床边安然无恙磕着瓜子的楚洛，顾清辞一颗心可算落回了原地。

    “怎么样？有没有受伤？”顾清辞大步走到楚洛身边，仔仔细细检查了一翻，这才彻底放了心。

    随即他不赞同地蹙起眉，“怎么能留你一个人在屋里？他们怎么当的差？”

    楚洛唔了一声。

    “有人的。”楚洛小声道，指了指房梁：“我让他们先蹲在上面了……让他们找机会给殷迟璘一个致命一击嘛。”

    “但是这个听话蛊太好用了，就没用上他们。”

    顾清辞弯腰脱下楚洛的鞋，将她放平在床上。然后转头，对殷迟璘下令：“出去扇。”

    殷迟璘：“……”

    他心里飘过一万句脏话，但是却根本说不出来，只能任由他的脚把自己带离房间，站在院子里，当着一众太子府暗卫以及下人的面，继续扇自己巴掌：“我是渣男，我是渣男……”

