    

    虽然听到林家的亲戚招呼自己坐下，可是赵晚秋并没有主动走过去。

    不过就在她有些慌乱的站在林平身侧时，一个中年女人朝她走了过来。

    “晚秋，还认得阿姨吗？以前在学校的时候，咱们两个可没少见面。那时候我们家林平不懂事，总是爱调皮捣蛋，甚至好几次都把你弄哭了。”中年女人没想到自己儿子最终还是把这个漂亮的姑娘带回了家。

    而林平听着这女人的话，瞬间明白过来。

    看来眼前的这个中年女人就是自己这身份的老妈？

    林平百分百确认自己是身体穿越，只不过变年轻了而已。因为在自己身上小时候受过的伤，那些疤痕都在。通过这些疤痕林平确认这具身体就是自己的，而不是小说中那些神乎其神的灵魂穿越。

    既然确认身体是自己的，那么面对这个母亲的时候，林平有些张不开嘴。

    “阿姨，你，好！新年快乐！”赵晚秋紧张的话都在颤抖，毕竟眼前这个女人可是林平的母亲。

    “回想起来，咱们至少有五六年没有见过面了。现在的你，都出落成如此亭亭玉立的大姑娘了。来，跟阿姨说说话。你小子去书房，你爷爷跟你爸爸等着你呢！”胡悦很想跟儿子聊聊天，聊聊儿子为什么突然间变得如此优秀。可是身为母亲的她，现在最重要的任务就是照看好儿子带回家的这个姑娘。

    看着赵晚秋害羞地被带走，林平只好向着书房走去。

    而在去书房的这十几米的路上，众多亲戚都跟林平打着招呼。

    只可惜这些人林平一个都不认识。

    “新年快乐，大吉大利！”林平胡乱的朝着众人说着吉祥话，然后脚下加快速度。

    进到书房之后，林平第一眼便看到了坐在主位的老爷子。

    而在老爷子的左手边，坐着大伯跟二伯。

    这三个人林平现在非常熟悉。

    而在老爷子的右侧，做着一名戴眼镜的中年人跟一个穿着军装的男子。

    看着眼前的二人，简单的通过年龄，林平就能分辨出哪一个是自己的便宜老爹。毕竟那位穿着军装的男子相对年轻很多。

    “你小子又长高了。”看着林平进来，林湖放下手中的茶缸，仔细打量着自己这突然就风声水起的儿子。由于一年时间没见，儿子的身高给人感觉又长高了几厘米。

    “这两位是？”林平尝试张嘴，可是实在喊不出去。毕竟叫一个陌生人爸爸，这事还真的不习惯。无奈之下只好继续装失忆，反正林平脑子有病是所有人都清楚的。

    “嘿...你小子是真傻还是装傻。难不成你脑子的病还没好吗？”穿军装的林海疑惑的看着老爷子跟自己的大哥二哥问道。

    “他的病出现过反复，最严重的时候咱们家一个人都不认识。不过说来也奇怪，自从这孙子得了这病之后，就好像换了一个人。不得不说，人这脑子呀就是奇怪。以前我们一个老战友，听医生说他患有什么人格分裂。明明是一个人，可是有的时候表现的却是完全不同的另一个人。”老爷子说这话的时候，双眼炯炯有神的盯着林平。

    “按咱们老话来说，就是这小子突然之间开窍了。只是这一开窍，给人的感觉像是鲤鱼越过了龙门，这小子直接由一条虫变成了一条龙。现在不但变得有出息，而且咱们全国上下的半导体产业，一大半的单位都依靠这小子的订单过活。前段时间咱们老爷子还在四机部不受重视，甚至有人传话让老爷子退居二线。可是现在，哼哼！”林江的这一声哼哼，显示出现在林家人在四机部的地位与重要性。

    “听老爷子说，你是搞卫星的？”林平找了个位置坐下后看着自己这便宜爹问道。

    只是话一出口，房间里另外几个人都是皱起眉头。

    大家都听得出来，这小子居然没有喊爹或者爸爸。

    “是啊，人造卫星。怎么，你小子有兴趣吗？”林湖并没有介意，毕竟自己儿子从一个彻头彻尾的混蛋成长为现在这副模样，他已经很满意了。毕竟儿子脑子有病，一时半会儿不记得自己倒也情有可原。

    “有啊，我非常有兴趣。比如发射36颗卫星，搞一个全球定位系统。”作为一名穿越者，对于卫星定位这种高科技，林平是再熟悉不过了。

    车辆的导航，点外卖的定位，都需要高质量的卫星定位服务。

    这还仅仅只是民用，如果发展到军用，那艺术价值更是提升了三层楼那么高。

    林湖听到儿子的话，表情严肃了起来。

    本来林湖只是一句随意的回应，可没想到儿子一下说出了这么专业的名词。

    “你真的懂？”林湖认真的追问。

    “这个世界上恐怕没有人比我更懂了，毕竟我上知天文下知地理，上到卫星发射下到田间地头驴马配种能生骡子，我都能侃侃而谈滔滔不绝。

    正因为我知识丰富，所以江湖上的兄弟们送给我一个绰号-懂王。”若论起胡说八道的功夫，林平可能不及川普的一半功力。但是放在这个年代，林平还真的能把自行车，轮椅，担架给卖出去。

    很快，林平思考了一下后，着重在军事领域长篇大论起来。

    林平之所以没有谈论民用领域，是不想让自己的商机提前泄露出去。

    林平在书房里大放厥词之时，赵晚秋却在院子里如坐针毡。

    面对着各种各样的亲戚盘问，赵晚秋当真是招架不住。

    “小赵多大啦！”

    “你父母是做什么的？”

    “家里几个兄弟姐妹？“

    “你们真的是同学吗？你们什么时候好上的？”

    “你们谈对象谈多久啦？”

    “你们打算什么时候结婚呢？”

    “现在林平的事业正在起步，以后会越来越忙，不如你们早点结婚生个孩子，让他没有后顾之忧努力拼搏事业。”

    “不如把你们家人也接过来一起热闹热闹，吃年夜饭的时候顺便把婚事给定下来。”

    “这姑娘哪哪都好，就是过于清瘦了些。应该好好补一补，争取早日给林家生个重孙子。”

    而就在这连珠炮式的发问中，林平的老妈胡悦，紧紧的握着赵晚秋的手一刻也没有松开。

    或许，亲生的母女二人。长久不见，也就如此而已。

    虽然这些问题很糟心，但是赵晚秋在胡悦的手上感受到了家的温暖。

    对于眼前这个女人，赵晚秋见过很多次。

    虽然都是在学校里，可是胡悦给赵晚秋的印象非常好。

    这么多年没见，没想到二人今天会以这样的身份相逢。

    “各位叔叔阿姨。我，我跟林平只是朋友。我们之间没有谈对像！他知道我现在过的不好，这些日子帮了我很多。今天晚上年夜饭，他知道我一个人过怕我太孤单。所以便带我过来吃个饭。”面对这些难以招架的问题，赵晚秋一开口，现场的气氛便冷了下来。        

