    这一次，白晓文并没有手下留情。

    泰始二年四月，燕王携大胜之威班师，回到邺都。

    即日颁下王命诏书，将耿纪、韦晃、金祎等人，夷平三族，全部斩于菜市口。

    这也是立威，为了接下来称帝铺路。

    果然，群臣惕惧，不敢有人发一言。

    董昭、华歆联名上表，称燕王“德布四方，仁及万物”，就是唐尧虞舜，也有所不及；经过群臣商议，希望汉帝效法尧舜，把江山社稷，禅与燕王，自己还能保有清平之福，天下幸甚。

    皇帝大惊哭泣，自言没有作恶过失，不忍舍弃祖宗江山基业。

    华歆引两人：李伏、许芝上前奏对：“陛下可问这二人，便知天数。”

    李伏说道：“自燕王即位以来，麒麟降生、凤凰来仪；黄龙出现，嘉禾蔚生，甘露下降。陛下，这是上天赐下的祥瑞，证明燕王应当替代炎汉。”

    许芝又说他执掌司天监，夜观天象，炎汉气数已尽，燕之乾象，极天际地。

    随后华歆总结：“臣听闻在征江南之时，燕王大军遭遇贼兵火攻，忽然风向大变，转为西北风，贼兵引火自焚，燕王才能这么快削平江南。由此可见，天命在燕，这是臣等商议之后的共识。望陛下详察，不要让百官失望。”

    演义之中，刘协还是努力做了一番抗争。

    不过现在和演义不同，天下已定，白晓文已经完成了事实上的大一统，刘协没有半点希望。

    又有耿纪、韦晃等人被抄家灭族的血淋淋惨案在前，刘协心中畏惧。

    他也不是不明白大局。如今西川、荆州、江南皆平，天下归燕，他这个名义上的皇帝，已经没有丝毫用处。

    说句残酷的话，燕王袁熙就算杀了他，踩着他的尸体登基上位，也不会有人敢于反对了。

    象征性的抵抗了一下，皇帝就认命了，让陈群草禅国之诏、华歆捧传国玉玺；董昭为使者，前往大司马府宣诏。

    接下来又是三辞三让的戏码，然后皇帝在贾诩的“劝说”下，命人建造了一座受禅台，在受禅台上宣读禅国诏书。

    白晓文站在受禅台上，受大礼，登帝位。

    当即改泰始二年为太初元年，国号大燕，传旨大赦天下，追谥逝父袁绍为太祖皇帝，是为燕太祖。

    大小官僚四百余人，在受禅台下跪拜。

    华歆请问如何安置刘氏。白晓文便依托演义，封废帝为山阳公。

    白晓文受禅结束，便回到邺都朝廷，接受百官朝贺，然后大封官职，旧大司马府属官，尽数成为朝臣，原本朝堂上的旧臣，又是一番大换血。

    甄宓被封为正宫，之前甄选的侧妃十五人，悉数纳入宫廷，充实后宫。

    白晓文初次上朝，便传诏天下，大意是华夏久经战乱，百姓苦难。如今大燕皇帝即位，当鼓励垦荒，劝课农桑，兴修水利，减免赋税等等，进行了一系列的善政。

    退朝之后，白晓文正在思考要不要提交了大一统任务，却是迎来了一个客人。

    葛玄。

    白晓文大喜，当即命近臣设宴，与葛玄对坐。

    葛玄看到白晓文龙袍玉带，笑道：“陛下即位称帝，已经是天下第一人，贫道岂敢与陛下对饮？”

    白晓文笑道：“道长是我的旧友，也是我的道友。在他人面前，朕是皇帝；在道长面前，我仍是一个修道人而已。”

    葛玄笑呵呵，却是改了称呼：“公子，现在四海平定，你曾经的志向已经达成。不知你接下来，是要做人间帝王呢，还是继续求仙得道？”

    白晓文正色说道：“修仙得道，是我本愿，岂会因名利禄位而改变？”

    葛玄点头：“公子不忘本心，视天下尊位如草芥，实在令贫道佩服。不过，此时的天下，却不能少了公子。否则，罪过皆在贫道，贫道可承受不起。”

    白晓文故作奇怪，说道：“道长何出此言？我即位皇帝，只需施行善政，交由百官臣属去执行就可以，又不耽搁我修道。”

    葛玄笑着摇头，从袖中摸出了一块玉简。

    “公子还记得此物吗？”

    白晓文心说你终于掏出来了。我的东西我怎么不记得？

    葛玄笑道：“在西川锦屏山，贫道与公子分别，就是因为锦屏山上有一位高士，道号‘紫虚’。贫道携带玉简，登锦屏山拜访紫虚上人，询问玉简之事，终于得出了一些线索。”

    紫虚上人！

    白晓文眼睛微微眯起，三国演义中，确实出现过这么一个人物，只不过只出场了一次。

    当时刘备攻取西川的时候，刘璋派出四将：刘璝、邓贤、泠苞、张任，前往雒城据守。

    这四将在路过锦屏山的时候，就曾经拜访过紫虚上人，得到的批复是“左龙右凤，飞入西川。雏凤坠地，卧龙升天。一得一失，天数当然。见机而作，勿丧九泉”。

    而对于刘璝四人，批复则是“定数难逃，何必再问”。

    后面果然是凤雏庞统被射死，卧龙诸葛亮入川协助刘备；刘璝四人，都没有逃过一死，全部被斩。

    由此看来，紫虚上人应该是擅长卜算天机的道门高人。

    白晓文一念及此，心中兴奋，问道：“那位高人怎么说？”

    葛玄道：“上人一开始不肯说；后来贫道搬出师门，上人才批下十二个字。”

    葛玄真是一个优秀的说书人，白晓文只能追问：“哪十二字？”

    葛玄从袖中取出一截绢帛，展开。

    “欲解玉简事物，当在道门祖庭？”

    白晓文眯起眼睛：“道门祖庭在哪里？”

    葛玄笑道：“公子你是修道人，怎么能不知道道门祖庭呢？在西川剑阁之东，有一座奇山名叫‘鹤鸣山’，据传先秦炼气士广成子，西汉周义山都曾在此悟道，跨鹤飞升。一甲子前，张道陵在此山光大道门，奉老子为教主，天下人才知道道教之名。”

    白晓文点头说道：“道门祖庭，就是鹤鸣山了。”

    葛玄说道：“公子如今可明白了？这玉简之中，藏有仙缘。公子既然是因果之始，就须亲自前往，才能解开玉简之谜。”