    “这点的话，不排除是被拐卖走的孩子呢。”高木警官想到了什么，开始翻起手里的记录本，念到：“这个孩子身上的衣服我们拿去调查了一下，第一个是衣料，属于高级的丝绸和真的金线绣成的。衣服上的刮痕也属于用利器划破，不排除这个孩子原本是哪家大户人家里的孩子被绑架走了。”

    “诶？！金线绣成的？！”毛利兰瞪大了眼睛，有些震惊。

    “没错。但是我们目前也没接到有谁家符合她特征的孩子被绑架或者拐卖的案子，只能等她醒来之后，询问一下详细姓名住址后，先找到家长再做进一步调查。”高木警官关上本子说道。

    “也只能这样了。”目暮警部点点头，同意高木警官的意见。

    “诶？所以那个受害者是有钱人家的孩子吗？！”

    男孩活泼的声音从门口响起，嗓门有些大。

    众人转过头，却没看见躺在病床之上的人儿紧闭的睫羽微微颤抖，似乎有着要醒来的征兆。

    听到这个声音，目暮警部嘴角微抽，看向那出现在病房门口的五个小鬼头，尤其是为首那个带着圆框眼镜的小男孩，捂着脸，“柯南，你怎么又来了......”

    被称作柯南的小男孩冲着目暮警部挤出一抹天真的笑容说道：“因为小兰姐姐说对方也是个跟我们差不多大的孩子嘛！我想我们过来的话，应该会比你们大人更好说话？”

    这话说得的有理有据，目暮警部一时之间都无法反驳。

    毛利兰讪笑了声，“那个，柯南，有一件事我说错了。这个女孩子...比你们都要大上三岁的样子呢，你们可能要叫姐姐。”

    七岁的小鬼头们瞪大了眼睛。

    其中，柯南和另一个安静的站在后面环抱着双臂的咖啡色短发的小女孩对视了一眼。

    “啊，她醒了。”咖啡色短发的小女孩不经意的看向病床上时，蓦地对上了一双澄澈的淡紫色双瞳。

    好像被洗涤过的紫水晶一般晶莹剔透，映着无邪，也映着人心底深处的黑暗。

    “什么？！”

    众人连忙转过头，与病床上醒过来，并且已经坐起身的小女孩对上眼。

    “你，你醒了吗？”毛利兰看着那双还有些朦胧的水润眼眸，下意识放轻了声音，生怕吓到了她。

    “你们...是谁？”小女孩糯气的声音从那张毫无血色的唇瓣中溢出，满是迷茫和不安。

    嗯？

    柯南眉头一皱，看着一脸茫然的小女孩，感觉有点不对。

    果然，下一秒，在高木警官询问着小女孩的时候，这个不和谐的预感应验了。

    “你醒了吗？你还记得，自己是怎么倒在那条小巷子里的吗？”

    “小巷子？”小女孩轻轻的歪了歪头，清透的紫水晶笼上一层迷雾，“那是什么？”

    话音一落，整个病房中寂静的可怕。

    目暮警部看着小女孩澄澈的双眸，只觉得头疼，“高木。”

    “啊，在！”高木警官忙回过神。

    “先联系心理疏导师过来，我再去叫一下主治医生过来。”目暮警部按响床头的红色按铃说道。

    “喂，江户川，那个孩子，看样子是真的不记得了。”咖啡色短发的小女孩灰原哀看着病床上满脸茫然，并不知道他们在做些什么的小女孩，心里升起一股莫名的怜惜。

    像是突然来到了一个陌生的世界，充满着不安，处处都是散不去的迷雾。

    真是可怜....

    就像是当初才从组织脱离的她一样...迷失的人啊。

    芯子里其实是个十七岁高中生工藤新一的江户川柯南抿紧了唇，“啊，我当然知道。但是这样一来，案子就有些棘手了。”

    “诶？为什么会棘手？”听到柯南说话声的小女孩吉田步美疑惑的转过头来看着他。

    “因为，那个故意伤害了她的犯人，很有可能对着她再次下手。”灰原哀盯着小女孩精致的像洋娃娃的脸蛋，又补充道：“尤其是长得这么可爱的孩子，那个犯人肯定在气急败坏的找她吧。”

    “很有可能！”目暮警部的眼神严肃起来，“在顺利找到她家人的期间，我会派人保护好她的。”

    绝对不能再让这么可爱的孩子落入那个心理扭曲的犯人手中！

    这一次是差点死了，下一次呢？

    下一次再发现的是这个孩子的尸体怎么办？！

    想到这里，目暮警部眼中亮起火光，暗自发誓，一定要抓住那个心理扭曲的歹徒！

    心理疏导师很快被带了过来，众人退出去将空间留给一大一小。

    过了好一会儿，心理疏导师才从病房里走出来，关心着结果的众人连忙围上去询问。

    “怎么样了？”

    心理疏导师遗憾的摇摇头：“不行。那个孩子现在除了记起一个疑似名字中带着小名以外，其他的什么都不知道。”

    “小名？是她的名字吗？她叫什么名字？”毛利兰焦急的问道。

    “爱。”心理疏导师回忆起小女孩眼神恍惚的说出这个昵称的景象，“她说，记忆里，好像有人叫她小爱。”

    “小爱？跟小哀的名字好像哦！”吉田步美看向身边的小伙伴。

    灰原哀目光一闪，心里升起一种莫名的感觉。

    她取这个名字的时候，想到的是她那可悲的命运。那个孩子......一定有一对很爱她的父母和其他亲人才会取这个名字吧？

    看来，她跟她有些相似，但又截然不同呢。

    灰原哀心里自嘲的想到。

    “另外，常识方面...也有很大问题，现在除了自己的名字以外，她什么都不知道。但是她的学习能力非常强，我只给她简单的看了一段旅游地的宣传视频，她就已经吸纳完了那些知识，可以确定她之前的家庭教育应该很好。”心理疏导师将他观察侧写出来的结果一一说给众人听，最后下了一个结论。

    “我在跟她聊天的时候意外发现，她的记忆似乎很容易被唤起，只是需要一些特殊的关键字眼。例如，我询问她还记不记得名字，和是谁给你取的时候，她可能捕捉到了关键的讯息，大脑里就出现了相应的片段讯息。”

    “那不是就有希望很快恢复记忆了吗？”铃木园子眼睛一亮。

    “应该是这样没错。也可以带她去周围走走，万一有她记忆中熟悉的景色，说不定就记起来了。”

    ———题外话———

    经典失忆梗，真棒！

    解释一下年龄问题：因为爱丽丝酱空间跨越的时候，裂缝中的时间流速与外界是不同的，所以转过来就是十岁的爱丽丝酱啦！

    后期合法萝莉不要慌，本体这不是还没出呢。

