    可是很快，万陨地尊他们就有些坐不住了，他们限制秦尘失败，都吸收不到混沌本源了。

    在这片区域，秦尘体外出现许多青色光晕，带着可怕的混沌气息，但当中闪烁古朴气息，他像是一个无底洞，疯狂吸收混沌物质。

    人们发现，秦尘体外的青色气息几乎形成了漩涡，效果太惊人，在疯狂旋转，劫掠身边那些人的混沌本源，防不胜防。

    此时，九岳地尊等人欲哭无泪，他们以往还能吸收到不少的混沌本源，起码，在这片天地，他们不逊色于任何人，都是巅峰地尊，甚至，他们有秘法，能够比其他族的巅峰地尊们更能吸收到混沌本源。

    但是现在，他们都无语了，挡在秦尘前面的这一群人，面对十条混沌本源，只能暂时稳住其中的两三条，至于剩下的，都被秦尘吸引了过去，这种场面，让他们很是崩溃。

    一些其他族的高手，甚至懊悔，为什么为了巴结人族顶级势力，要和秦尘作对，现在搞得自己不上不下。

    万陨地尊满头星神发丝乱舞，眸子犀利如冷电，真想动手去干掉秦尘，他觉得太窝火了。

    九岳地尊更是手指头都在哆嗦，体内太古神山气息涌动，几次都想轰击出去，但是，强忍住了，因为，此刻混沌潮汐太盛，他不想贸然行动，一个不小心，会被混沌潮汐轰飞出去，功亏一篑，这样就太亏了。

    “各位，不能再这样下去了，我等各自吸收混沌本源，怕是很难抵挡住此子，必须联手，先不管能不能吸收到，必须先将此子吸引走的混沌本源给重新拉扯回来！”

    有人寒声道，道明目的。

    这让不少人点头。

    在这么下去，他们这一片的所有混沌本源，都快要被秦尘给吸引过去了。

    单个的人限制不了秦尘，但是，一旦他们联手，先不吸收混沌本源，只是联手从秦尘那里拉扯回来，未必没有希望。

    轰！很多人直接出手了，可怕的气息涌动在一起，那些封锁秦尘的十多尊强者们，齐齐将自己的力量融合在前一起，吸引那混沌本源，不让秦尘一人吸收。

    但是，结果却让人绝望，他们十多人联手，效果也不大，并未对秦尘造成太多的阻碍，绝大多数的混本源的还是朝秦尘飞掠了过去，秦尘依旧在吸收混沌本源精华，体质越来越强。

    这让众人都变色。

    为什么？

    这简直没有天地，十多尊巅峰地尊联手，竟然还不如一个真龙族的小子？

    让人不敢相信自己的眼睛。

    “喂，月魔族的小子，难道你不想杀了这小子吗？”

    这时，鬼虫地尊开口，对着魔厉突然说道。

    这让众人纷纷转过头来。

    “这真龙族小子太过分了，吸收太多的混沌本源，几乎把这里的所有混沌本源都吸收了殆尽，你还能忍？”

    鬼虫地尊说道，声音中有着一种蛊惑之力。

    众人顿时目露精芒，他们看出来鬼虫地尊的打算了，的确，魔厉是和秦尘一同来到这里的，彼此之间关系还不错，但是，秦尘这么疯狂的吸收混沌本源之后，导致魔厉也根本吸收不到混沌本源。

    鬼虫地尊显然抓住这么一个机会，要挑拨两人的关系。

    妙啊！他们距离秦尘还有一些距离，若是出手的话，还是有一些风险的，可若是能蛊惑到魔厉，让魔厉对秦尘动手，那就高枕无忧了，他们可以隔岸观虎斗。

    魔厉睁开眼睛，看了眼鬼虫地尊，冷笑道：“龙尘兄是我的朋友，我有什么不能忍的？”

    “我看未必吧？”

    鬼虫地尊目光闪烁，一道道无形的力量弥漫出去，冷笑道：“你把他当朋友，他却未必把你也当成朋友，不然的话，岂会独吞这么多的混沌本源，连一点都不分给你？

    以此人对混沌本源的吸引力，分一点混沌本源给你，应该是完全没有问题的。”

    鬼虫地尊此言落下，魔厉看着秦尘的脸色突然变得不善起来。

    “嗯？

    这就挑拨奏效了？”

    很多人都发愣，可旋即，万陨地尊他们目光一闪，已经看出了端倪。

    鬼虫地尊身上涌动道道无形的力量，这股无形的力量，弥漫而出，正在影响魔厉。

    “是蛊惑之术！”

    很多人变色，眼神变得凝重，这是鬼虫地尊这一族的特殊手段，能够通过一种精神力量，蛊惑他人，直接入侵他人的脑海，干预别人的判断。

    想不到鬼虫地尊这么大胆，在这种地方施展这等秘术，一个不小心，必然会对自身造成可怕损伤。

    “那你要我怎么做？”

    魔厉冷声道。

    “对这小子出手，我们帮你，届时，只要将这小子赶走，我等都能吸收到混沌本源。”

    鬼虫地尊蛊惑说道，语气中带着一丝莫名的气息。

    要成功了。

    很多人攥紧双拳。

    “唔，让我出手也可以，有什么好处吗？

    没好处我可不动手。”

    魔厉脸上有着一丝挣扎说道，似乎陷入了某种犹豫之中，意识有些散乱。

    这让很多人变色，鬼虫地尊，太强了，这种特殊手段，在这黑暗星辰区域，竟都能干预一名顶级强者，这很不凡。

    别看魔厉现在身上的气息，远没到巅峰地尊境界，但是，光是他能走到这里，就已经很是不凡了，不可小觑，可即便如此，依旧被鬼虫地尊给控制住了。

    “杀了他，你不就有宝物了么？”

    鬼虫地尊声音幽幽道。

    “不行，没宝物我可不动手。”

    “你……”鬼虫地尊心头郁闷，这个财迷，轰，他抬手，一件黑色玉盒飞掠而来，落入魔厉手中，“这是本座在这里得到的一件宝物，你现在可动手了吧？”

    魔厉接过玉盒，摇头道：“一件宝物不够，再来一件还差不多。”

    “你……”鬼虫地尊一怔，旋即猛地清醒过来：“你……你没受我控制？”

    “再送一件宝物，我就动手了。”

    “信你个大头鬼。”

    鬼虫地尊气疯了，魔厉这模样，分明是没收自己控制。

    

