    一天的好心情被萧从虎的一句搞得心中不爽，就像吃了臭虫。

    另外萧从虎敢说，他就敢做，当年能逼着萧青青嫁给徐浩然，萧青青连哭带上吊，最后也没能阻止那段婚姻。现在萧从虎再来这一出，萧青青根本不是萧从虎的对手，还得被迫答应。

    萧从虎这是要搞事情啊！

    萧锐心生警觉，暗暗记在心中，不过此时不是思索这件事的时候，他陪着叶青山进了府。

    在叶府吃过晚饭，萧锐没有急着走，和叶青山去了书房喝茶，主要还是叶青山有话要说。

    两人做好，叶青山开门见山说道：“来京都一段时间了，老夫也听说了一些内幕消息，没想到萧从虎身上还有那么大的纠缠，你不得不防着他，此人老谋深算，必须小心！我就纳闷了，你父皇夺了他的兵权后，为何不直接杀了他？”

    萧锐道：“外祖父，此事也是孙儿不解之处，若说是我父皇不忍，我觉得不可能。后来我怀疑，是不是怕杀了之后，寒了其他人的心，但萧从虎失去兵权这么久了，已经能随时动手了。所以我也想不出来一个原因。”

    “既然你父皇不动手，你为何还犹豫？”叶青山直接问道。

    萧锐一怔，竟然被问住了。

    是啊，明知萧从虎是个祸害，一直留着干什么？

    看来还是因为萧青青，萧锐才迟迟没有下杀手，就算当初想借萧峰之手了结他，也是不让自己牵扯其中。后来从陛下那里得知萧从虎的儿子并没有死，没有死就不是解不开的死局。

    但是父皇偏偏不说萧从虎儿子的下落，这是为什么呢？当局者迷啊，此时被叶青山一提醒，萧锐明白了，父皇不动手，实际上是在等着自己动手啊！

    叶青山看到萧锐出神，便提醒道：“当乱不断反受其乱，外祖父不知道你犹豫的原因，但身为储君，身为大夏未来的皇，由不得你犹豫。”

    萧锐起身，拱手道：“外祖父教训的是，孙儿明白了，也知道该怎么做了！”

    叶青山抚须而笑，道：“孺子可教也！”

    从叶府离开，萧锐坐在马车上闭目沉思，进宫时，萧锐对李元芳道：“元芳，找一些高手，晚上去一趟汝阳王府，杀了萧从虎！”

    “殿下，兰陵郡主那里...“李元芳担忧道。

    萧锐既然下定了决心，自然不会犹豫，“不用考虑她！”

    “是！属下明白！”李元芳应道。

    当天深夜，子时过后。

    李元芳率领十名高手摸进了汝阳王府，王府中有东厂的暗探，所以事先就调查清楚了萧从虎的住所，而他平日低调的代价就是府内守卫并不森严，又有暗探内应，所以很轻松地靠近了萧从虎的卧室。

    就这样，刺杀开始了。

    李元芳带领刺客杀入了宅子内，并破门而入冲进了房间中。

    萧从虎惊醒时，李元芳已经持刀杀来，别看萧从虎五十多岁，毕竟是当年的兵马大元帅，武艺还在，他直接扔出被子，阻止李元芳的攻击。

    不过被子岂能拦住李元芳，他挥刀一划，被子被割成两半，同时攻势不减。

    谁知，萧从虎在扔出被子的同时，就借机滚下床，并翻滚进入床下。

    李元芳等人挥刀刺进床下，却发现床下空无一人，仔细一看，床下地面竟然是个暗门，狡猾的萧从虎似乎知道会有人刺杀于他，所以在床下挖了一个暗道。

    当李元芳破门而入时，从门前杀到内室床边，十几米的距离足以让萧从虎进入床下暗道。

    李元芳大骂，随即合力拉开床榻，只见床下暗道一片漆黑，不知通向哪里，一旦进入恐有危机。

    “撤！”

    李元芳当机立断下达了撤退的命令。

    众人退出房间时，王府内的护卫已经闻讯杀来，众人立即认准方向，开始突击。都是身手了得的高手，所以很快离开王府，消失在黑夜中。

    李元芳返回东宫，向萧锐请罪。

    萧锐知道详情后，并未责怪李元芳，萧从虎果然狡猾，竟然在床下挖了一个地道，怪不得他独自一人休息，而且房间只有心腹下人才能打扫，原来是这个原因。

    “不用内疚，这次失败了，下次还有机会。”萧锐说道。

    李元芳问道：“会不会打草惊蛇？”

    萧锐笑了笑，道：“惊到他又如何？既然决定杀了他，本宫就不会放手，通知魏忠贤好好盯着，再找机会继续动手！”

    “是！”李元芳点点头，退了下去。

    话说回汝阳王府。

    因为刺杀之事，汝阳王府内灯火通明，所有人都没有了睡意。

    萧青青匆匆起身，去见萧从虎时，看到下人正在为他包扎手臂，他求生心切，手臂在地面摩擦受了伤。

    “父王，你怎么样？”萧青青焦急问道。

    萧从虎笑道：“小伤而已，不用担心！”

    一旁的王妃擦着眼角，问道：“王爷不问朝政多年，会是谁要下杀手啊？”

    萧青青也问道：“是啊父王，你怀疑是谁动的手？”

    萧从虎叹了一声，随即挥挥手，让所有下人和护卫退出房间，然后看着萧青青，吐出一句话：“本王怀疑是太子！”

    “什么？”

    萧青青一个踉跄，脸色瞬间惨白，她摇摇头，道：“不太可能吧，父王，你是不是猜错了！”

    萧青青不傻，也知道当年的一些密辛，甚至知道自己的父王支持萧峰，并且和赵国刺客配合，刺杀萧锐。为此，她被送去了兰陵囚禁。

    自从她回到京都，她最怕的就是萧锐和自己的父王不死不休，为此，她暗下决心，一定要杜绝这种事的发生，这么久过去了，随着萧锐坐上储君之位，萧青青觉得父王已经变好了，府中的幕僚和护卫都被他解散了，他应该没有了坏心思。

    却没想到，时间拖了两年多，萧锐开始动手了。

    萧从虎继续道：“这是当年的债，而且留着我隐患较大，杀我也是应该的！”

    萧青青泪眼婆娑，她最担心的事发生了，不管双方谁出事，都不是她能承受的。

    “我去找他！”萧青青起身要走，却被萧从虎一把抓住了。

    萧从虎道：“且慢，有件事需要告诉你，你听完再决定去不去吧。”

    萧青青停了下来，看着自己的父亲。

    萧从虎道：“当年赵国派九阴禁军刺杀你母亲和你哥哥，后来抢走了你那尚在襁褓的哥哥，此事你已经知道，但你不知道的事，这件事是当今陛下将计就计，利用了赵国刺客。而你哥哥，很可能没死，被夏皇藏了起来并养大成人！”

    “我哥哥没死？”萧青青惊喜道。

    王妃也愣住了，随即泪如雨下，道：“我儿还在世？还在世么？”

    萧青青急忙道：“陛下为什么要这样做，如果我哥哥没事，那我们找到哥哥，相认了，这所有的仇恨不就能化解了吗？”

    萧从虎却叹了一声，道：“哪是那么容易化解的？当年夏皇之所以这样设计，是因为夏皇突然染急症，恐怕时日不多，而我当时手握兵权，一旦夏皇驾崩，我若起兵谋反，大夏天下必将易主！所以夏皇会设计。但你们不知道的事，陛下的急症是我派人下的毒！”

    “父王，你...“

    萧青青一脸惊骇，竟然说不出话。

    凡事有因必有果，后代的报应成现果！

    夏皇当年年轻力壮，怎么会突染急症，很奇怪啊！被人下毒就不奇怪了！

    当年汝阳王看到因为容妃出事，夏皇焦急之中乱了往日的缜密和镇定，其野心便滋生了，所以他想尝试一下篡位，也想坐坐皇位，所以勾结夏皇身边的内官，暗中对夏皇下毒。

    谁知，夏皇警觉，只是喝了一点毒茶就察觉到了危险，这才没有直接毒发，但身体也被荼毒，变得极其虚弱，卧床了许久，并且造成了身体的暗疾。

    当时的夏皇并不知道是汝阳王下的毒，但为了防止汝阳王起兵，便利用九阴禁军，设计了那一出将计就计的戏码！

    可以说，夏皇在不知情中布下的谋划，正好粉碎了汝阳王的阴谋!

    而汝阳王自从失去兵权，再加上害怕下毒之事被夏皇发现，那毕竟是诛九族的大罪，所以便做起了闲散王爷低调生活，不过他从未放弃自己的目标，所以暗中招募幕僚，培养高手。

    后来，他从黄麒麟口中知道了，自己的儿子是被夏皇抢走的，心中对夏皇的恨意更大，便和黄麒麟合作，表面支持萧峰，同时配合暗杀萧锐。

    而黄麒麟也够阴险，他竟然知道当年对夏皇下毒的人是汝阳王，所以他也将此事透露给了夏皇。夏皇也恨汝阳王，所以又怎么可能将汝阳王的儿子交出来呢！

    这是一出狗血的剧情，因为汝阳王的野心，几个人的恩怨延伸了二十多年。

    “今天把真相告诉你们，你们明白了吧，恩怨哪有那么容易化解啊！夏皇迟迟不杀我，目的就是为了让萧锐来动手。因为夏皇知道你和萧锐的关系，让萧锐动手，便能绝了你俩的关系。夏皇不允许我的女儿和太子有牵连。”汝阳王叹了一声，沉声说道。

    萧青青瘫坐椅子上，眼中的泪水不停地往外涌。

