    乔沥想着老乔总的话，感觉自己的一言一行，对方都了解了十之八九的那种感觉，真的很令人不爽。

    也罢，不就是不能把事做绝么？那他再圆滑一些，把李总和张副总都笼络好，自己再从零开始，一点一点积攒人心，这总成了吧？

    总不可能一个公司里，所有人都上赶着报李总的大腿吧？总会有些不慕名利、踏实肯干的人，乔沥若是能争取到这些人的支持，在扳倒李总这件事儿上也算是有了零星的几成胜算。

    乔沥算是见识了父亲的权力究竟有多大、消息有多么灵通。因此，哪怕老乔总指给他的这条路如此艰难，乔沥也只能把心头的憋屈咽下，按照他的期望去做。

    于是，再到公司的时候，乔沥明显收敛了许多，不再过分离间张副总和李总的关系了，甚至在需要和李总交流联络的时候，还蛮客气淡然的。

    于是之前还再“擅揣圣意”的那些员工，提心吊胆的张副总，以及在纠结乔沥到底是个愚蠢的搅屎棍，还是预备下一盘大棋的智者的李总，同时糊涂了。

    昨天还带节奏带的这么起劲儿，今天怎么就突然噤声了？

    全公司上下，都对乔沥突如其来的转变存了个疑影儿。可乔沥像是个没事儿人似的，他们就算心里真的疑惑，可明面上这也是乔总，是老乔总的亲儿子，谁也不好舔着脸去问个究竟。

    乔沥把心态调整得极好，那些人脑海里被他掀起了千层浪，他倒是可以平复心绪，自己思索着接下来的每一步该如何走。

    经历过异乡求学、偷漏税的奸人近在身边的后怕、公司低谷期恳求他人收购的艰难，就算是含着金汤匙长大的乔沥，如今也有了超乎常人的阅历，至少说他有能力依照乔父对他的严格要求迅速调整自己当下的思路。

    和李总的表面关系已经缓和，让张副总心中的芥蒂消除，就需要乔沥将昨天蓄意引起的猜忌，通过冷处理来逐渐淡化。观望的人，发现张副总的风头和气焰并没有任何的增长，自然会逐渐思考着将自己押的宝都收回，重新考虑投入到李总身上。

    ......趁着这个时机，乔沥要是做出些成绩来，再加上他是老乔总亲儿子的天然优势，难保那些最为摇摆不定的人，不会把心思转到他身上去。

    但是这些做惯了墙头草的人靠不住，乔沥还是感觉自己父亲的话语当中，更多是在暗示他要想方法让那些无意于争斗和拉帮结派的能力者发自内心地信服自己。

    有些什么是可以令他一展身手的呢？

    乔沥忽然发现，自己不乏公司管理和人际交往上的技能，但是这互联网行业的业务，他算是一点基础也没有。

    一文科生，管理一大帮程序员。

    奇哉怪也。

    乔沥的专业是他自己选择的，但是这个节骨眼上，他是公司的二把手，一点业务上的事情也不沾，实在是说不过去。

    若是要让自己短期内做出成绩来，技术上锻炼得像职员或者是技术部门的负责人那样，也不现实。他唯一可以做到的，就是抓紧恶补一些大的知识框架，将这些新知识与自己丰富的公司管理经验相结合，并且瞄准有含金量的大项目，专拣硬骨头啃，啃下几块来，他就不信公司的风向不会有转变。

    他当初一点也不肯接触计算机方面的任何学科，现在却还是不得不走上这一步。

    如果可以，谁不想自主选择自己的人生呢？

    哪怕是家境优越的乔沥，也还是处处受制于人。

    平时永远纵着自己，只按照自己意愿做事的乔沥，如今他想什么，想要什么，也同样由不得自己。

    其他的同事陆续下班之后，他除了把手上的一些管理统筹的工作做完，还要自行补习业务。

    不再大张旗鼓，而是私下里虚心请教以业务和技术见长的张副总。

    这东西学起来就没个头绪，特别是乔沥这种零基础的，刚刚学会解决一个问题，就会有一连串的新问题需要他去接触和熟悉。

    ......不知不觉之间，他就会成为全公司最晚离开的。

    B市夜晚的霓虹灯光与不息的车流，能够映得整座城市亮如白昼。

    乔沥走在路上都还回忆着今天所学，回忆得头脑昏昏，不知不觉就走过了地下车库，走到前面那条街上去了。

    他上一次那么拼，还是为了陈陌，为了拼命挽救自己的公司，守住自己辛苦做出的事业。

    等乔沥意识过来自己走错，他又折回去，一脸颓然。

    驾车来到路边的一家小店，随便点了一份食物，又来了一瓶酒。

    一面吃着东西，一面为自己斟了杯酒，乔沥不准备在这么晚的时候再回家打扰父母，让他们给自己热晚饭吃，索性就这样对付一顿。

    他好像是患上了强迫症一般，明明已经下班结束了工作，可是他的脑海里依然是只有工作。他很想让自己的头脑冷静下来，可他的思维貌似并不受他控制，脑海里的那根弦永远紧绷着。

    他浮躁、焦虑，自卑而自大，像是被陷阱绊住了一般被困在自己的世界里。

    若说对于乔沥来说，能让他松弛下来，对生活产生一些期盼的，只有沈凝。

    她是个温柔的存在，像泉水边的月的倒影，貌美且令人心安。

    细细算起来，是乔沥自己的个性过于以自我为中心了，很多事都是在想当然，忽略了她的感受。

    比如她提出自己喜欢猫，想和他一起养一只，他觉得麻烦，想都不想就直接拒绝，也不对她加以任何的安慰；

    又比如她有个社交场合不得不参加，他却因为那个场合有一位曾经追求过她的男生，说什么也不肯让她去......

    这样的事情，还有很多。

    乔沥就是靠着以自我为中心的臭毛病，错过了继承超芯科技的最佳时机，也错过了那样好的沈凝。

    他经历了这样多的事，到头来却还是个倔脾气的孩子。将酒杯内的酒一饮而尽，乔沥的视野已经被泪水模糊。

    一连几天，乔沥都坚持着早到晚退，把每天给自己规划好的任务全部完成之后才肯离开公司。

    白棋影业会不会有一天重振旗鼓，发展得如火如荼，他并不敢十分笃定。但是超芯科技，算是他眼下最后的机会。只要他肯等，等一个绝佳的机遇，他就一定将这机遇抓住，打一个漂亮的翻身仗。

    ......

    管津文、周钦他们，还在竭力为ksl的系统布防而努力。与此同时，他们也在调查并密切关注着敌方的身份及动向。

    毫不夸张地讲，林零都要开始吃电脑的飞醋了。因为管津文每天和电脑待在一起的时间，都比和她待在一起的时间要长。

    “哼，方头方脑的，哪有我可爱呀。”管津文还没吃完饭的功夫，林零想往他的房间里睨一眼，奈何管津文房门禁闭，她就只好脑补出个方头方脑的电脑来骂。

    “的确没有你可爱。所以我和电脑是为了生计逢场作戏，和你才是真的。”管津文伸手一搂，林零就坐在了他的膝上。

    “这种渣男哄人的话你是跟谁学来的？”林零毫不掩饰地白了管津文一眼。

    “为了哄宝贝开心，我什么都可以学。”

    噫。怎么感觉都有点油腻了？

    “额......”林零其实很想说她有点怀念他高冷清爽中带点小傲娇的那个味道了，这么腻乎她受不住，“你开心就好。”

    “我不像小说里的那种温柔暖男吗？”管津文反思着自己的言行，表情又严肃得透出之前一贯的那股高冷学究味了，“明明应该是这种调调啊？”

    林零在心底又翻了个白眼，想说不会学就不要乱学了。

    不过管津文最近工作确实是忙得过了头，她有些担心管津文的健康。

    最近做饭的任务倒是自然而然挪到了她身上，管津文每天饮食上的营养她可以保证，但是睡眠质量呢？眼睛整天盯着屏幕瞧，会不会不舒服？

    要不是她每天需要服药又浅眠，她真的想过每天监督管津文入睡，哪怕自己休息得不充分。

    但是这风险她自己实在担不起。之前因为她求生欲低，药物服用出了问题而住进了重症监护室，那种全身上下都像是即将燃尽的烛火的无力感，实在是太糟糕了。

    没有余力顾到管津文，林零无处安放的担心，就写在了她的脸上。

    “不开心了？你不喜欢，我就不这样了。”管津文捏了捏她的脸颊，用自己的额头抵着她的。

    林零才不是在纠结这件事。不过管津文想到这一层也难怪，毕竟林零方才的反应并不是多好。

    “我没有，我只是担心你的身体。”林零说道。

    管津文又何尝不希望自己可以少工作些，每天规律作息呢？他最近也开始感到有些力不从心，坐久了会腰背疼痛、双目酸胀了，可是维护ksl是他的使命，他又怎么能为了自己，弃ksl于不顾呢？

    但愿这件事可以尽快平息，也但愿对手能尽快浮出水面，不要在暗处动一些卑鄙的手脚。

