    　　

    　　“呵呵，我不是她的歌迷，也听不太懂，所以没什么兴趣，你们看吧。”林逸笑了笑说道，没有接陈雨舒的话茬。

    　　

    　　大舞台上升了起来，演唱会重新开始了，而冯笑笑和陈雨舒的注意力也重新的回到了演唱会上面，站起身来，和其他的歌迷一起高兴的挥舞着手中的荧光棒，庆祝着演唱会的重新开始！

    　　

    　　林逸看着舞台上的许诗涵，看她的精神状态显然不错，比之前还要好了许多，林逸微微一笑，看样子许诗涵已经恢复了正常，再看高兴的冯笑笑，林逸觉得自己救许诗涵还真救对了！

    　　

    　　当然，许诗涵的重新出场，有人欢喜有人愁！

    　　

    　　苏胶囊此刻还不知道许诗涵已经重新出场了，他与赵奇兵结束了通话之后，就急匆匆的跑到了地下一层，拨通了王经济的电话号码！

    　　

    　　“喂？”王姐刚刚忙完许诗涵的事情，许诗涵终于重新上台了，让她长出了一口气，虽然心中疑惑许诗涵为什么会突然又没事儿了，但是时间紧迫，许诗涵也没有来得及解释就上台了！

    　　

    　　想要知道真相，就只能等演唱会结束之后，再问许诗涵了。对于许诗涵的身体情况，王姐可是很熟悉的，每一次许诗涵犯病，都要痛上好一会儿，不可能这么短暂就恢复了！而且这一次显然比之前都要重很多，看的出来，许诗涵在台上已经忍耐很久了……

    　　

    　　正要回到休息室去看许诗涵的现场录像，王姐的手机就响了起来，看到上面苏胶囊的名字，王姐顿时皱了皱眉，怎么这个苏胶囊还有什么事情么？

    　　

    　　“王经济么？我是苏胶囊啊！”苏胶囊的语气有些得意和居高临下。

    　　

    　　“苏总，有什么事情么？”王姐淡淡的问道。

    　　

    　　“是这样的，我听说，许小姐的头痛病又犯了？我身上正好带有赵药王的治疗药物，不知道王经济和许小姐，是不是可以答应兵少的要求了？”苏胶囊开门见山的说道。有些话不需要遮掩，尤其是在王姐这样的明白人面前。

    　　

    　　“你听谁说的？小涵很好，只是舞台出了故障而已，苏总的消息看来是有些错误了。”王姐何等精明的人？她虽然知道，之前的事情恐怕逃不过苏胶囊的眼睛，但是这种事情，她是不会亲口承认的，所以只是不动声色的反问道！

    　　

    　　刚才，在苏胶囊开口的时候，王姐甚至以为，是许诗涵从苏胶囊那里拿到了头痛药，服用了下去，才平息了头痛的，而且小涵是以付出了某种代价，来换取演唱会的正常进行！

    　　

    　　也不怪王姐会这么猜想，毕竟在这演唱会场，能够快速的让小涵的头痛病得到缓解，也唯有苏胶囊这个赵药王和赵奇兵的代言人了！除此之外，王姐还真想不到谁有这么大的本事！

    　　

    　　但是以王姐对许诗涵的了解，她知道许诗涵是个坚强的人，宁可痛死，恐怕也不会答应赵奇兵那些非分的要求，这是一个宁死不屈的女孩子，除非她真的心中属意某个人，否则绝对不会做出过火的事情来！

    　　

    　　而苏胶囊之后的话，更是证明了王姐的猜测，看来苏胶囊此刻还并不知道许诗涵已经重登了舞台，若无其事的上台演出了，所以才会说出如此大言不惭的话来，想要与王姐进行交易！

    　　

    　　“王经济，咱们明人之间不说暗话，许诗涵怎么回事儿，到底是因为舞台故障还是她自身的问题下了舞台，这些我们都清楚，我只是想问问你，是不是想让演唱会继续下去了？如果想让演唱会继续下去，那么你最好答应兵少的要求，我手中有药物，可以让许诗涵小姐立刻结束头痛的问题！”苏胶囊说道。

    　　

    　　“苏总，不好意思，我都说你的消息有误了，你怎么不信呢？舞台已经修好了，小涵也重新登台演出了，不信的话，你可以自己去看看！”王姐笑道：“苏总，我想这些你是一目了然的，我也没有骗你的必要，不是么？”

    　　

    　　“这……”苏胶囊听了王姐的话后顿时一愣，不过他的确听到体育馆里重新响起了歌声，只不过起初他还以为是放的一些歌曲给观众听呢，但是仔细一听，好像有许诗涵说话的声音？

    　　

    　　难道自己判断失误，许诗涵并不是因为头痛才下台的，而是因为，舞台真的出现了故障？

    　　

    　　将信将疑的挂断了电话，苏胶囊又上了楼去，回到了演唱会的现场，结果看到许诗涵完好无损的站在舞台上又唱又跳，精神状态无比的好，一点儿也没有头痛的迹象，这让苏胶囊无比的郁闷！

    　　

    　　果然如同王姐所说的那样，这许诗涵没有任何事情，是自己判断失误了！苏胶囊叹了口气，自己之前都和兵少夸下了海口，结果现在问题来了，要怎么和兵少交代才好？

    　　

    　　演唱会经历了一个又一个的高潮之后，终于在一片热情的欢呼声中结束了，虽然歌迷们都意犹未尽，但是终究有曲终人散的时候，许诗涵在唱完了最后一曲之后，对大家鞠了一躬，说道：“感谢大家，百忙之中参加我的演唱会，谢谢！虽然今天的演唱会途中出了一点儿小插曲，但是最终的结果还是很顺利的！”

    　　

    　　“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”

    　　

    　　“我们舍不得你走！”

    　　

    　　“许诗涵，我们爱你！”

    　　

    　　台下观众的呼唤声此起彼伏，许诗涵的眼角有些湿润了：“感谢大家，真的感谢你们！不过四个多小时的时间大家也都累了，我也累了，希望有机会，我们下次再见！下一场演唱会的时间，暂时未定，一切要等公司官网的消息了……”

    　　

    　　舞台缓缓下落，许诗涵和大家招了招手，依依惜别！

    　　

    　　林逸看着许小妞的样子，不知道她是真的舍不得，还是只是在做姿态？

    　　

    　　和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑一起出了体育馆，来到了停车场的车子上面，林逸并没有立刻拨通许诗涵的电话号码，因为许诗涵下台之后，也要卸妆，换衣服，不是一时半会儿就能忙完的，所以林逸打算等等再打给她。<!---->

