    看台上的岳东阳实在不知道李长烨的自信从何而来，因为无论从哪一方面看，自己一方都必胜无疑啊。

    为何这鬼王与李长烨脸上都写满了自信？

    还不等岳东阳思考，李长烨便说道：“战斗，开始！”

    话音刚落，吕超的一名战友便冲了上去，他根本就没有等吕超等人一起，便独自冲了上去。

    他心中想的是，刚才吕超已经在军主面前露了一手了，自己也不能比吕超差！

    于是这人便不等吕超等人，直接单独冲了上去，想要凭借一人之力，给这鬼尸沉重的打击。

    看到那战友冲了上去，吕超也只是笑了笑，说道：“你小子，真是立功心切！”

    在汉武军中，这是司空常见的事情，往往面对十倍于自己的敌人，汉武军的军人也会不顾一切地冲上去，与他们大战一场。

    这就是汉武军军人的勇气。

    看到那个吕超的战友单独冲了上来，鬼王也是冷笑一声，轻轻说道：“来的好！”

    他操控着那十名鬼尸也是瞬间改变阵型，任由那人冲了进来，但是却团团围住。

    那吕超的战友眼看着瞬间便被鬼尸围住，心中暗叫不妙，但是现在也来不及多想，直接就一拳打向一名鬼尸，准备定点突围。

    一名鬼尸硬接下他的一拳，但是其他的人鬼尸却同时发动了进攻。

    “砰砰砰！”

    那些鬼尸一拳一脚的全部招呼在那人的身上，那人现在被鬼尸包围，自然是避无可避。

    这些鬼尸虽然单对单实力不太行，可是联合起来的实力也不知哪人能顶得住的。

    九个鬼尸的进攻让那人直接躺在地上，而且鼻青脸肿，好不凄惨。

    即便是那人躺在地上失去了知觉，鬼尸依然没有停止对他的进攻，依然是拳打脚踢。

    看到自己的战友受伤，又是吕超两名战友忍不下这口气，直接便冲了上去，想要将那人救出来。

    其实鬼王本来就没有下杀手的意思，他控制那鬼尸继续进攻那倒地的人主要就是为了钓鱼罢了。

    现在，鱼上钩了。

    此时的吕超也是意识到大事不妙，就算他脑子并不是十分灵光，这个时候也知道情况不对。

    因为自己等人还没动手，就已经减员一位了。

    此时的吕超有看到两名战友冲了上去，便立即大吼一声：“快点回来！”

    但是为时已晚，那些鬼尸看见有两个人跑了过来，便直接就放弃了对地上那人的进攻，反而将赶过来的两个人包围起来。

    那两个战友还没有反应过来，就被十具鬼尸团团围住，那两个人见已经落入圈套，便只能拼命突围了。

    可是同等实力之下，双拳难敌四手，这两人不一会儿就被十具鬼尸打倒在地。

    吕超等人甚至还没有动手，自己的人就只剩下七个了。

    此时的吕超对着身后的战友说道：“大家跟着我一起冲！”

    此时吕超的战友们也发现了情况不是很对，便点了点头，跟着吕超一起冲了上去。

    吕超眼中有一团烈火，他心想到，就算失去了三个队友，那又怎样？

    七个打十个，自己照样能赢！

    于是吕超众人便与鬼尸战成一片。

    鬼尸要比吕超的队伍多了三个人，这些鬼尸居然在局部形成了四打一的局面。

    同等修为之下，双拳本来就难敌四手，更别说是八手了。

    于是吕超的队伍迅速减员，这也让吕超感觉到不妙，他想要挣脱眼前的鬼尸，前去营救队友。

    可是吕超眼前的鬼尸只是死死地缠住吕超，因为着鬼尸知道，论单对单自己不是吕超的对手，可是想要缠住他还是不难的。

    于是那鬼尸不跟吕超硬碰硬，只是在吕超想要脱身的时候出手拦住他。

    吕超甚至还没有解决眼前的一具鬼尸，其他的九个鬼尸便同时包围了上来。

    即便是刚才十分英勇的吕超在面对十具鬼尸同时围攻的时候也是迅速败下阵来。

    于是在场的人都见识到了这奇怪的一幕。

    单对单，汉武军军人胜。

    十对十，汉武军军人完败！

    甚至那十个鬼尸一具都没有倒！

    看到这一幕，李长烨则是摇了摇头，他之所以说汉武军不过如此，正是这个原因。

    在阅兵仪式的时候，他就发现了这个问题，只是想不到，这个问题居然如此严重。

    极致的个人英雄主义！

    汉武军是一个整体，绝对不是逞个人英雄的地方！

    当敌人的实力远远弱于自己的时候，这种个人英雄主义或许有用，但是当对方的实力与自己旗鼓相当的时候，这种个人英雄主义就是送死！

    这就是吕超等人还没有动手，就减员三人的原因。

    在光武之战的时候，这一点也有所体现，只不过不是很明显。

    因为那些妖族士兵都十分强大，只有十个汉武军战士围杀一只妖族士兵的时候才有胜算。

    没想到光武之战过后，这种风气更加强盛了。

    其实李长烨换位思考也能理解，毕竟他们赢得了光武之战后，自然而然地就认为，世界上最强的妖族大军都被自己打败，还有谁能被自己放在眼里？

    正是这种骄傲酿成了大错。

    其实汉武军不止一点，战前轻敌也是其中之一，这些鬼尸单对单的确不是吕超等人的对手，可是在战场上，这种单对单的机会很少。

    那是大规模的军团作战！

    个人英雄主义，也使得战前轻敌更加严重。

    再有就是，吕超等人在战斗之前，没有制定任何战斗计划，这也是导致最终失败的原因之一。

    虽然只是十对十的演练，可是这连最简单的战斗计划都不制定，这是有多么看不起人？

    这也就导致十具鬼尸在鬼王的控制下，轻轻松松地就将吕超等人击败。

    这还是由鬼王控制的，若是由李长烨控制，恐怕吕超等人会败得更惨！

    虽然汉武军极其注重单兵作战能力，但是这单兵作战能力与个人英雄主义也不能划等号。

    每个人都想要表现，每个人都想要逞英雄，若是纵容这样的风气下去，那么汉武军只能发挥出一半的战斗力。

    看到这种结果，在场的人无一不是心服口服。

