    我已经好久没有见过洛樱这个样子了，上次见到她这样还是因为她身体里头的死兆气发作，可是她的死兆气明明已经好了才对。

    “洛樱，你怎么了？出什么事了？”我赶紧走进房间里头，把手搭在了洛樱手上的脉络上。

    可是让我诧异的是，洛樱的身子里头并没有一点不正常，相反的应该说是特别正常才对。

    “我……我不知道。”洛樱皱着眉，一脸痛苦地和我说道。

    只是看着她这个样子，我心里头更加着急，到底洛樱这是怎么了？

    “啊！”

    突然洛樱痛叫出声，她整个人的身子弯曲起来，好像后背被一枚钉子给钉进去了一样。

    “嗯？”

    看着洛樱这种情况，我心有所感，想起了以前曾经发生过差不多一样的事情。

    “啊！”

    突然洛樱又是喊出一声，她捂着自己的脚，看着好像是被人揍了一顿一样。

    我看到她这个样子，瞬间就明白了是怎么回事，立马就伸手在洛樱的身上摸索起来。

    “等一下，宁远，你在干什么！”

    李大奔看到我不断翻着洛樱身上穿的衣服，脸红的赶紧捂住自己的眼睛，我没功夫跟他多说，而是继续在洛樱身上翻找，终于，当我伸手摸向洛樱背后衣服的时候，立马摸出了一张纸人出来！

    “嗯？这是什么？”

    李大奔看到我从洛樱身上摸索出来这张小人，脸色变得疑惑。

    我抓着这张纸人，压着愤怒说道，“这是打小人！”

    还记得以前我曾经也用过这种道术，只要得到对方的东西，然后和小人粘在一起，就可以隔着老远对对方发动攻击，这是一种邪门的道术，早就已经被我给封禁使用了。

    只不过让我没想到的是，现在居然还有别的人会打小人。

    对方打小人的方法明显比我的要差许多，居然把纸人藏在洛樱的身上，不过也正是因为这样，才让我能够救下洛樱。

    “打小人是吧，你这畜生，我现在就弄死你！”

    我抓着手中的纸人，放在双手掌心当中就开始揉搓起来，渐渐地冒出了一阵青烟。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵，三昧真火借我行，烧尽天下邪魔心！”

    我暗念出一道咒语，紧接着把手中已经揉成团的纸人给抛向空中，紧接着嘴巴猛地呼出一口气，下一刻，空中的纸团立马无火自燃起来，瞬间被烧的连一点残渣都不剩。

    纸人一烧，房间里头阴邪的气氛立马减了不少，洛樱躺在床上脸色也缓和下来。

    “洛樱，怎么样了，你没事吧？”我扶起洛樱问道。

    洛樱脸上冒着虚汗，一脸惨白，明显是刚才被折磨的太痛了，我看着她也有些心疼，只不过我现在也没办法把伤害她的人找出来报仇。

    “宁远，你刚才怎么弄的？那纸团是怎么燃烧起来的？”李大奔在旁边惊讶地问道。

    我没有回应李大奔的话，这只不过是我用封邪咒力和老娄子交给我的阴阳道术弄出来的道法，专门用来清楚孽障的，以免后续洛樱再次遭到伤害。

    “我……我没事了。”

    被我抱在怀里头的洛樱缓了好一会，然后才发出了声音，脸色好看了不少。

    只不过让我疑惑的是，到底是谁把小人贴在洛樱的身上的？而且还是这么隐蔽的地方，以至于我们都没有发现。

    “小樱，你今天有没有接触过什么奇怪的人？”我和洛樱问道。

    洛樱躺在床上，虚弱地眨了眨眼睛，缓缓吐出两个字，“没有。”

    “没有？”

    洛樱的话让我更加觉得疑虑，如果没有人靠近她的话，那这小人是谁贴的？

    突然李大奔惊醒，一拍手掌说道，“我想起来了，咱们今天回来酒店的时候，你不是被那个小白脸抱了一下吗？说不定就是他干的！”

    “对了！”

    被李大奔这么一提醒，我也想了起来，今天洛樱可是撞进了那个白脸男的怀里，洛樱的眼睛也是闪亮了一下，没有否认这件事情。

    “那家伙，到底是什么来头？”

    我想起那个白脸男，突然觉得事情变得有点诡异，原本看他穿着西装还以为他是一个白领，谁知道居然也是一个会使道法的人。

    而且我也不知道那个白脸男为什么要对我们动手，难道我们之前有过什么仇恨不成？

    想来想去，我依旧想不清楚白脸男对我们动手是什么原因，李大奔跑到酒店前台找那个白脸男的消息，却得知那个白脸男根本没有在金陵大酒店订房，他只是来这里走了一遭就走了。

    听到李大奔查回来的消息，我的心情变得有一些紧张，这么说的话，那个家伙说不定就是为了我们才过来金陵大酒店的，指不定白脸男现在就藏在某个地方，等待着要攻击我们。

    一想到这，我就觉得来者不善，看来最近在金陵市出行还是要小心点才行。

    这一天晚上，我们住的房间再也没有出现什么问题，这也让我放心一些，看来那个白脸男应该还不知道我们住在什么地方才对。

    本来我想用占卜来找出那白脸男现在在哪里的，只不过我只是见了白脸男那个家伙一面而已，甚至连他的名字都不知道，根本没办法占卜出来。

    无奈之下，我也只得先把这件事情抛之脑后，先去处理别的事情去了。

    第二天一大早，我们几个人就开车出了门，洛樱虽然已经没事了，可是看着还是有些虚弱，看来昨天她被打小人是真的伤的不轻。

    在李大奔开车驾驶下，我们大概过了半个多小时就到了出事的那个别墅区。

    晴花小区，这里是金陵市新开发出来的一个小区，地点就在金陵市的市中心，依山傍水，可以说是一个非常不错的小区，住在里头的都是金陵市的大人物，在这小区里头的每一栋别墅，可是至少都得要五百万以上。

    要不是我们先行联系了那个家里出事的富豪的话，指不定我们几个人也没办法进来晴花小区。

