    听到这话四人微怔，她这话什么意思？若不甘愿他们能认主？更何况，他们的神魂命脉都在她手里，难道还有别选择？

    仿佛知道他们在想什么一般，凤九取出他们的四道神魂还给他们，道：“先前拿你们的一缕神魂也是以防万一，现在危险解除了，这一缕神魂也还给你们，你们若是要离开，便自行离开吧！”

    四缕神魂被四人收回，只是，这一刻他们心头却微动，以他们的实力，她若能得他们为属下，对她来说如虎添翼，可他们没想到，她居然将神魂还给他们，还说出这样的话来。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    无论她是真心的，还是试探，这一刻他们的命脉已经不再掌握在她的手上，对他们来说都是真实的，也算是一件好事，毕竟，谁也不愿意自己的命被人捏在手中。

    只是，让他们选择是否离开，给了他们一次重新决定的选择权，却让四人都沉默下来。

    留下？还是走？

    这是一个值得深思的问题。

    而此时，一旁的罗宇也有些紧张的屏住呼吸看着他们，这四人是否会选择留下？若他们能留下来，那对主子来说绝对是一件好事。

    毕竟，这四名金丹修士的实力，可是远胜于他们凤卫太多！

    四人沉默了一会，相视一眼，继而，对凤九道：“我们愿意留下来，奉主子为主。”若论眼前，以她的实力确实还不够他们效忠，但，他们看的是长远，从那夜一战中他们知道，她，绝非池中之物！

    闻言，凤九勾唇一笑，眸光中光芒浮动，眉宇间透着自信与清傲，道：“你们会知道，今日所做的决定是最正确的！”

    她从地上站了起来，目光直视着他们，道：“但你们要记住，我的手下绝不容许有异心之人，若是有朝一日你们背叛了我，无论天崖海角，虽远必诛！”

    四人心头一震，被她声音中的冷冽和气势所震摄，这一刻，他们毫不怀疑她所说的这话，若真有一天他们背叛于她，她一定会做到今日所说话。

    想到这，四人整了整心神，脸上神色带着正色的问：“敢问主子姓名？”

    她瞥了他们一眼，道：“凤九。”

    四人点了点头，这一刻，以两指指天，沉声道：“我等在此立誓，从今日起效忠凤九，奉其为主，终生追随主子左右，绝不生异心，永不背叛！若违此誓，天地同诛！”

    几乎就在他们的声音一落下，四人所站的地面浮现一个复杂的图纹，由灵力涌动连接，最后没入了他们的眉宇之间，消失不见。

    看到这一幕，凤九眸光微动，如果说先前对他们还有些不放心，那到了这一刻，已经可以说完全放下心来。

    天地誓言，可不是说着玩的，若他们真敢背叛对她生出异心，不用她出手，天地也会将其诛杀！

    这，就是这个世界的天地规则！

    罗宇则看傻了眼，这是他第一回看到天地规则出现，要知道，就算是他们，想要立天地规则也还没资格……