    此时桃花已开，桃花树下摆放了一张桌子和几个石凳。

    她看了一眼，不是之前让文姐做的那种，现在的这个，看起来比之前的更加的高级，她一看就知道是景深准备的。

    苏晚晚之前还想着杀青以后要回来看看这颗桃花树，但是没想到这么快她就能回来。

    好久没回来，苏晚晚将手中的花放在了桃花树下，走进了房间。

    客厅里此时明亮如许，一点灰尘都没有，一点都看不出很久没有人生活过的痕迹。

    景深早在来之前就已经找人打扫干净了这座房子。

    “怎么想到回这里呀？”苏晚晚走过去抱住了景深的腰，整个人依偎在他的怀里。

    “你不是喜欢桃花树吗？带你回来看看。”

    他的声音很温柔，像逗猫棒一般一下一下轻轻的抚在了她的心上，她没忍住在景深的胸膛蹭了蹭。

    随后，她抬起头，睁着一双湿漉漉的大眼睛看着他，声音软软甜甜的，“你怎么这么好呀？”

    这双眼太富有魔力，似是能将人吸进去。

    景深没忍住，在她额头轻轻落下一吻，“我还想对你更好，好让你早点跟我回家。”

    苏晚晚轻轻拍了他一下，笑着看着他，没有说话。

    景深也不在意，仿佛这个话题也只是顺道一提。

    “饿了吗？我已经叫了吃的，在路上了。”

    话音落下，就听见外面传来了脚步声，林亭带着几个穿着服务员衣服的人走了进来。

    “老板，凤鸣阁的人来了。”

    凤鸣阁就是蒋政开的那家古风饭店，第一次带小姑娘去吃的时候，景深还记得她那激动又开心的表情，就想着再带她吃一次。

    正好赶上她杀青，就让蒋政安排人给送了过来。

    一一放在了桌子上以后，凤鸣阁的人才离开。

    景深点了很多菜，多到苏晚晚都惊讶的张开了嘴。

    “这也太多了吧？”

    “不多，今天是为你庆祝。”他笑着摇了摇头，给她摆好了碗筷。

    “我们叫林助理一起吃吧。”

    林助理此时正站在门口，正好听见了未来老板的话，顿时身子一僵，连忙转了过来。

    “不用了老板娘，我来之前已经吃过饭了，还不饿。”

    而苏晚晚却因为他的那个称呼惊在了原地。

    林亭也反应过来自己刚刚说了什么，顿时开始挽救。

    “苏小姐，我说的是苏小姐。”

    “没事，我也没听清。”苏晚晚有些不好意思的回了一句，没再说让他进来吃饭的话。

    林亭见状，没有再打扰二人，回到了车内开始处理工作上的事情。

    客厅内，苏晚晚看着桌子上那些自己喜欢吃的东西，连心情都好了许多。

    两人吃完饭，景深又牵着苏晚晚手，坐到了桃花树下。

    此时微风拂过，吹落一地花瓣，有几个调皮的跑到了苏晚晚的头发上，更是给她添了一抹亮色。

    景深看了看，拿出了手机。

    “晚晚。”

    “啊？”

    咔嚓一声，一张照片拍摄完毕。

    景深看着照片里的女孩儿一脸懵懂淡然，头上落了几朵花瓣，如花下仙子一般，十分的惹人爱怜。

    苏晚晚也反应了过来，假装生气的瞪大了双眼，看着他。

    “你怎么能偷拍我呀！”

    “因为你好看。”

    他笑着摸了摸苏晚晚的头，也没把那几朵花瓣摘下。

    “在这里等我一下。”

    说完，他就走回了客厅，再出来的时候，手里拿着一小瓶酒和两个小杯子。

    放到桌子上，他打开就给苏晚晚倒上。

    “这是桃花酒，你尝尝。”

    “桃花酒？”苏晚晚的眼睛亮了一下，“怎么会有桃花酒？”

    “刚刚和饭菜一起送过来的。”

    苏晚晚迫不及待的拿起酒杯喝了一口，表情十分的舒爽。

    “哇，这个桃花酒好好喝呀，好久没有喝过这么好喝的桃花酿了。”

    “你喜欢就好，下次我们再去喝，我让蒋政留了。”

    “好。”苏晚晚开心的翘起脚脚，抬头看了一眼正在盛开的桃花，“我给你酿吧，我做的桃花酿最好喝了。”

    “好。”景深应了下来，目光温柔。

    两人在院子里坐了一下午，直至太阳落山，桃花酒一滴不剩，才回到了房间。

    酒大半都让苏晚晚喝了，还好这个度数特别低，喝起来如同饮料一般，否则景深也不能让她这么喝。

    两人回到金海岸的公寓换了一身衣服，小意此时也在楼下等着她，就去了剧组的聚餐。

    景深本来是要送她去的，但是被苏晚晚义正言辞的拒绝了。

    “吃个饭我就回来了，你放心，我不喝酒，这个剧组人很好，没人能逼我喝酒，你陪了我一下午，快去工作吧。”

    景深见她这么坚持，也没再说什么，只是在楼下见到小意和何文君的时候嘱咐了她几句。

    景深走后，苏晚晚和小意何文君也上了车。

    自从小意和文霜知道她的身份，之前的司机就辞退了，所以小意现在是又当助理又当司机，只是何文君在的时候能充当一下司机的角色。

    “晚晚，我觉得景总把你看做女儿一样，女儿要出去和朋友吃饭，爸爸在一旁嘱咐好多。”

    苏晚晚轻点了一下她的额头，笑着看着她，“调皮。”

    到了聚餐的地方，苏晚晚带着小意和何文君走进了剧组订的包厢。

    小意带着何文君去了工作人员那一桌，苏晚晚坐到了演员这一桌。

    方圆的旁边有个空位，她直接坐在了那里。

    方圆看着她，可可爱爱的笑了一下。

    “晚晚，你来啦。”

    “对呀。”

    方圆笑起来的时候脸圆圆的，看起来十分的好捏，苏晚晚的手痒了一下，没忍住，还是把魔掌伸向了她的脸。

    轻轻的捏了几下，才收了回来。

    傅言此时也走了进来，直接坐到了苏晚晚的旁边。

    剧组的其他人看到这一幕，都不约而同的笑了一下。

    “晚晚，你喝果汁吗？”傅言看着苏晚晚语气温和的说道。

    “不了，我喝水就行了，我吸管喝水。”

    “好，那我给你倒杯热水。”说完，傅言就拿起苏晚晚的被子，给她倒了一杯热水。

