    王毅的扣篮一出，不光观众们惊呼，就连场边坐着的那一众大佬们，一个个也纷纷做出各种各样难以置信的表情。

    乔丹；

    卡特；

    麦迪；

    韦德；

    即便是他们在巅峰期的时候，也根本不可能做出这样的动作。

    观众席上，那一万七千多名观众们则齐声惊喊：“我操，牛逼！”

    如今我操牛逼这个词已经不只是在萨克拉门托流传开了。

    由于每一次在萨克拉门托主场的比赛都能听到观众们喊, 所以此如今几乎全联盟的球迷都知道了“我操牛逼”的意思。

    所以当此球一进，就连这些大佬们也纷纷惊呼：“我操牛逼。“

    接下来的比赛就在双方的表演之中，不断向前推进。

    由于全明星赛属于表演性质，所以没有人会真正的去防守。

    因此双方的得分都很高。

    第1节就打出了47:49。

    王毅队暂时落后着两分。

    上半场结束时则打成了85:84，王毅队暂时领先了一分。

    在这上半场之中，库里投出了三次logo三分；

    詹姆斯也投出了两次logo三分；

    而王毅除了两次logo三分之外，还投了两次后场三分。

    这根本就是把全明星赛当成了三分大赛。

    杜兰特队那边除了利拉德回应了三个logo三分之外，其他人没人能回应上。

    而在扣篮方面，在王毅队这边，有王毅，有莫兰特，有杰伦·格林，还有爱德华兹，个個都是弹簧人。

    一个个轮番在场上秀扣篮。

    而且当约老师上来之后，他还和王毅配合来了一个名场面。

    当时约老师在篮下拿球，本来明明有直接扣篮的机会，但他并没有扣篮，而是看到王毅站在三分线外，他向王毅勾了勾手。

    然后指了指自己的头顶。

    王毅会意，于是从三分线外狂奔进来。

    约老师将球轻轻抛向自己的头顶。

    王毅来到岳老师面前，双脚落地, 随后腾空而起。

    直接越过了约老师，在空中接到球一记大风车，狠狠灌入篮筐。

    又是世纪之扣！

    话说王毅的世纪之扣实在太多，已经不知哪个扣篮该选出来成为世纪之扣。

    这个球立马引爆了金色1号中心。

    这几乎就相当于在实战中，飞跃约老师, 然后大风车灌篮。

    让所有球迷们的热情都到达了最高点。

    要知道即便是在扣篮大赛中, 也很少见到飞跃一个人之后还大风车灌篮的。

    王毅做到了。

    而且他飞跃的还不是一个低个子球员，而是2米11的约老师。

    可见这一球有多夸张。

    本来在杜兰特队那边，字母哥还想回应王毅他们的扣篮来着，但是看到这一球之后彻底打消了回应的念头。

    字母哥的天赋确实变态，但是他在空中动作和柔韧性方面比起王毅还是差远了。

    他唯一和王毅差不多可以相提并论的，就是跳的远而已，其他的基本和王毅没有可比性。

    所以他神色微微有点黯然。

    旁边的杜兰特摇着头，再次说出了之前的那句话：“人怎么能和牲口比。”

    字母哥点点头：“嗯，你说得太对了。”

    由于王毅这一球太过炸裂，也让莫兰特和杰伦·格林，爱德华兹等人兴奋起来。

    之前他们听王毅他们说这就是一次游戏，是一次表演，他们却依然还是有点紧张。

    但是看到王毅等人的那种状态，他们一个个都完全放松了起来，轮番展示着自己的扣篮。

    于是乎，全明星赛又被他们打成了扣篮大赛。

    观众们一个个发出这样的感慨：“今天的全明星正赛秒杀昨天的扣篮大赛和三分大赛。”

    “昨天的三分大赛和扣篮大赛和今天的比起来，简直就是垃圾。”

    “我不知道昨天那几个参加三分大赛和扣篮大赛的家伙, 看了今天的全明星正赛作何感想，如果我是他们，以后我出门都要戴口罩和墨镜, 生怕被别人认出来丢人。”

    在中场休息的时候。

    现场的踢碗大姐牛荣又一次表演了踢碗。

    在牛荣表演完之后，紧接着便是九宝乐队表演了他们的《特斯河之赞》。

    他们的表演让现场观众们的激情瞬间达到了高潮。

    这些人之前多次在这里听到过这首歌，但这还是头一回听他们现场演奏。

    有很多球迷本来中场是要去休息和上厕所的，但是听到九宝乐队的表演，他们一个个连忙坐回了座位。

    这里的球迷们大多都是萨克拉门托球迷，他们主场经常会播放这首《特斯河赞》。

    他们已经十分熟悉了，今天能看到乐队亲自在现场演奏，他们自然兴奋无比。

    现场的1万多名观众在那慷慨激昂奔腾汹涌的乐曲声中，全都站着，一个个挥舞着手臂跳着叫着。

    将他们的热情燃烧的淋漓尽致。

    在中场休息的时候，更衣室里十分热闹。

    詹姆斯走过来，搂着莫兰特的肩膀，问那几个年轻球员：“怎么样？现在有点放松了吗？”

    那几个年轻球员们纷纷点头。

    “我明白了，这就是一场秀。”

    爱德华兹说道。

    杰伦·格林也点头：“确实，这就是一场让所有人都高兴，让联盟赚钱的超级秀。”

    王毅点头：“嗯，你们终于明白了。”

    莫兰特此时正让造型师给他整理着头顶的鸡毛毽子。

    由于他的发型异于常人，总是在头顶上扎一撮鸡毛毽子，而比赛中的强度是十分大的。

    很容易把这鸡毛毽子给搞乱了。

    所以在中场休息的时候，他一般都会让造型师给自己的头发再做一次定型。

    他转头向詹姆斯和王毅说道：“论玩儿，还是你们几个大佬放得开，不过我们年轻人也会跟上你们的脚步的。”

    造型师给他做完定型之后，离开了更衣室。

    刚离开更衣室，那莫兰特的心理医生便来到了面前。

    他回头看了一眼更衣室那紧闭的门，悄悄的问造型师：“你觉得莫兰特状态如何？”

    那造型师点点头：“他状态非常好，和其他所有大佬们打成一片，有说有笑。”

    那心理医生闻言长舒了一口气：“他总算活过来了。”

    在赛前他一直担心莫拉特的状态，自从上一次和国王队交手之后，莫兰特就又继续消沉了下去，最近这几场表现都不太好。

    他怕莫兰特再次见到王毅之后又会更加消沉。

    更怕王毅会趁机羞辱莫兰特。

    现在听到莫兰特没什么问题，他不禁长吸了一口气，同时又有些奇怪。

    在赛前莫兰特可是一言不发一直沉默着，这怎么突然间就像换了个人。

