    贺岩和张春桃对视了一眼，都看向了院子门口。

    这个时候还早，杨宗保还在摆摊卖卤菜呢，不可能是他回来了。

    更何况他往日回来，那也没这么闹腾啊？

    心里还疑惑呢，院子门就被敲响了。

    敲门的人很克制，没有砰砰的拿拳头砸门，而是难得的用门环敲击了三下，略微等了一等，才开口：“请问岩大少爷和大少奶奶在家吗？我家四爷路过，特意来看望二位——”

    喔嚯，是李今歌？他怎么来了？

    贺岩和张春桃虽然没想到来者居然是李今歌，不过既然人都到门口了，也不好不让人进来。

    贺岩去开门，打开门，就看到一个陌生的面孔，大约十八九岁的年轻小厮正站在门口。

    看到贺岩来开了门，立刻打千请安，口里还喊着：“见过岩大少爷，小的是四爷身边的进宝，给岩大少爷请安。”

    贺岩一愣，这李今歌身边什么时候换了这么一号人物？

    从认识李今歌到现在，他身边的那些人，也见过好几个了，个个都是眼睛长在头顶上的，说话都带着居高临下，从来不拿正眼看人的。

    今儿个这叫进宝的小厮，倒是难得的规矩懂礼数。

    不过面上不显，颔首道：“四爷呢？怎好劳动他老人家亲自上门？这地方人多眼杂，若是被人冲撞了，岂不是我们的罪过了？”

    进宝忙低头道：“岩大少爷请放心，这条街上的人都清了一遍，又有人守着这巷子口，不会随便放人进来的。再者咱们四爷最近身体好了许多，大夫也让多出来转转散散心呢。”

    “今儿个四爷难得出门一次，走到这里，想起岩大少爷和大少奶奶住在这附近，也就想来看看——”

    说着示意贺岩看门口不远处停着的马车。

    马车前呼后拥，都是壮实的家丁，果然巷子里除了马车和这一行人，看不到其他人的踪迹。

    贺岩还能说什么，只能迈过门槛，迎了两步：“晚辈见过四爷——”

    马车帘子微微一动，然后一双手掀开了车帘，露出李今歌那张苍白的脸来。

    那进宝还真没说错，比起上次在船上看到的李今歌，气色好了不少，虽然看上去还是一脸病容，可不再是那种病入膏肓，命不久矣的模样。

    脸上略有了些肉，人也看着精神了好多。

    看到贺岩了，李今歌矜持的点了点头，然后进宝麻溜的上前，从马车上搬下来一个脚凳，扶着李今歌下了马车。

    下了马车，李今歌抬眼看了看这巷子和这环境，毫不掩饰的皱了皱眉头，好在他忍住了没说话。

    贺岩将人请到了院子里，李今歌打量了一下院子，不过一进的院子，也不大，收拾得倒是干净。

    院子里也就正中铺了一条碎石路，旁边都是泥土，栽种了两棵桂花树，倒是有些年头了，郁郁葱葱的，总算让这院子不至于太单调。

    靠着院墙的位置，搭着几根竹竿，上面晾晒着衣服，旁边搭着的木架子上，晒着各色的干菜。

    廊下栽着一从月季，开得正热闹，引来了几只蜜蜂蝴蝶盘旋，一阵风吹过，月季的香味扑面而来。

    李今歌素日是最不喜月季的，只觉得这花太过妖媚，香味也太过浓郁，流于艳俗。

    所以他的院子里从来不准栽种月季，没想到此刻在这院子里看到，倒是不觉得艳俗，反而透着一股子说不出的鲜活气。

    张春桃先前就听了一耳朵，知道李今歌既然来了，肯定要进来，也就进屋去准备了。

    还好炉子上的水正沸，也不敢给李今歌喝茶，怕冲了药性，加上他们家的茶叶，想来李今歌也看不上，索性直接上白水了。

    还好家中的干果什么的还有，还有早上贺岩出去买回来的一碟子点心，略微摆上一摆也就是了。

    那樱桃也才尝了几颗，咬咬牙，张春桃给杨宗保藏起来十来颗，剩下的都用小碟子装好，摆好盘，也就很能待客了。

    因着天气热，廊下有微风吹过，倒是凉快。

    贺岩和张春桃先就在廊下列礼单，摆着小桌子和小凳子，还有一张躺椅，是素日里张春桃最喜欢的地方，闲着无事的时候，就躺在躺椅上，旁边小桌子摆着零嘴，吹吹风，吃吃东西发发呆。

    本来是要请李今歌进屋去，可他摆摆手，径直在那廊下躺椅上坐了，往后一靠，摇晃了两下，满意的微微闭上了眼睛。

    那躺椅都是竹子编成的，是个老物件，如今颜色已经被浸润得油亮绛红，这样的天气，坐上去暑热顿消，最是舒服不过。

    李今歌才坐下，那进宝就拍拍手，院子里就又走进来两个打扮朴素的丫头，身上一点脂粉都没有，拎着食盒走了进来，行了个蹲礼，然后就麻溜的布置了起来。

    没一会子，小桌子上就摆满了茶水和点心。

    李今歌身上也搭了一条薄薄的毯子。

    等张春桃从厨房里准备好，端着东西出来，看到那桌上满满当当各色的点心，还有清茶，再看看自己托盘里寒酸简朴的两三样，顿时就觉得有些端不出去了。

    换做别人可能就觉得打脸了，这上门做客还自己带茶水点心？瞧不起谁呢？

    可张春桃倒是松了一口气，李今歌这样柔弱不能自理的身体，可就是那不定时的炸弹，远着都来不及呢。

    若是在她这里吃了东西，万一有个什么，那岂不是都是她家的错？

    这样自己带茶水点心，真吃坏了，那也是他们的问题，和自己就无干了。

    再说了，这樱桃她正好这一口，有些舍不得呢，既然李今歌自己带了吃食，她也不用装大方了，收起来，等杨宗保回来了，一起吃。

    心里想着，当下一笑：“家里的东西实在入不得四爷的眼，也不敢让四爷尝鲜，四爷勿怪——”说着就要回身将东西放回去。

    李今歌却挑了挑下巴：“什么好东西，这么藏着掖着舍不得拿出来？让爷瞧瞧——”

    张春桃翻了个白眼，这什么人啊，都说隔锅的饭香，自家那好东西不吃，别家的水都更甜些不成？

    将那托盘端到了李今歌面前。

    李今歌瞄了一眼，别的也就罢了，那一碟子水灵灵的樱桃，倒是入了他的眼。

    伸手就要去取，一旁的进宝急了，忙阻拦道：“四爷，这樱桃热性，跟你如今的药性相冲，可不能吃——”

