    “大哥，快看！前面就是鱼人岛了……”

    雷纳指着不远处的鱼人岛，对身后的白胡子喊道，不过此时的鱼人岛上，似乎正在遭受海贼的袭击。

    于是白胡子一声令下，整个白胡子海贼团立刻进入到战斗状态。

    有了白胡子海贼团的加入，那些在鱼人岛捣乱的海贼很快就被击溃。

    “这次真是多亏你了，纽盖特！”海洋大骑士同时也是鱼人岛国王的尼普顿，和白胡子表达了协议。

    “咕啦啦啦啦……我们可是朋友啊！当初你可是救过我命的！”白胡子笑着摆摆手，表示不用客气。

    “自从大海贼时代开启之后，从我们这里通过的海贼和海军就越来越多了，他们到了这里之后，就开始暗地里捕抓鱼人，弄得我们现在都有些无法应付了！也让鱼人和人类的关系又变得紧张了很多！”尼普顿苦着脸解释了一下现在的状况。

    “我的老朋友，不用担心，这次我就是来帮你解决整个问题的！雷纳……”

    听到白胡子叫自己，雷纳拿着白胡子海贼团的旗子上前，交给了尼普顿，笑着说道：“将我们的旗子挂上！再有来鱼人岛捣乱的海贼或者海军，就等于是挑衅我们白胡子海贼团，那么他们的新世界之旅也就等于到头了！”

    尼普顿一愣，不解的看向白胡子，他可是知道悬挂了白胡子海贼团的旗子是代表什么意思。

    “放心吧！如果海军或者世界政府敢来找你的麻烦，你不用担心，一切都交给我好了！有什么需要就让人联系我！”白胡子自然知道尼普顿的意思，直接给了他回答。

    得到了白胡子的承若之后，尼普顿便让人将白胡子的海贼旗悬挂在显眼的地方，同时被白胡子海贼团击败的海贼，雷纳也让人将他们释放，并且让他们将鱼人岛已经是白胡子地盘的事情给宣扬出去。

    搞定了一切之后，白胡子被尼普顿邀请去了龙宫城，至于雷纳并没有去，他已经听说了鱼人岛预言家小夏利的事情，所以打算去看看，问问夏利能不能给他语言一下。

    可是当他抵达夏利家的咖啡厅时，却见到两名鱼人正在门口徘徊，不知道准备干什么。

    “哟~这不是甚平么？你在这里干嘛？”雷纳认出其中一个正是当初他遇见的甚平，于是笑着打招呼道。

    “是雷纳大哥！之前就听说白胡子海贼团过来将人类海贼给赶跑了，就想着能不能遇到你，没想到这就遇上了！”甚平一看是雷纳，赶紧过来打招呼。

    “你在这干么呢？想去喝咖啡？走吧，我请客！”雷纳笑呵呵的说道。

    甚平犹豫了一下，说道：“不是，泰大哥出去很久都没有回来，所以我想请夏利帮忙看看，看能不能知道泰大哥的近况！”

    “哦？泰格出去冒险了？真是厉害啊！当初他就说要成为一位冒险家呢！现在他已经在哪里享受着刺激的冒险吧！不用着急，你泰大哥可是很强的！对了，这位是你的伙伴么？不介绍一下？”雷纳虽然不知道泰格在哪，但是他知道泰格在前往乔玛利亚之前，会回鱼人岛一趟。

    “啊~真是抱歉，这位都是我的同胞，也是泰大哥的小弟，他叫阿龙！”甚平赶紧将身边的同伴拉过来，说道。

    “啊龙？”雷纳眉头一皱，他记起来了，这位就是让主角团的娜美极其痛恨的啊龙。

    不过雷纳的态度甚平并没有察觉，他正在和啊龙介绍雷纳，告诉他正是雷纳等人将人类的海贼给赶走了。

    不过阿龙对雷纳的态度并不好，甚平和雷纳都没有介意，因为这也算是鱼人们对人类还算友好的样子了。

    “走吧，我们进去看看！正好我也有些事想问问夏利！”相互介绍完了之后，雷纳当先朝着咖啡厅走了进去。

    甚平犹豫了一下也跟着进去了，本来阿龙是不想进去的，但是见到甚平进去了，所以也跟着走了进去。

    “三块蛋糕，再来一点水果，谢谢！”找了个位置坐下之后，雷纳点了三杯咖啡。

    很快，一位有着鲨鱼尾巴的少女端着三份蛋糕走了过来。

    “哥，你怎么过来了？店里这么忙，也没见你过来帮忙！”少女将蛋糕放在雷纳面前之后，居然首先对着一旁的阿龙说道。

    “做为鱼人，怎么可以做这种事，我当然是要好好锻炼，以后跟着泰格大哥出去冒险！”阿龙听到少女的话，立刻反驳道。

    “额？这是你妹妹？”雷纳一愣，他还真不知道阿龙有妹妹，不过看阿龙的态度，对他妹妹似乎并不友好。

    “抱歉，夏利，是我拉着阿龙陪我的！”一旁的甚平有些不好意思的说道。

    “甚平大哥，你就不要帮着他说话了，整天游手好闲，从来不帮家里干活，居然还说的这么理直气壮！哼！”被甚平称为夏利的少女对着阿龙皱了皱鼻子，说道。

    “这……你是夏利？那个预言师？是阿龙的妹妹？”雷纳脑子有些混乱，他不知道是原著本来就是这样，还是说产生了什么误差，现在居然变成这个样子。

    “没错，你就是赤瞳·雷纳吧？久仰大名了，我是预言家夏利！”少女一本正经的对雷纳说道。

    “真是抱歉，在下雷纳！是白胡子海贼团的成员，初次见面，你好！”雷纳见到对方一本正经的样子，也赶紧起身，礼貌的说道。

    夏利撇了一眼阿龙，似乎在对他说“你看看，人家人类都这么懂规矩，就你不懂！”

    啊龙冷哼了一声，将脑袋扭过去，不看这边。

    “不知道你这次来，是找我有事么？”夏利看向雷纳，有些好奇的问道。

    其实不光雷纳对她好奇，她也对雷纳有些好奇。

    上次见过海贼王罗杰之后，她就知道了雷纳拥有看见未来的能力，虽然和她的语言不一样，但是也同样是窥视未来的一种手段。

    “没错，我这次来是想看看，你能不能为我也预言一次！”雷纳不好意思的说道。

    “你不是拥有看见未来的能力么？为什么还要问我？”夏利好奇的我问道。

    “嗯？你知道我拥有看见未来的能力？”雷纳一愣，他拥有这种能力的事情，知道的人可不多，看看旁边惊讶的甚平和已经将脑袋转过来的阿龙就知道，他们有多吃惊。

    “没错，我之前遇见过海贼王罗杰，他们船上有个奇怪的武士，说起过你！”夏利点点头，如实回道。

    “啊~是御田啊！那个家伙现在也不知道怎么样了，和之国的事情也不知道处理完了没有，还真是有些怀念啊！”雷纳一听，立刻知道夏利说的武士就是御田。

    “那么……雷纳大哥，你真的有看见未来的能力？”甚平有些惊讶的问道。

    “嗯！我的眼睛比较特殊，拥有看见一些人未来片段的能力，但是这种能力并不是我能掌握的！也就是说能看见谁的未来，我说了不算，它说了才算！”雷纳苦笑着指了指自己的眼睛，说道：“所以目前为止，我看到的所有人之中，都没有我自己的身影，所以我今天才来这里试试！”

    他的话也算是回答了夏利，为什么自己回来这里。

    “原来如此……那么请稍等，我去拿我的水晶球！”夏利点点头，礼貌的朝雷纳说道。

    “雷纳大哥，当初你见到我们的时候，难道也看见了我们的未来？”甚平迟疑了一下，对雷纳问道。

    雷纳点点头，说道：“没错，我看见了哦！你想知道么？”

    “真的看到了？那你看到泰格大哥的未来是什么样子的？”甚平一愣，没想到雷纳还真的看到了他和泰格的未来。

    “唔……一般来说，我是不会和人家说我看到了什么，因为我看到的未来是可以改变的，说了之后我怕适得其反，不过你和泰格嘛~~应该没有关系！”

    “当初我看见未来的泰格，在一个我没有见到过的地方，似乎正在和一些穿着盔甲的人战斗，而他的周围到处都是火焰和正在逃跑的人类、鱼人以及人鱼！他似乎正在拯救他们！”

    雷纳想了想之后，说道。

    “拯救人类、鱼人和人鱼？”甚平和阿龙异口同声的问道。

    雷纳看了一眼阿龙，点点头，说道：“没错！不光是鱼人和人鱼哦！还有人类！”

    “戚~拯救我们的同胞就是了，为什么还要拯救那些人类，真是搞不懂泰格大哥！”阿龙见到雷纳看自己，故意将脑袋扭到一边去，小声嘀咕道。

    “不亏是泰大哥！”甚平则没有阿龙的那些想法，只是非常佩服的说道。

    “我也看到你的未来咯，甚平！你的未来并不是一位冒险家，而是一名海贼！似乎还是船长呢！”雷纳笑呵呵的说道。

    “啊？”甚平一愣，没想到雷纳还说了他的未来，刚才雷纳可是说过，一般人他就算看到了也不会告诉对方的。

    这个时候，正好夏利抱着她的水晶球走了过来，对雷纳说道：“现在我试着为你预言，但是我也不能保证能不能预言到。”

    “没关系……试试就可以了！”雷纳微笑着说道。

    于是夏利开始闭上眼睛，不断的抚摸着怀里的水晶球。

    雷纳好奇的看着夏利，他还从来没有见过预言家。

    要知道这位可是货真价实的预言家，做出的所有语言都成真了，唯一给路飞做出他会毁灭鱼人岛的预言还没有发生。

    是的，雷纳认为夏利看到的并不是路飞第一次去鱼人岛的情景，而是更加久远的未来，这样和他得知的一些消息也能吻合。

    那就是真正的主角，继承了D之一族使命的男人，在抵达最终之岛后，必然要去去做的事情。

    当初的罗杰之所以没有去做，正是因为时机还不成熟，所以才会说他抵达最终之岛的时间太早了。

