

    给他洗脑？呵呵。

    黄何腹诽，然后，似懂非懂地点头。

    “一切听影哥的。”

    “你还是没有懂！”暗影对他的反应似乎很满意，说他没有懂，却因此而开心地笑了起来，轻轻转动着拇指上硕大的玉扳指，想了片刻，又阴冷冷地说：“我们是有信仰的人，是一群正义的人。信仰才可以让我们强大，让我们不畏生死。”

    “信仰？”黄何依旧懵懂地看他。

    “替天行道！”暗影重重一哼。

    然后，又缓下语气，“有些人，卑劣低贱，就是该死……但如果我们不代天惩罚，他们就会继续作恶……所以，我们所做的一切，都是替天行道！换到古代，就是侠义之士，明白了？”

    “……”

    黄何沉默。

    这种话，回答太危险。

    太急于表明态度，也很危险。

    他索性不吭声。

    暗影似乎就喜欢他这一副稳重的样子，看他没什么表情，突然又转头一笑，“京都那天出的案子，你还记得吗？”

    黄何皱眉：“哪个案子？”

    暗影翘起大拇指，往后指了指，“就在这个棚户区不远的地方，有个傻儿子杀了个笨女子，坑了他亲老子，结果，害了自家母子……”

    黄何怔了怔，笑起来，“影哥你还会编段子？”

    “哈哈哈哈！押韵！”

    暗影笑了起来，那笑容有些诡异，阴森森乏凉。

    “这样贱的人，你说该不该死？”

    黄何知道他说的是哪个案子，但不知道他“该死的贱人”是那对母子，还是那个亲老子……

    暗影低下头，又转个那个玉扳指，“当年，我跟他是同事……我们都在一个特殊学校里做教员。”

    黄何心里一窒。

    特殊学校？

    他心脏跳动很快，面色却平静。

    看着暗影，他没有说话。

    暗影自顾自地说：“我是打过学生，可那是因为学生不听话，我他妈跟他们是不同的！他们是畜生，我不是畜生。我没搞过女学生，我是清清白白的，除了脾气不好，我是整个学校是唯一一个用心教孩子的教员……”

    提到这件事，暗影有些激动。

    他眯眼，咬牙切齿，那样子像是要把人撕碎。

    “冯民这个畜生，在学校的时候，还挺会装孙子，结果为了减轻处罚，他要在警察那里将功赎罪，就硬生生把我拖下了水。一口咬死我跟他一起干了那种事。”

    吸口气，他的冷笑里，露出一口黄黄的牙，“我他妈多冤枉？我是唯一一个好教员，唯一一个！可是，那些被我打过的小王八蛋，没有一个好东西……他们纷纷出来指正我……我百口莫辩，跟冯民那畜生一起蹲了大狱。”

    黄何同情地看着他。

    一副感同身受的样子。

    “影哥，我懂你的委屈，我也……被人冤枉过，并因此进去过两次，我太他妈懂这种百口莫辩的滋味儿了！”

    “可不是吗？我以前跟你一样，就是好人，可他妈好人有好报吗？”

    暗影看着他，如同找到了知音一般，恶狠狠地啐了一口。

    “我进去的第二天，我老婆就上法院起诉离婚。然后，带着我的儿子改嫁了，我因此家破人亡……冯民倒好，老婆孩子还等着他回家呢。哈哈哈，你说稀不稀奇？这种畜生，在家天天打老婆，打得骨折住院，那女人居然肯等他？你说，这种贱女人，是不是也该死？”

    黄何沉声，“的确该死。”

    “善良的人作恶，有时候比恶还恶。就是因为有这种女人的存在，惯坏了冯民，他才敢胆大包天，对女学生做出那种猪狗不如的事。你说，他们是不是都该死？”

    “是。”黄何回答得毫不迟疑。

    暗影磨了磨牙：“我从牢里出来，一无所处。孩子早就改了姓，不认识我。听到我说是他亲爹，像看见了恶魔，吓得拔腿就跑……我妈也因为我的事，在无数指责的流言蜚语里，一口气上不来，活生生气死了，我爸看到我就操家伙，让我赶紧去死！”

    “亲戚指指点点，恨不得从来没认识过我……没有一个人肯信我，我从来没有侮辱猥亵过女学生……我原本以为，出狱就可以重新开始的幻想，彻底破灭。那时我才知道，从我入狱那一刻起，我的人生就已经完了。”

    暗影冷笑着，突然一声长叹。

    “我走投无路的时候，是崔鸣给了我一口饭吃！”

    崔鸣？

    黄何抬了抬眉。

    暗影看着他，目光微微一沉。

    “没错，就是你知道的那个崔鸣，是他告诉我，这个社会，只能以恶制恶。可惜，他死了！嗯，我得为他报仇。为这个社会被辜负、被陷害的人报仇，让那些天杀的畜生全部去死！去死！去死！”

    一连三个去死，他说得咬牙切齿，面目狰狞。

    内心的恨，可想而知。

    黄何轻咽一口唾沫，“影哥，你放心，我与你是一样的……一样受过委屈。”

    暗影看着他，脸上没有变化，“我把底都交给你了。接下来，就看你的了……我在京都等着你，我们一起……杀、猪、过、年。”

    杀猪过年。

    黄何双眼眯起，“好。”

    ……

    交了底，就是表示信任。

    道上的人，都明白这个规矩。

    这一番洗脑，也可以说很成功。

    如果黄何不是黄何，这样的感同身受，足以令人热血沸腾，诚心诚意地加入到他的“信仰组织”

    中去。

    暗影坐了一会，站起来，拍拍黄何的肩膀，“我就走了，任务前联系你。”

    “好的。”黄何站起要送，他却摆了摆手。

    “我还有几句话跟丹月说说。”

    黄何慢慢地坐了下来。

    刚才他俩说话的时候，田丹月就在客厅里看几个汉子涮锅子，玩手机。

    看见暗影从房间里出来，她赶紧迎了上去，“影哥！”

    暗影顿步，朝她招了招手，走到大门外。

    田丹月皱了皱眉，跟到门口。

    “丹月。”暗影摸了摸鼻子，又低头望向房间，“真就这么喜欢他？喜欢到宁愿自残，也要让他相信……你为了帮助他靠近我，牺牲了那么多？”

    田丹月怔在原地，面孔唰地一白。

    门口风大，她头发被吹乱拂了起来，她却像瞬间被冻僵，一动也不动。

    暗影哼笑，“你很聪明，对男人来说，没有什么比这样的歉疚更能抓住他的心了。可是丹月，你得到什么了呢？他爱你吗？”

    田丹月脑子嗡嗡作响，一片空白，“影哥？我……”

    暗影：“你不用怕，照实说。”

    田丹月：“影哥，说，说什么？”

    暗影目光一暗，“说为什么这么喜欢，心甘情愿地当牛做马？而他，又是一个什么样的人？为什么就值得你这样付出？”

    ……

    

    