    数日后，整座郢都城雷云密布，皇宫附近更是落雷不断，一部分让太玄帝以阵法抵挡住了，还有一部分引入了地下。

    这天雷已持续有数日，若非太玄帝有着一身化天境的修为，换做常人万难抵抗得了，到今日，任平生依旧未从神霄府里出来，显然那紫火还未炼化成功，神格也未突破。

    此时在神霄府一座修炼塔内，任平生双目轻闭，丹田之处，慢慢凝聚起一团紫色火焰，他正在第三次尝试将神火炼化，前面两次都失败了。

    这座塔里里外外，太玄帝都已经替他布下了禁制，他无须担心会受到打扰，也无须担心外面的天雷，现在唯一要做的，就是尽快炼化神火，因为今日，必定会有强敌来犯。

    神霄府外面，柳衣衣满脸紧张看着那天上的雷云，月儿在旁边安慰道：“衣衣别怕，玄祖前辈在周围布下了禁制，再说了，你师父那么厉害，肯定不会有事的……”

    与此同时，郢都城北城方向，传来了几道强大的气息，太玄帝立刻感应到了，是李元风那些人，这次还有另外的人，情况恐怕不容乐观。

    很快，皇宫这边也有几道剑光往北城飞了去，是皇后的师父素月仙子，以及三妙仙子尘不染，和神霄府的几位长老。

    此时在北城那边，正是李元风和楚家的兄妹二人，程玄机今日倒是还没有来，楚桓真看着那皇城上方天雷滚滚，笑了起来：“很好……看来是那人，在突破修为。”

    李元风在心中想：“今日便让你兄妹二人去对付那杀心，等把那杀心收拾了，我再对付宇文剑不迟。”

    李元风当然知晓，楚家有一门祖传玄功，名为“无双玄通”，十分了得，修炼此功需要不断吸收战意，那战意何来？便是不断击杀强敌，唯有如此，修为境界才能不断提升，说简单一些，修炼无双玄通，便是要不断踩着别人的尸体而上，需要无数垫脚石。

    此功法十分霸道，乃是震古烁今的奇功，天下绝无仅有，因此楚家祖上那一辈，个个都是好战之人，曾有楚家老祖楚天问，一日连战各方强敌，最后那些强敌全都陨落在了他的手里，成为被他吸收的战意。

    不过也正因如此，楚家祖上那一辈的名声也并不是很好，他们不断树敌，再击杀敌人，如此来使自己修为突破，到后来许多人已是根本不敢与他们为敌，只得求和，与他们为敌的结果，就只有死路一条，楚家那些人个个都是战狂，是疯子，他们向某个门派挑战，那派掌门若是避战，他们便想办法引起冲突，杀那派的弟子，如此一来，那派掌门不得不出来接战，然而最终结果，往往是身死，甚至连同整个门派都被灭去。

    楚家这样四面树敌，也不怕有人找上门来，他们甚至巴不得有人找上门来，找上门的敌人，最后往往都死在了他们手里，成为了他们的战意。

    这样一个好战的古修炼世家，曾一度令人闻风丧胆，又恨又惧，只因那无双玄通确实十分厉害，无人能敌，堪称天下奇功，而修炼此功的人，也都有着以命搏命的狠劲。

    当然，这无双玄通也并非楚家人人都有资格修炼，能修炼此功的人，都必定是资质出众之人，因此楚家也慢慢有了旁系与嫡系之分，旁系不得修炼无双玄通，只有嫡系才能修炼，而嫡系中优秀者，可立为世子。

    楚桓真做为如今楚家嫡系世子，他的天赋十分过人，虽未到化天境，但化天境之下，几乎已无人是其对手，然而无双玄通始终无法冲破眼下这层壁垒，无法使他踏入化天境。

    这便是此次他来云澜境的目的，他要找到一个年轻强者，然后将之斩杀，这样才可能冲破他踏入化天境前的最后一层壁垒，他现在只是楚家世子，还不是楚家传人，八大世家以及那些古地的传人，皆非泛泛之辈，无不是天赋绝世，他想要从世子成为传人，路还远得很。

    就在这时，有几道剑光落在他们面前，楚桓娥看着这些突然到来的人，轻轻一笑：“哥哥你看，这么快，就有猎物迫不及待送上门了呢。”

    三妙仙子尘不染一眼认出了面前这楚家兄妹二人，心想楚家的疯子也来了云澜境，这回事情真的有些麻烦了。

    “很好……”

    楚桓真看着眼前出现的这几人，忽然笑了起来，那样子就好像是把这几人当做了开胃菜。

    尘不染看见这疯子一样的眼神，立刻就有了一种不舒服的感觉，就像是被毒蛇盯着一样，下意识往后面退了退，并向另外几人道：“这人是个疯子，小心。”

    “铮！”

    在楚桓真手里，忽然多了一把流光不凡的长剑，剑身纤长，通体雪白，如月光无瑕，分明是女子所使的轻剑，看上去也十分特别，只开了单锋，十分锐利，尤其适合劈斩和突刺。

    更为重要的是，这把剑透着一股上古仙气，不过似乎又被人设下了封印。

    “此剑……当心。”

    尘不染立刻凝神戒备了起来，他能感觉出来，这把剑非凡界之物，不知前任剑主是谁，死在了楚家之人手里，楚家之人向来喜欢斩杀强敌后，再把对方的兵刃拿走，当做战利品一样炫耀，这把剑很明显不是楚家之物。

    “那么你们，谁先上呢？”

    楚桓真看着眼前这几人，冷笑一声，话一说完，也不等几人回答了，直接一剑，似流光般刺向了尘不染。

    “铛！”

    尘不染早已所有准备，手中光华一现，也是一把流光不凡的仙剑，挡住楚桓真的剑后，立即退了数丈距离，手腕已有些发麻。

    楚桓娥笑了笑，猛然间也攻了上来，这兄妹二人的攻势甚是凶猛，尤其是楚桓真手里那把剑，即便是神霄府这几位长老，也都接不住，此剑看似纤细，但内里蕴藏的剑气实在太强，众人只好且战且退，一直退到皇宫外面，此时那天上的雷声已经逐渐平息下来，乌云慢慢散开，天罚已经过去。

    尘不染几人已经退到皇宫里面，不想与那楚家疯子拼命，楚桓真冷笑一声：“怎么？你们已经无人敢与我一战了么？”

    很快，皇宫里的高手已经赶了出来，但见到楚家这人之后，无人敢轻举妄动，皇后素涟漪也不由微微一惊，那人又是谁？竟连师父都不是其对手么？

    “哈哈！”

    楚桓真大笑一声，手中冷剑一指皇宫里面：“楚家世子楚桓真在此，何人敢出来一战？”

    城里已有不少修者聚集起来，此时一听这人自称楚家之人，又是如此目空一切的姿态，除了那八大世家里的楚家，还能有谁？

    许多人均已失色，想不到这次楚家的人竟也来了，他们深知楚家的无双玄通，十分恐怖霸道，修炼方法也很极端，便是不断击杀强敌吸收战意，尤其是到了大境突破前，若不击杀一个足够强的敌人，修为便会一直停滞不前，今日这人来此的目的显而易见，他要找的人是杀心！

    此时在城外一座山峰上，有三道人影站在悬崖上，均是三个须发皓白的老者，其中一人修为气息极强，多半是一位踏足化天境的强者，身后两个气息稍弱，是神墟境的人。

    只听后面左边那人道：“这次等世子击杀那个叫做杀心的人，无双玄通，必能有所突破吧？”

    右边那人道：“如若不然，怎会留那人到现在？就让他，成为世子的垫脚石，这样也好……省去许多麻烦。”

    原来这三人都是楚家的人，楚家在云澜境早已手眼通天，这些年出了杀心这么一号人物，他们岂能不知晓？尤其是这段时间，此人破去各地的九层高台，到处坏事，他们之所以还留此人到现在，便是要让楚桓真将之击杀，然后突破无双玄通。

    这一次，乃是楚桓真突破无双玄通的契机，一旦突破，兴许能踏足化天境，也就有资格接任楚家传人了，这一切都在他们的算计掌握中，至于这个杀心，像这样的人，他们见得多了，根本不会去在意，说句不好听的，要不是近些年杀心声名渐起，他们还看不上眼，连做垫脚石的资格都没有。

    这时，皇宫里面飞出来一道人影，是太玄帝，众人见了，立刻退至后面，楚桓真走上前一步，讥笑道：“宇文剑，听说你当年让我太祖父打得屁滚尿流地逃回了空桑，怎么？如今又躲在皇宫里，做起你的土皇帝来了？”

    “放肆！”

    立刻有不少护卫上前，太玄帝轻轻一抬手，并没有说话，当年的真实情况是，楚家那人非要与他生死对决，他不想去和那人拼命，到了决斗那天，他根本没去，直接回了胤朝。

    “也罢。”楚桓真见他不说话，将手中的剑一指：“你不是请了一个叫做杀心的人吗？现在，就让他出来吧……”

    皇城外面的修者，都纷纷议论了起来，果然是来找杀心的。

    远处，云裳正要上前，绛仙一下将她按住了，许久才道：“那把剑……”前前后后，绛仙的目光一直落在楚桓真手里那把剑上，那剑上的气息，好不一般的感觉。

    “那把剑怎么了？”

    云裳也能察觉出来，那把剑确实十分不凡，应是鸿蒙神界之物，看上去是女子使用的轻剑。

    “没什么。”

    最终，绛仙摇了摇头，那把剑给她的感觉，并不寻常，不是剑上带着的神界气息，而是……总之她也说不出那种感觉。

    再说神霄府，无尘阁的修炼塔里，任平生周身上下悬着十几道紫色神火，此时他正将这一道道神火，慢慢收入神鼎之中，正在此时，外面忽然响起柳衣衣的声音：“师父师父，不好了，外面出事了。”

    却是刚才，柳衣衣和小公主跑了进来，任平生缓缓睁开眼，问道：“外面怎么了？”

    柳衣衣急忙道：“有个人说要和师父决斗，师父要再不出去的话，他就开始在皇城杀人了。”

    

