    夕阳跌坐在桌脚处，面色惨白如纸。跟前躺着那个被杀死的婢女，身首分离，颈骨被当场砍成两截，死状惨不忍睹。

    也难怪夕阳会吓成这样，一进屋便看到了这副死状，任谁都得吓得魂飞魄散。

    延辛扫了一遍，这屋子里并没有沐桑榆的身影。

    内卫来报，“门窗完好，并无外力破坏，室内也没发现任何的挣扎痕迹”

    延辛走到尸体跟前，“去查一下这是哪个院子的婢女？从伤口来看，一刀断首，手法和刀法都十分娴熟，是个训练有素的杀手。”

    可方芷韵的脸色全变了，所幸被连云搀住，才没能倒下。

    死的是她安排的婢女，被一刀断首，死状凄惨。

    若是被查出来，她安排人盯着主院，晋王岂能饶了她？

    思及此处，方芷韵的脸更是白了几分。

    卓瑾心笑了，“怎么死的不是沐桑榆？这贱婢真是命大，一刀断首，死的竟然是别人。新婚之夜不在新房之中却让别的女子惨死在此，别是天煞孤星，刑克之命？”

    延辛抿唇，李朔醉酒，如今得延辛自己拿主意，当即下令，“马上搜查整个晋王府，查找侧王妃下落。”

    晋王府的人全部出动，搜查整个王府。

    一时间，整个晋王府乱作一团。

    李朔醉醺醺的抬头，推开了身边之人，颤颤巍巍的走进新房，二话不说便躺在了新床之上。

    “爷，这里死了人。”延辛骇然心惊。

    “别打扰爷睡觉。”李朔翻个身，好像发生的一切都跟他没有任何关系。

    卓瑾心进门，瞧着地上的死尸，打着酒嗝就想往床上靠。

    下一刻，李朔一脚过去，直接把卓瑾心踹在了地上。卓瑾心先是一愣，紧接着便是嚎啕大哭，像个孩子般毫无章法的哭。

    “滚出去！”李朔合上眼继续睡。

    延辛紧赶着就把死尸抬了下去，着人好生盯着点，再让人干净利落的把血迹清理干净，叫所有人都散了，莫要打扰王爷休息。

    夏月狠狠的瞪了夏风一眼，忙把卓瑾心搀起往外走。

    卓瑾心自然不肯，亏得夏月压低了声音，“明儿殿下酒醒查起，郡主这灌酒之名怕是逃不开的。若是殿下就此发难，郡主难道要跟殿下撕破脸？”

    难得沐桑榆出了事让卓瑾心有了机会，卓瑾心岂能与李朔撕破脸？

    眼见着所有人都撤出了主院，方芷韵自然也不能留下，可她实在着急，急着想知道这沐桑榆去了何处。既然有断首之事发生，显然是有外人进入了这里，那么……刺客呢？

    她买的刺客呢？

    夕阳走出门便晕了，最后是延辛让人给抬下去的。

    关上房门，新房外头戒备森严。

    李朔翻个身，仰躺在床榻上，斜睨一眼重新燃起的龙凤红烛，极是好看的凤眸微微挑起，伸手拍拍床板，发出了清晰的声响，“还不出来，是想让爷跟你一起趴在床底下洞房？”

    音落，四下一片寂静。

    须臾，有衣衫与地面的摩擦声响起，某人慢慢悠悠的从床底下探出上半身来。

    她仰头望上，当即嗅到了浓烈的酒气。

    俄而，酒气快速的混入了她的唇齿之间。

