    杜锦若看了姜筱一眼，点点头道：“是，孟营长对不起，是我误会你了，当年你精心挑选的兔子送到我家里，是被我婶婶拿回家去了，而且她还没有告诉我，也没有告诉我爸妈，那只兔子没过几天就被我妹妹给养死了......”

    “兔子我也是随便在花鸟市场买的，没有精心挑选。”孟昔年板着脸回了一句。

    姜筱：“......”

    她忍不住想笑啊，这坏家伙也不怕这样子伤了人家美女军花的心！

    杜锦若一滞，有些哀怨地看着孟昔年。

    孟昔年又问道：“至于兔子被你家人养死了，应该不需要我负责吧？”

    “这个，不需要......”

    孟昔年打断了她的话，道：“那就行了。对了，介绍一下，”他将手搂在姜筱肩膀上，道：“我的未婚妻，姜筱，小小，这是杜锦若同志。”

    姜筱无奈，只好对杜锦若一笑，“杜小姐。”

    未婚妻？

    杜锦若身形微一晃，脸色刷一下就有些发白。

    “你，你们定婚了？”这怎么可能呢？

    姜筱叹了口气，她虽然佩服杜锦若的勇气，但是毕竟人家看上的是她的未婚夫，她也绝对不愿意看到杜锦若一直纠缠个没完。

    所以，这句话她直接就回了。

    “是的。不好意思啊杜小姐，我们还要有事，先走了。”

    孟昔年拍了拍她的头，毫不留恋地带着她转身离开。

    走了几步，孟昔年低头跟姜筱说了句什么，姜筱冲他扮了个鬼脸。

    杜锦若脸色苍白地看着他们的背影，还是接受不了这个事实。她咬了咬牙，竟然又追了上去，拦住了他们。

    孟昔年的脸黑了。

    姜筱也挑了挑眉。她觉得自己已经够容忍杜锦若了，怎么这姑娘是准备没完没了了吗？

    “杜小姐，你还有什么事吗？”

    她这一回开口，声音也带了几分寒意。杜锦若并没有听出来，而孟昔年听出来了。

    他索性不开口，交给她。

    事实上他也根本没有什么跟异性打交道的经验。

    段青青这个女人存在于他的少年青年期，让他对女人，尤其是美丽温柔，看似很容易掉眼泪的那种女人很是反感，并且有一种强烈的排斥感。

    杜锦若已经在他面前哭过了，所以，正好已经划入他厌恶的那个范围。

    对很多男人来说，能够勾起男人保护欲的女人可能很受欢迎，但是因为段青青，他最讨厌的却就是这一类女人。

    所以，姜筱能够应付的时候他就不想开口了。

    杜锦若看着姜筱，无可否认，即便是她身为女人，也觉得姜筱长得太漂亮了，但是漂亮又怎么样？孟昔年的家庭，根本不就是漂亮就能够进去的，即使是段青青那么有手段的女人，长得很是漂亮的女人，她也是有差不多可以匹配孟朝军的家世的。

    姜筱是什么人？

    她完全没有听到什么能够跟孟昔年在一起的姓姜的人家！

    “姜筱，我知道，你既然已经去过京城了，也见过孟爷爷，那肯定是知道孟家是怎么样的家庭的，但是，孟叔叔和段阿姨并没有邀请你到家里去吧？孟家没有你想的那么简单的！我也不会背着孟营长跟你说什么坏话，但是！”

    