    系统：“公会‘仙’邀请您加入公会，是否加入？！”

    全神贯注施展治愈术的林洛儿突然被系统的声音惊扰了一下，只是看了一眼并没有关注，仍然专注着本职工作，继续加血...

    “搞什么名堂啊。”云巅之中，楚幽一个人喃喃自语，对着林洛儿发送一条语音：“喂，赶紧的啊，入会啦。”

    还是没有回话，楚幽摇摇头，对着杀统领发送了一条公会邀请，同时发送了语音。

    ‘玩家杀统领加入了您的公会！’很快系统便传来信息。

    “老板，已经创公会啦？”杀统领震惊无比，自己专注着练级杀怪，根本没有注意身外之事，对于老板做什么他从不去关注。

    “是啊，加油升级吧，有公会加持力，应该很快的，到时还要你来帮我分担一些事情呢...”楚幽淡淡说道，然后一个人来到了马场，在这里买了一只价格最贵的马匹坐骑。

    ‘黑血宝马’走步速度0.5T，奔跑速度2.0T，售价20000金币，使用寿命：2000公里。意思就是说当这匹马跑了2000公里的路程时候，它就要衰老而死，玩家必须再重新购买坐骑。

    ‘嚓嚓’两刀，杀统领拿着两把匕刃，在出刀的那一刻，他立刻敏锐的察觉到与之前的不一样，攻击速度与移动速度似乎有所增加了。

    立即看了一眼自身的状态，发现确实多了一个不同的图案，这个图案的作用正是公会的增益加持。

    眼中闪过震惊，加大力度把眼前的怪杀死。

    ‘杀怪获得的经验值+685。’

    果然，都不一样了，杀统领看着刚刚杀死所得的经验值，与之前的经验值增加了不少。

    “老板，你放心，我应该很快的。”杀统领内心振奋起来，刚才楚幽那番话，让自己看到了美好的未来，因为自己真正进入了老板核心圈子里面。

    “嗯...”

    楚幽这时听见了一道系统提示。

    ‘玩家洛水辉夜加入了您的公会。’

    这丫头...

    “楚幽，我刚才光顾给队友加血，不知道是你的公会。”林洛儿小心翼翼的说道，自己居然没有第一时间入会，不知道隔壁的大少会不会生气，两年没见，谁知道他的脾性...

    “没事，你玩吧。”楚幽淡淡说道，然后走向巢穴建筑物。

    林洛儿加入公会之后，在她的左肩显眼处立刻绽放了一道微弱的紫色光芒，一道公会专属标志显现了出来，那是一个在其余美女玩家眼中，一个十分奇特甚至诡异的图案。

    在场的玩家全是职业级，观察力十分敏锐，即便是微弱的变化，也没有逃过她们的法眼。

    这几个美女玩家互相对望了一眼，从对方眼中都能看到惊奇之色。

    因为是组队模式，她们能够看到在林洛儿状态上，出现了图案标志，一查之下，惊骇莫名，因为，那是公会增益标志！

    尤其是杀怪额外增加经验值+10%！就这一点，让能她们感到震惊无比，这...这洛水辉夜岂不是要升天的节奏？

    “燕姐，您那好友加入别人的公会了。”一个美女玩家私聊着赵飞燕，同时带着幽怨的眼神看着立在不远处的绝丽，蹭经验蹭的舒服吗？看看人家林洛儿的经验加成有多牛逼啊，你就算蹭个天荒地老，也没人家升得快啊。

    赵飞燕收回了关注公会排行的目光，眼中奇异之色依旧没有消退多少，看到属下传来的提示，赵飞燕立即把目光投向林洛儿身上。

    果然，你的那位好友没有忘记你！

    楚幽看了一下出售栏里出现的守卫公会的神兽，楚幽理所当然的选择了最高等级的神兽。

    系统：‘玄天青龙’孵化开启，预计出世时间为：30天！

    缴纳了五十万金币，楚幽的公会巢穴建筑出现了孵化状态，游戏日30天后，一条青龙就会诞生，瞬间具备最终形态。

    楚幽接着走向了公会的核心建筑，那里有一个公会邮箱系统。

    使用公会邮箱邮寄公会成员不花费一分钱，楚幽把从‘乌云贸易团’买来的一些东西邮寄给了林洛儿。

    “辉夜，你入公会啦，恭喜呀。”赵飞燕笑眯眯地对着林洛儿祝贺道。

    “啊？哦，谢谢。”林洛儿有些不好意思，之前赵飞燕可是一个劲拉弄自己加入她们，现在自己却加入了楚幽的公会。

    “你知不知，你入的这个公会有那么牛逼呀。”一个美女玩家似乎阴阳怪气地说道。

    “就是呀，全世界就这么一个公会，羡慕死人了。”另一个附和说道。

    其中一个战士美女可不管这些，直接又拉了一只王蜂过来，就位后，立即大声说道：“开怪了，各就各位！”似乎在这位美女玩家眼中，只有经验与升级，其他什么的都是浮云，吸引不了自己，有些呆萌。

    “好了别说了，我们打怪吧。”赵飞燕不再关注楚幽的公会，开始打怪起来。

    “其实，其实你们如果愿意，我可以问问幽夜叫他把你们都加入公会的。”在林洛儿想来，刚刚创建的公会应该正是需要大量玩家，发展势力嘛，不都是这样的吗？她的思维还停留在传统游戏上，而且她也不清楚楚幽的公会已经是五级公会了，其潜力值已经让很多世界大势力感到惊骇。

    一道治愈术加在了扛怪的美女玩家身上，治愈量比之前增加了许多，这让那位美女玩家感到吃惊，甚至还回头看了一眼林洛儿。

    她没有升级呀？这是怎么了？

    赵飞燕笑了，听到林洛儿的话语，赵飞燕摇摇头：“我不能加入的，我在现实是签约玩家，有预定公会的。”说道这里美目一闪，继续笑眯眯对着其他美女玩家说道：“对了，你们现在加入幽夜的公会吧，有公会增益打怪升级效率很快的。”

    周围美女玩家纷纷抱起惊奇的目光，但看在赵飞燕那眼里隐含的意思后，都明白了，气氛顿时一变。

    “好啊好啊，辉夜啊，赶紧叫你的朋友把我们几个都拉进去吧。”

    “是啊，想想都好激动啊，世界第一大公会耶！”

    “终于有大腿可以抱啦，辉夜啊，赶紧的！”

    林洛儿不笨，她甚至察觉到这里面的微妙气氛，但是她想不出所以然来，赵飞燕又帮助过自己，正当踌躇着是否告诉楚幽时，一道系统声音传来。

    “您有邮件信息，请及时查收！”

    林洛儿发现是楚幽邮寄的东西，立刻打开起来，发现邮寄的都是一些很奇特的东西，甚至还有5万金币，林洛儿立即收入了背包中。

    这时，楚幽语音传来：“洛儿啊，在打怪吗？把低级经验咒符吃掉吧，加经验的，还有啊，我告诉你，7级的怪区有一处花金币就能升两级的地方，地点坐标是...”

    看到楚幽发话过来，林洛儿鼓起勇气：“楚幽啊，那个，那个我这里有几个朋友想入会，你看可以吗？”

    楚幽来到了附魔匠房，这里空无一物，楚幽点开了界面，选择了目前等级最高的附魔师NPC，几个5级附魔师立刻出现在这栋附魔匠房里面。

    楚幽对着一个武器合成附魔师说道：“我的白金武器作为主武器，普通武器为融入武器，合成！”说完楚幽的两把战戟武器进入了合成设置里面，一把刚买来的白金武器，另一把就是初始战戟。

    只见这位附魔师双手绽放光芒，对着虚无不断挥动，不多时楚幽听见系统的提示。

    ‘武器合成成功，请查看详情。’

    合成武器没有失败率，只是花费钱币而已。

    这时，楚幽听见林洛儿传来的语音。

    没有任何犹豫，楚幽淡淡吐出两个字：不行。

    这...这就让林洛儿尴尬了。

    林洛儿脸上甚至有了一丝绯红。

    “辉夜啊，怎么样了，我还没有收到公会邀请的提示啊。”

    “是啊，没有提示啊，你那位朋友不在线吗？”

    林洛儿讨厌撒谎，不然她也不会跟母亲说那一切了，有些局促，但是很快镇定了下来，学着楚幽的语气淡淡说道。

    “不行...”

    楚幽来到了强化附魔师面前，选择了他，出现了出售界面，楚幽打开看了起来，里面全是强化石，不过等级以及品级都不高，玩家获得强化石有几种途径。

    第一就是杀怪，尤其是杀BOSS会掉落高品级的强化石，第二就是从强化师身上购买，价格很贵，品级不高，强化石等级也不高。第三，就是把自己的武器装备用提炼道具给提炼了，从而获得强化石，代价就是武器装备消失不见。

    提炼道具提炼出来的强化石，其等级与品级的高低取决于武器装备的等级以及品级的高低。

    强化石可以给除收拾外其他武器装备进行强化，强化成功会出现武器装备属性的提高，《天世》里面最多能使武器装备强化到+20，也就是20级，这里有三大阶段。

    第一：0-10级强化，这个阶段强化失败也只是失败而已，强化成功增加的属性微弱。

    第二：10-15级强化，这个阶段假如强化到了14级，但强15级时出现了失败，武器装备回归于10级，强化成功属性的增幅得到了加强。

    第三：15-20级，这个阶段，光一个强化石是不能强化的，还要从野外BOSS爆出来的突破石，来进行突破强化，这里面的失败率就极高了，因为一旦成功，属性大幅增长，和第二阶段一样，无论突破强化到哪一级，一旦失败，武器装备回归15级。

    那么《天世》里面就没有出现武器装备因为强化而碎裂不能用的设定吗？

    答案是：有！

    《天世》里面有一种奇石，其名叫：‘玛雅魂石’！它的唯一作用就是能使武器装备产生：质变！

    玩家如果获得玛雅魂石，可以通过特定的NPC来进行武器装备质变，比如一件白金武器，质变成功，那么这件白金武器就会变化为：黑钻级武器！

    但是呢，这里面有一个让玩家不敢忽略，不敢乱来的一个设定，那就是只要用玛雅魂石来质变武器装备，其一旦出现失败，武器装备顷刻间：化为乌有！

    这里面的成功率，也是低得怕人...

    大多数玩家有了黑钻大师级武器装备时，即便获得了极难获得的‘玛雅魂石’，也不会进行质变，情愿卖掉，因为一旦失败，呵呵，你就可以去吃翔了...

    楚幽买了目前能买到的最高等级强化石：30等级强化石，品级红爵级，买了12级，花了300金币。

    用30级红爵强化石来强一件10级的白金武器，成功率应该还是可以的...

    不多时，楚幽又买了几个强化石，终于把这件武器强化到+10的状态了。

    再到魔石附魔师身上买了几个物理用的中级魔石。

    中级魔石：攻击力+7，还要一种是：暴击+3，两种物理魔石。价格都十分便宜，只是失败的几率有些大...

    少顷，楚幽以谁都无法阻挡的气势，把四个武器魔石洞给全部打满，分别是两个攻击力与两个暴击魔石。

    魔石等级有：低级，中级，高级，最高级。

    其中这里面还有一种特殊魔石：复合魔石！复合魔石等级与魔石等级是一样的，分为四种。

    做完这一切后，楚幽看起了自己这件经过多层加工的合成白金武器...