    大炎王朝，公历960年，9月1日，国庆典礼日。

    天晴。

    自建国以来，这是大炎王朝第九十六次举办的盛大庆典。

    随着太阳升起的时候，街上的行人，愈发热闹。

    所有人都不知道，昨夜午时，在治安署发生的任何情况。

    因为此时，治安署的所有官员，在城防军的森严控制下，他们每发出的一道传音符，都是谨言慎行。

    从治安署传达而出的指令，就是治安队必须无条件配合，全力协助城防军巡逻，‘保护’城内秩序。

    至此，治安署成为了傀儡！

    秦氏将军府。

    厅堂上，一位身材魁梧，脸庞刚毅的中年男子坐于主位。

    “你说街上出现了大量城防军？”

    中年男子声音洪亮有力，言行举止间，透着一股充满压迫感的铁血之威。

    此人，正是大炎王朝的国之重将，秦雄！

    他那一双精芒四射的眸子，注视着站于旁边，四位副将穿扮的男子。

    秦羽此刻也是一脸凝重，站在最后面安静聆听。

    “启禀将军，不仅如此，几个城门也在今早被城防军全部关闭，禁止一切人员出入。”

    站于首位的大胡子副将，一脸沉着地说道。

    “看来我猜得没错，城防军利用职务之权，欲要把帝都城完全封锁。”

    秦雄浓眉微皱，沉声道：“如此一来，我们驻守在外的十万镇边军，即便城内有什么突发情况，也无法第一时间入城支援！”

    “将军，现在这种势头，城防军那些混蛋已经非常明显，要不我发出信号，让兄弟们兵临城下，随时做好准备。”

    大胡子副将脸色凶悍地提议道。

    秦雄伸出手掌，沉着道：“不急，现在如若兵临城下，极有可能会中计，甚至还会被反扣上兵变造反的罪名。”

    “那样的话，岂不是让早就虎视眈眈的城防军，找到理由，更能堂而皇之地发起兵变。”

    闻言，四名副将面色微凛，旋即齐声敬道：“将军英明！”

    “按照以往惯例，城防军若要插手城内治安维护，不仅需要军令，还要帝君亲笔手令，才可全面执行。”

    秦雄目光如炬，沉声问道：“治安署的马宇那边，可否传来什么消息？”

    大胡子副将摇头道：“没有，我们派去的手下，也都在半道上被阻截了下来。”

    听得此话，秦雄眼中闪过一丝寒意。

    事态的发展，已是正如他之前猜想的那般，一步一步逼近。

    但是，即使如此，秦雄并无法阻止。

    这种状况，并非他能力不行，则是对方阵营幕后者，乃是炎王之子。

    如若大皇子没有明面上做出叛变，威胁炎王，以及危害到整个王朝根基。

    就算是大军将秦雄，也不能公然对抗大皇子。

    否则的话，那就是以下犯上。

    所以，秦雄必须等。

    而这，也是大皇子炎鹏料想到的策略。

    他非常清楚，只要没有真正发起兵变，秦雄根本无法拿他怎么样。

    而到时候，一旦出手，那么将是大皇子阵营势力，全面掌控的局势了。

    “爹，我们接下来是否按计划进行？”

    秦羽站了出来，郑重问道。

    此时的他，一改往日的吊儿郎当，那严谨、冷静的神情，颇有将帅之风的味道。

    “嗯，陛下有冥阁组织暗中保护，应该不会出什么事。”

    秦雄淡然道：“那么……就出发吧。”

    声音落下，众人走出了厅堂。

    在大院中一直等候的三百名精锐，立即跟着走向秦府大门。

    这些人，全都是从镇边军中精挑细选出来的精锐。

    每个人的眼神，精芒闪烁，一身肃杀之气！

    ……

    中心广场，背靠皇宫东墙。

    这是帝都城，乃至整个大炎王朝最大的广场，没有之一。

    那辽阔的面积，足以容纳十数万人参观。

    两边的街道，宽阔狭长，地板全都用青岗岩铺垫而成，平坦结实，可用于数万名士兵的阅兵仪式。

    每次庆典之日，中心广场都是举办活动的御用之地，热闹非凡。

    而皇宫东墙，则是设为一座巨大高台。

    朝中高官重臣，以及王公贵族才有资格入场，然后见证炎王亲临，主持庆典仪式。

    此时，广场四周，已经人山人海，两侧街道外围，还有不少市正陆续赶来，排成了长长的队伍。

    这般恐怖的人气，声音鼎沸！

    在皇城高台上，这个时候也是聚集了不少贵族名流，以及宫廷内臣。

    不过这些人，一大早出门时看到街上出现的城防军，或多或少都知道一些隐情。

    他们如今站在高台上，大部分都眼带忧色，与下方广场那沉浸在欢乐气氛中的普通民众，截然不同。

    这时，秦雄在宫廷侍女的引路中，昂首阔步地走上了高台。

    常年任职将军的他，气场威严，让得那些底下的侍卫侍女都是略低着头，不敢与其对视。

    至于秦羽，还有那四名副将，在进入皇宫之后，便是消失无踪，按照计划秘密展开行动。

    “秦将军来了。”

    看到秦雄到场，那些宫廷内臣和名流贵族，顿时眼前一亮。

    一时间，他们纷纷簇拥过来，说着一些恭维的话语。

    “各位，今天是我们大炎王朝的庆典之日，往届顺利进行，今天亦是如此。”

    秦雄挥手，沉声说道。

    其话语中的意思，大家无疑是心如明镜，当下如同吃了定心丸一般。

    历代以来，秦氏将军府，不仅丰功伟绩，还有最重要的一点就是忠臣良将。

    只要有他在，以及驻守在帝都城外的十万镇边军，感觉无论多大的事情，都能够平息似的。

    “秦老哥，好久不见，你还是和当年一样威武不凡啊。”

    这时，一道爽朗的笑声响起。

    却见那是一个身穿黑色锦衣的中年男子，一头黑色长发，透着些许放荡不羁。

    而在身后，古云乐如同乖乖子一般，紧随而行。

    显然，这位黑袍中年男子，正是他的老爹，古烈。

    随着古烈走来，原本簇拥在秦雄周围的那些高官贵族，心头微凛，然后脸色颇显敬畏地纷纷散开。

    众所周知，古氏家族乃是大炎王朝之中，实力最强的古武家族。

    其势力位于王朝北境的领地，面积极广，如同国中之国。

    虽然古氏领地，在地图显示中乃是属于大炎王朝的管辖范围，但在三百多年前，却完全失去了掌控。

    因为古家传人，每代子弟都是出类拔萃，甚至在三百多年前便是有位族人超脱九境，达到圣域的可怕层次。

    有那些古氏强者坐镇领地，大炎王朝的历代君王，即便野心勃勃，却也从未调动军队，真正控制古氏领地。

    “古老弟，想不到你真的过来参加庆典，怎么不提前跟我说一句。”

    见到古烈走到，秦雄刚毅的脸庞上，顿时露出一抹笑意。

    旋即他大步踏前，直接与古烈双手相拥。

    二人的感情，似乎非浅。

    “我知道你最近军务繁忙，就算提前通知你，哪有空闲招待我。”

    古烈意味深长地笑道：“等你今日忙完，我们再不醉不休。”

    “好。”

    秦雄拍了拍古烈的肩膀，知道后者也是个明白人。

    不过，古氏家族向来秉承着一条祖训，那便是不会干涉皇室的权力纷争。

    称帝之人只要属于炎氏一脉，那无论是哪一个，他们都默许，保持中立的局势。

    “秦伯伯，老二没来吗？”

    古云乐四处张望，眼看没有秦羽的踪影，忍不住问道。

    “老二？”

    秦雄微微诧异，目光奇怪地看着古云乐。

    对于他们四人结拜一事，显然他尚未知情，也不知道排行第二就是秦羽。

    古云乐这才意识到，他对秦羽的习惯性称呼。

    “云乐，你说的老二是谁？”

    古烈瞥了一眼古云乐，疑惑问道。

    “是这样的……”

    古云乐嘿嘿一笑，然后将他与林昊、雷蒙和秦羽，私自结拜的事情说了出来。

    听完，秦雄和古烈他们不禁对视了一眼。

    旋即二人皆是笑了起来。

    似乎对于年轻一代的结拜关系，并非反感。

    “原来你们的老大，就是天衍学府这几年名声大盛的武道奇才，林昊。”

    古烈哈哈一笑，正眼望着古云儿。

    那欣慰的目光，仿佛第一次觉得自己的儿子，总算做了件极对的大事。

    秦雄也是称赞道：“林昊的事迹，我在边境时也曾听过一些传闻，确实是不可多得的人才。”

    “可惜，他为人喜好自由，不愿受到拘束，”

    说到这，秦雄感慨一声，“就连这次庆典，他也拒绝四殿下的邀请，没来参与。”

    “秦老哥，你这话就说错了。”

    旁边，古烈笑着摇了下手指，意味深长地说道：“我觉得林昊的选择乃是聪明之举，免得绞进这趟浑水，惹了一身腥。”

    闻言，秦雄笑而不语，倒也知道所谓的浑水是什么。

    就如同古烈，此次虽说前来参加庆典，但真要发生政变，若是没有动及古氏家族的利益，他恐怕会像一个观众，选择坐视不理。

    然而，就在他们谈及林昊时。

    殊不知，此时的林昊，以及众多冥阁成员，依然被困于金海阁里边的阵法。

    “已经天亮了。”

    林昊眼神微凝，望着头顶的天窗。

    虽然在阵法的隔绝下，无法听到外界的动静，但按时间来算，距离庆典正式举办，差不多只剩半个时辰。

    旋即他目光一转，看向阵法光罩，符文中流淌的能量，明显减弱大半。

    不过想要破阵，按照目前进展，至少也得一个时辰。

    而经过一整晚的狂攻猛击，在场的冥阁刺客们，饶是有着轮番上阵、歇息，却也一个个都逐渐出现疲惫之色。

    “算了，还是先静观其变。”

    林昊心中犹豫了一下，便是打消欲要取出符傀兽帮忙破阵的念头。

    四具符傀石兽算得上是他如今的保命底牌，倘若有什么不测，还能弄出来挡挡。

    而此时的困阵，并无什么危险，他感觉还没有必要暴露出底牌力量。

    “都别休息了，全员发动力量，争取时间破阵保护陛下！”

    眼看天色已亮，暗鹰、凤鸣和龙九他们三位组长，显然也是无法再冷静。

    当下，所有冥阁成员，重新聚集，一道道武学攻势暴掠而出，集中力量朝着阵眼位置疯狂猛攻。

    砰砰砰……！！！

    一时间，剧烈的震荡声，更加密集地响彻而起。

    阵法光罩黯淡的速度，明显变快，无疑是缩减了一半的时间。

    但这种程度的强烈消耗，等会即便破阵而出，这群冥阁刺客，恐怕也没有多少战力了。

    半个时辰后。

    随着阳光照耀在中心广场上的高台，一阵嘹亮的钟鼓之声，悠扬响起。

    皇宫东墙的金色大门，缓缓打开。

    十年一度的庆典仪式，终于正式开启！

    当大门彻底打开之后，一队穿着金红色铠甲的皇宫御林军，骑着黑色骏马，速度均匀地出现在无数观众的视线中。

    随后是皇宫的仪仗队，他们一个个身强壮力壮，高举着各种型号的乐器，吹响着当年开国典礼的音乐，瞬间点燃了现场的气氛。

    “大炎王朝万岁！”

    “炎王万岁！！”

    广场上的平民们情绪激昂，大声欢呼着口号。

    而后，仪仗队的乐声停息。

    取而代之的是，一道道鼓锤的声音……

    咚！咚！咚……！！！

    沉重而极有节奏感的鼓点，宛若雷鸣般在传遍整个中心广场！

    随着鼓声远远传播而开，观众们似是极有默契，立即停止喧哗。

    高台上的官员内臣，以及王亲贵族们，纷纷肃然起身。

    因为大家都知道，按照庆典的传统仪式，一旦鼓声响起，便是意味着，炎王出场！

    而且，这鼓声也有着其中的韵味。

    每响一次，象征着一个十年。

    如今大炎王朝建国960年，也就必须擂鼓九十六次！

    咚！咚！咚！！……

    就这样，当九十六道鼓声完毕，大炎王朝的最高掌权者，现任统治者炎王，终于登场了。

    高台上的官臣，广场中的民众们，所有人已经全部起身站好，并面向皇城的大门，微微弯身。

    以一种尊敬的礼仪，迎接他们的王。

