
　　【求张月票，有票的兄弟给点力。】

　　最顶尖的谋士，任何一位，都是王佐之才，能够辅佐明君，开疆裂土。一旦算计起来，在战场上，绝对是相当可怕的存在。

　　谁都无法想象，有可能一点点的讯息，就会给予顶尖谋士绝佳的灵感，将自身性格，爱好收集到，就能算计的死死的，甚至是怎么死的都不知道，能够一言改变天地格局。影响大势运转。

　　不过，在防守战中，而且，是这种相互都不算是了解的情况下。

　　只要防守中没有错漏，就算是通天的计谋，都很难施展。

　　攻防战，防守一方，所需要做的，就是防御的如同铁桶一样，密不透风。难以被人所针对，这就是防御的精髓。

　　就算是当年的诸葛亮，号称谋略无双，依旧在司马懿的防守下，攻不破司马懿镇守的城池。是诸葛亮智谋不足，是司马懿谋略兵法上胜过诸葛亮么。

　　这只怕未必。

　　这完全是在防守上，据城而守，具有天然的优势。只要在防守上做到滴水不漏，没有天时地利，哪怕是顶尖的谋士，也别想轻易攻破一座城池。

　　在防守上，玄黄镇做的可谓是相当的到位。

　　训练有素的军队，悍不畏死的百姓。坚韧强大的城墙，乃至是四尊防御塔，这都是极为可怕的防御至宝，这样的情况下，要攻破玄黄镇，那难度之大，绝对是超乎想象的。

　　顶尖谋士都没有办法轻易破开玄黄镇的防御。

　　何况还有外面那密密麻麻，遍布四周所有区域中的古怪黑色圆球，那肯定是一种可怕的大杀器。

　　在防守中，肯定会产生巨大的作用。

　　这一点，不仅是他们想到。

　　其他外来者同样也都猜测到。那些东西，绝对不是表面看到的那么简单。

　　“有意思，真是让人不得不好奇啊，这次的战争，我已经越来越期待了。”

　　空虚公子眼中露出强烈的兴趣。

　　别的不说，他从那些黑不溜秋的圆球上，本能的感觉到一种威胁。那些，绝对不是普通的圆球。里面似乎蕴含着一种狂暴的气息，不过，一旦掩埋在土壤中，就什么都感觉不到了。

　　是的，什么都感觉不到了。

　　要想从外面感应出地下掩埋起来的圆球，显然是不可能做到。

　　他感觉不到，那也意味着，那些异族大军也是十有八九感觉不出来的。什么都不知道，贸然闯进去，会造成的后果，自然是可想而知的。

　　在外面，掩埋黑色圆球的过程，依旧在不断持续着。

　　大批量的黑色圆球被埋入地下，彻底消失不见。地面都看不出任何痕迹。不过，所有在上面走动的人，都是蹑手蹑脚，让自身的重量，尽可能的变轻，走动时，产生的震动，尽可能的小。最好是能不发出任何的声音。

　　砰砰砰！！

　　在城墙上，大批士兵快速来回，带来一尊尊的床弩，这些床弩比神机弩要大，是专门放在城墙上，用在大型战争防守上。而且，这些床弩上，同样铭刻着符文，只是被放大了数倍不止，用的弩箭，全部都是特制的，这次的威力更加厉害。

　　一尊尊床弩遍布城墙之上。

　　粗壮的弩箭，冰冷的出现在床弩上。闪烁着寒光，让人望而生畏，彻底感受到来自玄黄镇的强大之处，尤其是外来者，深深的感受到一种无形的震慑。

　　军队，对于任何修士，都是一种震慑。

　　就好像是古代的江湖，江湖人士几个敢真正面对大军的攻杀。现在的军队，是修士组成，用的是法箭法刀。神兵利器，对于修士的震慑，一点都不在话下。

　　让很多本来自命不凡的外来修士，心中不由暗自凛然。

　　心中的骄傲不由的下意识收了起来。

　　城墙上镇守的一名名将士，能从中感受到浓浓的血腥气息，煞气环绕，都是历经厮杀的精锐。

　　在晚上，又有一批兵将，顺着当初由掘地虫挖掘出来的地洞，直接进入地下，在进去的同时，也搬进去一只只的木箱。具体忙碌着什么，没有人知道，但却足足持续了一个晚上。

　　时间悄然流逝。

　　又是一天过去。

　　这一天中，大批外来修士接连涌入玄黄镇中，而且，进来的，几乎都是身上带着一定修为实力的修士，每一名走进来时，脸上都带着一种毅然决然的神色。

　　这一天。

　　一名身穿黑色长袍，走路有些跛的刀客抬眼看看玄黄镇上悬挂的牌匾，毅然踏进玄黄镇中。

　　这一天。

　　一名身穿黑袍，背后披风在风中飞舞的青年剑客，一脸冰冷淡漠的走进玄黄镇。

　　这一天，一名扛着斧头的魁梧蛮人踏进镇内，也有一位身躯壮硕的矮人，提着铁锤，走了进来。

　　这一天，整个玄黄镇中的人口，直接增加了上万人之多。

　　这些人，大部分都是进来后，就在镇上来回走动，不断观察，甚至上了城墙，看到了床弩，心中带着震撼的走下来。再没有对于修为的自傲。

　　不自觉的压制住心中的傲气。

　　嗥！！

　　虚空中，只看到，一只金色的大雕正在高空遨游，不断盘旋，两只金色的眼眸，如同利剑般，不断朝着下方扫视着，挥舞翅膀，朝着远处飞过去。但不多时，就会返回，以这只金色大雕的速度，附近方圆千里内，几乎没有任何事情能够瞒得过它的眼睛。

　　“豺狼人，竟然还有豺狼人大军要来，真以为我玄黄镇是好欺负的么。什么阿猫阿狗都敢来咬上一口。”

　　“蛇群，竟然能驱动如此庞大的摄取，难道是跟被击杀的那只黄蟒有关，是来报仇么。若是如此庞大的蛇群，恐怕还真是一个比较麻烦的事情。”

　　“没有发现蝎人族大军么，果然，蝎人族应该是从地下穿行。”

　　“竟然还有食人魔部落也来了，这次还真是够热闹。来的好，来的越多越好。这样的大战中，只要能击溃获胜，那我玄黄镇的气运，都会因此而保障。彻底奠定最坚实的根基。”

　　天上飞的自然是金鹏。

　　金鹏的速度极快，而且，实力惊人，又是翱翔在高空，眼力犀利无比，尤其是，已经与易天行签订契约，成为宠物，金鹏看到的画面，可以直接通过心神，传递到易天行的脑海中。

　　堪称是如今最完美的斥候。

　　在金鹏的监视下，几乎方圆千里内，一切变动，都很难瞒得过金鹏的眼睛。

　　有金鹏在，易天行根本就没有派遣出斥候对四周进行监视。所有的一切，都了如指掌。

　　不过，得到金鹏反馈而来的讯息，易天行眉头也不由微微一皱。

　　虽然已经知道，异族肯定不会善罢甘休，也绝对不仅仅只是蝎人族，没想到，来的数量还真是一点都不少，食人魔，蛇群，还有豺狼人。这些汇聚在一起，绝对是极为凶残的存在。造成的威胁，堪称恐怖，这还不要算潜藏在暗中的蝎人族大军。

　　他们在地下穿行，谁知道现在出现在什么地方。

　　不过，易天行并没有惧怕。

　　异族同样是刚刚降临这个世界，出现在永恒大陆上，给他们时间，以他们的体质天赋，成长速度会极为惊人，甚至有着各种特殊的天赋神通，越早诛杀，对于将来就越加有利。这些异族，盘踞在周围，那就全部都是一种威胁，现在解决自然比以后面对要好得多。M.23sk.com

　　何况，诛杀异族，就是在掠夺异族本身的气运，增强玄黄镇自身的气运。

　　来的越多，只要获胜，得到的好处就越大。

　　“来吧，我倒要看看，究竟有多少异族，凶兽会出现。来的越多，我杀的就越痛快。”易天行深吸一口气，眼眸中闪过一抹冰冷的杀意。

　　没有犹豫，再次开始修炼。

　　一枚枚的符文不断观想凝聚。每观想一枚，距离蜕变的目标就更近。

　　时间一晃，足足三天时间悄然流逝。

　　这三天中，易天行几乎大部分时间都处在修炼当中，体内凝聚出的符文数量越来越多，而且，这几天修炼中，都是拿出愿力珠来修炼，加快凝聚符文的速度。持续不断的情况下，符文数量可谓是连续倍增。已经凝聚出大半数目。

　　而这几天中，几乎每天，金鹏都会将四周的情报传递到易天行手中。

　　尤其是在前一天中，突然发现的一支异族大军，更是带来一种强大的压力。

　　异族大军，已经进入方圆千里之内。

　　在距离玄黄镇百里之外，却诡异的停顿下来。

　　不管是蛇群，还是豺狼人大军，食人魔，似乎都感受到彼此的气机。竟然都停留在外，谁都没有轻易靠近。似乎都有所忌惮。

　　不过，随着时间推移，异族大军开始不断向着玄黄镇逼近。

　　大军袭来。产生的气机，是相当可怕的。

　　当当当！！

　　玄黄镇内，突然间，一阵清脆急促的钟声开始飘扬。

　　“备战！！”

　　一道断喝声在玄黄镇上空回荡。

　　“列阵！！”

　　军营中，吹起号角。一声充满威严的断喝声跟着响起。

　　轰轰轰！！

　　一队队兵将如鱼贯般从营帐中跨出，以惊人的速度，整队列阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第309章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 