    新书期跌跌撞撞两个多月，终于迎来上架了。

    能够一路晋级到三江，实在非常感谢各位书友的支持。

    说实话，这两个月很难熬，或者说，自从疫情至今，就一直很难熬。

    作者从事的是旅游业，具体来说，是一个开小酒馆的，第一个小酒馆在重庆，血本无归，负债累累，第二个开在大理，刚开业疫情就来了，凭借着还算可以的质量与作者本身的人格魅力（嘻嘻(^_?)☆），好歹口碑做得不错，可惜疫情反复，最终还是没有支撑下去。

    待业在家半年，最终决定在网文这一行试一试。

    结果意外的成绩还不错，讲道理，在举目茫然的时候，作者仿佛抓到了一根救命稻草。

    一路追过来的书友都知道，这本书其实多有修改，一旦当天章节上传上去，章评段评里面反响不好，作者定然会熬夜修改，尽量避免一些让读者不舒服的毒点。

    这本书是一本爽文，自始至终，都是这个定位。

    这一本书，其实作者所求不多，能够让读者暂时忘记现实中种种不快，与吴行知一起肆意妄为，逍遥自在，在各个世界里面横冲直撞便足矣。

    当然，如果能够让我饱腹，乃至于脱离现今深陷的泥潭，那真是梦寐以求。

    好了，言归正传，关于上架之后的更新。

    我其实是想日万的，毕竟每天写得越多，小钱钱就越多，而且推荐也会来得更好一些，但是我发现，人与人的体质不能一概而论，即便我从早写到晚，终究也只能写上八千左右，再加上其他因素，我能够保证的是上架后每天保底三更。

    当然，只是保底，作者会尽自己最大的努力，爆肝到四更，甚至五更。

    明天中午十二点十分左右上架，希望大家一如既往支持本书，大家的支持也是作者爆肝的动力。

    最后——

    求首订！求首订！求首订！

