    我去！

    想到这里，朱清一下变得头皮发麻起来，全身汗毛一下炸立，这尼玛可怎么玩？

    “怎么了朱清，你的靠山走了，不嚣张，不装逼了？”

    看着朱清脸上带着几分震撼的模样，欧阳聪忍不住爽朗的大笑起来，一吐之前的晦气。

    “欧阳聪，你觉得你现在这个样子很牛逼吗？”

    看着欧阳聪一脸嚣张的样子，朱清一脸的不爽道：“你进入蓬莱宗多久了，我才进入蓬莱宗多久？以你现在的实力跟身份，就算把我给杀了，你难道会觉得很光彩吗？”

    “没什么光彩不光彩的！”

    欧阳聪说着鼻头冷哼一声道：“活了这么多年，名利权势我早就看透了，我今天什么都不求，就是要把你给杀了!”

    欧阳聪说着那双眼之中像是能够喷出火来，再也不管别人怎么看自己，甚至连一息喘息的机会都不给朱清，然后那身体一动直接朝着朱清爆射了过去。

    天雷地火，在哪一瞬间滚滚而来，带着无穷无尽的毁天灭地之威势，那无尽的苍穹之上更是因为欧阳聪身体的闪动，无尽的黑云在哪一瞬间滚滚而来。

    “给我去死！”

    欧阳聪嘴里忽然发出一阵愤怒的大喝之声，随后那身体连连爆射，五指不停的抓摄而来，一道道强大的仙道法则直接将周围的空间封锁，压制的朱清的身体根本动弹不得！

    “我去，难道我朱清今天真的要死在这里了？”

    洪天神已死，雷神前辈已经昏迷过去，苏念已经离开，朱清再也没了任何的依靠，若是有的话那就是雷神之锤了。

    也不知道雷神之锤里面的空间能不能抗住欧阳聪那招招要命的攻击？只是现在的朱清哪里还有更多的选择，想要活命，只有砰砰运气，进入到那雷神之锤的里面。

    现在的自己更是因为苏念的原因，几乎将这荒芜之城里面所有的男人都给得罪了，人人都想杀了自己。

    所以现在朱清除了靠自己之外，再也没有其他更多的选择了。

    “啊啊啊……欧阳聪你算是什么东西，想要杀老子，也得看看我朱清愿不愿意！”

    欧阳聪实在是太强了，为了活命，朱清再也管不了任何其它的东西了，将自己所有隐藏的手段全都施展了出来，什么天罡变，什么应龙之体，什么三生斧里面逆转三生的力量，甚至就连那寰宇十八掌都被他施展了出来。

    一瞬间，只觉整个天际之上天雷滚滚，一股股无比强大的力量席卷而来。

    那欧阳聪实力虽然强悍，但是在朱清以命相搏的无尽攻势之下，还是被朱清找到了一丝活命的机会，那将自己困住的仙道法则的封印，到了最后终于松动了一些。

    “好机会！”

    如此大好的机会朱清怎么可能放过，身体一动直接爆射而出，然后直接钻进了那雷神之锤的里面。

    “哈哈哈……朱清啊朱清，我本以为你施展出这么多垂死挣扎的功法是想要逃走呢，没想到竟然钻入到了那宝贝的里面，做起了缩头乌龟，那法宝的威力虽然强大，洪天神不能把你给怎么样，但是你别忘了，我是欧阳聪，不是洪天神那个废物！”

    欧阳聪的声音很大，声音隆隆，就像是那九天之上隆隆而下的闷雷一般，带着说不出的深沉的味道：“我今天就让你这个垃圾看看什么叫做瓮中捉鳖！无上仙道，太乙真法，苍穹宇宙，给我爆爆爆！”

    哗啦啦……

    欧阳聪大手一招，无尽的能量之海一下从哪无尽的苍穹之上倾泻而下，一下就把朱清呆着的雷神之锤给包裹在了其中。

    “这欧阳聪真的好强！”

    无穷无尽的强大气息滚滚而来，将雷神之锤一下包裹在其中的同时，朱清感觉到了前所未有的窒息的味道，不管自己身体之中的力量如何施展而出，想要跟欧阳聪相抗衡对无济于事，甚至到了那最后，朱清身体之中释放出来的能量竟然被欧阳聪那强大的实力生生给压缩了回去。

    “啊啊啊……”

    那能量刚一汹涌进朱清的身体之中，朱清的身体就忍不住开始以极快的速度膨胀起来，而在那身体急速膨胀起来的同时，身体之上发出一阵阵噼里啪啦的爆响。

    一股股常人根本难以忍受的痛苦以极快的速度钻入到朱清的脑海之中，痛的朱清不停的大叫。

    那样一种痛苦寻常人根本难以忍受，甚至朱清的心里，前所未有的产生了一股绝望的想法。

    自己这一次恐怕真的要死了。

    以前不管深处如何绝望的境地，朱清都坚信自己可以死里逃生，因为他总觉得自己不是一般人。

    然而今天对战上欧阳聪，他才算是真正的明白过来，自己算是什么狗屁的天才，跟那欧阳聪相比连渣渣都算不上，别人随便动动手指就能把自己给弄死。

    只是朱清心里不甘啊，他不想就这么死了，更不想死在那欧阳聪的手上。

    “啊……三生斧，逆转三生的力量，给我出来，给我逆转！”

    朱清的嘴里不停的连连咆哮，想要做最后的挣扎，他不想死，真的不想死，当然更重要的还是不想死在欧阳聪的手上，这个家伙实在是太张狂了？

    “嗯，还敢反抗？逆转三生的力量？逆转八生的力量也没用！给我回去！”

    欧阳聪嘴里大叫一声，那身体不停的连连爆炸，随后就看到一股股强大到变态的能量以极快的速度钻入到雷神之锤的里面，竟然将那逆转三生的力量生生的给压入到了朱清的身体之中。

    “给我爆！”

    在哪朱清被欧阳聪压制的同时，双手猛的握拳，嘴里大喝一声。

    “啊……”

    砰……

    朱清嘴里发出一声痛苦的大叫，身体还没来得及有任何的挣扎，身体就以极快的速度爆炸开来，而与此同时的朱清身体爆炸，意志完全消失的同时，那雷神之锤也被那无穷之大的爆炸之力给炸的粉碎。

    几乎同时的跟朱清一起消失在这宇宙之中。

    “死了，这朱清真的死了？”

    “这欧阳聪真是狠辣，为了一个女人，竟然连祁天峰的同门都给杀了，简直就是可怕到了极点。”

    “这样的人有天赋，有实力，如说不自负那是不可能的，只是不知道他怎么跟孙祁交代，据说孙祁好像还很看好朱清来着。”

    “看好个屁，孙祁已经跟欧阳聪达成了协议，只要欧阳聪能够帮他在这荒芜之城里面抢夺到宝贝，帮他突破境界，他就退位，把祁天峰的峰主之位让欧阳聪，自己去当太上长老。”

    “怪不得欧阳聪这么嚣张呢，大家以后还是躲着他点，连同门的弟子都敢杀，这样的人咱们惹不起。”

    ……

    日月流逝，岁月流转。

    朱清连带着那雷神之锤被欧阳聪碾爆之后，渐渐在众人的意识中变得模糊了起来，而与此同时随着时间的流逝，赶往荒芜之城的弟子也越来越多，实力划分的也越来越明显，甚至还出现了几尊人仙九星巅峰层次的超级强者。

    可见荒芜之城里面的宝贝对他们的诱惑有多大。

    “这是哪儿，周围怎么这么黑啊？难道我进入到了十八层地狱之中？马上就要投胎转世了？”

    只是众人不知道的是，在那荒芜之地的里面，一处无尽的黑暗之中，一个孤独的灵魂，正在黑暗冰冷之中不断的游走着，没有任何的目的。

    “哎可惜啊，可惜了我那一身的实力啊，好不容易修炼到人仙三星的层次，竟然就这么废了，欧阳聪啊欧阳聪，老子跟你不共戴天，如果有幸这次投胎能够还有记忆，我一定好好修炼，然后彻底把你诛杀，以解我心头之恨！”

    朱清愤怒的咆哮大叫，不过因为没有身体的原因，他并不能发出任何的声音。

    呜呜呜……

    忽然有一阵风吹过，那无比阴冷的阴风打在朱清的灵魂之上，朱清忍不住猛的打了个哆嗦，剧烈的抖动起来。

    那阴风实在是太冷了，一般人根本抵抗不住，更何况现在的朱清早已经变成了一个随处流浪的灵魂，想要抵抗，更是难上加难！

    呜呜呜……

    心中想着，那阴风吹动的频率越来越大，那阴风也越来越冷，朱清的灵魂也越来越虚弱，嘴里忍不住破口大骂道：“妈的想要让我投胎就赶紧的，想要玩死我也赶紧的，这样吹来吹去的算是什么鸟意思？你们这些阴间的神就这么喜欢折磨人吗？”

    朱清愤怒的大叫，只是他忘了，现在的他已经没了身体，根本发不出任何的声音。

    呜呜呜……

    心中想着又是一阵阵无比巨大的咆哮之声传来，阴风阵阵，朱清的灵魂不断的颤抖，在哪黑暗阴冷之中飘荡的速度也越来越快。

    咔咔咔……

    就这样也不知道又飘荡了多久，忽然一道无比巨大的雷声传来，朱清就看到在那不远处，电光闪烁，无穷的能量不停的涌动，朱清一下变得头皮发麻起来。

