
　　“周导，余导，崔编剧，欢迎欢迎……”

　　这个时候的江自行，根本看不出来半点执掌大权的痕迹。要是让业界人士看到了这一幕，估计他们的下巴都要掉地上。

　　毕竟在他们印象中，江自行位高权重，属于娱乐圈的权势人物，怎么变得这么……和蔼可亲？

　　连余念也觉得稀奇。

　　毕竟他入行久，或是直接或是间接，也见过江自行。

　　但是那个时候，他只不过是行业中的小新人，跟在常和身边，充当跑腿的小角色。

　　所以江自行忽略他，余念也不生气。

　　在无名期，他可是亲眼见过，一些行业中的“大明星”，对别人是怎么的趾高气昂，在面对江自行时，又是多么的卑微驯服。

　　江自行呢，身上的大人物气度、威势，也十分的充足。

　　不要说给个笑脸，能随意点个头，就足够让一些“大明星”受宠若惊了。

　　可是现在……

　　余念惊奇，忍不住多看江自行两眼，免得怀疑是不是认错人了。再三观察，他确定这是本尊无疑，放心入座。

　　周牧没跟江自行打过交道。但是他更清楚，陌生人无事献殷勤，不管好事坏事，多三分提防准没错。

　　吃饭的地方，也十分的风雅别致。

　　一个不大的小房子，打开了门窗。外面是清澈的湖水，还可以看到艳丽的鲜花。

　　柳枝随风而动，映照在湖面。

　　唯美，舒心，祥和。一切的烦恼，似乎也淡了几分。在这地方发呆，绝对是无上的享受。

　　可惜啊。

　　江自行开口，破坏了其中的意境，“多谢三位对满天星典礼的支持，有几位的参加，典礼晚上的星光，肯定更加灿烂。”

　　或许这是在暗示。

　　周牧眨眨眼，“这是我们的荣幸。”

　　他讨厌别人抢自己的蛋糕，但是有人主动把蛋糕送过来，他没理由拒绝啊。

　　“哈哈……”

　　江自江十分开心，顺便给对手上眼药，“三位是大才，而且与我们满天星，非常有缘分。”

　　“记得去年，三位合作制作的动画短片，拿到了满天星奖杯。但是都市传说，票房这么火爆，质量又优秀的电影，居然没有得到任何的肯定。”

　　他言辞之中，充满了暗示，“这样的事情，在我们满天星典礼上，绝对不可能发生。”

　　三个人对视一眼，多多少少明白他的意思。

　　三大奖项，看似定位不同。但实质上，对于优质的电影，从来是来者不拒。

　　更何况与电影相比，更重要的还是人。

　　导演、编剧，以及……观众。

　　一部票房火爆的电影，肯定有许多影迷。

　　如果这电影参与到某个奖项的评选活动中，这奖项的关注力不必多说了，还怕没有收视率？

　　江自行觉得，满天星的对手……

　　直说了，就是华鼎奖的评审团，简直是一群SB。不知道听信了哪个蠢蛋的馋言，居然让余念、周牧空手而归。

　　虽然当时，余念论资历、论票房，也只能算是小辈，才崭露头角罢了。这样的存在，娱乐圈不多，但是也不少。

　　还有周牧，二线小明星，一抓一大把。

　　忽略就忽略，能咋地？

　　然而谁也没有料到，这边才颗粒无收，隔几天周牧就火出圈。再之后，以燎原之势崛起，无人可挡。

　　一年时间而已，又到了颁奖季节。

　　情况截然不同了。

　　余念第二部电影，没有像一些人预料中的扑街。

　　相反，票房十分火爆，四十二亿这个数字，已经坐实了上半年的票房冠军。至于能不能成为年度冠军，就要看下半年了。

　　事实上，很多人觉得，《张博》的票房，应该可以干翻余念的《都市传说2》。

　　可是谁都没有料到，大家以《张博》的期待值太高了，以至于接受不了它的平庸。

　　让一部还算可以的电影，背负上史诗大烂片的骂名。

　　口碑臭了，票房崩了。

　　现在单日票房，已经不足千万。

　　可怜啊。

　　反之……

　　江自行的视线，悄悄瞄了周牧一眼。看似人畜无害的小白脸，本质却十分的凶残、暴戾。

　　最重要的是……有才啊。

　　以诗词为代价，拿到了授权，转身拍了电影。

　　大家都以为，这是以卵击石的举动。不知道多少人，私下打趣、取笑，觉得周牧不知道天高地厚，自不量力。最终结果出来，不知道多少人脸红了，不仅是羞的，同时觉得打脸。

　　三十三……

　　不，快三十四亿了。

　　反正下画之时，肯定有三十六亿。

　　这是许多导演，难以企及的数字。

　　就算有人嫉妒、眼红之下，不断抨击、批判周牧的电影，就是一部闹剧，没有任何思想内涵，建议封杀……

　　这话，江自行嗤之以鼻。

　　他不是导演，也不是影评人，而是制片人。

　　或许对待一些清高的演员、导演，他可以讲艺术，讲情怀，讲崇拜的目标，讲大义凛然的社会责任感。

　　但是在私底下，他的本质就是唯利是图的商人。投拍商业电影、艺术电影的目的，就是为了赚钱。

　　毕竟再沉闷的艺术片，只要控制好成本，再通过奖项的运营，轻易把版权卖出去，利润也不少。但是与爆款的电影相比，艺术片的利润，就不值得一提了。

　　所以于公于私，江自行都有充足的理由，拉拢周牧、余念两个“爆款制造机”。

　　要知道年轻人的火气很大的。

　　没看到去年，由于华鼎奖不给他们面子，他们今年干脆不报名华鼎奖的评比了。

　　《初恋这件小事》、《疯狂的香水》，这两部票房不差，又有质量的影片，就落到了满天星的手里。

　　当江自行在名单中，看到了两部电影的名字，当场笑出声来，直接给华鼎奖的评委团主席打电话。

　　对话十分的友好，以对方愤怒砸手机结束。

　　听到了巨大的声响，以及隐约咒骂声，江自行非常开心，直接预定了香巴拉小馆子，在这里宴请三人。

　　人敬一尺，我回一丈。

　　“多谢江先生器重。”

　　周牧微笑道：“你说的对，满天星真是我们的伯乐，最重要的是公正、透明，不存在幕后交易。”

　　“对，非常对。”

　　江自行深以为然，“电影艺术发展至今，已经有一百多年，而满天星也办了八十多届。”

　　“每一届评选，我们都是秉公办事，绝对不搞黑幕，所以深得广大群众的信任……”

　　他这话讲得理直气壮，脸不红心不跳，却让另外三人忍不住轻轻抽搐嘴角。

　　有些事情，大哥不说二哥，不能乌鸦落在黑猪身上，只看到别人黑，却忽略了自己并不白。

　　八十多届满天星，如果真那么公正。

　　哪里还有华鼎、名爵什么事？

　　当然……

　　看破不说破，才是好朋友。江自行摆明了要拉拢他们，这送上门的好处，哪有往外推的道理。

　　所以周牧跟着附和，“江先生，你这话……在理。我相信在你领导下，满天星肯定蒸蒸日上，收视大涨。”23sK.com

　　“哪里，哪里。”

　　江自行谦虚起来，“我才薄无德，之所以坐上这个位置，全靠各路英才的鼎力相助，才有了今天。”

　　“这让我明白了，世界上最宝贵的，永远是……人才。”

　　江自行双手比划，准备封官许愿。他不介意露骨一些，把余念、周牧搞成满天星的嫡系。

　　这是他的得意手段。

　　凭什么莫怀宣去年，能够拿到最佳导演？

　　其实是他暗中推动的结果。

　　说白了，就是察觉到大导演逐渐衰落，新兴导演中，莫怀宣前途无量，所以分他一块大蛋糕，让他成为满天星的拥趸。如果他足够的争气，还可以慢慢扶持他成为满天星的旗帜。

　　这是三大奖的套路。

　　每届评审团的主席，都有自己的信爱、喜好。只要某个导演的作品参加评选，或者某个类型的电影送来评审，拿奖的几率很大，再不济也可以分到蛋糕。

　　次数多了，这批人就成为了，这个电影奖的嫡系。

　　直到下个主席上台，改了规则。

　　又是新的轮回。

　　当然，江自行才上台几年，这事还遥远。莫怀宣倒了，不知道要几年，才回过血来。

　　所以他把目标，放在余念、周牧身上。

　　他有预感，这两个年轻人，应该能引领行业十几二十年的风潮。把两个人拉上满天星的大船，也算是对得起自己的头衔。

　　“这一次评选……”

　　江自行才准备泄露机密的时候。

　　一阵脚步声传了进来。

　　不是上菜。

　　小馆子的服务人员，非常的贴心周到，在客人聊天说话时候，绝对不会过来打扰。哪怕过来添茶倒水，走路也会放轻脚步，尽量无声无息。

　　不像现在这样，步伐这么清脆。

　　哒哒，哒哒。

　　这分明是高跟鞋的声响。

　　谁来了？

　　几个人愣了愣。

　　按理来说，小馆子待客，那是按时段来的。

　　这一个时段，只招待一桌客人。这相当于，小馆子所有的人，只为一桌客人服务。这样的礼遇，这样的环境、气氛，才对得起高昂的费用嘛。

　　可是现在，小馆子打破了自己的规矩？

　　几个人有些惊讶，转头看了过去。

　　一刹那，他们愣住了。

　　发呆片刻，江自行豁然而起，大步走了出去，一张笑脸比菊花还要灿烂，“哎呀，青帝，青哥，大佬您来了，怎么也不说一声，好让我出门迎接啊。”

　　这是真心话。

　　别看他对周牧、余念多么看重，多么的热情。但是宴请的时候，根本不可能出门迎接，而是坐在里头等候。

　　可是换成颜安青，就截然不同了。别说在外面迎接，就是开车去接人，他也甘之如饴。

　　这可是青帝啊。

　　他偶像。

　　江自行很恭顺，一脸崇敬之色。

　　在他旁边，就是颜安青，一个在时光的磋磨下，依然充满了魅力的中年人。

　　这种魅力，不是颜值，不是身材，不是发量……

　　而是气质，一种历经了沧桑，在沉淀了下来之后，双眼却保持类似童真一般的清澈。

　　就好像一口古井，深邃、包容、平和。

　　更像一壶老酒，越久越香醇，滋味难以言喻。

　　颜安青打量江自行片刻，似乎才想起对方是谁。他微微一笑，声音充满了磁性，“小江啊，好久不见。”

　　“青哥，您还记得我啊。”江自行感动得想哭。

　　“记得……”

　　颜安青十分随和，“前两年，在一场慈善助学活动中，我们不是见过么。虽然没聊天，但是你当时捐赠了两大车物资，我记得十分清楚。”

　　“啊！”

　　江自行脸红了，觉得惭愧又十分自豪，“青哥，今年我继续捐，五车……不，十车。”

　　“有心就行了，不要盲目捐助。”

　　颜安青温和一笑，才想给江自行科普一下正确的慈善流程。

　　冷不防，有人扯了扯他的裤角，脆声道：“伯伯，你不是说，要吃饭么？”

　　大家视线一转，才看到了颜安青身边，有个不小点。

　　六七岁的小女孩，一身红色的连衣裙，头戴红色的蝴蝶发夹，脚下的小靴子也是红色的。

　　清秀的五官，细眉杏眼，稚嫩、灵动。

　　大家毫不怀疑，小女孩长大了，绝对是个大美人。

　　“青棠，不要急。”颜安青笑了，伸手在小女孩头顶摸了摸，然后转头道：“小江，你在宴请客人呀？不好意思，我预定的是下个时段，但是小孩子性子急，非要提前来，所以……”

　　“没事，绝对没事。”

　　江自行怎么可能介意这点小事，他觉得自己赚大了。

　　至于小馆子的破例，更是理所当然。他不觉得天底下能有谁，会把颜安青拒之门外。

　　“青哥，你要是不介意，我们拼个桌？”

　　江自行小心翼翼提议，他回看了周牧等人一眼，又补充道：“再顺便给你介绍几个，行业中的青年才俊。”

　　“哈哈！”

　　颜安青笑了，伸手轻挥，“小余！”

　　“余叔叔，你也在呀！”

　　小女孩也跟着叫唤，一双小手跟着挥舞。

　　“嗯？”

　　周牧与崔吉，目光略有几分审视。

　　他们敏锐的察觉到，在颜安青与小女孩出现之后，余念就努力缩着身体，好像要回避什么。

　　在对方打了招呼，余念才干笑起身，“颜老师、小棠棠，这么巧啊，你们也在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第349章 三大奖的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 