    见老板发怒了，秘书连忙低下头一言不发地站着，吓得连大气都不敢出，后悔不该在这个时候来向他汇报。

    谁都知道最近比诺托的心情很差，秘书真的很担心他会迁怒于自己。万一因为向老板汇报工作就被开除了，那就实在太冤枉啦！

    好在比诺托毕竟也是澳洲有名的大富豪了，能爬到他现在这个位置，肯定不会是没脑子的人。也十分清楚现在是形势比人强，在污染环境证据确凿的情况下，和枫林镇的那些穷鬼对着干，对自己一点好处都没有。

    所以在最初的愤怒之后，比诺托很快就控制住了怒火，沉声对吩咐秘书：“这件事交给法务部处理，先和达曼律师事务所的人接触一下，问问他们愿不愿意庭外和解，然后商量一个最低的数字给我！”

    “好的，比诺托先生，我这就去通知法务部！”秘书如蒙大赦地答应下来，很快就匆匆地离开了办公室。

    等秘书走了之后，比诺托一言不发地沉默了很久，然后沉着脸打开了电脑。电脑上显示的就是新视野网站那篇有关化工厂偷排污水的报道，比诺托看了一遍又一遍，脸上的怒色也越来越明显。

    “陆远，詹妮弗-德普。”比诺托小声念叨着新闻中最多出现的两个名字，表情也逐渐变得狰狞起来：“两个多管闲事的蠢货，居然给我造成这么大的损失，这笔帐我慢慢和你们算！”

    有很多人就是这样，认为这个世界就是应该围绕着他们转的，只要有人做了不合他们心意的事，那就是在和他们作对。

    明明是化工厂偷排污水，严重破坏了周边和农场的环境，陆远只是想要让农场和恢复正常，以免自己的利益受损罢了。至于詹妮弗也就是在完成身为记者的工作，揭露了这件罪而已，两人完全没有做错任何事。

    可在比诺托看来，陆远和詹妮弗揭穿了这件事，让他损失惨重，就是在和自己作对，已经把两人给记恨上了。暗下决心一定要狠狠报复他们，让两人为他们的所作所为付出惨痛的单价！

    不过比诺托心里也十分清楚，眼下正处于风口浪尖，也不知道有多少记者和警察盯着自己呢，绝对不能在这种时候做出任何不该有的举动来。

    只有耐心地等上一段时间，在人们逐渐忘记了这个污染案之后，比诺托才会有所行动，绝对不会让这对男女好过！

    陆远还不知道，自己已经被澳洲有名的大富豪视为仇敌，今后将会面临巨大的麻烦。在连着几天都努力地净化草场之后，陆远离开农场来到班伯利，从这里坐飞机赶往墨尔本。毕竟第二天就是周末了，陆远可没忘记和杰西卡约好陪她出席晚宴的。

    陆远特意提前一天赶到墨尔本，第二天一大早就赶到市中心的商场，给自己买了一套西装，打算在晚宴上穿。

    毕竟是出席晚宴这样的正式场合，毫无疑问是要穿正装的。陆远可不会像有些小说里写的那样，主角明明知道要出席正式场合，却故意穿得破破烂烂的过去。这已经不是装逼了，而完全是个傻逼。

    要知道既然人生活在这个世界上，就必须要遵守有些规则，完全随心所欲是不可能的。就拿在晚宴上穿正装这事来说，这既是为了表达对主人和其他客人的尊重，也能让别人尊重你自己而已。

    虽然陆远的这套西服并不是什么很昂贵的国际名牌，但穿在他身上却非常合适。就连见多识广的的导购小姐看到换上西服的陆远也是眼睛一亮，连声称赞他的身材标准，穿上西服真的非常帅。

    陆远甚至还惊动了专卖店的经理，问他有没有兴趣穿着他们的西服拍几张照片，做成广告放在门口招徕顾客，还会有一笔小小的报酬。

    听说拍几张照就钱拿，也让陆远有些心动。不过他很快就要去和杰西卡见面出席晚宴了，然后还要忙着回农场净化土地，也只能忍痛拒绝了专卖店经理的邀请了。

    陆远刚刚离开专卖店，杰西卡就打电话过来问：“陆远，你到墨尔本了吗？”

    “昨天晚上就到啦！”陆远告诉杰西卡：“刚刚买好晚上穿的衣服，正打算去找你呢。”

    见陆远连晚上穿的西服都买好了，显然对自己拜托他的这件事十分在意，杰西卡也非常高兴，笑眯眯地对他道：“反正时间也差不多了，我们就在举办晚宴的地方汇合吧？”

    陆远无所谓地道：“没问题，反正今晚全都听你的安排。”

    “今晚都听我的？”电话那头的杰西卡笑吟吟地道：“这是你自己说的，到时候可别后悔哦！”

    这话让陆远心里痒痒的，连忙一本正经地道：“我向来说话算数，绝对不会后悔！”

    “呵呵呵……那我们就一言为定！”电话那头的杰西卡也很高兴，很快就对陆远道：“你自己到斐兹洛伊花园来吧，晚宴就在旁边的皇冠大赌场举行，我会在门口等你的。”

    一听这地名陆远就乐了，这就是举办艺术品沙龙的地方嘛，他已经去过两次了，也算是那里的常客了。所以陆远立刻答应下来，很快就熟门熟路地来到了斐兹洛伊花园，找到了旁边的皇冠大赌场。

    陆远还没走到赌场门口呢，远远的就看到了正在等自己的杰西卡。

    因为是出席正式场合，杰西卡也特意打扮过。一袭合身的长礼服，将她曼妙的身材衬托的恰到好处。精致的妆容让本来就非常漂亮的杰西卡艳光四射，金色的长发在脑后盘起，更显得高贵典雅。

    虽然陆远认识杰西卡一年多了，但也不得不承认今天的她实在太漂亮了，即便是在一群衣冠楚楚的俊男倩女中，也是最引人注目的那个人。

    与此同时杰西卡也看到了陆远，俏脸上立刻写满了诧异之色，一副惊讶的模样，似乎看到了什么意想不到的事情似的。

