    诸神再临第十六天，有熊部、九黎部少量溃兵逃至武国边境。

    巫铁下令，挪出三块战场大陆，任凭有熊部、九黎部溃散的士卒入驻。

    诸神再临第十八天，越来越多的有熊部、九黎部溃兵逃入了巫铁下令让出来的驻地。

    局势变得越发煎熬。

    诸神再临第二十一天，重伤的姬弘德、蚩尤带着大批族长、长老、将领，在不多的一些士卒的护卫下，勉强逃到了武国境内。

    牧领大军正面进攻，内部有叛徒作祟，加上牧领大军极其出格的，驱赶姬弘德、蚩尤等人的直系亲眷充当敢死队在前进攻，有熊部、九黎部军心溃散，一败涂地。

    姬弘德、蚩尤等人仅以身免，逃到武国。而他们的亲眷家人尽数落入诸神之手，有了那些人族内部的叛徒，他们的亲眷家人的身份根本保密不得……

    所有人，心如油烹。

    没人想到人族会败得如此凄惨。

    所有人如今都紧盯着武国动静。

    在巫铁剑阵的笼罩下，武国是如今人族仅存的希望。

    能追随姬弘德、蚩尤等人，逃入武国疆域暂避的人族战士，总量不过百万。对比两大阵营全盛时期，动辄数以十亿计的庞大军团……今昔对比，不由得让人嗟叹、绝望。

    巫铁还下令，让出了三块战场大陆供姬弘德他们屯扎兵马，安置族人……实在是太高估了姬弘德、蚩尤他们的能耐，太低估了牧领大军的狠辣无情、毫无底线。

    诸神再临的第三十天，一排如浮空大陆的巨型战舰慢悠悠的推云而来。

    巨大的战舰距离巫铁的剑阵还有近万里距离，就小心翼翼的停了下来。

    数万条体积极小的飞舟从巨舰中飞出，慢悠悠的飞到了距离剑阵不到十里的地方。每一条飞舟的船头，都杵着一根高杆，上面吊着一个个浑身遍体鳞伤的男女老少。

    被巫铁下令剁掉四肢送回去的姬明德，四肢已经重生了出来。

    他手里拎着一柄长刀，孤身一人从一条飞舟中走了出来。长刀在一个高杆上吊着的少年脖子上比划了一阵，姬明德突然朝着前方灰茫茫的混沌剑气大声呵斥：“姬弘德，你看看，这是谁？”

    姬弘德的怒吼声响彻云霄：“明德，他是你侄儿！”

    姬明德立刻反驳：“不，他只是你的儿子，和我可没什么关系……自从我拜入了诸神座下，我和你们这群卑贱的‘人’，已经没任何关系了！”

    “啊呸，什么狗屁盘古人族？如今，我是尊贵的神之仆从！看看我眉心的这个‘奴’字！有了他，我就能继续活下去，我认定的妻儿老小，都能活下去，而且，活得风风光光、高高在上，尽享荣华富贵、无穷权柄！”

    姬明德一刀斩掉了姬弘德儿子的右臂，在血水喷溅中，他放声狂笑：“姬弘德，投降吧？嘿，我们牧领分九品十八级，看在你曾经是我大哥的份上，我给你个从九品第十八级的小牧领头目当当？”

    一声狂暴无比的虎啸声惊天动地，从混沌剑幕中呼啸而出。

    一柄长枪喷吐着五行神光，凝成一头若有若无的猛虎虚影，顷刻间破空而来，一枪破开了姬明德的胸膛。

    长枪微微一震，姬明德‘嘭’的一声就炸成了粉碎。

    老铁震怒的声音从剑幕中传来：“老祖现在知道，巫铁为什么执意要等你们这群杂碎冒头了……实在是不杀光你们这群杂碎，老子的念头也不通达啊！”

    五行神光铺天盖地，带着恐怖的威压从剑幕中冲出，朝着数万条小型飞舟卷了过去。

    这些小型飞舟上，高杆上吊着的人，全都是姬弘德他们的直系亲眷，他们的妻子，他们的兄弟，他们的子侄，全都是姬弘德他们这些大族长、大长老、统军将领的直系亲眷。

    只是，人数太少了。

    太少了，区区数万人，姬弘德他们每人，也不过只有一个亲眷被拿了出来。

    五行神光奔涌，想要将这些人救走。

    但是无论是出手的老铁，还是姬弘德他们自己，所有人都心知肚明——这点人，救下来的意义能有多大？还有太多太多的人，落在了诸神的手中！

    但是就连老铁，也没能将这些人救下来。

    近百条通体光影扭曲的身影凭空浮现，他们一字儿排开，挡在了老铁潮水一样奔涌的五行神光前。

    一名通体晶莹剔透，高有百丈上下，好似玄冰雕成的鱼尾美人右手握着一道流水凝成的三叉戟，轻描淡写的朝着五行神光轻轻一戳。

    一声巨响，五行神光彻底崩解。

    这一片虚空中的五行道纹支离破碎，天地先天后天五行大道直接被一股可怕的力量直接粉碎！

    ‘碎道’！

    混元圣人才有的威能，在小范围内直接粉碎大道，破碎万物。到了这种地步，他们已经有了重开地水火风，重新分定鸿蒙混沌的力量！

    混沌剑幕中，老铁身体一晃，浑身突然出现了无数深可及骨的伤口。

    他手中长枪‘轰’的一声炸成了粉碎，将他握紧枪杆的右手炸得直接爆碎开来。

    他的气息也骤然虚弱，从原本已经逼近‘道变’高阶的层次，直接降落到了‘道变’中阶境界。

    “太古神圣……天外邪魔中的混元境。”老铁嘴里不断的冒出血来，他喃喃道：“完全不可能是对手……当年，这样的人，是平天大圣他们负责对付……老子最巅峰时，也只能勉强对付一个弱等的神帝而已。”

    鱼尾美人摸了摸眉心的一个‘奴’字。

    是的，和之前的姬明德一样，这里的近百名神族中的太古神圣，他们也都被人烙印了‘奴’字。

    各大神族爆发全面神战，惊醒了三位沉睡中的不朽老怪物。

    三位老怪物震怒于自己出身的神族，居然早就文明被毁、苗裔断绝，他们直接用暴力，将参加神战的那些神圣、古神、神帝，全都强行收为奴隶。

    如今的诸神，唯有三位不朽神祖高高在上，其他的诸神，一水儿都是神奴，或者是神奴的奴隶……他们的身份在某种意义上来说，和姬明德这样的人族叛徒，倒也相差仿佛！

    轻轻的叹了一口气，鱼尾美人幽幽开口道：“你们，还要反抗么？武王巫铁，我们无意和你血战到底……你投降吧，你，你的亲近部属，还有你们的亲眷，都能活下去。”

    “只要你们投降……我们也懒得和你拼命！”

    鱼尾美人的声音有气无力的。

    其他数十名太古神圣，也是一脸的有气无力，感受不到任何战意。

