    “唉，后天周末，咱们一块找房子吧？”冯笑笑不知什么时候摸到了沈浪身后，拍了一下他的肩膀。

    沈浪一回头，冯笑笑就抿着嘴：“你别瞎想啊，你租你的，我租我的......”

    “对啊，不然呢？难道，你想......”

    “哼，懒得理你。”

    下了电梯冯笑笑一溜烟就跑掉了。

    沈浪迈着步子，哼着歌向公交站台走去。

    “你说你有点难追

    想让我知难而退

    礼物不需挑最贵

    只要香榭的落叶.......”

    临近6月中旬，东大校园的人流量也少了很多，再也不用担心走到哪都吃一嘴狗粮了。

    就在沈浪到寝室楼下的时候，突然被人叫住，一看居然是秦素，不由一愣。

    “你，不会是又被骗了吧？”

    噗，秦素一下又好气又好笑，白了沈浪一眼：“我长得像白痴吗？”

    沈浪抓了抓下巴，饶有兴致的打量着，这妹子吧，熊看起来应该是34D，应该也算是大了吧？至于是不是无脑，从她上次被骗就能看得出来，智商高情商不一定高。

    秦素被沈浪审视的目光看得有些局促，直到发现沈浪观察的重点在她胸部，顿时大怒。

    “你才胸大无脑。”

    沈浪只好摊开手，满脸无辜的表情：“是你让我看，你像不像白痴的。”

    秦素气得直咬牙，对这家伙的直男也是绝望了。

    “上次你还没给我电话呢，要不QQ也行。”

    说起上次聚餐秦素就有些气愤，她只不过是找沈浪要个电话号码，想着以后有机会表达一下谢意，结果胡雪当场就炸了，说什么秦素勾引她男朋友。

    沈浪直接就翻脸了，强调他们早就已经分手，然后扭头就走了，聚餐也就不欢而散。

    “怎么？怕胡雪有想法？你们不是都分手了吗？”秦素见沈浪半晌都没有回应，激将道。

    沈浪耸耸肩：“你都说我们分手了，她怎么想关我屁事，我是担心你们之间的关系。”

    秦素无所谓的说：“平时关系也一般，上次闹翻之后，我们就没说过话了，再说她读研我上班，往后也不会有什么交际了。”

    “你成绩不是一直挺好的嘛，怎么就没考虑读研？”沈浪好奇的问。

    “因为穷呗，家里供了我这么多年，已经是极限了，该出来工作回报爸妈了。”秦素面色平静的说道。

    这倒是让沈浪对她刮目相看。

    “喂，你东拉西扯的，不会还不想给我联系方式吧？你可别瞎想啊，我就是不想欠别人的，等我赚到钱，一定请你吃顿大餐。”秦素见沈浪神色有异，连忙解释道。

    “手机拿来。”沈浪接过秦素的手机，输入号码，拨通，一阵诺基亚经典铃声响起，然后把手机还给秦素。

    “那我先走了，有事我打你电话。”秦素晃了晃手里的手机，迈着轻快的步子，一溜烟的消失在沈浪的视线里。

    不得不承认，外语系的系花质量还是蛮高的，身材、样貌、气质都无可挑剔，不过这种明明能靠外形吃饭，偏偏要靠自己努力的女人很可怕，沾上就甩不掉，太危险了。

    回到寝室，宿舍里又只有他一个人了，沈浪也乐得清净，冲了个凉，顿时感觉神清气爽，在金融公司上班唯一不好的一点就是每天必须正装，这三伏天，热死个人。

    坐到电脑前，沈浪登录QQ，点开一个人的头像。

    “哥们儿，在吗？”

    “在呢哥，你终于上线了。”

    沈浪直接给对方发了身份证正反面的照片，当然不是他的，而是他老爹的。

    “哥，您这身份证年纪有点大啊......”

    “只要三倍杠杆的权限，放心，这身份证是我老爹的，我坑谁也不能坑爹吧。”

    “三倍？那没问题，我明天一早就帮您开户，哥，往后你要是有什么同事不方便的，也可以来找我开户，保证最低手续费。”

    “OK，有机会一定帮你介绍。”

    关掉谈话窗口，期货账户就算是搞定了，沈浪决定明天把手里的哈药股票抛售后，全部投入期货市场，按照今天下午收盘价来算，扣除各项税费，能够拿到手的有146万，也能在期货市场扑腾一下了。

    正打算关掉QQ上网看看新闻，突然一个图标滴滴滴的响了起来。

    随处飘散的云：终于逮到你了，怎么这么久没上线？

    沈浪随手敲了几个字：最近比较忙。

    “哦，忙什么呢？”

    “你似乎很高兴，有什么喜事嘛？”

    随处飘散的云：你怎么知道？我刚刚还四处望了望，还以为你跟我一个网吧上网呢，你不会认识我吧？

    沈浪发了个叼烟的表情包：都说了我有特异功能。

    随处飘散的云：切。

    QQ对于02年的妹子来说或许还很新鲜，沈浪却早就过了这个年纪，没什么兴致聊，随手发了一句：我要下了，下次再聊，就下线了。

    转过天，在下属们忙着整理资料的时候，沈浪已经在开盘时就把父亲账户里的哈药股票全都抛了出去，资金到账后全部转入了期货账户。

    沈浪向证券公司购买了一份九月份的期铜合约，按照当前的期铜价格是1703美元，人民币兑美元的汇率是8.27：1，也就是14083.81元一吨。

    当然，沈浪并不需要以这个价格购买合约，只需要付10%的保证金就可以了，在三倍杠杆的情况下，沈浪投入146万可以当438万来用，当然，为了保险起见，沈浪只动用了一百万，另外的46万当作保证金使用。

    期货市场风险太大，三倍杠杆的情况下如果没有充足的保证金，稍微有点波动就有可能爆仓，全仓买入就完全是在赌博了。

    按照沈浪昨晚做的投资计划，等到期铜价格降到1650附近就买回期货合约进行平仓，然后等期铜价格出现4%的上涨，就再度做空，这样一来不仅能够规避风险，同时也能快速增加手里的本金。

    除了盯着股票跟期货大盘，沈浪偶尔也翻翻下属们整理好的资料，悠闲的一天就这么过去，到了下午下班的时候。

    一个满头大汗带着眼睛的女孩匆匆赶回公司打卡。

    “沈经理。”女孩有些紧张的望着沈浪。

    沈浪有些疑惑的问：“小蔡啊，今天好像没看到你在公司？”

    “您不是让我去搜集连锁餐饮的门店信息了嘛。”小蔡幽怨的翻了翻白眼。

