
其实骚货如此作态，倒也不算是完全无的放矢。

他是真想帮皇冠念念紧箍咒了，如果还能顺利逃脱即将带来的小娘炼狱，不是更好咩？

皇冠六妞现在的状态，让他有点头大。

我圆不管不顾的胡乱减肥。

顺便举报了孝敏多次偷吃高油腻食品。

还有小智妍，黏在身上时，明显能感觉到腰都被束得梆硬了，可嘴巴依然不停，还尽吃些高糖分的水果。

就像虐神和萌妞所意识到的那样，她们现在之所以可以放心，是因为是有南方在牢牢帮她们踩着那根线。

只要她们在正事上哪里真做的出格了，南方绝对不会纵容。

而且，他还总在把她们引往一条更高更远，拥有有更多可能的道路。

现在的皇冠，就处于这样的关键时刻。

皇冠之前红，多少还属于爆红，不管是那首霸榜的fancy也好，还是那张拥有几部短片的专辑也罢，几乎都是与他的人气关联在一起的。

只有独自打完这回的这套组合拳，她们才能算是稳稳的成为顶级女团，彻底把之前的人气给消化掉。

从被后辈爱豆艳羡，变成被后辈爱豆尊敬。真正在全亚洲范围内站稳脚跟。

一张拥有最好制作人的新专。

一轮堪称视听盛宴的世巡。

还有一部最能招揽新粉的团综。

三驾马车，三路齐发。

所以这时候的她们，绝对松懈不得。

最好的专辑制作人当然不是南方，他也确实没这个时间。

而且皇冠已经有了，嗯，就是金光洙同学。

其实想想，要换成其他困死遇上南方这样的情况，估计早就把金光洙给一脚踩死先了。

金光猪嘛，巨魔导入者嘛，有多爱六妞，那就必须有多恨这猪脑子。

但南方偏偏没有，因为就像他对龙龙说的那样，他做很多事情之所以不按套路出牌，只是因为看待事情的角度不同，于是，看到的世界也就有了区别。

后来有很多困死不明白，明明六妞都跟金光洙闹掰了，离开mbk了，为什么还会在节目上提及他，甚至在线下还有很友好的互动。

可如果他们也站在南方的这个角度上来看一看，也许就没这样的疑惑了。没有金光洙，就没有皇冠，真可以这么说。

南方是真正玩过流行乐队，做过专辑的。而且对流行文化市场做过非常久的研究。

在他的眼中，金光洙也许在营运上会急功近利，头脑不清醒。

但作为个爱豆组合的制作人来说，金光洙可以得高分，非常高的分。

他给皇冠挑的买的那些主打歌曲，不管是出事前的，还是出事后的，相较同期绝大多数女团来说，水准真没的挑。

而且，他还善于搞于搞事情，炒话题。

成员拍部影视剧他能凑个团综，成员拍广告他能凑个团综，还有纯素颜舞台、突击路演等等等等。二次元手办控中年的脑子里，就跟个调色盘一样。

造型也敢出位，猫爪look的由来都了解，而且要不是后来的猫娘、兔娘look，六妞也未必能那么快轰开倭国市场。

还有，他胆子也大。

六妞的出道曲扑到姥姥家之后，金光洙立刻就把全团的风格都给改了，不止是选曲、编舞、造型那些。

最关键的是，他为了皇冠，把当时棒国的常规mv拍摄手法都给推翻了！

要知道，那可是09年啊

就连傻帽这个行业老大，当时都在老老实实的走水平机位呢

什么叫水平机位？拍mv时，大部分都是九十度的一号机位，随着节奏，往前少少推点，再往后少少拉开，有需要再往左扯扯，再往右回点。

保障足够多的全景，才易于表现出群舞的魅力，才能吸引人去学着跳嘛。爱豆嘛。

再结合1pnp，插入些成员的魅力部分。当时的mv大多如此，就连少时也不例外。

可为了帮六妞扬长避短，金光洙是把这种手法全然放弃，拍出一系列视角离奇、又剪辑到支离破碎的mv来。

重点就是：擦，还看什么群舞啊？！看我美！看我帅！看我萌！看我闪瞎你的眼！

再加上丧心病狂的剧场版，让演员团用演技去挠人。

行外人可能看起来不会有多大的区别，但只要是真懂点拍摄的，就能读懂这家伙的胆子有多肥。

金光洙非常懂得发掘六妞的魅力，所以六妞这张专辑继续交由他去制作，南方很放心。

然后，就是南方一直看重的皇冠二巡。

一巡是为了初步磨合队伍，到二巡时，他又花那么大力气，才从李秀满那里借到了傻帽家的舞台团队。

真的有必要么？

真有。

因为这里面，有位神仙，现在傻帽家的舞台总监，叫做沈在元的。

没听过？没关系，让小边他们茶蛋真正大红大紫的那部咆哮mv，应该有印象吧？就是这位神仙的代表作之一。新81中文网更新最快手机端：br>

沈在元不是pd，pd不懂编舞，也不懂粉丝，拍不出那样的作品来。

他最早的时候，是个dancer，舞者。主攻poping。

在傻帽以当时“最强舞团”成员的身份出道了，然后，扑街了。

再然后，就留下来当伴舞了。

但才华是种掩盖不住的东西，而且他还特别爱钻研，所以很快，就从编舞，主编舞一路升级，直到成为少女时代的总编舞。嗯，就是九腿她们。

之前说过，以前傻帽家的mv拍群舞，很大部分主体镜头都是在水平的推拉移晃，后来至多再加两组仰俯视角什么的。

那，是到什么时候才有改变的呢？

已经是12年的下半年了，皇冠都凉了。

而改变的契机，就是这位叫沈在元的神仙。而当事者，又是九腿。

女团是要靠不断转换形象才能保持生命力的。当时企划部门给九腿的新专定位，是poping。

没错，那时在制作的，就是那张igotaboy。

沈在元是九腿的总编舞，又是主攻poping的dancer出身，当然清楚这钟舞台是最需要视觉冲击力的。

所以mv拍了几遍，他都不满意，哪怕是一再改编舞蹈都没用。

可他又是个精益求精的性子，所以到最后被逼的没办法，他竟然想出了个新主意，那就是：干脆连机位的移动也一起编进舞台的动线里面去。

也是从那天起，傻帽家的mv镜头，开始一点点的活起来了，有了生命力。

这种全新思路立刻就被李秀满发现并认可了，因为跟他的“nct”概念不谋而合，nct那时候可不是一个组合，还是个概念：新舞台表现体系。

把摄像机编进舞蹈里，不就是这概念最好的体现之一么？舞台装进屏幕里嘛。

可李秀满是谁？牛奶皮肤啊，爱豆教父啊。

即便对这种全新拍摄手法万分满意，他也没急着放手给九腿去挥霍。

傻帽家真正的吸金机器，始终都是男团啊。

那给谁用呢？嗯，13年，茶蛋那张全新专辑的总制作人，就是满叔，你懂的。

满叔好坏好坏的。

上半年，先出正规专辑的部分，那张wolf。吹吹吹炒炒炒。

等两个月后，算算粉丝们该买的都买到手了，他小眼睛一眯，这才拿出杀手锏，后续专辑咆哮！

沈在元对舞蹈、对舞台、对粉丝感知的理念被发挥到了极致，拍摄编舞一体化于是就成了onetake，一镜到底。

效果当然如满叔所料，咆哮大爆，直接就意味着大卖。

然后再前后一合并，又是张新专，换个姿势、再卖一次。

钱也赚到了，数据也出来了，多开心？...好坏好坏的。

但话说回来，专辑制作这种项目，也不是光靠一首热曲一部mv就能兜底的。

拍齐舞实力版的同时，个人魅力版的咆哮mv也在录制，还有看起来像私拍的个人单独版。

定位、制作、宣发...在行外人看不到的地方，处处都是学问，都需要真正的专业。

还好，男团吃饱了，女团也能跟着时髦一把。

譬如九腿的catchmeifyoucan，还有红贝贝的benatural，mv拍摄时也使用到了同类的手法。

如果有关注这几支mv拍摄花絮的就能发现，那个在拍摄前，一遍遍手把手教摄影师走动线、记角度，拍摄时又紧紧跟在一边监督镜头效果的男人，就是沈神仙。

这神仙也是个性情中人，卡宝离队后，整个傻帽管理层里敢公然发文怀念九腿时代的，也就他了。

可他那时候已经升任舞台总监了，连金英敏和满叔都只能心里苦，人才嘛。

那这么牛的神仙，南方为什么不直接请过来做皇冠的舞指，非要去兜个圈子请什么腹肌女王嘉熙呢？

夭寿啊，甭说人家愿不愿意搭理，就算真能请过来，估计不是他被活活气死，就是三胸被折腾到夭折。

...还是嘉熙好啊，捏整体、排动线也拿手，更重要有教无类，零起点也能开班，对吧？

神仙还是继续去调教那些男团好了，譬如茶蛋啦，譬如少时啦...嗯。

而且南方现在看上的，也不是他的编舞能力。而是他对于舞台的整体把控。

沈在元自己就是舞台出身，所以对于表演者和台下观众的交互，认知是跟传统舞美有极大不同的。

这种经历，让他不但能很好的把握到观众的情绪点，而且对于舞台灯光和走位等，都有着相当细致相当务实的思路。

南方看过他做的傻帽汤，也看过他在冬奥会上给茶蛋设计的现场，所以对于这位，他的意见跟满叔一样：

小沈办事，我放心...花钱不多，效果还好。

有他在，皇冠的舞台现场至少能上去两个层次，金光洙这回可以放心卖巡演蓝光了。

嗯，除了专辑和二巡，还有团综。

其实这个团综对于南方来说，并不在原本的计划之内。

新团综，他是准备到新皇冠的三辑前，再专门亲自操刀制作的，到时候华国的综艺学习团队也该成熟了，正好当做云舒他们的毕业作品。

可，计划总没有变化来得快。

既然六妞想做，那就做呗。

她们要想更上一步，也确实该再招揽些女粉丝了。

不但如此，南方还想看看她们的华国地婊到底学到什么程度了。

如果水平堪用，那也考虑在这次的团综里适当植入一些，华国粉丝的基数，可比棒国要大多了，也不负她们华国鲜族女团的外号嘛。

是的，一般人很难想象，南方的视线到底有多远。

在很早很早的时候，他就开始让六妞学习华国的方言了。

那可不是全然为了什么恶趣味，目的，就是为了能帮她们迅速在华国收集人气，扎下根来。

至于为什么不叫正宗的普通华语，非要教方言...也许想想胡建人就清楚了，想想渣渣辉就清楚了。

字正腔圆的华语，连国人都不一定个个儿说得好啊

南方为什么隐隐偏心傻帽？因为满叔从一开始就是最重视旗下爱豆华语教学的那个嘛。

可就算是这样，全公司能流利用华语对话的本土棒国豆，也没几只。

对外国人而言，华语，真的好难学的

所以南方一早就给六妞找到了捷径干脆就学华国的方言。

打个比方，同样两个外国人：

一个花三四年学了口标准的华语，咬字清晰，四声精准。

另一个花一两年学了口辽东大渣子，还学的不怎么地道，时不时还忘个词儿串个味儿什么的。

哪个更容易让人产生亲切感？

谁都会选后者嘛不但全国人民都爱她，辽东人民更是会宠她宠得要死。

六妞相对九腿来说，综艺感是真的贫瘠，配合也远谈不上出彩。但有了方言这个大杀器，可就又不一样了。

至少在华国，只要她们一张嘴，那就妥妥是天然的萌点啊，还怕没死忠？

光老七那里，估计就得被活活萌死一大堆。

...

南方咂咂嘴。

他为皇冠准备了三架马车，接下来，就看她们的了。

先沟通一下，摸摸底。

懈怠的，那就得敲打敲打，做做思想工作。

如果准备得都比较充分...那也许，下一步为她们量身打造的影视计划，也可以向她们透透风了。

完颜团...演员团...也许，能让她们彻底兴奋起来的，还得是影视项目吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072787"  chaptername="第十九章  三驾马车">加入书签</a>
</div>
