
　　不朽者的能力，是储存异族的灵魂，记录异族的记忆。

　　对于异族而言，如果有一天彻底灭亡，那么它们的记忆始终是在进入黑罐的那一天，而如果有一天它们获得了新生,重生前的上一刻，同样是进入黑罐的一瞬间。

　　可以说对于异族而言，黑罐就像一个时光机。

　　在进入黑罐的瞬间，它们的一切记忆都会被彻底冻结。

　　期间，黑罐不论做任何事，都与它们无关。

　　直至坠落于星幕世界之后，黑罐在沉眠数万年后发生了变异，诞生了自我意识,成为了远古千头虫王，并渐渐掌握了提取九幽之晶‘蚀刻’的影像，形成了水镜月花现实虚幻能力，成为了后世的不朽者。

　　因此这些所谓的现实虚幻，虽然其中一些情节是不朽者获取了纯净的九幽之晶，但整个经历过程却并非是它的亲身经历，而是九幽之晶的录刻。

　　九幽之晶就像个巨大的信息储存器。

　　它不但储存了异族亿万年进化旅程的基因讯息，还掺杂了远古蕨神的污染，后来又融入了种种它们经历的怪诞，但它的储存空间，似乎仍绰绰有余。

　　此刻。

　　雷洛和次元剑者，正处于这颗奔向超体星运行轨道的曼陀沙华种子内。

　　远远望去。

　　目测直径仅仅只有星幕世界十分之一左右的超体星，赫然与星幕世界形成了一条星体虹吸轨道，星幕世界的法则元气，正在源源不断的被超体星抽取着，原本死寂的星体渐渐枯木逢春，却又因为阿尔法狂暴粒子,陷入到混乱。

　　大量超体星际战舰在星幕世界大气层外徘徊。

　　它们虽然失去了地面阵地,却可以利用世界内部的衍生者进行坐标定位,以天基武器对星幕世界内部具有威胁的机构和生物进行定点打击。

　　但毫无疑问的是，遭受世界法则排斥的超体人犹如无法亲临战场，它们所培养的衍生者正在走向灭亡。

　　而在如此庞大混乱的战场格局下，这颗漂浮在宇宙虚空中直径仅仅只有一米左右的种子，当然无法引起超体人的注意了。

　　蓝天，白云。

　　已经重新沦为气运者的次元剑者站在雷洛身边，环顾四周许久后，难以置信的惊叹道：“曼陀沙华，真的创造了一個世界？”

　　雷洛环顾许久后，也不由一声惊叹。

　　此地面积之辽阔，的确可以说是一方世界了。

　　而想要在这般宽阔之地找到不朽者和羽化，其难度不用多说。

　　“走吧。”

　　好在两人已经经历了不少诡异，对于探索诡异的步骤可以说轻车熟路，很快两人便找到了一队冒险者。

　　“哈哈哈，快看，那是什么种族的生物！”

　　“天呐，世上怎么会有如此丑陋的生物？”

　　在雷洛和次元剑者两人发现了这队冒险者后，正要对这些身高两米左右,身体瘦长头颅奇小的种族进行询问,却被这些生物像是盯着稀罕物一样,包围起来指指点点，不加掩饰的讥笑出声。

　　当然。

　　它们更多的是针对雷洛。

　　“它的头怎么会这么大，就像顶了一个大冬瓜，这一定是十万大山里的全新物种，把它抓回到猎人公会一定能赚不少赏金，听说不少富商最喜欢收藏这些稀奇古怪的种族了！”

　　包围着雷洛和次元剑者的这些生物，它们的身体就像是橡皮糖，呈蓝灰色，全身没有一根毛发，纷纷指着雷洛，惊奇着说道。

　　雷洛见此，若有所思。

　　“这里诞生的原生种族吗？”天籁小说网

　　这些物种将两人团团包围后，其中一人竟然操纵自然能量，形成了一支旋转的利箭，试探性的朝次元剑者射来。

　　显然在它的判断中，次元剑者并不值钱，这个世界应该拥有类似的物种，或者说当初曼陀沙华投放进来了类似物种。

　　次元剑者眼中冷光一闪，正要随手解决这些它眼中宛如蚂蚁般的卑微生物，却被雷洛拦了下来。

　　雷洛示意它稍安勿躁。

　　“这些物种操控能量的方式很有趣，这里毕竟是曼陀沙华的种子世界，以后超体人的封印之地，还是尽量保持原生态吧。”

　　想了想后，次元剑者缓缓点了点头。

　　“咦，它们的实力还不错。”

　　见自己的随手一击没有效果后，这个生物惊讶道。

　　“先把它们困住！”

　　几个生物合力，竟然以自然能量相互连接，编织出了一张巨网，朝着雷洛和次元剑者罩来。

　　两人配合着这些原生物种，进入到了它们的能量网中。

　　“哈哈哈，抓住了！”

　　“小心点，别把那个冬瓜侏儒弄伤了，回去后肯定能卖不少钱，到时候……”

　　紧接着雷洛惊讶的发现，它们竟然掌握了亚空间技术，将两人束缚在了一个亚空间牢笼中。

　　途中两人也通过这些生物的对话，得知了这颗曼陀沙华种子世界内的基本情报。

　　这是一个天圆地方的庞大亚空间，大陆外的辽阔海洋至今未被探索完毕，传言最广的是这个世界时被一座巨大的冰山环绕，外面便是茫茫曲率时空，大陆内生存着几百个主体种族，强弱不均，相互之间战争不断。

　　而此刻抓捕两人的这些种族，名为银族。

　　很快。

　　雷洛和次元剑者跟随一行人进入到了看起来相对落后的城市里，各种兽车往来不绝。

　　“走吧。”

　　既然已经找到了城市，雷洛自然也就不再需要伪装。

　　随着他和次元剑者周围的时空微微扭曲，轻而易举便从亚空间牢笼中脱困，原本因为满载而归得意洋洋的银族冒险者顿时大吃一惊，只是这些人还未来得及有所反应，雷洛和次元剑者便先一步消失不见了。

　　艾比罗斯伯爵很苦恼。

　　王国的征税比例比去年又上调了，原因是和蓝羽族的战争，国库空虚，然而战争一年接着一年，连年不断，下面的负担同样很重，即使它的领地属于王国最富饶的区域之一，财政也渐渐有些难以为继了。

　　突然。

　　两个人影无声无息出现在大殿内。

　　其中一个穿着蓝色会学士服的身影竟直接以精神力情绪的方式，沟通道：“我需要你手中的地图。”

　　银族没有穿衣服的习惯。

　　从某些方面他来，它们倒是有些像学者，习惯于凝结能量，套在身上，形成一个薄膜，只是这层薄膜完全透明而已，以凸显它们健康的身体。

　　“哼哼，你们知道我是谁吗？”

　　面对对方的问话，雷洛和次元剑者当然知道，对方便是这个城市的最高统治者，否则也不会来此了索要地图了。

　　它拍了拍手后，门外很快便涌进来了一队银族勇士，实力均达到了二级生物层次，然而却在一瞬间，这些银族还没有将两者包围，便纷纷自燃起来，下一刻便无声无息成了灰烬。

　　“地灵？”

　　艾比罗斯伯爵当场僵硬，望向两人充满惊骇之色，难以置信。

　　这是超越了它想象的强大生物，在它们的面前，它甚至感觉自己就像个婴儿，毫无招架之力。

　　很快雷洛便得到了一张‘世界地图’，以及一些更重要的讯息。

　　这个世界，存在这种新区域，名为天神峰。

　　据说历史上曾经降临过不少神灵。

　　围绕在天神峰附近，生存着一群名为地灵的物种，它们掌握着匪夷所思的强大力量，仿佛世间的主宰，但它们几乎不会离开天神峰区域，只有每过一段时间，会派遣使者向各地征收贡品，并会根据供品多寡赐予各种能力和武器。

　　曾经也有不少强大的种族，试图入侵地灵一族，发掘天神峰的秘密，均被地灵一族灭亡了。

　　如此一来，地灵一族就仿佛悬浮在这个世界所有生物头顶上的造物主，它们既掌握着无与伦比的力量，是所有生物物种恭敬的统治者，又是所有强大文明的眼中钉，贪婪野心的根源。

　　几乎所有发展到一定强度的文明，都会对地灵发动挑战，并最终走向不归的灭亡。

　　“看来我们的最终目的地，就是这里了。”

　　雷洛指着地图上的天神峰，向一旁的次元剑者说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十五章 种子世界（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 