 清晨！阳光明媚，光芒照射！等了一夜，房门终于打开了。

“几位大师，有没有结果？”

二管家急忙问道。

“唉！”

一声叹息，夹杂着许多忧愁。

“到底能不能治，说啊。”

“经过商议，暂时没有好办法，只有等严永林发作时，我们再观察一下，为更好的确诊。”

祝老一副无计可施的模样。

“再经历一次毒素发作？”

“是！”

“可这毒谁知道什么时候发作？

中毒到现在只发作了一次，大概二三天左右，万一十天半个月不发作呢？”

严青岩说出为难之处。

刚说完，严永林在大喊大叫起来，痛苦之声传来，让人听的清清楚楚。

白大少就是要折磨他，一点点折磨，痛不欲生。

昨天晚上刚引发的毒性，这不今天清晨醒来又是一次。

无情，好残忍！让你们派人来抓老子，让你们惹到本少，抓住一次机会整死你们。

“不好！”

二管家闻言，脸色微微一变，抬腿便走。

几位顶级炼丹师也随之跟去。

本以为毒打在不确定的时间，谁知说来就来了。

正好可以具体看一下。

来到地方，严永林依旧痛苦打滚，被折磨的不成人形，要多惨就有多惨。

“永林！”

“二管家，你退后，让我们看看吧。”

祝老走上前说道。

“败退各位大师了。”

“不用客气！”

“青禾，你点住他穴道，别让乱动，老夫和青老快速看一下。”

祝老发话道。

“好！”

一位较为年轻的炼丹师随之出手。

如此一来倒是分工明确！有制住人的，有两个顶级炼丹师作为研究，还有其余人在一旁观看。

严永林被制住，可毒性却没有减弱，本来打滚挣扎能缓解一下痛苦，这下被制住，一时间脸色发青，额头青筋暴起，似乎随时可以崩开。

纵然被点住穴道，身体也不断哆嗦。

可以想象他受了多大的痛苦。

两人趁着时机赶紧查看，争取有所突破。

然而时间一点一滴过去，两人并没有发现什么，更不知根源在哪。

完全一头雾水！由于不能动，严永林无法坚持，双眼一翻，晕了过去。

“两位大师，怎么样？”

二管家急切问道。

“一无所获！”

祝老苦笑摇摇头，甚是羞愧。

“不可能！你们两位是神域顶级的炼丹师，一生所见非凡，炼丹术更是出神入化，怎么瞧不出病症。”

二管家急了。

“惭愧！”

“二管家，为今之计，只有请下毒者帮忙了。”

祝老双手抱拳，“吾等尽力了，也没什么能耐。”

“就此告辞！”

“祝老别走啊，是否可以赐两颗直通的丹药？

孙儿这一发作，实在让人心疼。”

“好，那老夫就给你两颗。”

祝老在袖子中拿住一个通透瓷瓶，“里面有两颗九级圣丹，属于止痛圣药。”

“不过这只能制住一时，却解决不了根源。”

“明白！”

二管家恭敬接过。

几位炼丹师走了，一点屁用也没有，只得了两颗丹药。

之前就说过，东方白的毒无药可解，也无人可破。

这是白大少的自信，也是白大少的终极底蕴。

他的前世便是炼丹！药，毒，最为擅长，也是研究最极致的东西。

如果被人破了，也妄称丹帝这个称号。

二管家坐在大堂唉声叹气，随后一拍桌子，大声喊了一句：“来人！”

“老爷！”

“去，给我把府中供奉全部招来。”

“是！”

二管家这个老登想干什么？

不会还是打算去抓东方白吧？

“严老！”

一群供奉前来，不下于十人。

而这十人，每一个都有九重天帝的实力，甚至有一人马上快突破九重天帝的高阶。

阵容很强！无法否认！“去，不管怎么样，都要把东方白给我抓回来，哪怕掘地三尺，也在所不惜。”

二管家咬牙道，话语在牙缝中挤出来一般。

“是！”

“快！三天之内，我要得到结果，必须有个答复，不要让老夫失望才好。”

“明白！”

“可以！”

“不成问题！”

所谓养兵千日用兵一时，平时他们都为府中供奉，享用最高待遇。

吃好的，喝好的，用好的，一切资源都优先给他们，灵石，灵药，各方各面……十人就此离开，准备半天时间完成任务。

一天小小的天帝七重境，不值一提！以前关长月也这么想，后来栽的很惨，被东方白所控制。

然而在十人离开府邸的一瞬间，关长月便通知了东方白。

此乃白大少安插的奸细，不通知不报信要他何用！十位天帝九重啊，可不是件小事情。

东方白得知之后，闪身躲进了混沌珠。

你他么的去找吧！把整个至尊城，乃至至尊府都翻过来你也找不到。

想解毒，门都没有！有些事，有些人，必须撞了南墙才会消磨火爆的脾气与性格。

二管家就是这个例子！等找不到人，又想救孙子的命时，才会有所改变。

十人很快来到东方白的住处，用神识查探了一下，未有发现。

继而又亲自找了一圈，还是无果。

“东方白不会在这里的，他只要不是傻子，就绝对会躲出去。”

一人淡淡开口。

“他最有可能在什么地方？”

“不清楚，任何地方都有可能是他的藏身之地。”

“我们十个人太过集中，不如分散如何？

两人留在至尊城，剩下八人，两人一队，分为四个方向寻找。”

“二管家给我们三天时间，争取在中午之时能找到，完成任务。”

“好！那咱们就行动吧！”

“走！”

十人分散开来，化作流星像四面八方扩散。

东方白在混沌珠内看着一切，不管其他，开始修炼。

三天嘛，等过去三天三夜，本少再催动一次。

就是这么搞！在东方白修炼之际，炸天瞅了瞅，一不留神便出去了……以前这家伙扫荡过韩阳天域，也扫荡过九重圣域，只差神域了。

这次出去……谁也说不准啊。

最大的可能性应该去二管家府上转转！嗯！极有可能！ 