
　　当这些预估和预测，在各大门户网站上刊登报道出来，又是引起新一轮团购热。

　　今年简直成了团购的盛宴年，尤其见到拉手网即将赴美上市，更多企业和更多人都在往这行涌进来。

　　团购站几何倍数增长，带来的是从业人员异常高的流动性和无序，特别是新入场的，自会把视线放到那些大团购站或初具规模的网站上。

　　得益比邻导航的“偏袒”，美宣团购是主要面向比邻网会员，但在行业中也算小有名气，而且还“沉余”配备健全的呼叫中心、售后管理、文案编辑等。

　　唐赫能想象的到，比邻导航的一旦脱手，美宣团购将面临怎么样的各种挖墙脚，但他此时也仅仅只是叮嘱徐诚多注意，并没有做过多硬性要求。

　　这些事情说完，剩下就是明天的购物中心开业。天籁小说网

　　其实经过宿阳购物中心，大家都有了一定经验，也能及早预防各种突发事件的发生，比如蓝林早在一周前就租好了十多辆接送大巴，安保人员也从宿阳抽调了一大批，还有县里一些必要支援，以及仓管物流保障等。

　　不过，青石毕竟只是个县城，明天开业后具体是什么情形，现在谁都没有底。

　　唐赫和许启花、徐诚、郑秀茹谈完事便离开，明天开业第一天，他不打算来公司，即便来了也只是远远的看看。宿阳购物中心开业那几天的拥挤，快成了他的梦魇，他可不希望再经历一次。

　　下周二就要期末考试，所以这周六的上午放假，不用上课。

　　次日。

　　醒来，唐赫看窗外才蒙蒙亮，原想趁难得周末休息睡个懒觉的，可醒来怎么都睡不着了。

　　再不承认，对青石蓝林购物生活中心的开业，他还是有些紧张的，宿阳购物中心取得巨大成功，只证明这模式在城市范围的成功。对于一个县城，即使是青石这样的人口大县，他还是信心不足。

　　一个人瞎担心也是于事无补的，遂起床，匆匆洗漱，然后换上一身运动装出门。

　　雅荷后面是个小土丘，小区建好后修了条沥青跑道，供小区住户没事时可以来这里散步。

　　眼下天气渐冷，路两边丘坡松竹丛生，是比较赏心悦目，但这时节，又是大清早的，寒湿也比较重，所以路上基本没什么人。

　　土丘不大，沥青道路绕了两、三个圈才到顶，拉开距离来算也有蛮长了。

　　持续几个月的锻炼，唐赫已适应了这种强度，一气跑到尽头也只是呼呼稍微喘几下。在丘顶的平地上舒展一会筋骨，又活动活动手脚，等东边天际火红朝阳冉冉升起，他这才往回跑。

　　来时没遇到一个人，这会太阳升起，路上就能看到三三两两来遛弯的老人了，碰到几个在这边常遇到的，唐赫都停下主动的打招呼。

　　跑到一半，到夹弯处，他忽地停住脚步。

　　见路边一个女生手撑双腿，弯腰急喘着，唐赫走过去，“你没事吧？”

　　“……”半晌，女生保持弯腰的转过身。

　　唐赫微微皱眉，怎么说呢，女生脸色有点枯黄，不知是皮肤就这样还是这阵急喘造成的，五官算端正吧，短头发有点乱糟糟的，一看就是平时很少打理，刘海都快遮住了眼睛，黑框眼镜后的眼神也有点奇怪，像他过来关心反而犯了多大的错。

　　“没有不舒服吧？”被女生沉默而奇怪的盯着，唐赫有点尴尬，搞得好像是过来搭讪一样。

　　“没有。”女生好一会才出声，语气有点冷漠，幸好声音还算比较悦耳。

　　看这女生一身跑步装束，脚下又是一双极专业的跑步鞋，唐赫多嘴的提一句，“没有就好。哦，平时不怎么运动的话，就先不要跑太快。”

　　女生直起身，冷冷拧着眉心，“我怎么就平时不运动了。”

　　碰上这种的，唐赫能怎么办，多管闲事就该是这下场！

　　“嗯，那你继续，再见。”唐赫保持着微笑，见女生无动于衷的站着，他也懒得摇手了，转身跑开。

　　女生神情冷漠，默默望着那个背影越跑越远。

　　人影消失在路的尽头，她不满的轻声，“我怎么就平时不运动了。”

　　良久，眼中恼怒融化，她嫣然发笑，明艳如鲜花盛开。

　　笑着笑着，她无力的蹲下，白皙双手捂住了满布水痕的脸颊。

　　上午，八点半。

　　吃过早饭的唐赫挤公交车到环岛，发现往蓝林大楼去的那条新路上，早挤满了人，有些为快点，甚至从旁边原城中村的工地上穿行。

　　还好蓝林早有预案，在工地这边临时打通了几条道，并派专人在沿线守着，防止有人闯进相对危险的区域，同时，经过和县里协调，工地暂时休息几天，等蓝林大楼三天的促销期过去再复工。

　　唐赫裹在人群中慢慢前行，发现四周有不少是拖家带口从下面乡镇赶来的，甚至还有青石周边县镇的。

　　听这些人言谈，大多是冲广告提到的家用电器大力度折扣而来。

　　此外便是凭任意金额购物小票来抽奖的丰厚奖品，在这三天促销期中，奖品光是品牌手机就准备了上百台，还有上百台平面电视等，余下价值稍低的奖品更是多不胜数。

　　等唐赫挤到蓝林大楼附近，时间都过了九点，广场以及大楼四周摩肩接踵，站在稍高的地方放眼望去，到处的人头攒动。

　　他早点过来是想看下剪彩的，没想挤到这早就结束了，从大楼墙体玻璃，隐约看到第一层超市里人满为患的顾客，抬头往上，虽然看不清上面几层的情况，但看看被围得水泄不通的出入口，就了然了。

　　往后看，一直到很远处的环岛，一路上满满都是人，之前准备的接送大巴，根本开不进来，都是在很远就停下，等顾客下车就立刻开走的腾出地方。

　　前几天新开通的两路公交线，试运营期间，人也很多很挤。

　　到了今天，干脆的全程被人群裹挟着慢慢挪，看车上乘客的煎熬表情，估计都认为还不如下去跟大家步行呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十三章 多管闲事的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 