    蓝玉瞪了他一眼说道：“你懂什么！治理天下光靠武将行吗？！殿下有咱武将们支持，如果再加上文官，那还有谁能够撼动殿下的地位！”

    “哦，原来如此啊……”

    王弼拍了拍脑袋，这才似懂非懂。

    蓝玉又对众人说道：“大家心里也别多想了，殿下要治理天下，文臣武将都得用。”

    冯胜感慨的说道：“殿下真是长大了，这些文官们在他手里可以随便捏扁搓圆，厉害啊。”

    众人也点点头，毕竟谁都知道治理天下需要得到各种人的支持。

    殿下这么做也无可厚非。

    况且殿下现在的地位还不稳，用些手段拉拢着文官，也是应当的嘛！

    有不会因此就疏远武将了，因此谁都没有放在心上。

    常升处理完公务就回到了开国公府，人也显得有些匆忙。

    刚一进大门就对管家吩咐道：“去把三老爷给我叫来！”

    “是是是！我这就去！”

    管家也看出了自家老爷状态不对，因此急忙应下，唯恐触了霉头。

    “二哥，你找我啊……”

    常森走进书房，见自己的兄长坐在椅子上，正在一脸不悦，便主动搭话。

    常升黑着脸说道：“好啊！你现在是越来越有本事了！管事都管到教坊司的地界去了！明天在那里鬼混！你是不是准备在那里找个差事啊！”

    常森知道自己的兄长动了气，便赔笑说道：“二哥瞧您说的，我堂堂开国公的弟弟，怎么能够自降身份呢，那不是给你脸上抹黑吗！”

    常升瞪了他一眼说道：“你还知道给我脸上抹黑呀！我问你，那件事是不是殿下吩咐的？！”

    常森眼珠一转，立刻就明白了他所说的是什么事，不过殿下吩咐的事情，怎么能够轻易泄露呢！

    于是故作一脸迷糊说道：“二哥，你说的是什么事啊，殿下吩咐我什么啊……”

    “你！……”

    常升气得抬手就要打，常森见状赶紧抓住兄长的手。

    笑脸相迎道：“二哥，您这是干什么呀，你这一巴掌下去落了伤，我还怎么见人呀……”

    常升倒也不是真的动怒，见弟弟这样，也不由得被他逗笑了。

    点点头说道：“行！口风还是挺紧的！这也勉强算是个优点！怪不得殿下找你办事！殿下看人的眼光还真准！”

    常森故意装傻说道：“二哥你在说什么呀，我怎么都听不懂。”

    常升没有理他，而是说道：“以后殿下有所嘱托，无论是什么你只管去做，咱们家和殿下血脉相通，他无论做什么，咱们做舅舅的都得鼎力支持！”

    常森继续装傻说道：“我虽然不明白二哥在说什么，可总觉得二哥说的有理！做舅舅的当然要支持外甥了！”

    “什么舅舅外甥的！要叫殿下！不能因为亲戚就忘了尊卑！”常升教训说道。

    常森赶紧赔罪：“是是！二哥教训的是！”

    常升瞪了他一眼，说道：“去吧！需要银钱就到账上去拿！”

    常森欢喜雀跃说道：“好勒！谢谢二哥！我告辞了！”

    常升又赶紧嘱咐道：“省着点！花到正事上！别又去花天酒地……”

    话还没有说完，弟弟已经跑的没有影踪了。

    常升笑着摇摇头，心里面也很是欣慰。

    一方面是因为自己的弟弟终于能够干一些正事了，二来是因为自己姐姐的儿子终于长大了，都知道运用手段了……

    对于一个生在帝王家的子嗣来说，不懂阴谋诡计那才是愚蠢！

    当黄子澄得到这个消息的时候，他瞬间就慌了！

    要知道文官集团可是二殿下的基本盘啊！

    如果丢失了文官集团的支持，那么二殿下在朝中就没有呼声了！

    文官的支持本来就显得非常薄弱，如果再被三殿下拿去，那就什么也不剩了！

    因此黄子澄得到消息之后，便立刻赶到东宫，请朱允炆把他的母妃邀来，一同商议。

    黄子澄把事情的原委都诉说清楚了，着急忙慌的说道：“太子妃，此事绝对不能任凭下去！否则文官们全部都将会对三殿下产生好感，进而就会拥护于他！

    二殿下所有的支持力量都在于文官，朝中拥护的声音也来自他们！三殿下这一个举动就等于挖了咱们的根本啊！”

    “啪！”

    太子妃吕氏愤怒之下，一把将茶碗摔碎在地上，恶狠狠的说道：“他怎么就阴魂不散！居然用出这么歹毒的招数，他的心肠怎么那么黑！”

    其实谁都明白，朱允熥所用的手段再光明正大不过了！

    可谓是堂堂正正的向文官集团示好！

    可就算是堂堂正正，挖的也是朱允炆的根基啊！

    这对于朱允炆争夺太孙之位，影响太大了！

    黄子澄没有过多解释，而是接着说道：“太子妃，殿下，三殿下的背后有勋贵集团，就算我们拉拢也很难拉拢得动，到最后很有可能得不偿失！

    可是二殿下身后的是文官，陛下掀起了几次大案，早就把文官杀的心惊肉跳、战战兢兢了，他们迫切的想要一位仁德的储君。”

    “如今三殿下释放出来如此大的诚意，他们必然会心生好感的！

    太子妃，殿下，文官们可不能被他拉走啊，否则在朝中就没人为我们说话了！”

    朱允炆也知道事情的轻重，吓得脸色发白，声音有些颤抖的问道：“黄……黄先生，你说现在该怎么办？”

    太子妃也没了主意，赶紧问道：“是啊黄先生，您说现在该怎么办？消息已经被放出去了，想捂也捂不住！现在该如何才能够保住文官的支持啊。”

    黄子澄也非常为难的说道：“这是阳谋，阳谋最是无解，微臣也无能为力啊……”

    吕氏面带哀求之色说道：“黄先生，无论如何都请先生想想办法，再这么下去可怎么得了！”

    朱允炆也一脸紧张的看着黄子澄，期望他能够为自己出出主意。

    黄子澄也非常焦急，突然咬牙切齿，心中一狠。

    抬头看看朱允炆，又看看吕氏，似乎有些犹豫不决，难以启齿。

    吕氏看出来了他的神情，便立即说道：“黄先生，您是不是有了什么主意？还请先生不要隐瞒，但说无妨！”

    朱允炆也看出来了自己先生的不一样，也说道：“是啊，黄先生现在还有什么不可说的，还请先生不吝赐教！”

    黄子澄踌躇不已的说道：“此计，有些……有些不够难以启齿……”

    不过紧接着有说道：“可是此计若成，三殿下再无翻身余地！”

    吕氏大大惊喜，赶紧催促道：“黄先生快说，只要能助允炆继位，就是最好的计策！”

    朱允炆也动了动嘴角，双眼满含希冀……

