    春耕过后天气越发的热了，何云生的画像已经快要完工，林玉竹和南宫云齐坐着一人手中抱着一个孩子，千与和千寻则是乖巧地站在前面。

    何云生还花时间单独给沐儿和月儿画了画像。

    他还得拿着这一幅画像回皇城复命，也没多做停留就告辞了。

    林玉竹把全家福裱好挂在了卧室中。

    不得不说何云生的画技很好，画得栩栩如生，看画纸上的一家人都很传神。

    倒是没想到这位县城书斋老板，居然会转行做画师。

    不过也提醒了她一件事，何童可以多照顾一些，说不定以后能成为千与的助力。

    当娘的总得为孩子多谋划，她现在只盼着千与好。

    这天傍晚，母素蓉的丫鬟急急忙忙地从后门进来拜访。

    林玉竹见过母素蓉的丫鬟，对其特别有印象，丫鬟见了之后什么都没说，只是递了一张纸条给林玉竹，随后又从后门离开。

    一脸懵的林玉竹打开了纸条，当看到纸条上的字时，整个人都惊讶了。

    她害怕事情是真的，赶紧让人准备马车去大公主府，另外又让小厮去通知南宫云齐去大公主府会面。

    不大一会就到了大公主府。

    南宫羽彤瞧见林玉竹急急忙忙地进来就知道一定有事情发生，赶紧站起来询问：“是出什么事了吗？”

    林玉竹表情严肃点头道：“你先看这个。”

    她把母素蓉送来的纸条递给了南宫羽彤，当南宫羽彤看完之后整个人也震惊了。

    “这消息是否可靠？”

    若纸条上说的事情是真的，那么大皇子就真的该死了。

    林玉竹不确定地摇头道：“我不知道是不是真的，但这纸条的确是母素蓉的丫鬟送来的。”

    她现在很怀疑纸条上的真实性，但又担心若是真的该怎么办。

    这件事关系到千与，关系到整个天元国。

    南宫羽彤是经历过大风大浪的，稍微镇定了一下后，抬起头看向林玉竹道：“你先别急，此事是不是真的还有待商榷，等云齐他们回来我们商量商量再说。”

    不过一刻钟左右，不仅南宫云齐来了，就连驸马和李将军也赶到了。

    纸条三人都看了一遍后，南宫云齐道：“母素蓉为何要告诉我们这些？”

    林玉竹摇头，她不能说大概因为母素蓉恨大皇子吧，手镯的事她答应了母素蓉不往外说的，而且，她也不确定母素蓉是不是真的恨大皇子。

    南宫羽彤道：“我现在就想知道这件事的真实性。”

    驸马道：“我猜应该是真的，探子的确发现郦国大皇子陈元道派人来了天元国。”

    他本来没太在意这件事，但现在想想这里面似乎有隐情。

    偌大皇子私底下和郦国的人接触，其心可诛。

    郦国和天元国现在只是保持着表面上的和平，毕竟双方打了这么多年，彼此间都有些消耗不起。

    说白了，双方都在休养生息，而彼此间依旧在防备，就好比边关如今都有将士们在镇守，遣散回来的也都是受伤的士兵，而真正身强体壮的依旧留在边关。

    这也是为了防止郦国的人撕毁合约，对天元国下手。

    南宫羽彤的脸色变了，冷声道：“若大皇子为了皇上的位置和郦国勾结，他的好日子也就到头了。”

    勾结敌国是绝对不被原谅的。

    林玉竹开了口：“目前只是母素蓉的片面之词，而且这是没有证据的事，总不能因为母素蓉传张纸条，咱们就对大皇子动手。”

    她知道，越是这样的大事，越要讲究证据。

    驸马皱紧眉头，看了一眼南宫云齐：“最近也没发现可疑的人进城，若大皇子和陈元道的人接触，应该会选择城外，最近让暗卫多盯着一点，我就不信不露出马脚来，倒是这母素蓉，这样做的用意是什么？她难道不知道她现在和大皇子是一体，一荣俱荣，一损俱损。”

    他总是怀疑母素蓉的用意，其和大皇子是夫妻，可为什么要把大皇子的事通报给他们？

    林玉竹叹息一声道：“大概因为恨吧，具体的我不好说，但母素蓉应该很痛恨大皇子。”

    就在这时，南宫云齐道：“母素蓉的父亲升官了，大皇子什么样的人你们应该都清楚，母大人没用还好，但母大人现在有用了，这母大人不死也得被大皇子剥一层皮下来。”

    他们都记得欧阳家的下场。

    那么风光的欧阳家，却已经被灭族，最终落得家破人亡。

    南宫羽彤只是看了林玉竹一眼，虽然林玉竹没说，但她猜到了一些。

    母素蓉一直想要孩子，那想要孩子的眼神是掩藏不住的，难不成母素蓉偷偷找了林玉竹诊断？

    似乎也有这个可能。

    而在诊断后，林玉竹又发现了一些别的端倪，这也导致母素蓉记恨大皇子……

    不得不说南宫羽彤很聪明，想的事和具体的真相极其接近。

    纸条被南宫羽彤收藏了起来。

    李将军开了口道：“不管怎样，我们都应该警惕大皇子，暗中多派人监视大皇子吧，眼下正是百姓安泰的时候，可不能再出乱子。”

    这件事被几人压了下来，但暗中却在慢慢地收集证据。

    时间流逝，天气越来越热，林玉竹开始想念楚潇潇了，平时两人倒是通信，但通信怎么比得上两人在一起玩耍。

    想到天气热，带着孩子也不好回府城。

    倒是千寻回来嚷着想要回府城看望潇潇姨姨。

    林玉竹和南宫云齐一合计，想到最近也没出去走动，于是趁着天气阴凉的时候回了府城。

    楚府。

    楚潇潇虽然嫁人了，但却经常回楚府。

    楚夫人也乐得如此，本就疼爱楚潇潇，自个女儿怀孕了，她这个当娘亲的当然要好好照顾。

    楚潇潇肚子已经有些挺起来，林玉竹带着孩子来的时候，正好看到楚潇潇在凉亭中纳凉呢。

    本来悠哉悠哉的楚潇潇一听到林玉竹来了，激动得立刻站了起来。

    这一激动不要紧，可是把楚夫人吓坏了：“你小心一点。”

