    此时此刻，夜色之中。

    一场足以改变整个世界的降临正在发生。

    无论是身经百战的黑寡妇，还是见证过神话的科尔森，都是一样的惊恐，一样的颤抖，科尔森想要立即通知弗瑞局长，却根本不敢动弹，生怕在神的注视下做出任何冒犯的动作。

    而随着的降临的进行，情形更加的震撼，那石板上柔和的光晕中似乎是有无尽的怪物的在挣扎，在嘶吼，在咆哮，它们想要突破束缚，想要冲到这个世界上，然后肆意的破坏一切。

    终于——

    沈默降临了。

    他就这样从光晕中迈出步伐，所有的怪物都惊恐的彻底，而在那双漆黑的眼瞳出现于世间的一霎那。

    万物静寂，一切终止。

    这并非是的心理上的感受，而是切实的变化，无论是科尔森还是在场所有的士兵，全部呆立在原地，连颤抖都不复存在，连眼球都无法转动，他们只能够这样呆呆的看着面前的存在，仿若任何微小的变化都是不可原谅的不敬。

    唯有一人例外。

    召唤出沈默的杰弗里。

    他不知何时整个个人跪伏在地上，死死的低着头，浑身颤抖着，根本不敢抬起头来，因为他能够感受到的上方无法承受的视线。

    沈默的确是在看着他。

    但也只看一眼。

    虽然一切都是他的布置，但其实并没有专门选择什么人，太过于刻意会在命运之中留下痕迹，被某些不可思议的存在发觉，不过现在看来，这个人实在是普通，普通的意志，普通的心愿，虽然通过石板换取了一级罐子，也开出了大奖，但不适合作为内测会员。

    沈默似乎是想要开口。

    可忽然停下。

    视线看向了面前。

    果然是来了吗？

    其余的人也注意到了他的视线，虽然无法动弹，但是他们的思维并没有被冻结，所以科尔森清楚的看见，一道不断旋转的电花与虚空中浮现，逐渐的扩大，寒冷的空气从中呼啸着吹出，却在神的目光下瞬息间冻结。

    一位的穿着米黄色长袍的光头女人从通道中走出。

    “守护者......”沈默第一次发出声音。

    是无法听懂的语言，却犹如直接灌入到灵魂之中，每个人都清晰的明白了这句话的含义。

    包括了古一。

    这位强大的至尊法师，此时此刻也同样面色凝重。

    她在刚刚感受到了空间的震动，有无上的存在从未知纬度中踏入这个世界，就连恶魔多玛姆都能够阻挡的结界在对方的面前形同虚设。

    而此刻直视对方的神躯，她内心的震动更是无与伦比。

    因为，这赫然是一位真神！

    从未见过的恐怖的神力，那双眼眸犹如蕴含着可比黑暗空间的无尽星河，更有连时间宝石也无法探究分毫的命运纠缠在对方的神躯上。

    古一几乎可以保证，这是一位超越了维度的主宰，创造和毁灭星球都只是一念之间，就算是拥有时间宝石，恐怕也难以做到驱逐对方。

    更何况，这必然不是本体，肆意得罪会为地球惹来无尽麻烦，尤其对方能无视结界。

    唯一庆幸的是。

    对方周身充盈着的从未见过的能量中看不见半点邪恶与黑暗，虽然与黑暗之力一样强大，一样蕴含着无上的意志，却极为的纯粹澄净。

    若是只看力量。

    从黑暗空间中汲取力量的她反而更像是会毁灭世界的邪恶一方。

    古一心中已经明白自己应该怎么做了。

    她单手捏起法决横立胸前，弯腰行礼。

    “来自域外的伟大神祇，吾乃此方世界的守护者，至尊法师古一。”

    捏法决代表着自身守护世界的意志，行礼代表着没有为敌之意。

    而科尔森和娜塔莎等人内心的震动，更是无与伦比，无法形容。

    来自于域外的神祇？

    此方世界的守护者？

    短短一句话中能够看出太多的东西，就好像一个凡人根本没有资格知道的世界就这样展现在他们的眼前，这对于自诩守护世界的神盾局而言，是震撼，是恐慌，更是屈辱。

    世界之外的神灵降临，而他们却只能看着，连开口说话的资格都没有。

    “真是不错的世界。”沈默缓缓的开口，“我看见了繁荣与光明，看见了危机与黑暗，还有扭曲而又隐秘的命运，地球的守护者，你无需恐慌，我乃秩序之神，而非源自混沌。”

    古一听闻，这才松了一口气。

    虽然说对方的力量极为纯净，但这等超规格存在，善恶只是一念之间。

    被惹怒的话，挥手间毁灭世界，也不过是“略施惩戒”。

    只是不知道这样的神祇来到这个宇宙究竟是为了什么？

    而沈默却没有再看向她。

    视线重新移到了跪伏在地上的杰弗里的身上。

    “你没有资格挣脱命运的束缚。”

    沈默这一次终究不是用的那种无法明示的语言，他的手掌凌空虚放在杰弗里的额头上，以温和的声音吐出这个世界的语言：“但你追求心愿的意志，值得赞扬，你的心愿，我就收下了。”

    话音落下，那些最后出现的罐子尽数的消失。

    沈默的手中出现一枚银色的硬币。

    轻轻一弹。

    伴随着清澈的嗡鸣，在所有人的视线之下，一位小女孩的轮廓在虚空中缓缓的浮现。

    杰弗里似乎是意识到了什么，抬起头来，颤抖着睁大了眼睛。

    “女儿......我的女儿......”他喃喃着爬过去，眼泪不受控制的落下。

    古同样是眼瞳微缩，难以形容的震撼流于表面。

    如果只是创造肉体，作为神能够做到并不奇怪。

    但是她清楚的看见。

    在这具身躯即将成型的时候，一道已经陷于死亡之地的灵魂从未知之地被奇异的规则牵引着过来，那是女孩的亡魂，并以一道无比圣洁的力量为她扫平了死气，湮灭了黑暗，然后重新置于身躯之中，魂肉融合，生机勃发。

    死者复生！

    不是那些骗人的把戏或者或者扭曲时间的手段！而是真正的死者复生！

    变成了连世界都承认的生者！

    古一的手心已经有一些冒汗。

    她忽然意识到，对方的力量和存在或许比她预计的还要厉害，没错，连时间宝物都无法探知的存在，本就是超越了她能知晓的极限。

