    慕念瞬间瞪大双眼。

    白御枭叹气道：“这不过才第二天，一些人就已经得到了他们一个月甚至一年的零花钱，他们只要能活着从这里出去，哪怕还是做个混吃等死的二世祖，也比之前的生活要舒服。”

    “他们的确没必要为了几百、几千万放弃生命，但是如果是几百亿，几千亿呢？我白御枭可不是给不起啊。”

    就算一个白御枭给不起，背后还有傅斯年，还有厉司爵，还有其他投资人。

    几乎可以说。

    这三个人，是准备做好倾尽自己全部的财力，去养一个新富豪的准备。

    那，厉司爵当年……

    慕念突然感觉，自己的喉咙被一只不知名的大手狠狠掐住。

    从她的表情，白御枭知道，她猜到了什么。

    他缓缓开口——

    “而且，慕念小姐，你这么聪明，应该已经想到了吧，厉家的再次崛起，跟我和傅斯年有着直接的关系，那一年的第一，是厉司爵。”

    “我跟傅斯年觉得他好玩，在现实里不过多干预，但是新一年后，我们认为他有资格与我们并肩。”

    “当然，你的其他哥哥，除了厉司南，都不怎么行，我不怎么喜欢，所以我只跟厉司爵玩。”

    白御枭就像是一个邪恶的顽童。

    他有很强的玩心，他的玩闹和游戏建立在蔑视别人的痛苦，践踏别人的尊严上。

    他只字没有提他草菅人命，但是话里话外，都给人一种漠视生命的感觉。

    慕念觉得自己需要喝点酒压压惊，恰好这时穿着紫色衣服的工作人员，把食物和酒水都端了上来，慕念立刻拆开一个红酒真空袋，将里面的酒倒入杯子中，又将杯子里的酒一饮而尽。

    她放下杯子，看向白御枭：“所以，你还是没说，为什么要捧我？”

    “好玩，而且你目前的表现让我觉得，我这场豪赌很有趣，你不觉得吗？我白给你三百万，慕念，你不想要？你要假清高吗？在我面前玩不知好歹？”白御枭笑意森冷。

    他的冷。

    和傅斯年那种压迫不一样。

    更像是毒蛇。

    他的笑，像是极其张扬的在说：我的蛇毒能让你死，但是目前还不致命，不过未来，我就不知道了。

    又顽劣又阴狠毒辣。

    而慕念最不怕的就是蛇。

    她一眯眼，冷冷地看着他，回答道：“我不觉得，你赌是你的事，我要不要玩是我的事，我现在不过是比较好奇这场游戏而已，跟你，没有任何关系。”

    “你要知道，是我给了你这张门票。”

    “我现在就可以撕了门票，跟你同归于尽。”

    “女孩子别总打打杀杀。”

    “我的温柔可以给其他人，但显然绝不是你。”

    两人唇枪舌战。

    傅斯年眉梢微微一扬，他，有些意外。

    在他面前，慕念虽然也张牙舞爪，但完全没有展露过爪牙，这次，却不一样，她在白御枭面前，居然一点都不输气场。

    要知道许多男人在白御枭面前，都乖得跟狗一样，更别说女人了。

    慕念能完全不怕他，也是不容易。

    白御枭愣了愣，随后大笑：“真好玩，那就再告诉你一个秘密吧，我给你积分的事，傅斯年不知道，但，厉司爵，知道。”

