    其实不单是乐家，京城之中还有很多像乐家一样中立的家族，只是司含烟如今心里已然容不下旁人，若是乐清律对她无意，那她恐怕很难继续留在京城了，回到西北司家就成了必然。

    夏洛潼一声轻叹，没有多劝什么，虽然若是当真走到了那一步，司含烟回到西北，与自己分开，她即便会很不舍，但也不会勉强她留下。

    作为好姐妹，自然还是司含烟过得开心幸福最重要，若是强留她在京城，最后却郁郁寡欢，大家也会心疼难受，那还不如不留。

    夏洛潼见司含烟心中已有主意便不再多说什么，两人又说了会儿话，随后招呼了慕瑾瑜一道进宫。

    席梦涵不喜欢宫里的约束和压抑，所以她果断选择回将军府，便不同夏洛潼等人一起进宫了。

    车轮滚滚，三人一同坐在宽敞的车厢里往宫门行去。

    马车上，夏洛潼与司含烟对视一眼，皆是看出了对方的想法，有意探一探慕瑾瑜的意思，便不着痕迹地开始与慕瑾瑜闲聊，聊着聊着就极有默契地把话题往那方面引。

    “……说起来，瑾瑜的师叔和师弟不仅成亲大半年了，现在连孩子都有了，瑾瑜难道不着急嘛？”司含烟边说边抿嘴轻笑，眼里眸光闪闪。

    慕瑾瑜并未多想，只是被那句师叔和师弟给戳到，脸上满是无奈之色。

    怎么好好的小师妹就变成了师叔呢？这合理吗？他只是想要个小师妹怎么这么难呢？

    慕瑾瑜只比武泽辰小一岁，现在也有二十五岁了，这年纪还未成婚，确实不算小了。

    但慕瑾瑜自己对此却显然并不在意，他无所谓地笑道：“这事随缘，我不强求，有遇到喜欢的就在一起，没有的话也无所谓。”

    趁着司含烟打开了话题，夏洛潼紧随其后继续问道：“师兄难道不会催你？长老们也不催你吗？”

    慕瑾瑜先是一愣，随即笑着解释道：“忘了潼儿你对百花谷还不太了解，咱们百花谷里多的是孤身到老的弟子，就连长老们也有好些没成家的，许老就是其中之一，所以根本不会有人催我，大家在这事上都很随缘。”

    瞧着夏洛潼和司含烟诧异的模样，他继续解释道：“谷里的人大多潜心钻研医术毒术，所以不太在意这个，很多人会选择收养孤儿认作弟子，将其培养长大，其实就跟自个儿孩子似的，我就是被师父收养的。”

    不过慕瑾瑜被收养，只是因为正好在被亲生父母遗弃之时，遇到了偶然路过的慕岱，慕岱心中不忍，便将还是奶娃娃的慕瑾瑜带回了谷里收做弟子。

    那时候慕岱和孔忆梦的感情还很好，还没有发生后面那么多的事。

    夏洛潼听了很是诧异，显然没想到百花谷竟然是这么个情况，顿时就感到有些无奈，不过她们原本也不是要催婚慕瑾瑜，她们的目的还是探一探慕瑾瑜对席梦涵到底有没有意思。

    “以后定要回百花谷看看。”夏洛潼说着，顺势一转话头问道，“你在京城待了这么久，可有看上哪家小姐？或是对哪家小姐有点好感的？师叔一定帮你追到手！”

    说罢，她和司含烟二人皆是紧紧地盯着慕瑾瑜的表情不放，想要从他的表情里发现蛛丝马迹，但她们最后还是失败了，因为慕瑾瑜的神色十分寻常，没有半点异样。

    那一声“师叔”让慕瑾瑜倍感无奈，看来自己可得快点适应这个身份了。

    不过关于这事，他自然地开口道：“没有，我不打算在这些世家里找妻子，这些大家族里的勾心斗角太麻烦了。我就算要找，也要找那种家世简单的，没有那么多弯弯绕绕，我就喜欢简单些，没什么特别的追求。”

    果然就如之前武泽辰同夏洛潼说过的那样，慕瑾瑜自在惯了，受不了大家族里条条框框的拘束，喜欢简单自在，讨厌麻烦。

    听到慕瑾瑜这么说，夏洛潼一开始还有些失落，毕竟席梦涵不仅是世家出身，还是大周最顶级的世家之一，手中执掌着整个南方的兵权，这岂不是没戏了？

    可夏洛潼却有些不甘心，毕竟人在择偶的时候或许会给自己提出各种各样的标准，可若是真的动了心，喜欢上了某个人，那么又有多少人还能坚定那些自己最开始定下的标准呢？

    毕竟感情之事，本就没有什么标准可言。

    自己与武泽辰的情况不就是如此？

    武泽辰那复杂而又充满危机的情况，可是一点都不符合夏洛潼的择偶标准，可那又如何？既然喜欢上了，认定了这个人，那就努力一起摆平所有困难，坚定地携手走下去便是。

    不过当夏洛潼听到慕瑾瑜的后半句，听到他说的“家世简单”之时，忽然眼眸一亮，觉得慕瑾瑜和席梦涵二人之间，也未必就没戏！

    因为席家虽是大周有名的世家，但家中成员可着实简单极了，真就是那一府之内的四口人，没有那么多烦人的亲戚，所以家里情况正如慕瑾瑜所希望的那样简单。

    席家组成简单得根本不像世家的样子。

    而且夏洛潼接触过席家的所有人，同时也很喜欢席家人，因为他们简单直爽，在她看来极好相处，所以她倒是觉得挺适合慕瑾瑜的。

    再者，席梦涵的性格也跟寻常世家小姐不同，跟慕瑾瑜很合得来，两人平日里既然能走得这么近，那就说明她们各方面的观念看法和性格喜好也都是比较一致的，如此岂不是绝配正好？

    这么一想，夏洛潼又有了盼头，脸上也多了几分笑容。

    然而边上的慕瑾瑜瞧见夏洛潼在听到自己那番话后，竟然露出了这样的笑容，顿时觉得警惕了起来，无语地看着夏洛潼问道：“你是不是对我有什么‘非分之想’？为何笑得这么贼？”

    夏洛潼当即白了他一眼，咬牙威胁道：“你这番话，我定要告诉阿辰知晓，不知道他会有什么反应，我倒是挺期待的。”

