    地球，很多国家的大佬都在留意星灵帝国的动向，看到媒体报道的数据之后，很多人都是一脸不敢相信的表情。

    因为，星灵帝国的国体以及国家制度跟地球各个多家都不同。

    可以说，是东西方政治体制的集合体，对社会改革有很高的借鉴性。

    星灵帝国采取东方一些国家的做法，禁枪，民间不允许持有枪支。

    禁黑，禁毒，这两方面打击力度非常的严厉，监察部跟警方两大部门所击毙的人员里面，这两方面涉案人员占据了百分之八十。

    带来的成果就是星灵帝国治安环境非常的好，犯罪率比任何国家都低，虽然达不到夜不闭户的地步，可也相差不多。

    社会方面也给予很高的自由度，你可以骂皇帝，骂总理，骂各个政府部门一点事情没有。

    只要是公共人物，随便你说，你有自由评价公共人物的权利。

    网络上也没有任何屏蔽词语，你随便说随便写。

    比如，某位名人在演讲的时候你上去泼水，屁事没有，最多是被驱离现场，不像地球上一些国家，直接将你抓起来。

    再一个就是各个政府部门职责清晰，不存在一件事涉及多个部门执法的问题。

    同时，邻里之间产生纠纷之后，相关部门的人到现场了解事情原委之后，直接进行判罚，根本不做和事老。

    做和事老就是在维护那些占小便宜人的利益，对那些遵纪守法的人是一种伤害，这一点，星灵帝国做的很到位。

    还有一方面也是星灵帝国独一无二的，那就是公德法，乱扔垃圾，楼房内堆放杂物，家门口放垃圾，放鞋架，等等。

    只要你违背了这些规定，立刻就是罚款，五百星币起步，罚完之后限期整改，这是第一次。

    第二次罚款金额就变成了五千星币，第三次就是五万星币，你有钱随便破坏公德，交不起罚款就拍卖你的资产。

    你的房产被拍卖了，你想要赖着不走，直接强制执行，同时，你还需要缴纳强制执行的所有费用。

    没钱不要有，一个月五百星币去工地干活，什么时候还完欠款什么时候接触刑罚。

    法院执法部门强制执法有时间规定，在规定时间内没有完成任务，轻则处罚，重则开除，办事一点都不拖拉。

    新闻自由，可以监督一切可以报道一切。

    你只能如实报道，不得能进行虚假报道，不得使用我认为，我预计，我猜测等不确定词语来误导民众。

    只能一就是一二就是二，真实报道。

    凡是报道虚假新闻跟标题性新闻的，基本上都是重罚，然后禁止你从事新闻媒体行业。

    自由中带着秩序，自由中带着规矩。

    西方社会追求的自由跟东方社会追求的秩序是一种矛盾的存在，这种矛盾却在星灵帝国完美的融合在一起。

    这种融合是地球很多国家大佬都不敢想象的。

    偏偏星灵帝国这么做了，而且还非常的稳定，这一次，从徐平安的支持率就可以看出来，徐平安制定的这一套规则符合大多数人的意愿。

    这种融合带来的后果就是星灵帝国的经济，科技，军事，文化，社会凝聚力等方面全面增强。

    这些大佬们都是生出一种小看徐平安的想法，徐平安不光是商业天才，在治理国家方面也是一个超级天才。

    事实摆在眼前，你不服是不行的。

    随时时间的进行，支持徐平安继续直接统治的留言是越来越多，不少有心进入政途的人都开始出现心灰意冷的现象。

    就在这个时候，星宫发布了一篇徐平安写的公告。

    大意是：

    绝对的权利带来绝对的腐败。

    政府权利，皇室权利，必须受到监督，必须受到制约，如此，才能保证国家体制正常的运行。

    一个国家是否强盛跟国内人们的凝聚力有很大的关系，跟国内法制运行有很大的关系。

    国会是必须要建立的，国会的存在是对皇权的一种制约，是对政府治理国家的一种制约，防止这两头老虎乱来。

    国会，是保证国民权利的一个安全阀。

    当政府政制定的政策出现扰乱民生问题时，国会有权否定政府的相关政策。

    当后任皇帝乱来的时候，国会有权约束皇帝遵守法纪。

    君王掌军权监察一切，行政部门监督国会议员监督皇权，国会监督皇权跟行政部门。

    司法部长提名由道德委员会审查，由国会任命。

    司法独立运行，不受任何部门干扰。

    同时，媒体有报道这四大体系违法的权利。

    君王，行政，国会，司法，媒体，五方监督运行，相互制约，如此才能最大限度的降低腐败发生的概率。

    如此才能最大限度的保证民生权利。

    具体的运行规则会陆陆续续的出台，欢迎大家勇于参与。

    有了徐平安的回复，这一股风潮才算慢慢的下降，很多人都松了一口气，这一次，他们算是知道徐平安的影响力有多大了。

    接下来做任何事情，都需要三思而后行，将地球那一套搬过来运行是不行的，很多人都心生这么一股明悟。

    星灵帝国这边忙着国会事情的时候，地球那边已经吵翻天了，尤其是联合国，更是争吵的厉害。

    大国希望将这些费用摊薄到小国家身上，小国家却不想出这一笔钱，事情是米国搞出来的，应该由米国负担全部费用。

    各种争吵，各种暗地里的交锋非常的厉害，这里面，非洲各国蹦跶的很厉害。

    断了我们的援助你们还想让我们掏钱，这是不可能的，非常团结的在据理力争。

    这种争吵，这种交锋进行了一个多月，很多国家都在大国的压力下屈服了，唯独非洲那边的国家是软硬不吃。

    这一天，欧盟提出了一个议案，哪怕是非洲国家以及一些小国一致反对，也被强制通过了。

    这一次，全球排名前二十的经济体集体发力了，将每年一千亿星币的费用强行分摊下去了。

    全球两百多个国家，每个国家的金额都不一样，分摊下去的真的不多，对各国的影响也确实不大。

    结果，非洲各国明确表态不接受这一项提案，不会执行这一项提案。

    这个时候，米国代表发言了。

    “你们接受也得接受，不接受也得接受，如果你们不能在规定时间内上缴这笔费用，就拿物资抵债”

    “如果不出物资，好办，联合国会派遣军队过去拿，强势接管非洲大陆”。

    这一番话说出去，让不少人都冷静下来了，别看这几年米国一点都不强势，那是因为有星灵帝国在上面压制着。

    现在土星的事情出现了，星灵帝国又明确表态不参与地球上的事情，米国还是那个五大强国之一。

    现有的军事力量也不是非洲各国可以抗衡的。

    更何况，这一次面对的不仅仅是米国，还有其他大国，全球军事力量排名前二十的大国已经联合起来了。

    两天后，非洲各国陆陆续续的发表声明接受联合国决议。

    不过，各国都没钱缴纳，用物资顶账。

    大国也不在乎，平摊到非洲各国头上的资金真的不多，拿物资顶账也行，反正这些物资收过来加工一下出口到星灵帝国赚得更多。

    又过去了两个月，第一笔一年期费用如数到账，已经打入星灵帝国指定账户了。

    星灵帝国的星际战舰已经开始调遣出动，现在地球各国的星际战舰都在建造当中，只能等建造好之后在前往土星服役。

    地球总算是进入到平静时期了，各国都松了一口气，星灵帝国这个时候，国内讨论已经进入高潮了。

    议员选举规定已经出台。

    所有人都在讨论这份文件，文件中对议员们的权利，义务，责任，等等各方面都做了详细的规定。

    其中，最粗的红线就是不得直接或者间接接受国外势力的资金捐助，一经发现，剥夺一切权利，以叛国罪论处。

    即日执行。

    这一条规定让不少人都眉头跳了几跳，星灵帝国的叛国罪惩罚可是非常狠的。

    不仅仅是枪毙你完事，还会没收你以及你直系亲属的一切财产，同时剥夺你后代两代人的政治权利跟享受社会福利权利。

    社会上展开这方面讨论时候，徐乾跟徐文涛两人也接到了徐平安的电话，徐平安要求两人写一份报告。

    一份针对星灵帝国国体运行的报告，不得跟任何人商议，只能自己思考撰写。

    两人明白，这又是一道考验，也开始认真的思考起这个问题了。

    这一天，张建斌坐车到了星宫，直接被人引导到小会议室内了，进入会议室后，张建斌就是一愣。

    不光是徐平安在，警察部长余泽刚也在，监察部长陈麒麟也在，情报部长盖文也在，张建斌就明白，今天的会议不简单。

    徐平安招呼张建斌坐下来，转头对着陈麒麟说道“人齐了，开始吧”。

    陈麒麟站起来说了一句“是”，就来到一旁的大屏幕旁边。

    “陛下，总理，根据情报部，监察部，两部门联合行动秘密调查，目前已经掌握了一批接受国外资助打算竞选议员人员名单”

    “根据目前的状况，XX团体的房子巍，XX团体的卡西利亚斯，XX团体的德约卡尔，XX团体的桥本尚，XXX团体的勃列基夫，XXX团体的姚叶康，XXX团体的樊进军，XXX团体的林德生...............”

    “这二十七个人都已经接受了来自地球九个国家的秘密资金，金额从一百万星币到四百万星币不等”

    “目前，我们正在对这些人展开严密掌控，根据昨天统计的最新情报，这些人已经开始将自己的儿女送往地球各国”

    “其中有三人正在办理离婚手续，显然，这些人已经打算孤注一掷，出卖星灵帝国的利益”

    “我们暂时没有行动，情报部已经派遣人员前往地球监控这些人的家属”

    “是否现在收网，请陛下指示”陈麒麟介绍完之后往旁边一站，看着徐平安。

    徐平安脸上没有任何表情，手指“哒哒哒”的敲着桌子，旁边的张建斌已经脸色大变，一脸不敢相信的表情看着大屏幕。

    “陈部长，有这些人的证据吗”张建斌询问了一句。

