    两天后……

    日式住宅前院，灌木丛中铺着蜿蜒的鹅卵石小道，一只猫蹲在灌木丛后，埋好便便后，用前爪在旁边的树上擦了擦，擦着擦着就忍不住磨起了爪子。

    不远处，池塘清澈的水面映着木桥，也映着池塘边一群被无名追着扇巴掌的大小猫。

    “笨蛋，都说了不吃鱼就别捞出来！捞出来又吃不完，还把鱼都弄死了！是不是日子好过就不用节省了？气死我了，一群败家喵！吃我一爪！再吃我一爪！再……”

    无名呜哇呜哇的叫声很凄厉，蹲在屋前木制走廊上的非赤和非墨相视一眼，又继续一个趴一个蹲着晒太阳。

    屋里，池非迟在客厅拎着锤子敲敲打打，加固了连接整个客厅和一楼所有房间、如同迷宫一样的大号猫爬架，再把猫窝一个个在各个房间的架子木窝上放好，伸手拽了拽，确定足够一大群猫折腾后，才出声道，“我去二楼。”

    “主人，等等，我也去！”非赤立刻跟着挪窝。

    池非迟先拎着锤子，踏上过道尽头的木楼梯上了二楼。

    二楼所有房间的窗户都用钉死木条封闭着，日式木门半开着，房间里分布着座机电话和直接摆在地上的电脑、电子设备，最大的房间跟非墨的据点一样，留了一个有着大投影布的会议室。

    池非迟把埋好的电线检查了一遍，见非墨跟上来，出声道，“跟无名说，谁啃电线、挠电线就打，往死里打。”

    他这两天有空就在这里帮忙拉线、钉猫爬架，最深有体会的就是猫有时候真的管不住自己的爪子，比乌鸦更皮，明明知道不能做，偏就要伸爪子去试着勾一勾。

    让他怀疑无名的暴脾气就是这么逼出来的。

    “好的！”非墨欣然飞到一楼出去传话。

    池非迟又拎着锤子，去了上面一层的阁楼。

    阁楼上的窗户没有封死，隔出的三个房间很矮，不过猫来说是足够了。

    一个是无名的个人卧室和储物室。

    一个是监视室，房屋周围和各窗口对着外面的摄像头显示画面都在这里，也是值班室，池非迟上来的时候，还有两只猫盯着监控显示屏，津津有味地看着其中一个显示屏上无名追着猫打的画面。

    监控室里还有一排警铃按钮，警铃的声音不响，让人去听很难留意到，但都是猫敏感的声音，一旦有人入侵、有可疑人物在附近晃悠，值班的猫就会按下对应的按钮。

    也是无名连续暴躁了两天，抽了无数只猫之后，这些猫才没有时而不时地好奇按个按钮。

    剩下一个房间，有着可以看到整个前院的大窗户，另一边连接着楼梯，这也是猫们不走寻常路、想从三楼跳进屋的一个通道。

    池非迟检查了一圈，确定没问题之后，才带着非赤下楼，从停在院子里的货车上，把一箱箱猫粮往另一侧当做仓库的房间搬。

    当初乌鸦们建立据点，可没让他操这么多心，不过猫有时候确实没有乌鸦们会配合，干活也比较麻烦，无名也没有非墨那么老狐狸，靠抢东西就能自供自足。

    不过考虑之后，他和无名、非墨商议出的猫群监视网计划，跟非墨军团的运转模式不太一样。

    非墨军团是分点群居，由非墨选址，建立一个个带有通讯点的据点，迁入乌鸦，分布在东京各处。

    房屋也不用特地留院子，鸟类更喜欢高大的废弃欧式教堂，里面有通讯室、会议室、住宿处、育婴处、储粮仓库等，住在里面的乌鸦和其他鸟类都是固定的，不会胡乱搬迁，也早就规划好了猎食、巡视、收集情报、监视固定地点、教导小鸟、据点安全警戒等职务，很规矩地抱团行动。

    就算非墨不在，一个个据点也能井然有序地运转，每天收集汇总大量信息。

    在非墨传递出任务指示后，通讯处的乌鸦们也能及时收取信息，并按指令安排情报收集行动，不愧于‘军团’之名。

    猫麻烦得多。

    首先，猫不像鸟类那么容易全员从高处撤离，也不能像乌鸦一样，在据点被发现后叼着炸药直接高空抛炸药毁灭据点。

    这么一来，要是建立太多据点，一旦被人发现一个，很可能被破解电脑密码后，给其他据点或者非墨军团的据点传递诱饵信息。

    其次，猫不喜欢守太多规矩，对于设备也会不知不觉就玩起来。

    这是本性，改不了，贸然压制只会造成糟糕的局面。

    所以无名的据点只有这么一个，里面只驻扎着最聪明、最乐意守规矩的猫，还有需要照顾的幼猫，以及负责照顾、教导的猫老师。

    其他猫就去城市各处野，有发现就逛着把消息传递回来，找不到吃的、下雨了、感冒了也回来，算是一个庇护所。

    情报传递肯定不如非墨军团快捷、方便，但这样已经很好了，可以作为非墨军团情报的补充，也能帮非墨军团的乌鸦们去打架。

    毕竟……

    这些最乐意守规矩的猫，也能让无名每个小时都在被气炸中。

    管理这么一个据点，无名就已经很辛苦了，其他猫只能放出去野，禁止进入有通讯处、监控处的主屋。

    这群猫打架是没得说，凶起来一窝蜂地上，一只比一只凶，让他在考虑是不是应该把猫群当‘行动队’而不是‘情报队’培养。

    池非迟刚把猫粮搬得差不多，察觉手机振动，把一箱猫粮堆上去，才拿出手机看了号码，接听电话。

    他的手机很少储存电话号码……不，应该说电话号码、电子邮件地址之类的东西基本不存，全靠自己记住。

    这是新出智明以前的手机号码。

    在贝尔摩德冒充顶替新出智明之后，就换了一个新手机号，说是以前的手机号码不用了，不过他猜也能猜到，应该是贝尔摩德没能弄到真正的新出智明的电话卡。

    “智明？”

    “啊……是我，”电话那边，新出智明的声音依旧温柔和缓，“非迟，你还存着我的电话号码啊？”

    “我记得是你以前用的，你怎么又把号码换回来了？”

    “我觉得还是这个号码用得习惯，而且很多以前的同学也在联系这个号码，有的通知不到，所以我就去通讯公司把把电话卡重新注册回来了，以后还是决定用这张电话卡。”

    “那之前的……”

    “之前那个不打算继续用了，对了，我过来看望朱蒂老师，现在就在杯户中央医院，你要不要过来？我们一会儿去找个咖啡厅坐一会儿。”

    “好，我四十分钟后到，你在医院等我还是在咖啡厅？”

    “医院吧，我陪朱蒂老师说会儿话，你到了打声招呼，我们再走。”

    挂断电话，池非迟把最后两箱猫粮搬了，才从货车上拿了一身换洗衣服，去旁边的小木屋浴室洗澡，顺便给那一位发邮件。

    【新出邀请我去杯户中央医院看望朱蒂，半个小时后抵达。——Raki】

    在组织追查FBI这关头，他接触朱蒂有必要直接跟那一位报备一声。

    一是避免那一位怀疑他跟FBI勾结，组织有情报很远盯着医院，只要他去了，消息肯定瞒不住，还不如报备一声，大大方方地去，反正他跟FBI也没勾结。

    二是正好可以去朱蒂那里观察观察，看能不能发现FBI的一些踪迹和情报，虽然可能性不大，但他去了肯定会留意一下。

    洗完澡，那一位没有回复，倒是朗姆发了邮件过来。

    【赤井的踪迹已经重新锁定，你去医院不要打草惊蛇，正常来往就行。——Rum】

    【Ok，准备停留到下午六点。——Raki】

    池非迟回复完，带上非赤离开，把货车开到一条街上停好，发简讯让大山弥找人来开车，到附近场开自己那辆红色雷克萨斯SC到杯户中央医院。

    杯户中央医院门口依旧人进人出，看不出什么异常。

    池非迟没发现组织的人或者FBI的踪迹，也没仔细去观察路人，进门、搭电梯、到朱蒂病房前敲门。

    “Come in ， Please！”病房里传出朱蒂欢脱的声音，“门没锁！”

    门被推开时，坐在病床旁的新出智明也起身转头，看着进来的池非迟还是穿着黑色长裤和长袖外套、神情冷淡，一如他离开之前，差点压抑不住心底再见到朋友的那份喜悦和激动，注视着池非迟，脸上的笑容都灿烂了不少，“非迟，我回来了！”

    朱蒂坐在病床上，靠着床头，眼里不由也带上笑意。

    无论是被贝尔摩德那个女人盯上，还是假装被害、前往美国避难那段时间，新出智明都还算理智冷静，没有发过脾气，一直温温和和地配合。

    她还以为新出智明一直是这样，但今天她算是知道了，原来再见到朋友的时候，新出智明的笑容不单是温和，似乎比以前带着更炙热的欣喜。

    她能理解新出智明的心情，差点经历了死亡，回来再看到好友依旧如初，总是会激动和开心地，看着这两个年轻朋友重逢，连她都……

    等等！

    (?○Д○)?

    池非迟不知道新出智明被调包了，那新出智明说哪门子的‘我回来了’啊？

    这不是见面第一句话就说漏嘴了吗？

    池非迟看了新出智明一眼，神色没有太大变化，进了病房随手关门，“你去哪里了？”

    朱蒂：“……”

    啊啊啊……！

    (#?Д?）

    果然被注意到了！

    她要不要帮忙圆一下？

    不，不，池非迟看起来并没有起疑，大概就是随口一问，那她贸然接话反而显得刻意，那还是别急着开口？

