    留在原地的福慧郡主煞有介事的摩着下巴,  忽然三步并作两步跑到江枞阳跟前,  背着手兴味盎然的问他：“嗯，你们都是临安的，你见过凌婶婶吗？她是不是特别特别好看？”她用了两个特别做强调。

    这一阵子有关洛婉兮的传闻甚嚣尘上,  谁叫她截了大家的胡呢。碍着凌渊倒也不敢说的太难听,  可是吧,  评价也不怎么正面。颇有些吃不到葡萄说葡萄酸的微妙心理,  好像说洛婉兮是以色上位她们心里就能好受些，大抵是想着有朝一日色衰便爱弛吧！

    江枞阳紧了紧拳头,  将手背在了身后。他自幼习武,  耳力非比寻常，在被人听来凌渊声音如常,  他却听出了一丝压抑的情动。

    见他不说话,  慧敏郡主见怪不怪，反正她已经习惯了他这木头疙瘩似的性子了。比起那些油嘴滑舌讨好她的那些所谓青年才俊,  她觉得这样的他有着说不出的可靠。就是这人太冷了一点,  福慧郡主不无哀怨的想，他要是能够对自己再热情一点就好了。

    想到这里，福慧郡主摸了摸自己的脸，倘若她长得再好看一点，他是不是对自己会更好一点呢？男人总是喜欢好看的人的。

    思及此福慧郡主鼓了鼓腮帮子，顿时不高兴了，她生了一张圆脸，从小到大她听得最多的就是可爱。

    “你觉得我好看吗？”福慧居住捏着裙摆小心翼翼的看着江枞阳,  眼神期待，都说情人眼里出西施，她就觉江枞阳最英俊不过了。

    江枞阳被她这莫名奇妙的问题问的一愣，不过马上就反应过来点了点头。她的确生的玉雪可爱！况自己若是不点头，他想她可能会当场哭出来，就像今天他便是被她硬拉出来的，他不来她就哭，他有什么办法。

    福慧郡主嘴角一翘，弧度忍不住上扬，一张笑脸如花开。

    望着她，江枞阳心里生出丝丝缕缕的愧疚，她是他的未婚妻，她全心全意对他好。

    江枞阳动了动嘴角，似乎想笑：“天色晚了，我送你回府！”

    闻言，福慧郡主瞬间晴转多云，狠狠的一跺脚：“笨蛋！”

    江枞阳怔了怔。

    看他还一脸的状况外，福慧郡主更生气，抬脚踢了他一下：“要回去你回去，我才不回去！”临近年关，宵禁取消了，街上都是人潮，她好不容易让父王母妃同意她晚上出门，这才多久啊他就想送她回去了，他根本就不在乎她！

    江枞阳望了望跑出去一截的福慧郡主，又低头看了看衣袍上的脚印。

    长庚见他站在原地不动，急了，上前推他：“少爷，您快去追啊！”少爷和洛四姑娘终究有缘无分，如今洛四姑娘都嫁给凌阁老了，少爷也被赐婚了，福慧郡主也是好姑娘。长庚由衷希望他家少爷能忘掉洛四姑娘重新开始。

    江枞阳抬脚追了上去。

    同一片星空下也有一对小夫妻在闹别扭，邱氏一回到屋里就掐住了陆钊胳膊上的嫩肉，杏眼一瞪：“今儿你是怎么回事，看着谁发呆呢！”

    陆钊倒抽了一口凉气：“疼疼疼！”

    奈何邱氏一点都没有怜香惜玉的心思，反而更加用劲了：“你说不说啊。”

    “这样子你让我怎么说啊。”疼得脸都白了的陆钊委屈的不行，一句话倒抽了三口冷气。

    瞧他那可怜样，邱氏终于松了手，可还是虎着一张俏脸：“掐你都是轻的，你也不看看今儿你干了什么，那是咱们干姑姑，你就这么看呆了去，你让别人怎么想啊！”说着说着邱氏火气又旺起来，恨铁不成钢的瞪着陆钊：“你想想姑父是怎么对你的，拿你当亲儿子似的，你怎么能这样呢！”

    “我怎么了？”  瞧她越说越不像样，陆钊比窦娥还冤，他是多看了洛婉兮几眼，可又没目露淫邪，至于上纲上线吗？

    邱氏瞪了瞪眼。

    见状，陆钊泄了气赶紧讨饶：“我说你好歹问一问才动手吧！”又嘀咕了一句：“怎么就不知道心疼心疼我！”

    邱氏听见了，懒得理他，双手掐腰哪有人前端庄娴雅的名门淑女范，不耐烦道：“那你说啊！”

    陆钊揉了揉胳膊：“早两年我就认识她了。”见邱氏沉了脸赶紧道：“听我说完！”

    邱氏横他一眼。

    陆钊接着道：“当时我就觉得她有些像姑姑？”

    “姑姑？”邱氏愣了下：“你说的是!”

    陆钊点了点头，脸上浮现一时黯然。邱氏不由也跟着难受了下，她自然知道陆钊和他嫡亲姑姑感情极好，慢着，不对啊：“可他们都说这位洛姑姑和姑姑一点都不像”

    “模样不像，但是她一些神态举止上十分像姑姑。”

    “你倒是清楚得很！”神态举止，这得多仔细啊！

    陆钊头大，能不能讲点理？

    “我对她真没非分之想，就是偶尔间发现她像姑姑，她是我姑父的新婚妻子，我要是对她有心思，那我还是人吗，还是在你看来我就是这么个色令智昏的人！”

    听他信誓旦旦，再看他脸色，邱氏反应过来自己反应过度了。论理她和陆钊相识近十年，不该这般怀疑他，可洛婉兮实在是美得太过，令女人都有危机感了。再说了连凌渊都臣服在她的石榴裙下，陆钊不能免俗也挺正常的不是。

    邱氏不禁讪讪的拉了拉他的胳膊：“自然不是，”

    “其实说到底还是我不对，不该在人前失态。”陆钊叹了一声道：“我当时忍不住想，姑父娶洛姑姑，是不是也因为她像我姑姑，若是如此，这对洛姑姑也太不公平了。”不说清楚，邱氏肯定不会善罢甘休。

    邱氏默了默，不公平吗？加上闫珏那次，洛婉兮退过两次婚，哪怕责任不在她身上，可好人家哪愿意娶她。可凌渊明媒正娶了她，这桩婚事惊呆了多少人，都觉她是走了狗屎运。

    外头多少人想被这么不公平的对待呢！然而这些话，邱氏自然不会和陆钊说。

    陆钊摇了摇头：“也许是我多想了，姑父那么精明一个人不至于做这种事。”扭头对邱氏道：“这事你千万别和人说，尤其不能让我大姐知道。”

    太子妃陆静怡对洛婉兮颇有微词，他们自家人自己清楚。

    邱氏忙点头：“你放心，我省的！”

    夫妻俩至此便重归于好。

    #

    洛婉兮和凌渊接了洛邺回到凌府后，又带着他在墨竹苑里稍微逛了逛，让他熟悉环境。期间洛邺一直拉着洛婉兮的手，避着凌渊，像是不太喜欢他。

    洛婉兮有些隐隐的担心，抱歉的看了看凌渊。

    凌渊不以为然的朝她一笑，与姐姐相依为命的小男孩对抢走他姐姐的男人抱有敌意天经地义。

    洛婉兮看洛邺睡着了才出了院子，又留下桃枝伺候，一出寝房见凌渊居然还坐在那儿，大吃一惊，压低了声音道：“不是让你先回去吗？”凌渊在，洛邺有些紧张，遂她让凌渊先走。

    凌渊起身揽住她的腰带着她往外走：“一个人回去了也没意思。”他不喜欢空落落的院子，这会让他想起那些不堪回首的记忆。

    明明很平淡的语气，却让洛婉兮的心轻轻的揪了一下，她定了定神后道：“邺儿有些怕生，过一阵子和你熟了就好了！”

    凌渊握了握她的手，轻笑：“这样的敌意我并不陌生，你还怕我处理不好！”想当年他娶了她，陆家的男人，上至陆国公下至她豆丁大的侄儿，那一阵都看他不顺眼。

    显然洛婉兮也想到了，不由会心一笑，她还记得自己回门那天，陆钊指着凌渊大叫坏人。

    凌渊侧过脸看她，雾蒙蒙的月色为那张赛雪欺霜的面庞添了几分魅惑，看的凌渊心荡神摇，放在她腰上的手紧了两分。凌渊脚步迈得大了一些。不一会儿就到了漪澜院，这一夜，自然又是□□无边，只恨**短。

    天色蒙蒙亮时，需要上朝的凌渊便起了，一旁的洛婉兮还陷在熟睡中，他轻手轻脚的将被她压住的头发抽出来。许是被打扰了补眠，洛婉兮皱了皱眉，动了动又不动了。

    凌渊轻轻一笑，在她眉心落了一个吻才起身下床。

    洛婉兮醒来时已是日头高照，幸好这府里也无长辈需要她去请安，隔壁凌老夫人是婶娘，两府又分家了，遂她无须行晨昏定省这一套规矩。

    由俭入奢易，她这么多年早起的习惯，这才几天啊，就被改了，洛婉兮感慨了一回，坐了起来。

    被桃枝哄了一个早上的洛邺终于见到姐姐了。因为马上就要过年，遂他也没了功课，学堂那开了年再过去。

    “阿姐，你哪里不舒服吗”洛邺忧心忡忡，要不然姐姐怎么会起得这么晚。

    洛婉兮尴尬的脸都红了，强制镇定道：“现在已经没事了。”问他：“昨晚睡得怎么样？”

    洛邺点头：“睡得很好。”

    洛婉兮拉起他的手笑：“若是有哪儿不习惯，一定要说出来。”

    洛邺点了点头。

    洛婉兮沉吟了下道：“你姐夫也很疼你，你院子里那间书房和和小练武场都是他让人布置的。”

    洛邺抿了抿唇一副小大人的模样：“只要他对姐姐好我就喜欢他！”

    洛婉兮笑起来，摩了摩她的脸蛋：“好孩子，他对姐姐很好！”

    洛邺看了看，不说话，他还得再看看。

    八岁的小男孩已经有自己的小心思了，洛婉兮也不追问，拉着洛邺又用了一次早膳，用罢，姐弟俩便去西府。洛邺搬进来了，总要让凌家人见见。

    凌老夫人十分喜欢洛邺的乖巧，自家几个孙儿简直就是泼猴儿，没一刻消停的，然而男孩子太文静了也不是好事，遂待他见完了人就让最稳重的九孙儿带着洛邺下去玩耍。

    待他走了，凌老夫人对洛婉兮道：“这儿同龄男孩多，你让邺儿常常过来玩，小孩子还是得有玩伴。”

    洛婉兮正有此意，她也觉弟弟性子太文弱了，闻言忙道，  “那就打扰您了。”

    “打扰什么，一只羊也是放，一群羊还是放！”

    说得众人都笑起来，之后两天不用洛邺自己过去，洛九少爷便会带着弟弟们来找洛邺玩，不用上学堂的小男孩就像是脱了缰的野马尽情的在两府内撒野。为了让弟弟更好的融入，洛婉兮每天下午都会为他们亲手做些精巧的点心送过去。

    如此过了几日，洛婉兮发现弟弟脸上的笑容灿烂了一些，连带着胃口都好了许多，不由心情大好。

    “夫人，李四夫人来了！”

    洛婉兮愣了愣：“请去客厅。”

    这位李四夫人便是洛婉兮的舅母万氏，此次洛婉兮大婚，李家那边派了四房过来观礼。相较而言，李四老爷离京城最近，且他也十分乐意与凌渊交好，故讨了这份差事。

    万氏一进门就开始声泪俱下的哭诉，其实她不说洛婉兮也明白怎么一回事情，凌渊早就和她打过招呼了。李四舅贩卖私盐的事终于东窗事发了。

    天顺帝这个年注定过得不舒坦，将将要封印的档口，有御史参郑贵妃父兄暗中与瓦剌进行盐铁生意，一波未平一波又起，又有人参朝廷官员与江南盐商勾结贩卖私盐，涉案官员达上百人，李四舅就在其中。眼下李四舅已经被请到大理寺自辨去了，谁叫他刚好在京呢！

    万氏紧紧抓着洛婉兮的手：“婉兮啊，你可得帮帮你四舅！你表弟表妹他们都还小，要是你四舅被定罪了，可让我们一家子怎么活啊！”

    洛婉兮被她哭得头疼，还得温声道：“舅母稍安勿躁，咱们还是等四舅回来后再说，也好弄清楚具体情况！”

    可万氏已经被吓坏了，丈夫有没有贩卖私盐她当然门清，以丈夫的行为严重点那是要杀头的啊，这教她如何冷静。外甥女的丈夫是内阁首辅，这时候她不抓紧这根救命稻草更待何时。只要凌渊愿意保丈夫，贩卖私盐又算得了什么。

    “婉兮，你派人给凌阁老传个话吧，让他务必帮你四舅一把，无论如何一定要帮你四舅，你四舅是被冤枉的，都是那些人栽赃陷害他。”  万氏咬牙切齿道。

    洛婉兮便道：“我请大人留意下到底怎么一回事，您放心，清者自清，浊者自浊。”说着她给桃露打了个眼色，桃露便福身告退。

    见她真的派了人，万氏心中大石落地，感激的拍着洛婉兮的手：“这关键时刻啊，还是亲人靠得住。”

    陪着万氏抹了一会儿眼泪的长女李娥英柔声道：“可不是，一家人血脉相连，表姐怎么可能见死不救。娘您就放心吧，有表姐在，爹肯定会平安无忧的。”说着娇娇俏俏的小姑娘泪盈盈的望向洛婉兮：“是不是表姐？”

    洛婉兮望着她笑了笑没说话，这小表妹说话怪有趣的。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的2个手榴弹，dommy的手榴弹

    谢谢等等的地雷  (づ￣3￣)づ╭❤～

    　　

