    第6375章 连环计   

    “所以，在这一点上，你尽管可以放心！你们活的越久，对我来说越有用。”

    陈六合道。

    

    “你这个阴险卑鄙的小人，跟你牵扯上关系，就是一条不归路。”

    离妖恶狠狠的说道，怨念颇深。

    

    “跟我为伍，至少你们脚下还有路可以走，否则的话，你们无路可走。”

    陈六合冷笑。

    

    离妖气得香肩颤抖，真有一种想要冲上去掐死陈六合的冲动。

    

    旋即，她又露出了一抹悲凉与苦涩，谁能想得到，堂堂太上离天宫，居然会被陈六合给牵着鼻子走。

    

    而她这个离天宫最优秀的年轻一代第一人，到头来会沦为与陈六合之间交易的牺牲品？

    

    就在这个时候，病房门外传来了一阵脚步声，紧接着，病房门被推开。

    

    离妖和鬼谷还有苏婉玥三人都是一惊，回头看去。

    

    却看到推门而入的是杨顶贤，随同在他身旁的，是一名身材魁梧且一身铁血气息的青年。

    

    在病房外，还站着一派一身作战服的战士。

    

    这阵仗，吓了苏婉玥三人一跳。

    

    反观陈六合倒是气定神闲，仿若对这一切都早有预料。

    

    “六子，什么时候动身？”

    杨顶贤直接问道。

    

    陈六合笑了笑，看了看时间，道：“一个小时后动身。”

    

    “什么情况？

    你还要玩什么花样？”

    离妖惊声问道。

    

    陈六合露出了一个神秘莫测的笑容，说道：“这么好的夜，总不能闲着，总得做些什么才行。”

    

    “什么意思？”

    离妖继续追问。

    

    今天，陈六合才刚刚设计了一个疯狂的计划，不久前，奴修才秘密离开炎京。

    

    这陈六合又要有什么举动了吗？

    

    “呵呵，很快你就知道了。”

    陈六合笑吟吟的说着，眼中有寒芒闪闪。

    

    “陈六合，我希望你清楚，现在离天宫跟你是合作伙伴，你所做的一切行动，我都有权知道，不能由得你胡来。”

    离妖盯着陈六合低喝道，内心有些焦急。

    

    她委实是看不透陈六合的心思，也实在害怕陈六合这个疯子会继续发疯。

    

    陈六合看了离妖一眼，露出了一个无奈的神情。

    

    思忖了一下，怕是不跟这妮子透露一些信息，这妮子不会善罢甘休了。

    

    “我要做的事情很简单，自然是尽可能的吸引太上家族的注意力，好让他们把目光都盯在我身上，从而能起到为奴修和离幽他们打掩护的效果。”

    陈六合轻描淡写的说道。

    

    “你要怎么做？”

    离妖又问。

    

    “这些细节你就不用多管了，今晚你只需要好好待在这里等消息就可以，至于其他的事情，我会处理好的。”

    陈六合有些不耐烦的说着。

    

    离妖眉头死死的紧皱了起来，内心打鼓，跟陈六合这样的人在一起，真是容易让人提心吊胆。

    

    “不会有什么危险吧？”

    苏婉玥走到陈六合身边，担忧的问了句。

    

    陈六合露出了一个温柔的笑，捏了捏苏婉玥的手掌，道：“放心吧，我不会有事的。”

    

    一个小时的时间很快就过去了，时间一到，陈六合就跟着杨顶贤一起走出了病房。

    

    而跟杨顶贤一起来的那名魁梧青年，不是别人，正是地字号的龙头，徐定天！   

    今晚的行动，由他亲自带队协助陈六合完成。

    

    “消息都放出去了吗？”

    陈六合一边走出医院，上了杨顶贤的车，一边问道。

    

    “放出去了。”

    杨顶贤点头，一行人驾车驶离医院。

    

    车辆朝着城外的方向疾驰而行。

    

    车上，坐在副驾驶座的陈六合手指轻轻敲击在窗沿上，他的目光不时扫过后视镜。

    

    嘴角勾起了一个玩味的弧度，陈六合道：“我们被人跟踪了。”

    

    “从离开医院的那一刻开始就被跟着了。”

    杨顶贤不以为然的说着：“这不正是你想要的吗？”

    

    “呵呵，这一次出城，那些人肯定不会放过我，不愿意错过这个击杀我的绝佳时机。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，像是在说一件跟自己无关的事情。

    

    杨顶贤没有说什么，他只是尽可能的配合陈六合行动而已。

    

    但在今晚的这场行动中，他不会干预其他的事情，不是他不愿意帮助陈六合，而是他的身份和立场摆在那里，各方面都不允许他过份的参与进去。

    

    龙魂，说到底，还是国度力量，并非陈六合的私有力量。

    

    如果龙魂站位立场的话，那无疑会受人诟病，会被太上家族拿出来大做文章。

    

    那样一来的话，反而对陈六合会非常不利。

    

    很快，车辆就行驶到了炎京的城郊区域，进入了一个长长的隧道。

    

    在隧道中，一切如常，正常行驶，出了隧道，继续驶向城外。

    

    于此同时之间，在炎京的另外一个方位，也有一辆轿车正在急速飞驰，他们赶往的方向，和陈六合所去的方向一致。

    

    车上，坐着三名老人。

    

    这三人，不是别人，正是曾陪同在太史月照身旁的那三名太史家族老。

    

    皆是有着殿堂境的绝顶强者。

    

    在陈六合离开医院的第一时间，他们就已经收到了消息，并且已经让视线安排好的眼线跟踪了。

    

    他们得知陈六合要突然出城，立即就按奈不住了，直接就起了杀心，火速动身，追赶而去。

    

    只要出了这炎京城，他们就可以不受任何约束了，就可以无所顾忌的对陈六合狠下杀手。

    

    这样的一个机会，他们自然不可能错过。

    

    “我总觉得这件事情不太简单，会不会有什么阴谋？”

    车上，一名老者凝声开口，眉宇间有着沉凝之色。

    

    “在这种时刻，陈六合不好好龟缩在医院内，还敢出城，这的确很反常。”

    另一人也说道。

    

    “不管那个小子心里在打着什么鬼主意，我们都不能错过这次机会！必须尽早的除掉他！”

    

    最后那名老者开口道：“就算有什么阴谋又能怎么样？

    凭那个孽畜的本事，不可能在我们三人面前翻腾起什么风浪来！只要他出了城，他就必死无疑！”

    

    “更何况，有我们的眼线盯着，他玩不出什么花样来。”

    老者笃定的说道。

    

    

    

