    何祥表情变了。

    “你干什么！”他往后退了两步，想要躲开墨一简直是徒劳。

    “何先生，建议你配合我，这样可以少受一点苦。”墨一笑了一下，看起来还有些恐怖。

    “你们墨家都是这么粗鲁吗！啊！”话音刚落，墨琛就彻底失去了耐心，他对墨一比了一个手势，墨一立刻走过去，把何祥扛了起来，在众人的目光下扛出了宴会厅，不远处传来人身体落水的扑通声……

    宴会厅里的人哪里还敢说话。

    “何……何祥！”杨雪儿没心思再和苏酥吵架和阴阳怪气，替这裙子就去找何祥了。

    冬天的喷泉温度极低，何祥被人救起来后，就算是不生病，也要感冒两天。

    墨琛勾了勾唇。

    “你怎么这么幼稚？”苏酥看着墨琛无奈道。

    “还好吧，不过是以牙还牙罢了。”墨琛无所谓地耸了耸肩：“吃好了吗？我们可以回去了。”

    对于这一对未婚夫妻，无视全场，自顾自对话的行为，就算是莫涵这个宴会举办者，都敢怒不敢言，他挤出来一个笑容，走上前：“墨家和苏小姐订婚，我还没有送过礼物，请您收下。”

    礼物？

    苏酥饶有兴趣地从他手里接过一个丝绒盒子。

    打开盒子后，里面是一条蓝宝石项链，宝石克拉数很大，非常适合夸张漂亮的晚宴礼服，苏酥挑了挑眉，看向墨琛。

    虽然有便宜不占王八蛋，但是，也得看这东西烫不烫手才是。

    “既然是莫家主的心意，就收下吧。”墨琛意味深长地笑笑，他没有说一个“少”字，围观的人，都以为墨琛是通过这种方式来承认莫涵的地位，但是，只有莫涵心里清楚，对方的目光看得不是自己，而是坐在二楼的莫家老爷子……

    他暗暗攥紧了拳头。

    在举办宴会之前，莫家老爷子将这样东西交给他，让他拿给墨琛，莫涵不懂这是什么意思，他们莫家到今天，虽然是因为他母亲，但是，墨家在其中也发挥了不少作用，为什么还要刻意讨好，而且就算是他送，墨琛也不一定会收。

    毕竟，那是个非常小气的男人。

    “你送了，就代表你对他的未婚妻没想法了。”莫老爷子淡淡道。

    莫涵的脸色顿时白了。

    “怎么，你还有想法吗？”莫老爷子猛地皱起眉头。

    “并不是这样的。”莫涵急忙道：“我早已经没有想法了。”

    “那就好。”莫老爷子点头：“你要记住，想要带领莫家重回巅峰，就要和墨家交好，之前百年内要交好。”

    说完，他盯着莫涵的眼睛，似乎要莫涵答应。

    “是……”莫涵低下头，艰难地应了一声，自此，他对苏酥的绮念，就这样被迫消失不见。

    画面回到宴会场，莫涵将脑中的回忆掐住后，转而道：“如果两位现在要离场，可否需要莫家派车？”

    “当然不用。”墨琛对他的转变并不意外，对着墨一招招手，墨一了然，立刻去开车，苏酥则推着墨琛，一路走出宴会厅，倒是没有和任何人打招呼，就算是站在角落里的司马穹。

    “大爷，墨家太猖狂了。”

    “哦？那你能怎么办？”司马穹晃着一杯红酒，面无表情地抿了一口：“你觉得，司马家能吞掉墨家这个庞然大物吗？”

    他身边的人哽住：“不能……”

    “既然不能，就夹着尾巴做人。”司马穹淡淡说完后，眉间染上一丝愁绪，今天他来参加莫家的宴会，一是给面子，二也是为了探探墨琛的口风，但是事情诸多，竟然没找到搭讪的机会……

    如今只能眼睁睁看着墨琛离开了……

    真是失策。

    司马琳琳那个不争气的家伙……想到这儿，司马穹捏了捏眉心。

    ……

    “我们不回雍景园吗？”看着调转车头的墨一，苏酥问墨琛。

    墨琛笑着道：“你没注意到吗？马上就要过年了。”

    什么，过年？

    苏酥愣了一下，忽然反应了过来：“要过年了！”

    “对。”墨琛道：“老宅叫我们提前回去，有气氛。”

    追查A国的事情还在瓶颈期，回去过年倒也无妨……她心中突然生出了一丝期待……

    她好像从来没有过过这么热闹的年。

    “怎么？不想回去吗？可以不回去。”墨琛看她沉默太久，误以为她不想回去凑热闹，便体贴道。

    “哪有不想回去。”苏酥急忙摇头：“我只是有点期待，也有点好奇。”

    “怎么说？”墨琛问。

    “以前过年，要么是和老爷子，要么就是我一个人，其实也没什么不好的，要准备的东西也少，也不累，但是总觉得缺了点年味儿吧。”苏酥笑着回答：“有一次过年，我在国外，和安吉拉他们一起，也挺热闹的，就是她们不太懂C国的习俗，闹了好多笑话。”

    墨琛心里一疼，伸手摸了摸她的头发：“今年有我陪你。”

    苏酥不好意思地别过脸去：“嗯……”

    回到老宅，门口的大门竟然已经贴了对联，往里面走，走廊的雕花柱子上面，也都贴了喜庆的图案，顶上还挂着灯笼，颜色靓丽。

    如此，过年的气氛一瞬间便有了。

    “真漂亮啊。”苏酥走在红色的海洋里，忍不住舒了一口气。

    “往年，墨乔和墨曼也会来找我讨压岁钱，不给就赖着不走。”墨琛也陷入回忆：“就连最讨人厌的墨宁，在过年这一天，也安分不少。”

    苏酥扑哧笑了出来，实在是墨琛脸上的嫌弃太过明显，但是转念一想，墨宁不愿意给墨乔澄清，可不就是令人厌恶吗……

    推着墨琛，她一路走一路看，还有逼真的假花，迎风绽放的腊梅，都让这个平静的老宅增添了几分过年的快乐。

    进了主屋，一股寒气立刻消失不见，看着墨乔一家人坐在沙发上，互相闲散聊天，苏酥立刻凑过去，将墨琛也推了过去。

    墨乔变得寡言少语，但是过年还是露出了一丝笑意，墨曼则抱着手臂围着米千秋，等着自己母亲剥出来的山竹。

