    第二天上午，司法部门刚上班，林阳便和苏羽柔两人出现在这里。

    今天苏羽柔也没去上课，专门陪着林阳过来。

    他们已经准备了一个星期。

    今天他们要让那些一直以来针对他们的人知道什么叫后果。

    来到后林阳看到范美早已经等待在这里。

    “都安排好了，两个死者家属全来了，在里面等着开始呢。”

    范美走上来说道。

    林阳轻轻点头，这时远处一辆豪车开来，停在他们不远处。

    下车后发现，是黄天还有几个穿着西装的男子。

    看样子，那些人应该都是他找来的律师团队吧。

    黄天两手插兜，大摇大摆的朝着林阳走来，一副样子显得很是得意。

    “我说林阳，你是疯了吧，敢起诉我？”

    黄天撇嘴不屑一笑说道。

    “你自己做了什么事，你自己最清楚，我起诉你不应该吗。”林阳说道。

    听得此话，黄天眉头一挑嘴角泛起一丝悠有意味的笑容。

    “不错，可是，证据呢？”

    “你可搞清楚了，这地方可不是光靠嘴说就行的。”

    “法官可是要看证据呢，没有证据，那可就是诽谤。”

    “对了王律师，准备一下，我们起诉他们诽谤。”

    他对着身后的几个律师说道。

    “别着急，你会看到证据的。”

    “对了，我觉得，你与其准备起诉我诽谤，不如先安排准备一下自己怎么跑路吧。”

    说完，林阳转身带着众人大步走进司法机关。

    看着林阳如此自信的样子，黄天心里开始不踏实了。

    一种不好的预感渐渐升到心头。

    “放心吧黄少爷，那两个人都已经死了。”

    “而且据你所说，没有留下任何痕迹。”

    “只要他们拿不出有力证据就不能把你怎么样。”

    身后律师低声提醒。

    黄天思绪片刻点点头，随后大步跟着走了进去。

    进来之后他看到，此时这里坐着许多人。

    全部都是两个死者的家属，一个个脸色非常难看。

    见林阳进来，这些人们顿时激动起来。

    原本平静的审判庭里瞬间混乱起来。

    “你还有脸叫我们来，我们要的公道呢。”

    “都一个星期了，你们什么时候给我们交代。”

    “我们的人难道就这么平白无故的死了吗。”

    在场两个死者家族足有几十人，呼喊着就要朝林阳这边涌来。

    后面跟进来的黄天看到这一幕，不着痕迹的得意一笑。

    也好在这里有不少工作人员，经过极力劝阻之后人们再次平静下来。

    “各位，我既然说要给你们一个公道，就一定会给。”

    “你们只需要看着就好，相信我，一个小时内，你们会看到自己想要的公道。”

    林阳的声音回荡在审判大厅里。

    但人们似乎并不买他的账，一个个不耐烦的将头甩头一旁。

    在场的除了有死者家属之外，还有不少记者也在后面架着摄像机。

    将这里的一切都录下来。

    片刻后，三个穿着法袍的审判员从后台走出来。

    坐在高处的审判台后面。

    随后在工作人员的安排下，林阳和黄天双方坐在属于自己的位置上。

    清脆的木锤声音落下，审判正式开始。

    “根据星光集团提供的起诉材料，就星光集团角斗场地皮建设事故问题。”

    “对黄天进行起诉，下面请星光集团提供起诉证词。”

    审判长浑厚的声音回荡在大厅里。

    林阳看了一眼对面的黄天，随即朝着一旁范美挥挥手。

    范美会意的轻轻点头，随后将手中准备好的文件交给工作人员。

    许久后，审判员的声音再一次响起。

    “根据星光集团提供的材料，指认黄天买凶杀人，故意陷害星光集团。”

    “这件事，黄天你怎么看。”

    审判员看向一旁的黄天问道。

    听得此话，黄天不屑一笑。

    “能怎么看，我并没有这么做，还请星光集团把证据拿出来。”

    审判员再次看向林阳这边。

    “还请星光集团提供起诉证据。”

    林阳不慌不忙，将一个透明的袋子和一份看似报告的文件交给工作人员。

    在审判员看完报告之后，说道。

    “这是一份南都官方部门调查给出的报告，这两条安全绳是死者生前用过的东西。”

    “报告上显示，这两条安全绳并非是意外断裂，而是被故意割断的。”

    听得此话，黄天脸色有了变化。

    “这又能说明什么，总不能光凭这个，就说明是黄天割断的安全绳吧。”

    一旁黄天的律师站出来辩解。

    “别着急，我的证据还没有完全提供出来。”

    林阳打断了他的话。

    他声音落下，就看到审判大厅的大门打开。

    随即是一个消瘦男子走了进来。

    进来后，男子心虚的看了一眼不远处的黄天。

    看到男子，黄天顿时愣住了，因为眼前这个人他是认识的。

    紧接着，又是一个人走进来。

    当两个人都出现之后，黄天坐不住了。

    因为后面进来的这个人他也是认识，就是他派对方到医院去灭口的。

    “这两位是证人，把你们知道的都说出来吧。”

    林阳说道。

    两人再次看了一眼黄天，随即缓缓开口。

    “我，我叫赵振虎，是星光集团旗下分公司汇海公司的工人。”

    “那两条安全绳，是，是我隔断的。”

    说完，男子低下头不再说话。

    听得此话，审判庭里先是极其的安静。

    两个死者家属都是傻了眼，一时间回不过神来。

    赵振虎的话再明显不过了，就是因为他隔断了安全绳，另外两个人才会摔下去死掉。

    当他们反应过来之后，数十名死者家属顿时暴起。

    呼喊着就要冲过来活撕了赵振虎。

    好在这里有不少工作人员，及时阻拦，经过好一番安慰才让人们情绪平静了许多。

    “大家稍安勿躁，还是让他们把话说完吧。”

    “或许，还有什么事情是大伙儿不知道的。”

    林阳轻声说道。

    这时赵振虎再次开口。

    “那天下班之后，黄少爷找到了我。”

    “他给了我十万块钱，要我帮他在工地上想办法闹事。”

    “如果能闹出人命，他，他就再给我五十万。”

    “我见钱眼开，所以，就答应了。”

