    原本柳明轩已经心如死灰了。

    但听到沈易的话，心底再次燃起了一丝希望！

    柳泉生现在的情况也就比死人多一口气而已，沈易如果真的想要他死，什么也不用做，只需要在旁边静静的等着就可以。

    这时候还来蹚浑水，足以证明沈易是真心想要救人。

    柳明轩能想明白，但他的兄弟姐妹却未必能明白其中的道理。

    大哥柳明育第一个反对，“你是谁，我们凭什么相信你？”

    二姐柳明燕也不同意，“我们柳家世代为医，怎么可能把命交给外人？”

    三哥、四妹也都纷纷阻止。

    一旁的端木炎暗暗叫好，在柳明轩开医疗会议的时候，他就在柳家人面前悄悄的捅了沈易的轮胎。

    “敢打我，我要让你死无葬身之地！”

    沈易蹙了蹙眉，他只是不想让一个好人就此丧命而已，却遭到了这么多阻力。

    果然是好人不长命、祸害遗千年！

    但想到柳泉生的为人，沈易还是决定再试一试，“如今你们对柳老也束手无策，为什么不让我试试，万一我能救他呢？”

    顿了一下，他继续道：“实在不行，用我的命来抵总可以了吧？”

    话说到这份儿上了，足以证明沈易没有恶意！

    可是……

    “不可能！你算什么东西？”二姐柳明燕怨毒的瞪着他，“我爸可是整个宁江市的功臣，你不过是苏家的赘婿，有什么资格给我爸抵命？！”

    正所谓关心则乱。

    做儿女的，面对老人的生老病死，往往倾向于最保守的治疗方法！

    或许脑死亡成为植物人不是大家愿意看到的。

    可只要人还活着，就还有一丝盼望！

    柳明燕话糙理不糙，说出了柳家所有兄弟姐妹的心声。

    “那加上我呢？”

    就在沈易打算放弃的时候，医院走廊内出现了一道倩影。

    正是赶来的苏映雪！

    沈易微微愣了一下，没想到苏映雪会出现在这里，更没想到她居然会在这个时候力挺自己！

    苏映雪身后跟着苏泰，他连忙拉了一把苏映雪，“别冲动啊，我是让你来救人的，不是来让你也来蹚这浑水的！”

    “爸，我知道自己在做什么。”

    苏映雪的表情十分平静，对沈易露出浅浅一笑，“你有多少把握？”

    “现在让我进去，还有九成把握，再晚一点就不一定了！”沈易保守的说道。苏映雪再次对柳家老大柳明育道：“如果柳爷爷有什么意外，我愿意和沈易一起承担后果！”

    柳明育万分不解，“为什么？就因为他是你老公？”

    苏映雪摇了摇头，“不全是，我这么做是为了柳爷爷！”

    她的脸上带着追忆，“当初我妈病重的时候，家里拿不出钱来，是柳爷爷免除了所有医药费，这才让我妈多活了两年，于情于理我都不希望柳爷爷出事！”

    然后她又望向了沈易，“当然，我也对他有信心！”

    通过这段时间的接触，苏映雪对沈易有了大致的了解。

    这家伙平时虽然不着调，但很少做没有把握的事情，他愿意拿性命做赌注，绝对有万全的准备。

    还有就是苏映雪对自己爷爷的信任，信任他将沈易带到自己身边，不仅仅只是挡箭牌那么简单！

    最后就是柳家的势力，如果沈易真的治好了柳泉生，那么柳家必然会心存感激。

    假如能和柳家交好，那么苏映雪在宁江就多出了一个强有力的盟友！

    无论是从什么方面考虑，都值得赌一赌！

    “好，我就信你们一次！”

    老大柳明育一咬牙，不顾其他兄弟姐妹，直接答应了下来。

    柳明轩立刻带着沈易进了病房，“现在怎么做？需不需要将呼吸机撤掉？”

    沈易搭了一会儿脉，“撤不撤都没啥意义了，蛊毒已经成熟了！”

    “……”柳明轩恨不得抽自己两巴掌，“那需要我准备什么？”

    “给我准备一套银针。”

    银针？！

    柳明轩愣住了，“你打算用银针替我父亲治疗？”

    “有什么问题吗？”

    沈易见他拔高了声调，反问道。

    “我父亲现在的情况十分危险，如果不及时手术，恐怕撑不过半个小时……”

    柳明轩咬牙切齿的道：“我不是看不起中医，但众所周知，中医虽然副作用小，可见效也十分缓慢，我父亲的状况恐怕没时间慢慢调理了！”

    这不能怪柳明轩，他从小接触的就是西医，长大后学的也是西医，自然也对西医更有信心。

    作为医生，他对中医也会有所了解，正是因为接触过，他更加清楚中医的见效有多么缓慢！

    说难听点的，中医治好病症，多少有些运气的成分！

    本以为沈易会给父亲进行手术，没想到居然用中医针灸的把戏……

    柳明轩又开始后悔相信沈易的话了！“井底之蛙！”

    沈易冷哼一声，“中医博大精深，你连皮毛都没接触过就开始诋毁，是不是太儿戏了！”

    “多余的废话我不想跟你多说，如果你还想救你父亲，立刻准备一套银针！”

    事到如今，柳明轩只能把心一横，让副手拿了一套新的银针过来。

    拿到银针之后，沈易的表情瞬间变得肃然，“我现在施展的是【鬼门十三针】，也让你见识一下，中医针灸之法是如何起死回生的！”

    说着沈易就对着柳泉生的十三个穴道一一下针！

    一针人中，二针少商，三针隐白，四针大稜，五针申脉……

    沈易下针又快又准，一针接一针，没有半点停顿。

    当他下到第六针风肩穴的时候，连接柳泉生的心率检测仪不断发出警报，心率更是降到了恐怖的23。

    柳明轩的心脏怦怦直跳，根本不敢直视这种情况。

    但沈易下针的手依旧没有停歇，继续下第七针颊车穴，第八针承浆穴……

    嘀——

    第八针落下之后，心率仪发出一串不间断的嘀声，柳泉生的心脏彻底不跳了。

    双眼紧闭的柳明轩再也控制不住，猛地睁开双眼，怒吼道：“你到底干了什么？”

    作为医生，他太清楚这一串的声音代表着什么。

    死亡！

    不是脑死亡，也不是植物人，而是彻彻底底的死亡！！

    “闭嘴！”

    沈易的声音比他更加愤怒，“要么看着，要么滚出去！”

    柳明轩被他一吼，整个人定在了原地，连伤心都暂时忘记了，只见沈易还在不断的下针，一丝不苟！

    九针劳宫，十针上星，十一针阴会，十二针曲池……

    十二针过后，沈易全身开始颤抖，额头更是汗如雨下。

    鬼门十三针，看起来每一针都很简单，穴道也只是普通的穴道，但其中奥秘并不仅仅在于下针的穴位，而是每一针都需要配合施针者的真气。

    没错！

    施展鬼门十三针不仅需要绝顶的医术，还需要炼气化神的武道境界。

    所以才会失传了近两千年之久！

    就算有鬼门十三针的施针穴位流传下来，也因为没有哪个医生能达到炼气化神的境界而无法使用！

    这也是沈易真正第一次施展。

    第十三针——鬼封穴！

    当沈易将所有的银针刺入柳泉生的体内，他依旧没有醒来，连心跳也没有恢复……

