    只见原本的泄洪口，此时此刻也早已变成了一道有着数十米深的深坑，而在这深刻上面，因为雷霆的不断轰击，在其上面不断的闪亮着因为高温打击下而形成的晶体。

    而在其底部，之前还不可一世的霹雳火的身影，此时此刻却如同死狗般，一动不动的瘫在深坑最下面。

    而这个时候，在这里也就只剩下了艾伦和还躺在地上生死不明的霹雳火两人。

    至于苏珊还有旺达，早就已经不知道跑到哪里去了。

    ……

    “苏珊我们就这样跑了？你弟弟呢？”

    另一边借助着苏珊的隐形能力，已经从最开始的悲痛中恢复过来的旺达，不由得一脸复杂的看着身旁的隐形女说道。

    作为姐姐，她比任何人都知道，亲弟弟对于一个姐姐的重要性。

    而刚刚艾伦那样超强能力的发动，说实话，如果是她的弟弟的话，她真不知道自己会干出什么过激的举动来。

    “他……不会有事的，我们身上的制服都是吸收了宇宙能量射线形成的，刀割不破，也可以很大程度上抵御能量攻击，所以……”

    听到旺达的话后，苏珊强忍着心痛，一刻也不敢停留的朝着下水道另一边跑去，她生怕待久了会忍不住回去，然后便仿佛是回答旺达，又仿佛是自己给自己解释般说道：“他会没事的，我们现在最重要的是找到队长他们先汇合。”

    ……

    “嘶！！好家伙，这是索尔他爹来了吗？”

    而这个时候早就远远就看到了数道雷柱朝着地面打下的托尼，也赶到了现场，然后看着现场的破坏力后，不由得倒吸一口凉气后怕着说道。

    “威力有点过于强大了，而且下方的那个人就是在这之前我说的X战警他们过来时，中途离开的那个人。”

    而这个时候飞在天空之上的幻世远远的就看向了地面上，那在这之前看过一眼的身影，也随即对着托尼笃定着说道。

    “X战警的人？好像没听说过变种人什么时候冒出来这么一号能人啊。”

    在听到幻世的话后，托尼不由得一脸疑惑的说道。

    毕竟先不说他本身的消息网就很强大，就前段时间他才去过X学院，如果真有这种级别的变种人，怎么没听他们说过呢？而且这种等级的变种人按理说觉醒的话应该会有异象的吧。

    像之前的琴葛蕾觉醒的时候先不说自己的整栋房子都被凭空飞了起来，其他的就连整个小镇的人也没逃过琴葛蕾的心灵力量。

    “不，有的，之前华盛顿州贝灵顿小镇有检测到一股大型的能量反应，而且经过检测和变种人觉醒的能量分析有着很大的相似度，所以尼克弗瑞就让旺达还有队长他们前去，试图将那个人招揽的。”

    对于平时本就没有什么社交生活的幻世来说，平时基本上就待在复仇者联盟总部的，所以只要总部有什么事，他都能够第一时间知道，再加上他那过目不忘的强大大脑，哪怕是不经意一撇的东西都能够被完美的追溯查看。

    所以在听到托尼的问题后，幻世这才第一时间想起了最开始的那一次能量觉醒反应事件。

    “还有这事？我怎么不知道？”

    一听到这个事情后，托尼忍不住开口问道。

    “之前给你说过，你因为没时间所以就没有答应，如果你不信的话，我可以将这段画面通过记忆的形式发给你。”

    现在的自己是谁？那可是神盾局的金主爸爸，复仇者联盟的领军人物，这种吸纳新成员的决定……

    只不过还没等托尼YY完，便听到幻世一本正经的说道。

    “大可不必！好了！我们先下去吧，你说我应该用什么样的态度说呢？超级英雄，还是知心大叔？”

    看着下面的闪电人已经散去了闪电铠甲后，托尼也没有继续纠结这个话题，而是和幻世，两人双双下降了下去，只不过在这个途中，托尼又忍不住对着幻世问道。

    不知道为什么，自从招了彼得这个小迷弟进来后，托尼越来越享受带新人的感觉了，虽然现在这个感觉还大不过维密模特的吸引力，但是不知道为什么，托尼总觉得长此以往下去，可能没准真的会被反超。

    “我觉得你的视线应该注意到下面，他发现我们了。”

    听到托尼的话后，幻世只是微微一笑，然后便对着托尼提醒到下方早就已经注意到他们的艾伦。

    “嗨，孩子，我们是复仇者联盟的，这里是……”

    在落地后，看着对面一脸青涩的艾伦，本来想打个招呼然后好好寒暄两句在进入正题的，可是看着周围这破败不堪的景象，还有不远处深坑地步躺着的男人，托尼发现自己还是先进入正题的好。

    “是霹雳火，现在重伤昏迷了，不过没有性命问题，看来他身上的战衣帮他挡下了绝大部分的能量。”

    而另一边，在第一眼看到躺在深刻中的霹雳火后，幻世便朝着对方靠了过去，在用心灵宝石将霹雳火上下全身检查了一下后，发现没有致命伤后，他也忍不住松了一口气，然后便飞到钢铁侠的旁边开口说道。

    “我知道你们！托尼斯塔克，还有幻世！所以现在你们要追究我破坏公共财产吗？还是故意伤人？”

    在听到托尼的话后，艾伦也不想在过多的解释什么了，而是直接看着两人说道。

    “复仇者联盟的成员，因为外出任务所造成的公众和公共财产损失，全由斯塔克集团承担。”

    在看着艾伦这股年轻的冲劲后，托尼却仿佛看到了年轻时的自己，然后便控制着头盔掀起了自己的面罩，然后一脸微笑的说道。

    “谢谢！”

    看着这周围被自己破坏的满目疮痍的泄洪口，在听到托尼的话后，艾伦在愣了一下后，还是感激的说道。

    “不用客气，或许是我应该感谢你，一来就帮助我们抓住了一个难缠的罪犯，当然，如果下一次动静能够小一点就更好了。”

    看着对面年轻人的感激之情后，托尼也是露出了一抹欣慰的笑容，然后便开口说道。

