    第179章 公道自在人心

    林晨往客厅一看，就见张伟生无可恋的坐在沙发上，眼睛一动不动的盯着电视。

    “他这是怎么了？”

    林晨疑惑的问道。

    “不知道他的，我刚刚一出来就看见了，所以过来叫你。”

    胡一菲答道。

    刚才出卧室的时候，她正想下楼去隔壁，就看到张伟那里。

    所以, 她才去而又返，把林晨叫了出来。

    两人刚想下楼，曾小贤就穿着睡衣从阳台走了进来。

    一进来，曾小贤就开始抱怨道：

    “哎呀，今天真是见鬼了，塞马桶就算了，居然还断网。”

    张伟仿佛没有注意到曾小贤一样, 面无表情的看着电视。

    见他没有反应, 曾小贤又说道：

    “问你呢张伟, 你网络断了没有？”

    “不要跟我提网络，我戒了。”

    张伟淡淡的说道。

    “我知道你很困惑，别难过。”

    曾小贤先是安慰着张伟，然后又笑道：

    “不过，我看过你的主页，做的确实还不错！”

    “我不想评论，公道自在人心。”

    张伟淡淡的说道。

    楼上观看的林晨和胡一菲二人这才明白，怪不得张伟这个样子，原来是因为网络的原因。

    两人一同走下了客厅，胡一菲兴奋的说道：

    “张伟，你火了！”

    “我不想解释，公道自在人心。”

    张伟重复着刚刚那句话。

    “别公道自在人心了，我觉得你有必要解释一下。”

    林晨道。

    这东西，就像林晨以前的那些个舆论一样。

    你不解释吧，人家就说你承认了。

    你解释吧，人家又说你撒谎了。

    但是, 解释总比不解释强。

    至少，解释了, 还会有理性的人去判定好坏。

    “我不想解释，公道自在人心。”

    张伟还是重复着刚刚的话。

    林晨：“……”

    这时，唐悠悠从卧室里走了出来问道：

    “曾老师，隔壁有网络吗？”

    “没有啊，电脑没了网线，鸟儿没了翅膀，悟空没了金箍棒。”

    曾小贤道。

    唐悠悠叹了一口气，郁闷的说道：

    “哎，我刚刚在张伟的主页上玩小游戏，是女人就扇他一百耳光，我马上就要最高分了，结果断网了。”

    张伟瞪大了眼睛，又说道：

    “我不想评论，公道自在人心。”

    胡一菲被唐悠悠说的来了兴趣，问道：

    “还有小游戏？我刚点进去准备看看有什么好玩的，还没进去就断网了。”

    “对啊，我跟你说，那个游戏还真的挺好玩的！比什么4399，7k7k上的还有趣！”

    两个女人就这样在旁边讨论了起来，说着说着, 曾小贤也加入了他们的阵营。

    “你看，你还不想解释？”

    林晨抱着胳膊说道。

    张伟依旧面无表情，盯着电视，表示自己听不到他们的对话。

    “五百个，有这么多吗？”

    正在叽叽喳喳讨论的胡一菲惊呼道。

    刚讨论的时候，唐悠悠给她介绍着张伟的主页。

    一听有五百多个受害者在网上签名，使得她没控制住，大声说了出来。

    张伟忍不住了，激动的说道：

    “我……我说你们这帮无聊的人，真的相信那个张伟是我吗？！智商大于二十就知道人子乔那家伙干的！”

    唐悠悠笑道：

    “张伟，你别谦虚了。断网之前我搜了一下你的名字，百度上已经有一百多万条了。加把劲，我觉得你可以超越爱迪生的。”

    “那是因为我的名字太大众化，所以才会那么多！OK？”

    “所以我搜的时候，特意用张伟加混蛋作为关键词，结果你猜怎么着？我搜出两百多万条！”

    “无聊！”

    张伟目瞪口呆的看着唐悠悠，再次将目光看向了电视。

    “张伟，听哥一句劝，我觉得你还是出面稍微的解释一下比较好。”

    林晨继续劝道。

    “解释？我怎么解释？吕子乔那家伙我找了他一整天都找不到，就算我解释，也没有人相信我说的话。”

    张伟道。

    林晨：“……”

    怪不得今天一整天没有看到吕子乔的身影，原来这家伙早就猜到张伟要找他，所以提前躲起来了。

    “哎，等网络恢复。我帮你一下吧。”

    林晨拍了拍张伟的肩膀。

    张伟也是够倒霉的，人家家中坐，锅从天上来。

    “真的吗？”

    张伟希冀的看着林晨。

    “你要怎么帮我？”

    “这个，我可以帮你进入网站，然后修改一下，在那个网页里加一个进入通知。然后，上面就写吕子乔才是罪魁祸首，你不是。”

    “没有办法把那个网站黑掉吗？或者和谐掉？”

    张伟问道。

    林晨摇了摇头，道：

    “那不行，那么好玩的一个网站，黑掉多可惜啊！”

    张伟瞪着林晨，道：

    “你比他们三个还要无聊！”

    胡一菲躺在林晨怀里，嘲讽道：

    “你说我们无聊，你比我们还无聊，居然还在看碟片。”

    “看的什么碟片？”

    曾小贤拿起桌子上的碟片，无语道：

    “居然这么老的碟片……这部电影我都看过了，又臭又长……”

    “啊，我真的不想看碟片啊！”

    唐悠悠靠在沙发上感叹道。

    林晨揉了揉胡一菲的头，道：

    “你们别抱怨了，有看的总比没的好，一起看看吧。”

    众人对视了一眼，然后陪着张伟一起看起了碟片。

    这期间，胡一菲，曾小贤还有唐悠悠每隔一会儿就会问一下林晨来网络没。

    对于他们来说，没有了网络，就找不到乐子可以做了。

    两个半小时后……

    “亲爱的，来网络了吗？”

    胡一菲的头枕在林晨的腿上问道。

    林晨拿出手机看了一眼，道：

    “还没，你要是无聊的话，就玩下我手机吧。之前你不是在上面下载了许多的游戏嘛，玩一玩就不会那么无聊了。”

    “不想玩，上面的游戏我早就全部都玩腻了。”

    胡一菲摆了摆手道。

    张伟倒是拿出了遥控板，把电影重新放一遍。

    “张伟，你干嘛？”

    曾小贤问道。

    “在没有恢复名誉前，我哪儿都不想去，我决定再看一遍。”

    曾小贤急忙拦住他：

    “就算是这样，也没必要再看一遍，换一部好不好？”

    张伟从茶几上又拿了几个碟片出来，说道：

    “我这里还有三部，杀特务，杀走狗，杀汉奸，看哪部你们挑挑。”

    (本章完)

