    翌日，陆雪微起来后先去看了陆雪寒。这丫头受了苦，但总算熬过来了，宁儿正在喂她喝鸡汤。

    “好好养着，过些日子就好了。”

    “大姐……”

    “怎么了？”

    “孩子没有了吗？”

    “没了。”

    陆雪寒抿了抿嘴，“我不是怕难受才不要他的。”

    “那为什么？”

    “讨厌。”

    陆雪微拍了拍陆雪微，她无法说清楚自己的情绪，但陆雪微明白。她不是讨厌孩子，而是讨厌强辱她的那个男人。

    从陆雪寒院子里出来，得知顾承继去书房了，陆雪微过去，正见左思迁往外走。

    “左大人。”

    “长公主。”

    二人见了礼，左思迁道：“下官这就出发去追赶苏太尉了。”

    “左大人一路保重。”

    “那晚在镇国王府，下官替苏迟感谢长公主，没让他酿成大祸。”

    陆雪微叹了口气，若是早点想起那个孩子的事，她还会去吗？也许会也许不会了，即便此刻的她也无法料定那一刻她的情绪变化。

    左思迁走后，陆雪微进了书房，顾承继正抚着额头，似乎有些困顿。

    “怎么了？”陆雪微上前为他按摩额头。

    顾承继指了指桌上的信，“本王难道错了？”

    陆雪微拿起那封信，先看了署名，原是苏迟写给他的。从头往下看，只一张纸，字数也不多，却传达了一个重要的信息。

    太后不信任秦王！

    在苏迟临出发去西南的时候，太后曾秘密召见他，话里话外都是倚重，却也提醒了他，要和秦王府保持距离。

    表面上太尉府和秦王府并不亲近，所以才找到苏迟，想暗中拉拢。

    她既找了苏迟，定还找了其他大臣。

    “本王若有意那皇位，他们也就回不了京。”顾承继气道。

    能不气么，毕竟是全心帮过的人。

    可那是皇权，谁不渴望，太后不信任他也是情理之中。但她也未免太心急了，刚过了河就拆桥，却不知他们在朝中可还没站稳呢！

    “太后已经有了这样的心思，只怕你我以后要不太平了。”

    顾承继拉过陆雪微的手，“本王已经无心再争什么，若皇上能做个体恤万民的好皇上，本王不介意辞官归隐。”

    陆雪微点头，“你跟我回山海宫。”

    “我们一家三口，过平平淡淡的日子。”

    二人刚出了书房，但见明玉气冲冲从前院来了。

    “皇上要废掉东厂了，你们可知道？”

    顾承继蹙眉，“你从哪儿听说的？”

    “我刚去了东厂，明炤跟我说的，皇上透露了这个意思，眼下还未下旨。”

    陆雪微叹了口气，其实东厂西厂本就不该存在，他们与官府的权利重合了，而且凌驾于法度之上，让百官很是诟病。

    韩子俊所辖东厂，帮先帝监察百官，自然也做过很多恶事错事。皇上一旦开始动东厂，只怕会一并清算韩子俊。

    “韩子俊那木头竟然没事人似的，还在屋里作画，气得我把他作的画都撕了。”

    陆雪微无语，顾明玉这暴脾气。

    “哥哥既然这般，定是心里有打算，你也别太担心。”

    “我能不担心吗？他做东厂督公这么多年，得罪老多人了，我……咳咳……”说着顾明玉咳嗽起来，咳了好一阵儿才稳住。

    “你怎么了，我给你看看。”

    “没事，急得气得。皇上登基，韩子俊也出了力，他未免太缺德了。”

    陆雪微让顾明玉先别急，她和顾承继商量了一下，顾承继进宫探探皇上的口风，而她则去东厂，看韩子俊有什么打算。

    “我看你面色不太好，先去后院休息吧。”陆雪微道。

    顾明玉犹豫了一下，还是点了点头。

    “我在家里等你们的消息。”

    安抚好顾明玉，陆雪微和顾承继一起往外走。其实他们比顾明玉想的更多，担心的也更多。

    因韩子俊和陆雪微的关系，东厂明显向着秦王府。太后和皇上这个时候清理东厂，分明是为了削弱秦王府的势力。

    “你叫上裴锦一起去吧。”陆雪微不放心道。

    顾承继也不逞强，“好，我听你的。”

    来到东厂，前院有不少人。明炤看到她，忙跑了过来。

    “这是做什么呢？”陆雪微问。

    “皇上让东厂这几年办过案子的卷宗都交给大理寺，这不大理寺的人来取了，因为太多了，没三五天交接不清楚。”明炤说着抹了一把汗。

    “这里面……”

    明炤叹了口气，“东厂办案，很多都不是明路，这里自然都是合法的一些案件，可怕就怕他们抓住不放，逼我们交出更多。”

    陆雪微明白，这就要看上面的意思了。

    “昨夜，几个兄弟去酒楼喝酒，出来的时候被抓了。”

    “为何？”

    “刑部官差说他们酒后闹事，但我们的人回来说，他们根本没有闹事。这几个人如今被关在刑部大牢，只怕一番严刑拷打后，他们会吐出一些事来对督公不利。”

    刑部抓人？

    陆雪微叹了口气，这种在盛京地界上发生的案子一般交由京兆府来办，京兆府查清楚了再上交刑部。

    这次越过京兆府，显然也是知道京兆府与秦王府交往甚密。

    这如太后知道的太多了，让她不得不惊叹。

    来到书房，但见满地都是碎纸，陆雪微随意拿起一块，上面是一枝被撕开的红梅。红梅傲雪盛放，只是却被雪压弯了枝头。

    韩子俊背手站在西窗前，看着外面的景儿。

    天色昏沉，风雪欲来。

    “哥哥，你知道的，我可以帮你。”陆雪微道。

    韩子俊回过神儿来，绝美出尘的脸上带着暖暖的笑意，“这话，哥哥从来都信。”

    “那你有什么打算？”

    韩子俊坐到罗汉床上，拉着陆雪微也坐下。

    “哥哥双手沾满了鲜血，其实早就料到了会有这种的结局，无非一个死。”

    “哥哥！”

    “阿微，以前哥哥还会怕，但现在不怕了，因为哥哥做到了问心无愧。前事错太多，而哥哥已经尽力弥补了，如此再送上这条命，想来阎王爷会轻判的。”

    陆雪微皱眉，“所以你根本就没有打算，就等着皇上发落呢？”

    “无论是西厂还是东厂，本就不该存在。如今西厂倒了，也该轮到东厂了，只是你和秦王要小心，能抽身就及时抽身吧。”

    陆雪微抱住韩子俊的胳膊，“我不听你的，反正我不会让你出事的。”

    “阿微……”

    “还有明玉，你舍得她为你难过？”

