    脱离了队伍之后，御姐玩家看着四周阴森恐怖的场景，忍不住心中发毛。

    虽然她是个高等级的法师玩家，但是在现实世界，她只是一个刚刚大学毕业的黄花大闺女。

    之前是十个人同行，有同伴在身旁，这恐惧才被无限淡化。

    但是当她一个人面对这阴森诡异地环境的时候，心中的恐惧就抑制不住了。

    她满脸警惕地四下打量，步伐都变得小心翼翼。

    再也没了刚刚那高冷御姐范。

    同时，她的心中也十分的懊恼。

    其实她也明白自己选择的方向可能存在问题，但是心中的高傲却令她无法在外人面前承认自己的错误。

    ……

    另一边，李武过五关斩六将，一路端了好几个哥布林部落。

    令李武不爽的是，竟然没有一个哥布林酋长愿意告诉他矮人族的消息。

    甚至，李武在问到一个哥布林酋长的时候，它的脸上竟然被恐惧所充斥。

    这让李武意识到，自己想要找到矮人族，恐怕有点麻烦了。

    连续毁灭了好几个哥布林部落之后，李武竟然在其中一个哥布林部落之中，发现了一个掩埋在废墟之中的黄金宝箱。

    宝箱开启之后，李武一共获得了一百多枚金币。

    十张白银级的【哥布林战士召唤卡】，加上之前获得的，李武身上一共11张卡牌了。

    除了这些之外，李武还获得了意外之喜。

    那就是两个【传说级结晶碎片】！

    一共需要五个碎片，就可以合成一个传说级结晶。

    这让李武十分振奋，他发现，这黑暗哥布林之森内，到处都隐藏着宝藏。

    就算最后真的无法将卡麦的族人拯救出来，光是这些收获就已经足够丰厚了。

    更别说，这还仅仅只是开始，越是朝着黑暗哥布林之森的深处走去，哥布林部落便越是庞大，

    例如此刻，映入李武眼帘的，赫然是一个中型的哥布林部落。

    在这哥布林部落之中，李武看到了接近两千个哥布林盘膝而坐，吸收着红月精华。

    而在部落的附近，是一队又一队的哥布林战士。

    粗略一数，这些哥布林战士的数量，赫然已经超过了三百之数。

    每十个哥布林战士之中，就有一个哥布林战士队长。

    他们手持着锈迹斑斑的大刀，带领着各自的队伍，满脸认真地巡逻着。

    同时，李武发现，在这个哥布林部落的门口，盘坐一个身材魁梧，身高大概在两米左右的哥布林。

    李武朝着这个哥布林丢出了一个探查术。

    ————————

    【哥布林勇士（精英级）】

    等级：90级

    等阶：黄金级

    ……

    “这个部落已经有黄金级的哥布林了吗？不知道，更深处的哥布林部落，又会有多么强大。”

    李武喃喃低语。

    李武不知道的是，大量玩家也已经合力地从各个方向，朝着黑暗哥布林之森推进。

    大多数玩家小队，仅仅只是面对只有数百数量的哥布林小型部落，就已经十分吃力了。

    大量玩家被哥布林战士们教会了做人，化作道道白光，回到了巨岩主城内。

    一时间，游戏论坛上的帖子不断刷屏，话题也匆匆不太正经的风向，变成了黑暗哥布林之森的各种遭遇。

    有的玩家通过猎杀哥布林，获得了不少好处，甚至实现了突然暴富。

    更多的玩家则是各种被哥布林击杀，甚至还有的倒霉蛋，将自己最珍贵的装备掉落。

    一时间，赞美李武的帖子，和狂喷李武的帖子，在游戏论坛上引起了一波小热门。

    而此刻的李武，正在一步一步朝着眼前的中型部落而去。

    “人类，是人类！”

    其中一队哥布林率先发现了李武，在哥布林战士队长的带领下，他们纷纷冲向李武。

    然而，迎接他们的，却是一道道空间之刃。

    李武的脑海中，传来了一道道击杀提示音。

    “人类，你找死！”

    就在这时，那哥布林勇士猛然睁开了双眼。

    相比较穿着简陋的哥布林战士们，哥布林勇士身上可是套着一层完整的铁甲。

    他手持着一把铁质的狼牙棒，从地上一跃而起。

    脸上携带着愤怒，一步一步朝着李武而来。

    同时，他的身上散发出血红色的光芒。

    红月祝福！

    这个哥布林勇士的身上，就这么一个技能。

    释放了技能之后，哥布林勇士身上气势大增。

    “小的们，给我上，杀了这个人类！”

    哥布林勇士高举手中的狼牙棒，大吼一声。

    闻言，所有的哥布林战士都在各自队长的带领下，朝着李武这边狂奔而来。

    部落之中，所有哥布林都停下了修炼，他们被哥布林战士们的动作惊醒了。

    其中，一个披着血红色斗篷，面容苍老的女性哥布林缓缓站起身来。

    看着这位女性哥布林站起身来，所有哥布林的脸上都露出了尊敬之色。

    它们刚想跟着站起身来，那女性哥布林却说道：

    “不必了，你们继续修炼，区区一个人类，就算通过了前面的几个弱小的部落又如何，他不可能是我们部落战士的对手。”

    说完，这女性哥布林双手做捧心状，口中喃喃低语起来。

    它口中所默念的，赫然是一段祭祀预。

    “伟大的哥布林之身，伟大的红月，请赐予我部落英勇的哥布林战士们祝福吧。”

    哥布林祭祀话音刚落，所有哥布林战士的身上，都冒出了一点红光。

    这红光，和那哥布林勇士身上的红光竟然是一模一样的。

    被红光笼罩之后，他们身上的气息变得更加强大起来。

    哥布林勇士突然停下了身子，转过身，正好看到了哥布林祭祀投射而来的目光。

    哥布林勇士连忙冲着哥布林祭祀行了一礼。

    “祭祀大人，还请等待片刻，我现在就将这该死的人类击杀。”

    说完，哥布林勇士猛然回过神来，目光死死地盯着李武。

    他不明白，德高望重的哥布林酋长为什么会对这个人类这么忌惮。

    毕竟，若是不忌惮，哥布林祭祀可不会消耗大量的力量，为数百个哥布林战士祈福，加持。

    ……

