    他的媳妇他心疼！

    林玉竹当年生千与和千寻的时候，糟了多少罪不用说。

    这些年他一直后悔，当初林玉竹生孩子没有守在她身边。

    两个孩子懂事听话，他对别的孩子已经没了别的期待。

    或许别的皇子恨不得多生几个，但他并不这样想，他只想林玉竹平平安安，只要林玉竹平安比什么都好。

    林玉树很满意南宫云齐的回答，道：“玉竹生孩子吃了不少苦头，最好不要再生了，你们有儿有女也够了，虽然你现在贵为皇子，但有些话我还是要和你说清楚。”

    他这个当哥哥的肯定护着自己妹妹。

    不管南宫云齐现在是什么身份，在他眼中，这辈子都只有一个身份，那就是林玉竹的夫君，他的妹夫。

    身为兄长，肯定要把丑话说在前面，免得以后闹出事情后，还说他没有提前提醒。

    南宫云齐很谦卑道：“哥哥请说。”

    林玉树一脸认真严肃：“我不管你现在是八皇子还是谁，在我眼中你只是玉竹的夫君，我知道你们这些皇子喜欢纳妾，若你想纳妾，必须要寻得玉竹的同意，若玉竹不同意你还坚持纳妾，我不会让我妹妹受委屈。”

    坐在一旁的林玉竹心中感动，不知为何，眼眶有些红，鼻子有些酸，望着林玉树的时候，眼泪都快止不住落下，她是感动地落泪。

    有人护着的感觉真的很好。

    林玉树这是要给她撑腰她都懂。

    转而看向南宫云齐，却见南宫云齐一脸严肃，诚恳道：“哥哥请放心，我可以当着你和嫂子的面，还有玉竹的面再保证一次，我这辈子都不可能纳妾，不管我什么身份，我都不会纳妾！”

    他的心很小，只装得下林玉竹一人。

    天下间的女子，都不及林玉竹一丝一毫。

    林玉竹“哼哼”一声道：“你若是敢纳妾，我就跟你和离，千与和千寻肯定会跟着我，你到时候什么都没有。”

    这话是故意说出来的，她知道南宫云齐不会背叛她。

    两人这段时间天天在一起相处，本就恩恩爱爱，有些话也都说了个清楚明白。

    她接受不了两女共侍一夫，更受不了和别的女人分享一个男人。

    这辈子，她只能接受一生一世一双人。

    南宫云齐若是敢纳妾，她就敢和离。

    南宫云齐知道林玉竹说的都是真的，关键他从未那样想过啊！

    可怜巴巴地望着林玉竹道：“玉竹，我是什么样子的人哥哥不了解，你难道还不了解嘛……”

    林玉竹白了一眼南宫云齐：“我怎么知道你是什么样的人，男人不都是吃着碗里看着锅里。”

    林玉树和南宫云齐特默契，异口同声道：“我没有啊！”

    李荷儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来，捂着嘴看着林玉树道：“你要敢朝三暮四，我就带着三个孩子过日子，爹娘到时候也不要你，玉竹也不会管你。”

    林玉竹不嫌事情大：“我肯定站嫂子这边。”

    林玉树一脸苦相，焦急道：“我就没那样想过，这辈子我只想和荷儿过，别的女人在我眼里什么都不是，你们就别揶揄我了。”

    南宫云齐赶紧道：“我也没那样过啊！玉竹你知道我的，就算天仙站在我眼前，我都不会多看一眼，这一点我和哥哥一样，都是坚定不移的，你就别怀疑我了。”

    李荷儿笑得更大声，她就觉得南宫云齐和林玉树现在太有趣了。

    林玉树可没有忘记刚才的话题，再次提醒道：“我方才说的话你都记在心里，总之，你要是敢纳妾，或者去寻花问柳，我可见不得我妹妹受委屈，和离是必须的。”

    以前家里穷的时候，他都愿意养着林玉竹和两个孩子。

    更别说现在家里有钱了，林玉竹带着两个孩子回来，他也养着。

    南宫云齐才舍不得林玉竹，认真保证：“哥哥嫂子放心，我绝对不会朝三暮四，更不会做对不起玉竹的事情，这一点你们完全可以相信我。”

    林玉树安心了。

    又询问了一些关于边关和京城的事。

    知道皇上和皇后都很喜欢林玉竹后，笑了：“只要皇上和皇后喜欢玉竹就好。”

    过年的时候，他们还担心呢。

    就怕皇上瞧不起林玉竹的身份，毕竟他们是农户，在那些权贵眼中，算是上不得台面的人。

    南宫云齐解释道：“哥哥是担心我父皇母后对玉竹身份介意吧？这一点你可以放心，我父皇和母后都不是肤浅的人，他们喜欢玉竹，比喜欢我都多，我母后一天不见到玉竹就不安全。”

    他知道，这些都是林玉竹努力换来的。

    这世上没有无缘无故的喜欢，也没有无缘无故的讨厌。

    不过他也清楚，若是以前的林玉竹还活着，估计他父皇和母后不会这样喜欢吧。

    现在之所以喜欢，是因为林玉竹一直在努力地证明自己的优秀。

    他看林玉竹的目光越发的温柔。

    时间太晚，林玉竹把林玉树和李荷儿留了下来，王府的院子很多，之前林玉竹就特意留了一个院子给两人。

    只是两人一直不愿意来王府住罢了。

    千与和千寻现在也有了自己的院子，两兄妹年纪还小，目前住在一个院子。

    为了安全，南宫云齐加强了府中的戒备。

    林玉竹则有意培养两个孩子的独立性，尽量让两个自己单独住，这样有利于两个孩子的成长。

    躺在床上。

    林玉竹被南宫云齐抱在怀中，却没有心思睡觉，反而问道：“你真不想要孩子了？”

    从边关开始，南宫云齐一直很注意。

    她也感受到南宫云齐是在保护她，不想她再怀上孩子。

    南宫云齐语气温柔：“生孩子太痛，也太危险，我不能让你再面对一次危险，玉竹，我们不要孩子了好不好，有千与和千寻我知足了。”

    林玉竹其实有些想生孩子。

    千与和千寻是很乖巧懂事听话，但她觉得孩子多点热闹一些。

    这个时代又不像现代压力那么大。

    又是买房子，又是车子，彩礼什么的。

    用简单的话来说，就是现在不差钱。

    又不差钱，又有人帮着带孩子，再生一个也是可以的。

