
薛婉彤愣了一下，眼光有些惊喜，也有着几分疑惑。

“你要开公司？”

秦阳笑笑先回答李思琪道：“你别把我想的这么高尚，我开公司自然是为了赚钱，只不过赚钱的同时嘛，做点好事，让自己赚钱赚得更加心安理得而已。”

稍微停顿了一下，秦阳侧脸看着薛婉彤：“嗯，有这个想法，估计等年后吧，学习固然不能丢下，不过总还有时间做点别的事情，不然这几年也太无聊了点，学校里不是有很多学长都是这么做的吗？”

薛婉彤笑道：“创业，那是好事，不管成功还是失败，都是为自己积累人生经验，总要踏出那一步，才是最重要的，至于慈善基金，你有这个想法，我已经很欣慰了，不过你也不要想那么多，你要做的就是一步步走踏实，让自己的生活好起来。”

秦阳嘴角微微翘起两分，薛婉彤显然并没有把他说的话放在心上，或者说，小看了他的想法和能力。

或许在薛婉彤心中，秦阳就算要去开公司创业，也最多就是几十万小打小闹，先不说是否能够盈利，就算能够盈利，利润又有多少，建立一个慈善基金那至少也得上千万资金，而且还要不断有资金注入才能维持，这肯定都不是一个小公司能够支撑的。

秦阳最近确实在思考开公司这个事情，芹芹的事情给了他一些冲击，同时隐门中医术是份量很重的一份传承，他完全可以将之发扬光大，在为自己赚取利益的同时惠及他人，造福民众，这一点和隐门医术传承是并不违背的。

秦阳另外一方面的考虑则是他也需要建立属于自己的势力，永远靠别人的照顾，那终究不是一个办法，唯有让自己变得更加强大，让别人敬畏自己，那才是真强大。

师傅莫羽当初孤身一人闯荡中海，如此强大的他，最后也黯然离开中海，这其中固然和秋思有关系，但是未尝和势单力孤没有关系。

秦阳从师傅的话语中隐约知道自己来中海，并不会风平浪静，当自己名声越大的时候，受到的关注越来越大时，受到的挑战也会越大，这份挑战并不会单独的来自普通人，甚至可能是当初和师傅战斗过的那群人。

未雨绸缪，总好过临时抱佛脚。

师傅当初在中海遭受了挫折，他这个当弟子的，总归要替师傅好好的出一口气！

秦阳的计划还在完善当中，作为隐门弟子的他，如果真要做，那肯定就要做好的！

千古隐门，一脉单传，所传承下来的不仅仅是高深的各种本事，还有一代一代收集起来具有奇特价值的珍品。

如果开公司，那做什么，对别人或许是一个很大也是最重要的难题，但是对秦阳来说，这根本就不是难题，难的是选择太多，不知道怎么选。

薛婉彤不太清楚秦阳的能量，但是李思琪却是知道不少，好奇的问道：“你准备开个什么公司呢？”

秦阳笑笑：“没想好，再说，反正你的代言是定了的，跑不了。”

李思琪撇撇嘴，没多说什么，她现在根本就没出名，哪里有什么代言价值，就算真的出名了，她也会做到自己说的，只要是秦阳的公司，她都会无偿代言，秦阳可是帮过她大忙，可以说是她人生的贵人。

李思琪自己内心可很清楚，秦阳虽然只是大一学生，但是他的能量可绝对不是一般的小，他真要开公司，恐怕绝对不会是小打小闹。

车子是无法开上山的，众人在景区停车场停好车，那辆黑色轿车也悄然的进入了停车场，一个身材高高瘦瘦的男人下了车，手里提着一个旅行袋，跟在了秦阳等人的背后，一副悠哉悠哉游客的样子。

众人一起上了一辆景区观光车，然后到了索道下站。

薛婉彤看着那高高的绵延上山的索道，再看看那高度，一张脸已经微微有些发白：“要坐索道啊，不能走路上去吗？”

何天枫笑道：“只能坐索道，要是能开车上山，我们都直达山顶了。”

秦阳看了一眼那些正在上升的吊车，安慰道：“不要怕，这是车厢式吊车，就像坐车一样，你别向下面看就行。”

何天枫买了索道票，然后众人分成了几个车，乘坐索道上车。

吊车挺宽，六个人一个吊车，众人要坐索道上山，秦阳等人直接先去了酒店，何天枫早就定好了房间。

那个高高瘦瘦的男人也跟着走入了酒店，等着秦阳等人办理入住手续。

“各位，我们先把东西放了，然后出去转一转，六点半我们在这里吃饭。”

高手男子听着何天枫的话，眼光闪动，自己也跟着开了一间房，然后提着旅行袋默默的回到了自己房间。

秦阳等人在景区里简单的游览了一圈后便回到了酒店，六点半人都聚齐，开始了晚饭。

何天枫作为今天的主角，当然是跑不了的，被大家各种花样敬酒，场面热闹无比。

酒到后场，何天枫这个寿星自然已经被放翻，被苏雯雯扶回房间去了，其他人兴致勃勃的准备夜游。

秦阳虽然喝了不少酒，但是人依旧是清醒的，笑着打招呼道：“今天月色不错，出去转转吧。”

韩青青今天也喝了一些酒，脸蛋红红的，很是好看，嗯了一声，眼光却看向了秦阳旁边的李思琪。

李思琪嘻嘻笑道：“我头有点晕，就不去了，你们去吧，雪地漫步，很浪漫的哟。”

乐雨欣等人自然不会去当电灯泡，纷纷笑道：“你们先去，我们再吃会东西。”

秦阳和韩青青两人走出酒店，淡淡的月光洒落在雪地上，银装素裹，冰冷的空气让两人都是精神一振。

韩青青哈了一口气，看着面前喷出的白雾，很是开心：“半夜在雪地里溜达，这样的经历还是头一次啊。”

秦阳笑道：“难道以前没见过下雪啊？”

韩青青笑嘻嘻的说道：“我们那是火炉，冬天温度也挺高，不下雪的，我是没见过雪的土包子……”

秦阳哈哈一笑，抬头看了看天空：“入夜之后，说不定会飘雪呢。”

韩青青伸出双手搓了搓耳朵：“我们去走那个林中步梯。”

秦阳自然走哪里都无所谓，反正都是遛弯消食：“好！”

两人身后的楼上一个房间，窗帘被拉开了一条小小的缝隙。

高瘦男人看了离开酒店的秦阳和韩青青两人一眼，旋即放下了窗帘，转身将旅行袋放到床上，拉开了拉链，里面赫然是一把黑亮的手枪。

高手男人拿出一个弹夹，插入手枪，然后将手枪反手插在了后腰皮带上，转身出了门。

PS：

下次更新，今天晚上12点。

求月票，请大家砸一波月票，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606552"  chaptername="第二百七十一章  未雨绸缪【第十更】">加入书签</a>
</div>
