    （二更结束，新的一个月也要加油鸭！）

    起身的瞬间处于强烈的好奇心，秋景天回头看了一眼身后的人，那是一个穿着飞鱼服的锦衣卫，年纪不大，秋景天心下好奇，锦衣卫中还有这等高手吗？

    “别去找幽魂草，那是个陷阱，上山有条必经之路上布满了雷火弹，目的是要炸死你，再杀你的小情人姜凌燕。”

    风焱这番话说完，秋景天已然逃到了百米开完，但风焱的声音在他抽身离开这段时间依旧是一字不落的落入了他的耳中，秋景天的身形停住了。

    看着站在屋顶上的秋景天，风焱一边走一边说道：“怎么？不去验证一下我的话是真是假再做定夺吗？”

    秋景天脚尖一点，请无声息的落地，转过身，那是一副特别丑陋的小脸，脸上褶子很多，看起来虽然还不至于说恐怖，但刺激是肯定的了。

    “我如果去验证了，雷火弹一爆，锦衣卫和西厂的人就会认为我肯定死了，立即就会杀掉姜凌燕，所以我不能去验证。”

    风焱笑了笑道：“很聪明嘛，那么也就是说你相信我的话了？”

    秋景天：“你轻功如此了得，想必武功也不错，刚刚已然近我十米开外，想杀我应是轻而易举，但却没有动手，说明你对我没有恶意，在没有恶意的基础上向我说了一通这番信息，就应该是真话，我为什么不相信你呢？”

    稍一停顿，秋景天沉下脸色说道：“你到底是何方神圣，锦衣卫当中只有林羽的轻功可以与我一较高下，但却也绝做不到能悄无声息的出现在我身后十米开外，还有你告诉我这些的目的是什么？”

    风焱道：“你挑起武林纷争，做了朝廷的棋子，却不知道西厂根本就医不好姜凌燕。”

    秋景天猛的瞪大眼睛道：“你说什么？他们根本医不好？”

    风焱：“刚说你聪明，这事儿就想不明白了？你已然挑起了名剑山庄与整个武林的矛盾，这是朝廷布的局，你是棋子，用完肯定是要除掉的，留着你必然是一个隐患。”

    秋景天：“我的事情已经办妥，后续的推波助澜都是朝廷在做，在这个节骨眼上我就算站出来说明一切，都也已经晚了，不会有人再相信我的话，名剑山庄必灭无疑，这是朝廷的最终目的，有我无我，结局都一样。”

    风焱：“你说的是没错，但错在把朝廷看的太宽容了，你是一根火把还是一颗星火对他们的整片草原来说其实都是一样。”顿了顿风焱用一句台词补充道：“有些事情，处理掉了就不是事情，没处理掉，永远都是事情。”

    秋景天脸上的表情有些愕然，随即陷入沉思，似乎明白了风焱的意思，但在儿女情长面前，有时候很多人都会丧失一些理智，秋景天想的是最坏的打算是他在西厂和锦衣卫面前自杀，让他们医好姜凌燕，牺牲自己换爱人一条命，被风焱这么一点，他才知道自己想的太天真了，他与姜凌燕都是隐患。

    似乎看出来秋景天想通了关键点，风焱继续道：“所以说别说他们根本医不好姜凌燕，就算真的能医好也不会去医，不杀她的目的就是要抓住你，再一起杀。”顿了顿风焱继续道：“我得到可靠消息，姜凌燕的病西厂无药可医，也许我有办法，但你得先告诉我她得了什么病？”

    经过这一番解释以及风焱的指点，秋景天已经完全相信了他，不过秋景天也不是傻子，他知道风焱一定有求于他，但现在的他为了救姜凌燕什么都可以舍弃，所以无论风焱要什么，只要他有，都可以作为交换。

    “她中了十成功力的枯心掌，心脉受到重创，我寻遍名医，找遍各种名贵药材，都无法医好她，只能暂时续命。”

    原来这姜凌燕和秋景天是雌雄双盗，两人一个轻功了得擅盗有主之物，什么名门贵族、皇亲国戚甚至皇宫都是秋景天经常光顾的地方。另一个精通破解机关陷阱，擅盗无主之物，也就是盗墓。

    但这姜凌燕却比秋景天低调的多，武功也差得多，一般盗来的物品也皆由秋景天来处理，从不露面，致使【武林情报】中都没有任何关于姜凌燕的相关记载。

    说姜凌燕在半年前的一次盗墓中失了手，那个墓的墓主生前是一名顶尖高手，有一件刀枪不入的软甲在死后失踪了，姜凌燕判断这件软甲应该是做了陪葬品，黑市上有人出高价，她花了不少功夫定位到了准确位置。

    但刚挖第一铲子就听一声暴雷般的怒喝：“我家主人的墓也敢动！”

    紧接着就被一名老者一掌印到后背，好在姜凌燕与秋景天多年来盗取的名贵药材也不少，自身就补的相当瓷实，一掌下去后并没有立即毙命。

    知道这是碰见武功高强的守墓人了，姜凌燕瞬间拿出身上所有的雷火弹，朝着墓地方向全部扔了过去，那守墓人见状也不再去追姜凌燕，转而全力挽救墓地不受损害。

    跌跌撞撞好容易回来后，秋景天一把脉就知道坏了，姜凌燕中的这是枯心掌，这套掌法练到一定境界再以十成功力印出的话，没个三五十年高强内功底子的人基本都得完蛋，最终心脉枯竭而死，秋景天最终寻遍了名医名药都无法医好姜凌燕。

    西厂得知此事后就与秋景天做了交易，让他盗取名剑杀人，嫁祸给名剑山庄，而他们则保证医好姜凌燕，秋景天以为神秘的西厂有办法能治好姜凌燕，却不知他们从头到尾就没想过要治好姜凌燕，也根本没那本事。

    听完风焱摸了摸下巴道：“也就是说归根结底她受的是内伤了？”

    秋景天：“没错，但中了枯心掌后无法用内功疗伤，我寻遍名医想要用医术医治她，却都没有效果，听闻西厂的医术举世无双，我才相信他们的。”

    听秋景天确认这是内伤后，风焱微微笑了笑，心中已有了计较。

    “这么告诉你吧，只要她受的是内伤，我就有办法治好她，但有条件。”

    秋景天立刻道：“只要能治好她，你说什么我都答应你。”

    风焱点点头道：“我在找一味仙草，叫【血凝霜】，不知道你有没有听说过。”