
　　董唤娣一个人在家，天一黑她就把门给拴上了。

　　才刚拴好了门还没有进屋呢，就听到敲门声。

　　董唤娣赶紧开门。

　　就看到阮顺的媳妇杨枣花站在门前。

　　“你咋过来了？赶紧进来。”

　　董唤娣赶紧让杨枣花进屋。

　　杨枣花进去之后坐下就和董唤娣说：“嫂子，我回家想了想，狗蛋说的话咱得往心里放啊，你别当那是孩子话就不经心。”

　　董唤娣嘴角扯了一下：“枣花，不是我不管，你说都分家了我咋管啊？大丫再怎么着有她亲爹亲娘管着，我一个当奶奶的插不了手。”

　　杨枣花也知道是这么回事，她就小声说：“你也留意着点，我老觉得大丫挺奇怪的，你说凭白无故的咋就长的变了个模样？会不会是生了啥病？”

　　“谁知道呢。”董唤娣就顺着杨枣花的意思往下说：“可能是真病了，毕竟我家宝儿掉到水里那几天大丫也病了一场，那个时候我光顾着照顾宝儿了，也没顾得上她，指不定是真落下了什么病根，或者那病咱们不知道。”

　　杨枣花点头：“许是这么着的，要不然……你说安庆两口子能有几个钱啊，不可能给大丫买好吃的，再说，就算买也不会只给大丫不给二丫的，除了病，我是真想不到别的。”

　　董唤娣叹了一声：“明儿我过去瞧瞧，要是真病了，得早点送到医院去治。”

　　她又和杨枣花说：“别人问你，你就说大丫病了，别的咱啥也不说啊。”

　　“我省的。”杨枣花还能不知道这个。

　　她过来说大丫病了，也是阮顺嘱咐的。

　　阮顺回去思前想后的觉得这事不对劲，为了怕村子里的人瞎胡猜，万一真闹出事来，对整个阮家不好，他就特地让杨枣花过来和董唤娣说一声。www.23sk.net

　　杨枣花见董唤娣明白了她的意思，就起身告辞。

　　等杨枣花走后，董唤娣就把头发弄乱了一点，一边哭一边朝安庆家走去。

　　路上碰到几个小年轻的就问董唤娣咋的了，董唤娣就和那几个人说是大丫病了，还说大丫显白显胖不是真胖，是浮肿啥的。

　　她就这么一路走一路哭的到了阮安庆家。

　　阮安庆家还没锁门，董唤娣进屋就和阮安庆说：“你们也是的，就算分家了，那也是我儿子，大丫这么大的事情也不和我说，孩子病成这个样子还想瞒着是怎么的。”

　　这一句话给阮安庆提了醒。

　　阮安庆正愁着不知道要怎么解释大丫的情况。

　　大丫给阮安庆的一百多块钱，阮安庆是万万不会拿出来的，就算大丫说是捡的，他也没想过嚷出来。

　　并不是他贪财或者怎么的。

　　要是大丫才捡到钱的话，那他肯定得想办法找失主。

　　可现在都这么长时间过去了，他再说大丫捡了钱，那是往自家头上泼脏水呢。

　　到了那个时候，就会有好多人登门说他们丢了钱，阮安庆手里只有一百多块，那些人指不定得说他们丢了三四百，到时候让阮安庆给补上，这就是扯不完的皮了。

　　阮安庆不会给自己找不自在，可他一时半会儿的又和人说不清大丫是咋回事。

　　正好董唤娣哭着过来说大丫病了，那就正好了，大丫也确实该病了。

　　阮安庆也哭丧着脸说：“这不是怕娘担心吗，孩子从去年冬上病了一直不怎么好，她这病怪的很，我们悄悄的找人看了也不知道是咋回事，我也不知道孩子啥时候能好，这不，就哄着她，啥好东西都紧着她吃，昨天大丫闹着想吃糖，我就想着孩子不知道还能活……就给她弄了两块糖，没想着……”

　　阮安庆说到这里也哭出声了：“娘啊，我这心里难受啊。”

　　赵金枝听了这话眼珠子一转也哭了起来。

　　这娘三个抱头痛哭，二丫正好听见，她还以为这是真事呢，看看长辈们哭成那样，二丫都认为大丫活不久了，她也跟着大声哭了起来。

　　哭了一场，董唤娣就抹眼泪：“我今儿让老二去城里找你爹，让你爹和你妹妹回来，咱们一块想法子。”

　　阮安庆点头：“我都这么大了，还得让爹娘操心，我妹妹那没事吧，别为了这个耽误工作。”

　　“大丫的事情重要。”董唤娣摆摆手：“别的都比不上这个，我让你妹妹请个假，回来看看孩子。”

　　她把话都说到这个份上了，阮安庆就得领这个情。

　　他嗯了一声，又和赵金枝说：“赶紧给咱娘倒水，娘，你歇一会儿，等会儿我送你回去啊。”

　　董唤娣没多留。

　　她叮嘱完了阮安庆就回去了。

　　这天晚上，董唤娣老是睡的不是很踏实。

　　她老觉得挺害怕的，越想大丫越觉得这孩子现在古怪的紧，别不是沾上脏东西了吧。

　　结果她一直到半夜才睡着，天还没亮就又睁开了眼睛。

　　她醒了之后也没啥事，就坐在炕上发呆。

　　等着在食堂吃过早饭，董唤娣就在回家的路上碰到了阮平和安居还有安宁。

　　阮平就和董唤娣说：“咱家宝儿又领了稿费，这回稿费可不少，宝儿高兴，就和我回来看看，顺便给孩子们带了些好吃的。”

　　安居也笑：“爹说一会儿咱们一家人都凑到一处好好团圆团圆，也让孩子们高兴一下。”

　　他说完这话就去找冯虎妞还有三丫他们。

　　找着冯虎妞，让她带着孩子们去老宅，安居又叫了安庆一家过去。

　　安庆去老宅的时候为了让大伙知道大丫病了，他是背着大丫过去的，路上碰着好些人，闹的全村都知道大丫生了怪病。

　　等到了老宅这边，安宁正在给三丫四丫还有狗剩一人端了一碗麦乳精水让他们喝着呢。

　　看着大丫，安宁赶紧笑道：“哥，你让大丫先去我那屋躺下，一会儿我也给她弄碗麦乳精水。”

　　她一边说，一边又递给二丫一碗。

　　二丫闻着麦乳精的香甜味道，笑着接过来喝了一口，喝完之后就感觉到味道是真好，怪不得卖那么贵呢。

　　她笑眯了眼睛：“谢谢小姑。”

　　安宁摸摸二丫的头：“你们玩，我去给大丫弄一碗。”

　　她拿了麦乳精进屋。

　　大丫就躺在安宁的炕上，安宁就当着她的面化了一碗水递给她。

　　大丫早起没吃多少饭，这会儿感觉有点饿了，闻着麦乳精的味道，唾液都分泌了好多，她赶紧接过来喝，根本就没有想着安宁会不会在里边下药什么的。

　　在她心里，这个时代的人都没那些个心眼，而且，就算想下药，安宁又去哪儿弄药啊？

　　大丫没防备，把一碗水喝了个精光。

　　安宁接过碗出去洗碗，大丫就躺下睡着了。

　　而安宁给大丫喝水的时候，阮安居已经拽着安庆出去说话了。

　　他把大师说大丫被恶鬼附身的事情和安庆说了一遍，又说：“许是咱们家大丫还活着呢，就是让恶鬼占了她的身子，大师给了药，妹妹下在水里让大丫喝了，大师说了，喝了这种药，恶鬼就会变弱，说不定会被大丫赶出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十一章 极品人家41免费阅读。https://www.23sk.net 