    “叮~！恭喜宿主，您成功开启好感度大礼包。”

    “获得：汉末历史美女踪迹图x1，”

    “获得：汉末历史美女好感度随机提升卡x1，”

    “获得：汉末历史美女装扮礼包x1，”

    “获得：红颜召唤卡（金色）x1。”

    随着一连串的系统提示音响起，秦峰脸上的笑容逐渐僵硬。

    什么鬼？

    又来！

    上次那张坑爹的历史美女踪迹图，就给本侯开出个几岁的小屁孩。

    这次呢？

    是不是准备再开一个小屁孩出来？

    还有那什么好感度提升卡又是个什么鬼？

    系统，

    你觉得本侯需要那些东西？

    不是秦峰自吹，

    就凭他现在的身份、实力再加上不差的外表。

    哪个历史美女他不是手到擒来？

    “叮~！尊敬的宿主，检测到历史美女岳银瓶对您好感度过低，成功激活周签到任务！”

    ……

    【周签到任务】

    身为一个合格的君主，保证属下对您的忠诚和喜爱一样重要。

    任务目标：提升岳银瓶的好感度到达80。（30/100）

    任务时限：一个月

    任务奖励：系统将根据任务完成度发放奖励！

    请问宿主是否接受？

    （是/否？）

    ……

    “？？？”

    看着面前浮现出的周签到任务，秦峰的老脸顿时一黑。

    狗系统，

    你特么给我出来，

    咱们这次真的要好好谈谈了！

    怎么系统召唤出来的人物，会对本侯好感度过低？

    不都是默认满值吗？

    “叮~！尊敬的宿主，忠诚度和好感度是两码事！”

    “本系统只能保证，系统召唤出来的人物绝不背叛。”

    “至于喜不喜欢你？”

    “那就要看你平日里的行事作风，以及给他们的待遇了！”

    “……”

    面对着系统的反驳，秦峰颇有种无言以对的感觉。

    也对！

    不背叛你是人家操守好，不代表一定要喜欢你！

    可问题是，

    他之前仗着忠诚度满值，可没少欺负岳银瓶那小娘们啊！

    这可怎么办？

    “那什么~！”

    下意识揉了揉太阳穴的秦峰，有些不放心的问了一句。

    “狗系统，任务不完成会有什么惩罚吗？”

    “没有！”

    “那就好！”

    秦峰松了口气的同时，大手一挥，颇为豪气的道：

    “既然没有惩罚，那为什么不接？赶紧给我接了！”

    “叮~！恭喜宿主，周签到任务接取成功！”

    “叮~！友情提示：周签到任务虽然没有惩罚。”

    “不过……”

    “在没有完成之前，不可放弃，也不会再激活别的签到任务！”

    “？？？”

    听着系统的友情提示，秦峰不由有些茫然。

    这个问题他不是早就知道吗？为什么还要重新提一次？

    老练痴呆？

    正当秦峰在内心中吐槽系统的时候，耳边传来秦二的声音。

    “主公，城外那群冀州军忍不住了，正在试探性攻城！”

    “攻城了？”

    回过神来的秦峰点了点头，抬腿就朝城门处走去。

    然而，

    下一刻，

    他整个人都愣在原地！

    卧槽！

    又特么被这狗系统给坑了！

    好感度任务有个屁用？

    了不起奖励一张红颜召唤卡！

    可冀州兵攻城呢？

    要是用他们激活签到任务，奖励的肯定是士卒和武将啊！

    简直……亏大发了！

    ……

    毋极城外，

    东城门，

    两万冀州大军分成几份方阵，正缓缓朝城门处运动着。

    “将军~！”

    一个斥候快马而来，把手中一张满是褶皱的布告递了过来。

    “今天一早城外就在张贴布告，说是甄家发生内乱了！”

    “什么？”

    “快拿来我看看！”

    伸手接过布告之后，壮汉一目十行的看了起来。

    很快，

    看完了布告的壮汉，脸色顿时变的铁青一片。

    “好！”

    “好一个甄家二爷！”

    “居然敢跟本将军玩这么一手？还真是小看了你！”

    身为一个文武双全的战将，壮汉自然看得出来这布告背后的含义。

    甄家，

    投靠燕侯秦峰了！

    甚至，

    为了显示自己的诚意，直接把两个核心成员扫地出门！

    不可谓不狠！

    不可谓不快！

    从这方面也能看得出来，那甄家二爷早有预谋！

    否则，

    甄旭和甄武那两个蠢货，又怎么会没有一点反抗能力？

    “来人啊！”

    面色阴沉的壮汉招了招手，示意传令兵过来之后，把布告递了过去。

    “赶紧把这个消息给州牧大人送过去。”

    “另外……”

    “如果有可能的话，请州牧大人再派点援军来！”

    “援军？”

    传令兵惊愕抬头，眼神中满是难以置信的神色。

    这是他听错了吧？

    自家可是足有两万大军啊！

    攻打一个千余人驻守的县城，居然还要援军？

    “愣着干什么？！”

    壮汉被传令兵看的有些恼羞成怒，低声呵斥道：

    “让你去你就去，要是没有援兵，你也不用回来了！”

    “是、是……”

    脸色瞬间变得煞白的传令兵，赶忙调转马头。

    他现在只希望，

    州牧大人能答应将军这个颇为无礼的要求吧！

