    “你知道我们得还一千八百三十块仙晶吧？”云昭靠在被打理的相当平整的岩壁上，看起来一点也不着急地说道。

    “就是因为知道,所以才问你啊。”顾雨嘀咕,借用银行的钱赚自己的钱他懂,但是和借高利贷的钱是两码事吧,况且,还只有一个月的还款期。

    “那你觉得我们从哪里弄到这一千八百块三十块仙晶？”

    “我不知道我炼的丹药在这里能不能卖的出去。”顾雨一点把握都没有,因为仙界的人从出生开始,就是吸收空气里的仙灵力进行修炼，所以，下界受欢迎的关于修炼的丹药是卖不出了。

    “不一定卖不出去，但是，不管是丹药，还是矿石,我们都不可能在浮云城外卖出一千八百块仙晶的。”云昭边说边将夏春秋送的玉简扔给顾雨,“尤其是东北城门外,这里居住的都是最缺仙晶的下界修士,这边的本土修士也是最为贫困的。”

    “所以,我们想赚仙晶，就得去浮云城里,去那里是需要入城费的。”云昭说道。

    “原来是入城费……”顾雨可不会因为承认云昭比他聪明,他只是一时没想到而已。

    “那我们到底怎么赚钱？”顾雨又问道,从小到大，他一直没发愁过赚钱的问题，就是去了修真界,自从有了造化珠，他也没怎么担心过灵石不够。

    云昭微微翘了翘嘴角，“赚钱的事交给我就行了，现在我们是不是该先吃个晚饭？”

    阿影小爪子握在胸前，眼睛亮晶晶的，“云昭叔叔说这句话的时候真是特别帅气啊！”

    小熊的大嘴巴也弯了起来，“爸爸是养家的好男人~”

    香香和二号聪明地没说什么，这直接体现在了晚餐分配上，小熊和阿影这次多分到了一盘子绿莹莹的海里素菜，小熊的脸都绿了。

    一家人中间围着的锅里炖了满满一锅兽肉，整个石室里都飘着香气，算是弥补登天塔和化仙湖一路过来受到的惊吓。

    “没钱的话，提前来仙界可真不一定是好事。”顾雨还感慨道，“幸亏我们存货够多，不然要饿肚子了。”

    “也是有好处的，我们在这里修炼会比下界快。”云昭安慰他，而且，他们是为了解决顾雨的造化珠问题才上来的，能有另外一个好处已经是赚到了。

    “不过，你租的废弃矿洞还是不错的，至少比那些石头屋子和木头屋子安全可靠。”这一点，顾雨还是服气的。

    云昭当然要考虑多一点，不说他需要养家，之前因为夺运术没有修为的时候，他在顾雨面前丢了多大的脸呀——他这辈子丢人的事都发生在顾雨面前了，云昭无论如何都得重新将自己的形象经营的高大上一些。

    “我租废弃矿洞可不只是为了洞府，我是打算利用这些矿石赚钱。”云昭带着些得意道。

    “你认识这里的矿石？”顾雨好奇，那玉简里的内容他刚看过，可不包括介绍矿石种类。

    “我学过炼器的，可以通过研究矿石的属性对矿石进行辨别，就算不知道它们在仙界的名字，根据这些属性，总能炼制出些什么东西的。”云昭说出了赚钱的方法，事实上，从欠钱开始，他就已经在规划了。

    当看到玉简里提到这里的废弃矿洞，云昭立刻将这个列入赚钱计划之一。

    顾雨和小熊他们一样，开始觉得云昭真是异常得靠谱了，他微微一笑，“你之前可真该去地球的学校上学，太有科研精神了。”

    云昭眨巴了下眼，“你那些书，我基本都看过了，学校图书馆里我感兴趣的也看了差不多。”

    ……顾雨什么都不想说了，有个学神弟弟已经让他从小糟心到大了，顾雨起身开始收拾餐具，一点也不想看到云昭那张得意洋洋的脸，

    云昭遗憾地起身，开始和孩子们收拾将要住的房间。

    虽然可以住到葫芦空间里，但是，一个月内，外面他们也是要经常待的。

    有洁癖的云昭将每个角落都铺了地毯，挂了视野开阔的壁画，顶上安装了灯，务必使整个房间看起来温馨舒适。

    二号吃晚饭就躲进了葫芦秘境里，顾雨只能将拷问它的事延后了。

    一家人度过了安稳的一夜，第二天，顾雨和云昭清早起来修炼，小熊四个也被大长老喊起来出门锻炼身体。

    顾雨出了他们家那个洞府就发现，外面的矿洞比昨天见到的要宽敞干净不少，门口处被装了一扇宽大的木门，另外有一条幽深的矿洞通向里面。

    顾雨惊讶了两秒，就知道是仓实打理的，“这位仓实前辈，还真是勤快。”这不会一晚上没睡一直在挖矿吧……

    清早修炼了一个时辰，两人只觉得浑身舒服异常，浑厚的仙灵力沿着经脉运转，修炼起来比以前的任何时候速度都要快。

    这一个时辰的打坐修炼竟然比得上下界十天，顾雨不禁感叹，生在仙界的人实在是太幸福了。

    这时候，村落里开始有人出没。

    小熊几个从周围转悠了一圈，跑步回来的时候还跟遇到的人都热情打了招呼。

    虽然小熊现在看起来怪怪的——本人完全意识不到，但是他有自信，嘴巴特别甜，声音又好听，人家就是觉得他丑，那也是丑萌丑萌的，于是，小熊他们回来的时候，各个身上都背了些东西，是村人给的见面礼。

    小熊背上就背着一把绿油油的青菜，是村头的一位老奶奶硬是塞给他的。

    顾雨看着他们这幅样子，有点想笑，又觉得，仙界的村民还挺热情好客的。

    早饭之后，小熊他们要跟着大长老学知识，顾雨终于找机会将二号拎了出来。

    “说吧。”顾雨直接了当地问道。

    “说什么？”二号装傻。

    “说认主是怎么回事？我们没有认主，我是不是不算是造化珠的主人？”顾雨盯着那只胖乎乎的大绿鹦鹉。

    “你怎么能这么想？你想吃干抹净不负责？！”二号眼睛含满了泪水。

    顾雨咬牙切齿，“你给我闭嘴，不许演戏了！你再逃避今天也得将事情交代清楚了！”

    “我也没演戏嘛，我知道了，不是我不想告诉你，是情况有点复杂。”二号左脚在地面挠了两下，咳嗽了一声说道：“事实上，你确实是造化珠的主人。”

    “但、但不算我的主人。”

    顾雨皱起眉，“怎么回事？你不是造化珠的器灵吗？”

    “对，说到重点了，我其实算是造化珠聘任的器灵！”二号立刻跳了起来，终于想好了可以应付得过去的说辞，“我只是聘任制，所以，算不得认你为主。”

    “你在开玩笑？”顾雨不敢置信地看着它，虽然他不懂多少炼器，但是器灵还能是聘任的？

    “怎么不可能啦，我是幼年的时候遇到的造化珠，然后造化珠相中了我的天赋异禀，就邀请我当它的器灵，负责和他的主人沟通，我这些年不也是一直兢兢业业地做得很好吗！”

    二号说着，还鼻涕一把眼泪一把了，“这些年，没有功劳也有苦劳啊，没想到竟然还被你这样怀疑，我的心哟，哇凉哇凉的。”二号被自己感动地不行，自己这故事，怎么都能评得上华国好鹦鹉了！

    顾雨疑惑地看了二号一眼，“也就是说，造化珠和你是两回事，造化珠已经对我认主了？”

    “是的，你的任务我也没欺骗你。”二号跳了起来，“带我去观想空间，我来给你看造化珠上的留言。”

