    “好，敖三，你要看守好南海，切不可让外来人破坏了环境，或者让敌人放下什么探测设备。”

    “敖三，你是留下来吃饭，还是回龙宫？”

    “叔叔，我还是回去吧，凡间的食物我也吃不惯。如果叔叔没有其它的事，我就回去了。黑三你小子还真改好了。叔叔你真厉害，他老子都管不好他，可到了你身边，他说话、做事都上路多了。”

    “熬三，老子以前是犯浑，好汉不提当年事，你小子跟我有仇啊！”

    “哈哈哈哈，黑三，你我兄弟，不提、不提！”

    “那叔叔，叶帅、叶夫人，白姑娘，以及各位婶婶，我敖三告辞了！”

    “黑三、韩雪，送敖三回南海，你们要送他到海边才可回来。”

    黑三、韩雪送敖三离开，厅中众人才长长舒了一口气。

    “姑爷，这人真是南海龙王吗？他看着不像老叶说得那样凶猛啊？”

    “夫人，不是他不凶猛，你没见过他在海里搞事的时候。那时候，只要他想吃岸上的牛羊，如果我给得晚了点，就会掀起滔天巨浪，弄翻我出海的舰艇，整一条恶龙！”

    “岳母，他这次化形而来，在海中他的真身是一条巨大的金龙。”

    “岳父，祭祀大海古来有之，以后你还是和以前一样供奉牛羊。但我是他叔叔，他也知道你是我岳父了，造次他肯定不敢。再敢掀翻我们的船只，我会去掀了他的龙宫，以后你们好好相处就行，也不用害怕他。”

    “没想到，我这辈子还能见到南海龙王，不过，我看那龙王好像很怕白姑娘。和白姑娘说话，连头都不敢抬，白姑娘比南海龙王还厉害吗？”

    “小白，你现出真身让我岳母看看吧，也省得她乱猜。”

    “好的主人，叶夫人，你不要吓着就好。”

    小白说话间，人已经不见，韩野怀里多了一只白狐狸趴着。“叶夫人，你看我是谁？”

    “你是白姑娘！不不不，你是狐仙娘娘，我肉眼凡胎，有眼不识狐仙娘娘，请狐仙娘娘莫怪！”叶母吓得跪在地上，浑身发抖。

    “叶夫人，请起来吧。你是叶雨、叶露的母亲，她们是我的好姐妹，我怎们会怪罪你呢？我只希望夫人，今后莫要再发脾气，一心向善，这对你自身是有好处的。我也会护你偿命百岁！”

    “是，我恭听狐仙娘娘吩咐，请您保叶家平安昌盛、人丁兴旺。”

    “老妈，你快起来吧，白姐姐和我们是一家人，你不要这样。她是狐仙，但她也我俩的姐姐，你也是她的长辈，快起来吧。”叶雨想扶母亲起来。

    “叶雨，你可知道，现在有多少人家都要供奉狐仙，狐仙可是很灵的！”

    “岳母，你赶快起来吧，不要在跪着了。你也听见小白叫我主人，你们是我的岳父、岳母，小白怎么会不保佑你们呢，快起来吧！”

    “好，好，我听姑爷的。”叶母站起了身，心中越发对韩野敬重害怕。狐仙和南海龙王这样的神仙，都跟着这姑爷，看来这姑爷的来历吓人呀。还好自己初见面时，也没有太为难他。

    “妈，你不要胡思乱想了。我们还是赶紧吃晚饭吧，这都几点了！”

    “那我们马上开饭，姑爷，我们去餐厅。我们叶家好运来了，又是龙王，又是狐仙，太好了！”韩野听着岳母唠叨，和叶雨相视一笑。

    “小白，黑三和韩雪回来了吗？你把熬三带来的海货，留一部分在厨房。晚饭后，大家准备准备，我们明天一早就要回京城。”

    “是，主人。”

    “主人，我们也回来了，敖三已安全回到南海，主人放心。”

    “好，你们辛苦了，也过来入座吧。”

    大家坐下，晚饭还没有吃完，小白的电话响了起来。小白一听，马上给了韩野：“主人，是大姐打来的，说是有急事。”

    “宋欣是我，韩野！出什么事了？”韩野话音刚落，立刻传来了宋欣焦急的声音。

    “韩野，这边出事了，你赶快回来吧！”

    “宋欣，出什么事了？你慢慢说清楚，别急啊。”

    “韩野，东方晓月出事了，她被人劫走了。老管家被打伤，卫队也有好几人受伤，你赶紧回来吧。”

    “好，宋欣你别急，我这就回去。你先安排好受伤人员的治疗，其他等我回去再说。你现在先去朝生那里，老管家受伤重不重？”

    “好的，老管家为了保护东方晓月，受伤不轻。”两人又继续说了几句，才放下电话。

    小白、黑三、韩雪一听老管家受伤，已知那边出了事，都站在了韩野身边。

    “岳父、岳母，我要告辞了！北江那边出了事，不知是什么人，抓走我一个重要的人，还打伤了我的管家和卫队。岳母，答应你要留一晚，现在我不走不行了。”

    “姑爷，有事你就去吧，你心里知道是谁做得吗？回去千万注意安全！”

    “岳父、岳母放心，我有分寸。看样子，有些人是盯上我的人了，那我就要上外面走走了。岳父、岳母，你们俩也要保重。”

    “小白、马上通知专机准备起飞，安排最近的航线，以最快的速度回北江。”

    “黑三、韩雪、小龙，你们立刻去收拾，准备好后，立刻出发，我们立刻赶回北江。”

    “是！”三人立刻离去。

    “岳父，我们出去走走。”

    “臭小子，你还有什么想说的，现在没人，你说吧。”

    “岳父，你和建国安排人员，严密监视西面那个人。他有异动，立刻联系王守城，让他直接抓人，不用请示任何人。我会通知他配合你们。”

    “小野，你是说王守城也是自己人吗？”

    “不错，他的部队，直接归我管辖全权调动，任何人都无法命令于他。”

    “这样，那相当于御林军也在你手里了。好，有了他的参与，一切会好办很多。”

    “主人，一切准备妥当，马上可以出发。不知大姐和姐妹们，现在情况如何？”

    “小白，你不用太担心，宋欣、金燕她们自保的能力还是有的。”?

