
第25章她很依赖你

柳晚珺完全可以想象，当江川突然出手，以一种无可抵挡的勇猛与强悍把那些歹徒击倒，将柳如怡救下来的时候，妹妹的心中会是何等的惊喜与踏实。

如果换做是她，也会有同样的感受。

一如几天前在拉卡圭的那个夜晚！

那个时候，她已经近乎绝望了，觉得自己要死了。

可是，江川突然出现了！

那一刻的她，简直就如同看到了这个世界上最美好的事情，在她的眼中，江川仿佛就是一座巍峨山岳，为她挡住了所有的狂风暴雨，凶险黑暗！

这也是她为什么会如此信任江川，甚至不惜厚着脸皮也要寻求江川的保护的原因所在！

这种踏实可靠甚至是全身温暖的感觉，没有背负着巨大压力的人，没有经历过真正绝望的人，是永远都无法体会到的。

所以，柳晚珺完全可以理解妹妹在那一刻的感受！

“我相信，在那一刻，小如心里肯定是对你充满了依赖和感激。”

柳晚珺的眼眸中闪过一道异彩，实际上何止是小如，就连她自己，不也同样对江川依赖而又感激吗？

更何况，江川还先后救了她们姐妹二人！

“她在潜意识里就把你当成了最为可靠和信任的人，可也正因如此，你却把她扔了出去，而且，你最重视的是钟贝，救小如也只是顺带的。”

柳晚珺摇头笑了笑，说道：“小如心里有些接受不了了。”

原本看到江川如同神兵天降一般，把自己从坏人的手中救了下来，或许那一刻在柳如怡看来，她就如同那童话里的公主一样，被不凡的白马王子救了。

她那原本长时间压抑在心中的痛苦，以及在父母出事之后担惊受怕而又被孤独和失落笼罩的心，一下就变得美好了起来。

她也找到了可以让自己依靠的人，于是，在她还没有坚强起来之前，就又有些软弱了。

然而，这个美梦在她的心中才刚刚升起，她就被扔了出去。

这个时候她才忽然发现，原来在王子的心中，她根本就不算什么，只不过是顺带的。

那一刻，恐怕她已经崩溃了！

闻听此言，江川不由挑了挑眉头，随即摇头失笑。

“她的确是小孩子脾气发作，但其实她更多的却还是想要博得你的关注和重视。”

对于妹妹的做法，柳晚珺又是觉得好笑，又是心疼，“她虽然已经是大学生了，可经过了家里变故的打击，她还没有逼着自己成熟起来，这个时候正好你出现了……”

柳晚珺又怎么会看不出来，小如说什么江川抓了她的胸，甚至为此耿耿于怀，这只不过是一个借口罢了。

就算是一个小孩子都明白，在那种紧急的情况下，不要说抓了她的胸，哪怕是江川做了更过分的事情，也只是为了救她罢了。

所以，在跟妹妹沟通过之后，柳晚珺一眼就看出来了，那丫头所有的一切都是借口，真正让她跟江川作对的原因，就是因为江川对她的不重视。

换句话说，就是她渴望得到江川的重视，在心里其实是已经把江川当做了对她很重要的人，甚至是唯一可以依赖和信任的人。

所以，当这个被她依赖的人却不把她当回事的时候，这巨大的落差，让柳如怡开始有些逆反了。

“你说的这些，我都听明白了。”

江川点头笑笑，说道：“简单来说，你妹妹还没有过叛逆期，还没有长大，对吧？”

柳晚珺张了张嘴，最终却也只能失笑道：“差不多吧。不过，我说这些不是想让你迁就她，而是希望你能理解她的做法，不要跟她一般见识，其实在她的心里，还是很尊敬你的，这一点我可以肯定。”

“你不用解释，你说的这些我都明白。”

江川笑呵呵的说道：“原本我也没有往心里去，你也不用太过在意。”

柳晚珺怕的就是他不放在心上：“那小如……”

“没长大的孩子嘛！”

江川微微一笑：“想让她长大，那你就不要太过护着她，俗话说不挨打长不大，多摔打几次，她自然会学乖了。

如果你不嫌心疼的话，以后我倒是可以多摔打摔打她，这样也能帮助她快速的成长起来。”

柳晚珺听的是好笑又无奈，她自然明白江川所说的摔打是什么意思：“也只能这样了，只要你不生她的气，我也就放心了。”

她也只能先在心里同情妹妹一分钟，如果让江川来教训小如的话，恐怕不会像哄孩子一样的对她。

小如未来的日子，恐怕不会那么好过。

江川笑笑，没有再说什么。

实际上，他认为自己说的已经足够明白了，而且也都是发自真心的实话。

因为，当年的他就是这么过来的。

这个世界上，没有任何一个人会成为自己永远的靠山，父母会老去，朋友会离开，唯有自己真正强大起来，才能真正挺直腰板。

当然，如果换做是钟贝，江川一定会慢慢的引导她，只要他还活着一天，就会保护她一天。

可对于柳如怡……他没有那么多的耐心，也没有那么多的精力，哪怕她是一个十分漂亮的女孩子。

不过，通过柳晚珺的解释，江川倒也能理解柳如怡的一些做法，至于说未来她能不能尽快成长，或者说，她需要多长时间才能从心理阴影中走出来，这跟她自己有关，同样也要靠外界的影响。

江川决定要好好的帮帮她。

至于说这需要多长时间，在这期间柳如怡会不会崩溃，江川倒是不太在乎。

当然，他能看的出来，柳如怡不会那么容易崩溃的，这丫头的神经大条的很，抗打击能力一定不错。

事实上，就算柳如怡真的崩溃了，对江川来说也并不是什么大不了的事情。

他的迁就，不会是无限度的。

自从他走出黑狱的那一刻起，他的人生字典里就没有了这两个字，而是充满了凶戾。

……

晚上七点半左右。

一行四人坐着柳晚珺的车子，到了江川家里。

这个时候，柳晚珺的保镖已经把她的行礼都送过来了，正在大门外等着，其中还有一辆卡车，上面装满了家居用品。

甚至就连厨房里的锅碗瓢盆，以及水果蔬菜等等，都一样不差的备齐了。

同时，还有四个穿着家政公司制服的中年妇女。

柳晚珺解释道：“今天我来的时候，发现家里的家具用品不多，就想着让人送一些过来，另外……”

“你不用解释。”

江川摆了摆手，说道：“既然接下来的一段时间都要同住一个屋檐下，那这里也就相当于你的家，你太拘束了反而显得见外。”

柳晚珺的眼眸中带着笑意，点头说道；“好，那我让他们去收拾一下。”

虽然江川已经五年多都没有在家里住过了，但是因为有楚婳和另外一个不知道名字的租户住在这里，所以家里倒也十分的干净整洁。

包括偌大的院子，也都被打理的很是不错，其中还种了一些花草和观赏性的植物等等。

因此，几个家政人员只用了半个小时，就把所有的物品都收拾好。

只不过，在收拾房间的时候，当柳晚珺三女看到其中两个放满了女性物品的房间时，脸色都不禁微微有些异样。

“我没回来之前，这两个房间是租给了两个房客。”

江川随口解释了一句，“不过她们接下来应该不会再继续租了，你们可以安心的住在这里，只是暂时别动她们的东西就行了。”

她们这才释然，毕竟如果江川的女朋友或者老婆和他住在一起的话，那她们没有征求对方的同意就这么冒然的住进来，可就有些不太好了。

最终，柳晚珺三人选了楼上的两个房间，其中柳如怡和钟贝住一个房间，柳晚珺单独住另外一个房间。

江川住在了一楼，院子里左右两排偏房则是用来放一些杂物，以及那些从房间里清理出去的东西。

收拾妥当之后，柳晚珺说道：“江川，我留一个保姆在家里吧，这样我们的生活起居也都方便一些。”

江川问道：“可靠吗？”

柳晚珺说道：“以前我父母还在的时候，徐姐就在我们家做保姆了，还是值得信任的。”

江川沉吟了片刻，说道：“换一个吧。”

柳晚珺一愣：“你的意思是……？”

“保险起见而已，你不必多想。”江川说道。

实际上他有一句话没有说出来，柳晚珺的父母突然出了车祸，这其中有没有其他的内情，现在还不好说。

如果柳铭信夫妇二人所遭遇的车祸，其实是人祸，那柳晚珺说的那个叫徐姐的保姆是不是还值得信任，可就要两说了。

至少换做是江川的话，第一个要怀疑的人就是柳家亲近的人！

“那就暂且不请保姆了。”

柳晚珺似乎也意识到了什么，立刻说道：“我会做饭，我们三个人打扫卫生也完全照顾的过来。”

她说的三个人，无疑是没有包括江川，她也没有打算让江川做任何的家务。

江川点头答应了下来，又说道：“另外为了保险起见，家里还需要安装一套最先进的安防监控系统，你打听一下这方面的品牌和公司，挑选实力最强的那家。”

柳晚珺点头记下了。

“咚咚咚。”

就在此时，院门被人敲响了。

“我去开门。”钟贝噔噔蹬跑下楼，穿过院子去打开了门，“你是……？”

“黄主管，进来吧。”

柳晚珺走了过来，“贝贝，这是我们公司的法务部主管黄友伦律师，让他进来吧，是我让他来的。”

。