    看到周若曦如此瞪着自己，张磊不尽冷笑一声，然后说：“你瞪什么瞪？你在证明自己眼珠子大吗？”

    听到这句话，一旁的园长扑哧一声笑了出来，然后要有兴趣的看着张磊！

    而此时，周若曦已经被张磊气的差点没有疯了！

    神他妈眼珠子大！

    就听张磊对着园长说道：“园长！我女儿要入园学习！需要多少钱，你就给我说个数吧！”

    听到这句话，园长赶紧说：“我们这可不是普通的幼儿园！能把孩子送到这里来的人，非富即贵！不是什么人都能把孩子送过来的！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，直接将一张卡拍在了桌子上，然后说：“50万！一年学费50万！够不够？”

    听到这句话，园长拼命的点头，一边点头一边说：“原价一年58，000！不过50万是你自己说的数目！你可不能反悔！”

    张雷无奈的苦笑，果然是有钱能使鬼推磨！

    可就在这时，周若曦竟然一把将园长手中的卡抢了出去，然后说道：“别做梦了！别说50万！就是500万！你也别想要孩子在这里上学！”

    听到这句话，张磊尧有兴趣的看着周若曦！

    而园长在一旁都快抓狂了，他看着周若曦说：“我的姑奶奶！你什么意思？你就要这么把50万从我手里推出去吗？”

    就见周若曦无奈的苦笑，然后说道：“我不会让你白帮这个忙的！他不是说50万吗！我也给你50万！”

    园长赶紧拼命的点头，这种非富即贵的人的孩子，如果在学校里面出了什么事情，他这个做园长的也不好交代！此时不用带孩子，就能白赚50万！他何乐而不为呢？

    此时，张磊皱眉看着周若曦，就听周若曦了笑着说：“只要有我周若曦在！你休想让你孩子入园！

    张磊根本没有鸟啁若曦，而是直接对着园长说：“500万！让我女儿入学钱马上打给你！”

    听到这句话，园长整个人都疯了，他忍不住的大叫道：“啥？500万？”

    “你不愿意？”张悦一声反问，直接吓得园长赶紧说：“愿意愿意！当然愿意！马上就给您孩子办入学手续！”

    此时，周若曦气得咬牙切齿！50万他咬咬牙，还真的不在乎！可张磊拿出500万！他又怎么可能拿出500万来阻止小米粒上学呢！

    可是，看到张磊得意的表情，周若曦再也忍不了了，他大声怒吼：“我也出500万！你别让他给我入学！”

    “啥？”园长再次转头，看着周若曦，一时间都不知道该说啥好了！真没想到，他和这个人之间竟然有这样的过节！

    园长为难的说：“先生！您看？”

    听到这句话，张磊转头看向周若曦，然后冷笑着说道：“周若曦！你信不信我可以让我闺女，一分钱不花，就进这家幼儿园！”

    周若熙看着张磊，像看白痴一样说道：“一分钱不花？你试试看啊！我告诉你，只要有我周若曦在！你就别想把孩子送到这家幼儿园里来！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，然后他拿起电话，直接发了一条短信出去！

    然后张磊就拉着小米粒朝外面走，小米粒一脸无辜的看着张磊，几乎要哭出来的说道：“爸爸！我又没办法上学了吧？”

    张磊摸了一把小米粒的脑袋，然后笑着说：“你放心吧！有爸爸在！没有人能阻止你上学！”

    小米粒点了点头，就听周若曦大声的喊道：“得罪我还想上学！我告诉你，别说这家幼儿园，就算是任何一家蹩脚的幼儿园！只要我不同意，你都休想上！”

    听到这句话，张磊顿时变得更加不屑，他快速的朝外面走去！

    可就在这时，园长拿起电话，然后大声喊道：“保安！快拦住他！拦住他！”

    听到这句话，周若曦疑惑的看着园长！就听园长皱着眉头说：“怎么能让他走呢？”

    听到这句话，周若曦高兴坏，他一把搂住园长，然后笑着说：“你果然是我闺蜜！我没白跟你好！对，现在就让保安拦住他，给我狠狠的揍他一顿！”

    园长刚要说话，周若曦竟然没给他机会，直接拉着他朝楼下跑去！

    一边跑，周若曦一边对沿途的保安大声喊道：“都跟我来！咱们要出去打架了！”

    就这样，呼啦一声，十几个保安，全都跟过去，把张磊围在了中间！

    张磊皱了皱眉头，他转头看向园长，冷冷的问道：“你这是什么意思？”

    那些保安全都用了上去，将张磊死死的围在中心，就听一个保安说：“什么意思？你得罪了我们园长的闺蜜！还敢来我们幼儿园？你就是欠揍！”

    “就是！今天把你按在这里揍一顿，看你以后还敢不敢这么猖狂？”

    “小子！别怪我们不客气！食君之禄！为君分忧！你就是该遭挨打！你活该！”

    ……

    此时，周若曦眯着眼睛，露出一丝残酷的笑容，看着张磊，仿佛张磊就要被打残了一般！

    可就在这时，园长突然怒吼道：“你们疯了吗？我什么时候让你们打人了？”

    此言一出，所有的保安全都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着园长！

    就连周若曦也忍不住怒吼道：“你什么意思？”

    说着，他盯着园长，一脸愤怒的喊道！

    就听园长说：“对不起！董事长！”

    此言一出，所有人全都惊呆了，他们万万没有想到，园长竟然称呼这个男人董事长！

    而那些保安，刚刚竟然要答的是董事长！

    一时间所有保安全都扑通一声跪在了地上：“对不起！董事长！我们真的不知道是您！如果知道是您，我们怎么敢呢？”

    就连一旁的周若曦都傻了，皱着眉头看着自己的闺蜜，然后说道：“这幼儿园不是你爸给你建的吗？他怎么成了董事长？”

    就见园长皱着眉头，狠狠的瞪了张若天一眼，然后说道：“就在刚才！他已经收购了我父亲的公司！幼儿园隶属于我父亲的公司，你说我叫他什么？”

    听到这，周若曦直接气得咬牙切齿，被打脸打的这么狠！他还从来没有经历过！

    周若曦怒吼道：“就算你孩子能入园又怎么样？我告诉你，只要你孩子入园一天，你就别想让这家幼儿园再有电！没有电的幼儿园，我看你孩子还能学个什么劲儿？”

