    噼啪！

    一道闪电划破长空，凌峰觉得自己的机会来了，长身而起，朝着盛鼎峰的最高点飞去。

    狂风大作，暴雨倾盆，交织着一道道的闪电劈向大地，整个大地都在微微颤抖不已。

    好厉害的雷电！

    凌峰盘膝坐好，右手缓缓伸出，一条华丽的电光鞭射向天空，宛如一根引雷针一样，直插云霄。

    噼啪！

    一道巨大的闪电狠狠劈了下来，经过电光鞭，瞬间入侵凌峰的身体，雷电之力犹如滔滔江水汹涌而来。

    凌峰已经不是第一次用雷电来刺激自己的电能修炼，雷电之力瞬间入侵，他立即引导着电能劈向自己的异能气旋。

    上万伏特的电压，上千安的电流瞬间当空劈下，凌峰只觉得浑身一颤，自己被雷电狠狠劈中，就在这一瞬间，他发现自己的电能气旋再次扩大了。

    “看来异能气旋还可以用雷电之力来继续壮大！”凌峰欣喜若狂，立即沉浸在了修炼之中。

    雷电一次又一次劈下，凌峰觉得自己的电能气旋宛如一颗皮球一样，缓缓胀大。

    与此同时，承受着如此高的电压电流，他被劈的灰头土脸，一张嘴就能吐出一口热气。

    他立即启动电能转化成生命能量，滋润自己的身体，将自己被劈的差点四分五裂的身体修复完好。

    噼啪！

    又一道雷电之力入侵，凌峰再次引导雷电之力进入气旋，气旋再次被扩大了。

    这种自虐式的修炼，比较残忍，但是，气旋变得更大，所能容纳的电能也就越多，以后施展出的电能威力自然不可同日而语。

    就这样，凌峰再次举起了自己的电光鞭，以这把鞭子为指引，射向天空。

    如此周而复始的修炼，凌峰的修炼速度达到了一个前无古人后无来者的境地，电能强行上了一个台阶，达到了九级。

    凌峰的雷系伪神领域正在形成，一圈圈闪耀着电光的白色光点扩散出去，宛如一颗气球膨胀开来。

    雷系异能伪神领域——雷电世界！

    整个伪神领域里，噼里啪啦响个不停，一道道闪电之力交错纵横，要是谁被卷入其中，后果可想而知。

    这个领域的可怕之处就是因为雷电的特殊性，它几乎可以无数其他领域的防御，直接强力撕碎。

    在领域的压制和对撞之中，拥有着超强的攻击力。

    不过，凌峰显然还想精益求精，电光鞭从领域之中射向天空，引导着雷电之力来劈打自己的领域。

    噼啪！

    雷电之力狠狠劈在领域上，伪神领域——雷电世界一阵颤抖，膨胀之后，又收缩下来。

    就在这种无穷无尽的自我锤炼之中，凌峰发现自己的雷系伪神领域也越来越结实，越来越稳定。

    雷系异能伪神领域不同，普天之下，雷电之力可以随处获得，只要你想要锤炼领域，基本上可以不受任何东西和环境的限制。

    凌峰一次次地反复锤炼伪神领域，根本没有在意外界的世界，等他修炼完毕，伪神领域已经被他锤炼了上千次。

    他心念一动，伪神领域立即扩散出去，他感觉到了一片独立的空间在自己的控制之下。

    那种掌控一方时空的强烈感觉，让他心里明白，自己的伪神领域到底有多强。

    如果说之前他的风系领域就已经强大到了令人发指的地步，那么对比现在的伪神领域，那就是一碟小菜，只需要一个领域压制，就能碾碎。

    其实，普天之下，恐怕也只有凌峰有这么诡异的修炼方式，也只有他能够引导雷电之力来强化自己的领域了。

    “感觉好强大啊！”凌峰暗暗欣喜若狂。

    如果现在再让他对上曹家的三位尊者，他只需要一个领域压制加一个领域对撞，就能将三人打得落花流水，再也不用那么辛苦了。

    领域不断形成，凌峰心念一动，召唤出了器领域，金皇化作点点繁星，充斥着雷电领域，让雷电领域更上一层楼。

    一昼夜的修炼，雷暴天气终于过去，天空中一片晴朗，凌峰还是盘坐在盛鼎峰上，正在形成自己的雷电攻击模式。

    这一次进阶九级之后，凌峰决定形成一个单体攻击和一个群体攻击模式。

    他在脑海里不断地推衍演练，陡然，他双手伸开，两只手的手心缓缓合并，一条旋转着的雷电之蛇疾射而出。

    只见电蛇直接射中了一颗大树，大树轰然倒塌的同时，两条、三条甚至更多的电蛇从撞击点发射出去。

    连锁闪电！

    凌峰心中一阵狂喜，看着电蛇宛如无数条大蛇一样，接二连三地射向下一颗大树，当下一颗大树被击中之后，电蛇再次扩张射向更多的大树。

    噼里啪啦！

    树林里的闪电之声不绝于耳，一颗颗大树在连锁闪电之下，纷纷断裂倒塌，一片林子最终全部毁在了这个攻击模式之下。

    好恐怖的连锁闪电！

    不管敌人再多，只要一个连锁闪电下去，还不是全部死翘翘。

    作为雷电系来说，想要防御实在是太难了，毕竟，人的身体可是导体，怎么样也不可能躲避过雷电的袭击。

    最恐怖的是，连锁闪电的电能速度实在是太快了。

    想想也是，电的传输速度基本上跟激光差不多，一秒钟就是三十万公里，谁能躲得过呢？

    凌峰再次闭上了眼睛，开始思索自己的单体攻击模式。

    这种单体攻击的威力必须是最大的，而且，必须把所有异能集中到一点之上，让电能在自己的手中发挥出最大的攻击力。

    他反复研究推敲之后，脑海里已经有了一个大致的模样。

    只见他单手一伸，手中一团电光闪耀着妖艳的光芒，就在这一瞬间，凌峰的手中电光向前缓缓一推，狂暴的雷电能量几乎全部集中在了他的手指上。

    雷劫！

    从他的手指飞出了一团狂暴的雷电之力，狠狠射向对面的山峰。

    轰隆隆！

    爆炸声传来，此起彼伏，对面的山峰从被击中的半山腰直接开始崩塌，整个大地在怒吼，山峰在哭泣。

    九级尊者的随意一击，就足以移山倒海，这句话一点也不假。

    爆炸声还在继续扩大，凌峰所凝聚的雷劫，基本上和大自然的雷电差不多，但是，这种能量更加集中的杀招，威力更甚一筹。

    整个大地在颤抖，绝林峰所有人都感觉到了这股恐怖的力量，天空中不少人飞来，想要看过究竟。

    当他们看见一座大山被活生生夷为平地的时候，脑子里一片空白，一个个目瞪口呆望着对面山峰上的凌峰。

    “少族长，这是什么攻击？怎么这么厉害？”

    “就是啊！这一招就能毁掉一座大山，要是打在人身上，那还不魂飞湮灭！”

    “少族长的攻击力似乎又上了一个台阶啊！”

    周围不少人议论纷纷，老族长带着一群人缓缓降落下来，走向凌峰。

    “爷爷，是不是惊扰到你了？”凌峰尴尬地笑了笑。

    “呵呵呵……这么大动静，的确是把我们吓了一跳，我还以为曹家的人打过来了呢？”老族长乐哈哈笑了起来。

    “哦！曹家的人难道准备跟我们开战吗？”凌峰这几天除了修炼就是凝聚生命晶石，完全不知道外面的情况。

    “你猜的没错，曹家的确跟我们开战了，只是看你修炼那么忙，也没有告诉你。”老族长笑着应道。

    凌峰闻言，脸色微微一沉，冷声道：“曹家这是在自取灭亡！”

    “曹家对我们开战，我们也没有怕他们，直接开打了，你的意见呢？”老族长笑道。

    “爷爷，我觉得不用怕他们，反正早晚都有一战，还不如来的早一点。”凌峰双眸之中杀机一闪而逝。

    “呵呵呵……”老族长笑了起来，扭头扫视了一圈身后的长老们，笑道：“看见没有，这才是我的孙子！”

    凌峰现在可是凌家的主心骨，他的霸气回应，就是凌家现在的态度。

    正如凌峰所说，既然曹家想要找死，那就成全他们，反正现在凌家的实力暴涨。

    不说那些隐修团的老家伙和暗影卫队的那些顶尖高手，就连新成立的御风军团，在经过生命之液强化身体之后，战斗力也上了好几个台阶。

    生命晶石毕竟太珍贵，一般人都需要到了八级守护者，才有幸能够得到一颗。毕竟，之前的身体基本上用生命之液就可以强化了。

    有了凌峰的生命晶石和生命之液，古老的凌家，在经过了两千年之后，整个家族再次绽放出绚丽的光彩。

    “爷爷，那曹家现在跟我们是不是短兵相接了？”凌峰沉声问道。

    “岂止是短兵相接，早就火拼起来了。”老族长乐哈哈笑道：“不过，他们没讨到半分便宜，还损兵折将，再这么下去，他们曹家可就要玩完了。”

    “我们没吃亏就行！”凌峰暗暗松了一口气。

    “你也不想想，有着生命之液和生命晶石，我们的人基本上拥有着两倍到三倍的战力，他们怎么可能讨到好去？”老族长笑得嘴都合不拢。

    “嗯，看来我还得多凝聚一些生命晶石，不过，我们也不能随意滥用，以免流失出去。”凌峰微微颔首。

    “那你的意思是……”老族长沉吟道。

    “我觉得应该论功行赏，对于有贡献的，有功劳的，我们可以用生命晶石来作为奖励，如果没有功劳的话，我们也不能乱给。”凌峰说道。

    “这的确是个问题，到时候我们完善一下方案，免得大家以为生命晶石唾手可得，不知道珍惜。”老族长完全赞同他的意见。

    “姑姑，御风军团现在怎么样？”凌峰转而看向姑姑。

