    第231章第231：你不是追了他三天

    “姐姐，我可以跟你合照吗？”

    试问谁面对这么一个帅气的男生可以说得出狠心拒绝的话？

    初窈决定不要太狠心，委婉一点比较好：“谢谢你喜欢我，但是我现在不太方便取下口罩，所以……”

    男生露出灿烂的笑容：“没关系的，戴着口罩拍一张也可以的。”

    “啊这。”

    初窈这就不知道该说什么了。

    戴着口罩拍有什么意思呢？

    但初窈还是答应了下来，好不容易遇到一个年龄没问题，颜值也不错的粉丝。

    拍完照片，男生还问初窈：“姐姐，要不要把照片隔空传给你？”

    初窈被对方一口一个姐姐叫得有些头脑不清醒，她点点头：“可以啊。”

    “好，那姐姐打开一下。”

    初窈把隔空传送打开，等着男生传照片过来。

    结果没等到照片，等来一句叹息：“我的手机好像坏了，隔空打不开。”

    “这样啊。”初窈点点头，倒没觉得有什么。

    可是男生却一脸歉意和内疚：“姐姐，我没想到会这样……”

    “没关系的。”初窈有点敷衍的安慰他一句。

    其实她也没有很想要，只是没忍心拒绝对方。

    “姐姐，我想到办法了！”男生忽然眼睛一亮，语气都变得比刚才欢快，“可以加微信发给姐姐。”

    初窈：“………”

    所以这家伙是把她当傻子吗？

    以为她听不出来他是在拐着弯想加她微信？

    初窈当即向对方展示了“女明星的微信有多不好加”这件事，“不好意思，我没用微信。”

    听到这里，男生的脸瞬间红了，因为他知道初窈是在拒绝自己。

    他没有再要求加微信，识趣道：“我知道了，那姐姐，这张照片我就自己收藏了。”

    “可以。”初窈点点头，抬头看向站牌提醒，距离她的目的地还有两个站。

    很快了。

    爱斯汀大排档，我来了！

    接下来的几分钟里，那个男生没再找初窈搭话，她也因此可以安心看美食。

    然而微信又弹出几条新消息来打扰她。

    初窈本来不想看的，又突然想到很重要的一点，万一是嘉哥发的呢？

    于是她屁颠颠切换到微信。

    程嘉安确实给她发了微信，不过只有一条，发了包厢的名字。

    另外两条都是薄南弦发的，讲着奇奇怪怪的话，初窈不太能理解。

    狗男人：【不认识？】

    狗男人：【你不是追了他三天？】

    初窈皱起好看的眉，半天没弄明白他这话究竟是什么意思。

    她追了苏倾北三天？

    难道是这个苏倾北欠了她钱？

    初窈百思不得其解，只回复一句：【你有苏倾北照片吗？】

    薄南弦却误会了她的意思，以为初窈还对苏倾北念念不忘，想收藏他的照片。

    他握紧手机，脸色沉沉，直接回复：【没有。】

    初窈已经到站，她将手机锁屏，随着人流走出地铁。

    和她拍合照的男生望着她的背影，唇角微微上扬，低头将刚才那张照片设为手机壁纸。

    初窈按照导航来到爱斯汀大排档，向服务员报了包厢名字：“你好，我要去孤独的狼。”

    是的，包厢名称叫“孤独的狼”。

    (本章完)

