    火山塘，地下矿洞。

    一堆矿石上，一名衣不蔽体、骨瘦如柴、头部血迹未干的年轻男子茫然睁开双眼，一道异样的神光在他眸中流露，目光扫过幽暗矿洞的杂乱景象。

    【体质】凡人之躯（轻伤）：你的体质普通，和一般凡人并无不同。你负伤了，正处于虚弱状态。

    【灵根】五行杂品（绿色）：你具有最低的杂品灵根，勉强可以炼气修真。你还有着些许雷灵根，可惜占比太小不能算作异灵根。你的灵根各系比例：金32%、木20%、水12%、火24%、土8%、雷4%、冰0%、风0%、光0%、暗0%。你的灵根符合相关最低要求，可以学习炼器、炼丹，但资质较差。你甚至可以尝试修炼雷电术法，但资质奇差，难以入门，更难进境。

    【天赋一】能工巧匠（金色）LV1：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升5%。

    【天赋二】探脉寻矿【绿色】LV1：你擅长探寻矿脉、地脉、灵脉，更容易感应到1尺范围内的矿脉、地脉、灵脉。触类旁通之下，你还对采矿、风水、吐纳额外加成2%。

    【天赋三】远程精通（绿色）LV1：你擅长远程攻击，你的所有远程攻击伤害额外提升2%。

    欧阳穹醒来之后，脑海便浮现出一道道信息。

    他见怪不怪，迅速明了这些信息的含义。

    经过前三世的积累，他已将三个天赋空格全部填满，为这一世带来极大优势。

    除了第一世转世时似乎在冥冥中出现一个巨大的转盘任由他挑选一项金色天赋，后面两个天赋都是他两世毕生打拼的结晶。

    随着欧阳穹的思忖，他的记忆也逐渐完美融合。

    杨烈，19岁，山民出身，被烈山派抓到火山塘充作矿奴，已被迫在矿洞中挖矿三年。

    因为距离月底结算只剩下几天，开采的配额却还差上不少，他只得冒险进入这段洞壁不稳的危险矿洞进行采掘。

    二天下来，倒是被他开采到了二十多块赤铁矿石，让他看到了完成配额的希望，不由更加玩命地进行采掘。

    没想到在开采时引发塌方，匆忙逃离时，被一块坠落的石块砸伤中头部晕倒在地。

    以此为契机，却也因此勘破胎中之谜，觉醒了前世宿慧。

    “轮回四世，总算有灵根了。”

    此时，欧阳穹内心一片狂喜，苦苦经营三世，终于得偿所愿，拥有了一具有着灵根的年轻身躯。

    在这个世界，灵根直接关系到能否修炼以及修炼的效率。

    天灵根最佳、双灵根次之，三灵根已可算是上佳之才、四灵根则较为一般。

    五灵根则被称作杂灵根，因灵根驳杂，吸纳灵气的效率极为低下，虽几乎无望筑基，但修炼到炼气完满却是没什么问题。

    即便是修炼资质垫底的杂灵根，也往往在上千人里面才会出现一个，如能获得仙缘，便可纳气入体，进入修仙者的行列。

    “这一世，暂时就继续叫杨烈吧。”

    略作包扎后，杨烈将跌落的矿盔重新戴好。

    拿起一只铁皮水壶喝了几口清水，又掏出一份干粮就着清水吃完。

    稍作休息后，轻伤的状态总算消除，又能勉强进行劳作了。

    顽强的意志，让他能够不断榨取这具身体的力量，强行解除了虚弱状态。

    杨烈拿起矿镐，凭借探脉寻矿的天赋，开始搜寻可能埋藏着矿石的洞壁开挖。

    果然，在天赋的加持下，他很快就挖到了好几块赤铁矿石。

    幽深的矿洞内，矿灯刺破一小片黑暗。

    他一边采掘着一块块矿石，一边细细整理着思绪。

    他的动作如同舞女般优美，在一种奇异的节奏下，一边劳作还能一边慢慢恢复体能。

    有探脉寻矿天赋的帮助，他根本不用担心配额任务完不成，有足够的时间用于休息和思索。

    完全可以一边采掘一边对这具瘦弱的身体进行一定的疏通、调理。

    “是苟实搞的鬼。”

    略加思忖，杨烈便明了事情的始末。

    原来，这里是烈山派的势力范围，他们这些被抓来挖矿的矿奴，都隶属于烈山派外事堂。

    外事堂除了派来二位执事和几个执法弟子，便是些杂役弟子。

    苟实便是一名负责三十多名矿奴的杂役弟子，算是杨烈他们的工头。

    因为矿奴工作繁重、伙食又被层层盘剥，往往挖不了几年矿就因劳累、疾病而死去。

    所以每隔一段时间，外事堂便会勾结匪徒抓一批矿奴作为补充。

    而下一批矿奴马上就要过来，为了分到几个更能挖的精壮矿奴，苟实这个黑心的家伙便想整死几个相对瘦弱的矿奴，以空出名额要到补充。

    杨烈因不堪负荷早已虚弱多病，每个月都只能勉强交够一百快矿石的最低配额任务，所以苟实便借故将他这个月的配额提高到二百块。

    一旦月底结算时无法完成，迎接他的便是苟实的一顿鞭打。

    而以杨烈之前的状况，这顿鞭子下去，他也就凶多吉少了。

    就算这样他还不死，苟实自然有的是办法借故“惩戒”，总之非要把他往死里整不可。

    “苟实。”

    默默念了一下此人的名字，杨烈不由冷哼一声。

    经过此事，两人算是结下了不解的冤仇。

    就算他能把接下来的配额交齐，恐怕苟实也容不下他，还不知会出什么阴损招数。

    不过，轮回四世，杨烈也不惧他的任何伎俩。

    他是一个重生者。

    一个能反复重生的轮回者。

    他原本只是蓝星的一名机修钳工，一次意外，让他重生到了这个世界。

    这是一个类似前世古代的世界，却又有多太多的不同。

    第一世，他是一位山村铁匠之子，自幼随父亲寻找矿石、冶炼铜铁。

    年岁稍大，他开始帮父亲拉风箱、抡大锤。

    几年下来，他凭借能工巧匠这一金色天赋，很快便青出于蓝而胜于蓝，手艺远远超过了父亲，成了方圆百里小有名气的小铁匠。

    后来，他被征召入伍，为军营打造兵器、铁甲，积累了丰富的铸造经验，成了匠作营的铁匠师傅，带着十几个普通铁匠一干就是十几年。

    在一次战事中，他被敌兵砍成重伤，略有好转后获准退役，回到家乡重操旧业，娶妻生子。

    此时，他已手艺大成，能够打造各式各样的农具、工具乃至小型机械。

    小到一把锄头、一口铁锅，大到一座车架、一副龙骨。

    也不再限于铁器，凡金属木石，乃至牛筋虎皮，都能作为材料，在他手上化为一件件造物。

    农夫、主妇、货栈、水寨……都纷纷成了他的客户，找他打造大大小小的物件。

    四十五岁那年，因旧伤复发不治身亡，留下孤儿寡母，也不知后来如何了。

    临终前两年，一次意外的机会，他得悉到一个令他大为震撼的隐秘。

    原来，这个世界竟然有着仙人的存在。

    于是，他不顾自己的伤势，变卖家财，四处奔走，却什么也没能找到，还因过度劳累，引发旧伤，回到家中不久便阖然辞世。

    幸好，死亡并不是结束。

    当欧阳穹的意识再次苏醒时，世间已经过了百余年。

    他惊喜地发现，自己竟然有二次重生的机会。

    第二世，他是一位富户之子，衣食无忧，不用为生计而奔走。

    他年满十八便离开家门，虽踏遍千山万水，总算在一座幽深的山谷找到了一位愿意接见他的修士，遗憾的是，从这位修士口中得知，他没有灵根，却是与修仙无缘。

    他只得怏怏回到家乡，子承父业，帮父亲打理农庄。

    闲暇之时，他尝试读书解忧，竟然还在而立之年考中秀才，在朋辈中颇有才名。

    活到八十多岁去世时，已是家业兴旺，子孙满堂。

    然后他发现，自己似乎可以继续轮回转世下去。

    第三世，他虽只是农夫之子，但自幼便习武弄棒、挽弓控弦。后应征入伍，凭借苦练出来的一手好箭术成了一名弓箭手，在边塞对抗异族，也不知射杀了多少蛮夷，还积功升到队率。

    三世的努力，让他凝结出了3项绿色天赋，被他去掉了一项，也是填满了三个天赋格子。

    对这个世界也有了更多的了解，得悉了许多隐秘奥妙。

    到这一世，他终于拥有了灵根，系统还首次开放了灵根的信息。

    要知道，在前三世，因为他没有灵根，面板是没有灵根这一项的。

    如今，已经是他的第四世。

    四次重生的间隙，都有着短短一瞬的模糊感知，加上连猜带蒙，他隐约感悟到了“轮回”的规则。

    一、轮回并不是无限制的，而是消耗一种神秘的能量。一旦能量消耗殆尽，他便会失去轮回转世的机会，彻底消逝在诸天万界。

    二、他只能重生为自己后代子嗣中的男丁，且必定是同期族人中资质最好的一个。也就是说，从第二世到现在的第四世，以及今后的转世，都是第一世的血脉，且不会改变性别，还会有着比其他族人更好的资质。

    三、轮回有着冷却时间，从死亡到转世间隔最短百年，最长不超过二百年。

    四、第一世开始之前可以选择一项金色天赋，每次轮回结算都可增加一项天赋，但最多选择三项天赋，未选天赋会被清除。比如第三世结算时，他便去掉了第二世凝结的“文采斐然”天赋，将其替换成了更为实用的“远程精通”天赋。

    五、轮回转世会重新投胎出生，但因为胎中之迷，他的记忆隐藏在本源深处，直到在某一天觉醒。

    六、觉醒之后，只有上一世的记忆较为清晰。之前的大部分记忆会以储备的方式仅供查阅，许多细枝末节都被模糊处理，不仔细回想不能直接查阅，相当于把浩如烟海的记忆归结为前世、精华、琐碎三类。

    七、可以主动求死或自杀，但这会浪费宝贵的储备能量。所以每一次的转世都要尽可能完成预定的目标，以抽取更好的天赋、或是为后世谋取机缘。

