    难道是为了要贞媛出嫁的事？

    贞书道：“如今祖母故去也才不过两月余，百日都还未过。姐姐那里再急也须等到一年后才行。”

    苏氏砸了茶碗恨恨道：“你们皆是一样，我因操着贞媛的心没有顾及你们几个，如今只怕人人都藏着私不肯说予我听。你们可知，咱们挤在这小楼上，于你们闺誉本就有损，好些的人家听闻咱们这样住法，都嫌弃不肯娶你们。若你们再整日往外跑，弄些不干净的事出来，一个二个，往后都像贞媛一样在这家里当老姑娘？”

    贞书以为苏氏是知道了她最近总爱出去的缘故，遂劝道：“咱们开门作生意，偶尔要上门替人送画，或者收些字画回来。再者，你在徽县也没有因此而拘过我的。”

    苏氏捏起帕子哭了起来道：“你常在外跑，就该替自己找上一个，丑的穷的我也不拘，能找一个嫁出去便好。至于咱们，往后是不能在这里住了，我要寻个清静地方赁一处好院子住。”

    贞书皱眉道：“铺子里虽生意还能过得去，如今招了许多学徒来，虽不用开工钱，吃饭住宿总是要管的。京中要典一处院子，光是典银就要十来万之巨，如今咱们那里能有这些银子？”

    苏氏止了哭抿着嘴憋了半晌，抚头叹息道：“也是我前世造的孽太重，才要叫我受你们几个的磨难。”

    贞书见几间屋子里皆是静悄悄的，伸头问道：“大姐姐她们去了那里？”

    苏氏挥手指了指贞媛房间道：“她今日要与你哥哥两个去城门口看什么威武大将军出征，我叫贞怡陪着去了。至于贞秀么……”

    她长长叹了一气，再不肯多说。

    贞秀却推门出来走了过来道：“我还能在那里，不过是成日在这小屋里作活给母亲换些银钱。虽不比二姐挣的多，却也费手费眼劳心苦力。”

    苏氏不理贞秀，起身进屋去了。贞秀在她位置上坐了道：“如今贞玉那里怀胎也有五月了吧？”

    贞书听她主动提起贞玉，心中有些惊奇，掐指一算道：“怕有了。”

    贞秀道：“虽她一心认定我偷了她的银子，可咱们也能因此就跟她断了往来。我这些日子做了些小婴儿穿的衣服，俱是在外纳针脚又洗的软软的绵布，最适小婴儿穿。我有心要自己送去，也知她必不会想见我，见了只怕还要叫她的那几个陪房来揉捏我。大姐姐当初与窦五有旧如今也不肯去，不如你替我送一回？”

    贞书见贞秀说的这样诚恳，也点头道：“正是，虽上回抖了几句嘴，咱们终还是姐妹，她如今大着肚子又值天热，只怕困在侯府中也是心焦，我替你去看看吧。”

    贞秀听了起身回屋，抱了一只包袱出来解开，将内里东西一样样摊开来。贞书一件件拿起来，一件件十分可爱的小衣服，小鞋子小帽儿，也无任何修饰，不过牙白的纯棉布作成，针角俱翻在外边，小小婴儿穿了想必十分舒适。贞秀另捡了一样东西出来道：“这是我替宫里太妃置的几柄戳纱扇面。贞玉是惯常进宫的，叫她送给宫里太妃去打赏下人。”

    贞书一一理好仍包了起来，将那包袱皮装进个篮子里，提了别过苏氏与贞秀，便往北顺侯府中去了。

    她在西边门房上自报过家门，那门房婆子进去传了话，过了半天便见贞玉的丫环寄春出来领她。寄春今日也不是丧事那日一样的怨恶，笑嘻嘻迎了出来道：“我家姑娘整日想着有个姐妹来府中闲话，却总等不到。听闻三姑娘到了，高兴的必定要自己来接，叫我们千万给拦住了。”

    贞书本心里打着鼓，听这话知贞玉心里的气想必散了些，遂与寄春两个一起进了门到了贞玉浮云居。此时天已大热，虽未进暑，屋子里仍是闷的透不过气来。贞玉虽才不过五月身孕，肚子却挺的老高，扶着个安安在廊下喂鸟儿。见贞书进来，将一把谷子皆扔到那鸟笼子里拍拍手迎了过来，略带怨声道：“你们如今也都不理我了。”

    贞书笑道：“那里能不理你，不过是因为装裱铺子里实在忙碌，走不开罢了。”

    贞玉亲自让着贞书坐下，才道：“如今你竟是个能干的，还当起掌柜来。我们整日困在这小院子里，都要憋坏了。”

    这侯府的小院子，怕是许多女人想疯了都挤不进来的吧。

    贞书将贞秀绣的东西一一摊开给贞玉看过，才劝慰道：“当初你们之间的事情，我并不清楚，但她作这些东西是用了心的。”

    贞玉将那一包东西接了过来，把只小鞋子套在大拇指上匡了匡，见那针脚纳的十分优美畅，又整又密，遂也叹道：“她做这些东西向来是好的。”

    贞书又将那叠扇面给她道：“这是她托你交给宫中老太妃的，说夏天拿着赏人用。”

    贞玉接过皱了眉头道：“杜禹惹的好事情，叫皇帝平王两兄弟因他而闹不合，如今皇帝一怒之下把姑母都给拘起来了，我也递过许多次牌子，大内总不肯叫我见她一面。这些东西你仍带回去交给她吧。”

    贞书道：“既送了来，你自拿着赏丫头吧，我那里还要拿回去的理儿？”

    贞玉一并递给了安安收着，才又皱眉道：“我家那个祖宗，如今失心疯了正在放足。”

    贞书叫她说的一头雾水，问道：“什么是放足？”

    贞玉展了展自己两只两只七八寸长的小绣鞋道：“就是把缠过的趾头复又放出来。只是那趾头在脚掌下呆惯了，如今乍然放出来，疼的路都不能走一步，寻常还要柱个拐。”

    贞书这才会意她说的是窦明鸾，心中有些佩服窦明鸾，赞道：“她有这魄力，倒叫人佩服。”

    贞玉知贞书是个痴的，微微摇头道：“她本就因为杜禹的原因，如今还难寻一门好亲，再放了脚不是更难找？况她也是个痴的，非说要放了脚好去凉州找那杜禹去，急的我们头顶上那位整日也是满嘴焦泡，把气全发在我们几个身上。”

    贞玉将腿搭在小几子上，安安跪在地上替她揉了起来。她指了自己肿胀的腿道：“就我如今这样大肚子，前日还叫她拘去站了半日规矩。我还罢了，总归相公是她小儿子，替我说几句话我也就回来了。三房那位，因是庶子媳妇，两只三寸金莲一日站到黑，也不知是怎么受的。”

    贞书也是叹道：“总归不是自己家中。”

    贞玉道：“老侯爷如今也是整日焦燥的什么一样。平王不肯送杜禹回来，皇帝又有心要他把杜禹送回来。两人几千里路上这样僵着，北边鞑子又自庆州一带攻下来了，咱们皇帝也是个糊涂的，竟派了个太监去做督军，还封他个威武大将军，到前线专替皇帝做督军。老侯爷这些年一直掌着应天府，也曾荐了几个督军人选，全叫皇帝给驳了，如今正生着气，相公出门都是溜墙角，就怕叫他看见抓起来训一顿！”

    “说我什么了？”内屋门开了，窦可鸣穿一件薄纱大氅自内里走了出来，身边还跟着个脸儿红红的小美人儿，亦步亦趋跟在身后。

    贞玉笑道：“不过是说些闲话罢了，你又要去那里？”

    窦可鸣自那小美人手里取过扇子打开扇了几下道：“还能去那里？不过到外面陪父亲的门客们闲话一会，好叫他不要骂我整日窝在内宅就好。”

    贞玉瞪了一眼道：“早些回来，我如今烦闷的紧。”

    窦可鸣侧眼瞧了一下那小美人，小美人娇羞的低下了头。贞玉咬着口白牙道：“既要去就早些去，又矗在这里打什么机锋？”

    窦可鸣似是这才瞧见贞书，两眼放光笑道：“三妹妹来了？”

    今日为了去玉府，贞书略微打扮了下，在他瞧来，仿如这刻意打扮一番要来府中会自己一般，上下梭量着不肯离开。贞玉咬牙吸气道：“还不走？”

    窦可鸣这才抱拳别过，出门去了。

    那小美人见窦可鸣走了，过来跪在贞玉脚边道：“少夫人，奴奴……”

    贞玉拿柄扇子拍了拍她散乱的发髻道：“做的好，只是你要记住了，谁才是这院子里做主的人，就行了。”

    那小美人儿磕了满满三个响头才告了退。贞书瞧着贞玉这屋子里人行事皆有些别扭，心里内便想着欲要告辞。谁知贞玉忽而问道：“明鸾还有些喜欢你，常问我你因何不来，说你要是来了，叫我知会她一声，她也来与你坐会儿。”

    贞书忙摆手道：“不必再通传，我要回装裱铺子里照料生意。”

