    第1023章 事实真相   

    他微微摇了摇头，“真是令我意外，当初我挖掘你的时候，你的生活过得困苦，几乎都快活不下去了。”

    

    “那时候我可是二话没说，直接就把你带到了公司来决定培养你，那时候不过是看中了你的才能。”

    

    “你也跟我再三开口保证，说到了公司之后，一切都听公司的安排，不会做出有损公司利益的事。”

    

    “我问你，这次抄袭到底是怎么一回事？

    刚才只说问你做了什么对不起公司的事情，又没说跟这次抄袭有关。”

    

    “你自己不打自招，足以说明这件事情你是知道的，要么就是这件事情跟你有关系。”

    

    韩昊面色煞白，此时他才反应了过来，可惜为时已晚。

    

    当初冯德才来找他加入公司的时候，他确实很困难。

    

    哪怕他在网络上，已经拥有了一定的粉丝基础，照样也没有办法维持生活。

    

    这时候的网红跟十年之后还不一样，就算是拥有了粉丝，也不代表着能够有源源不断的资金流入。

    

    他也只是偶尔在网络上唱几首歌，有人喜欢听他唱歌，可这些是带不来利益的。

    

    所以在冯德才，让他加入自己公司的时候，韩昊才没有犹豫，说起来冯德才也是他的贵人。

    

    看到冯德才表情如此严肃，眼神之中也带着失望，韩昊也不敢再含糊应付。

    

    “冯总，是我对不起你，确实是因为我的原因，现在才会发生这件事，可我保证，我之前绝对不知道！”

    

    接着他便将这件事情的来源，跟二人说了一番。

    

    在公司这边打算给他出专辑之后，他当然很开心，正好那天朋友又叫他去聚会。

    

    当时多喝了两杯酒，一时之间韩昊就有些意识不清了，明明知道这首歌曲还没有发行，却给他的那些朋友听了。

    

    他也没有多想，就是觉得自己混了这么长时间，也没混出个名堂，现在想要得瑟一下。

    

    当时没发生什么事情，在回去了之后，韩昊也压根把这事儿给忘了。

    

    让他没想到的是，还没过几天网上就忽然传出了，他这首歌抄袭的新闻。

    

    在看到网上放出的那些证据之后，韩昊第一时间就想到了自己，他也猜出来了，应该是自己那天走漏了风声。

    

    这件事情过去了那么长时间，也没有人知道，所以他抱着一种侥幸心理。

    

    可断然没想到，今天竟然真的会被查出来，原本他一直忐忑不安，但在这件事情被揭露了之后，反倒松了一口气。

    

    “冯总，我承认是我的失误，才导致公司有了这样的损失，但我一开始绝对没有想过，有这样的后果。”

    

    “这件事情发生了之后，我也去联系了几个朋友，可是他们有心这样做，我又怎么能够调查出来。”

    

    他长长叹了一口气，脸上满是懊悔，自打那天的事情发生了之后，他是一滴酒也没有沾过。

    

    可是这件事情，已经变成了这个样子，就算是他有心也无力再挽回。

    

    原本韩昊还以为这些都是他真心的朋友，再说这歌曲用不了两天，就会发表出来了，他也压根没有想到，会发生这样的变故。

    

    听到他的这番话，冯德才一时之间也不知道该说些什么。

    

    没想到还真让李义阳给猜准了，这件事情确实跟韩昊有关。

    

    过了片刻之后，他抬起头来在脸上摸了一把，表情看着有几分惆怅。

    

    “糊涂啊！你真是太糊涂了，现在不仅你自己声誉出了问题，就连公司也让这件事情连累了。”

    

    他想不通，这有什么好得瑟的，眼看着用不了两天，歌曲就发行了，到时候他的身份水涨船高，这首歌有很大的概率会爆红。

    

    之前在录制的时候，冯德才也听过这首歌，它很衬韩昊的声音，而且歌词也写得很有深度。

    

    只可惜现在全完了，不仅这首歌没有办法发出来，以后韩昊还能不能在这行混，那都说不准。

    

    听到冯德才的这番话，韩昊面色胀的通红，早在这个新闻发布出来的时候，他就已经知道了自己的错。

    

    只可惜他知道的有些太晚了，韩昊愧疚的说道：“对不起冯总，是我辜负了你的期望。”

    

    看他还算是知错能改，李义阳道：“现在追究谁对谁错没什么意义，还是先想想怎么把这件事情解决了。”

    

    其实对于韩昊的这个举动，他多少是能够理解的。

    

    毕竟只是一个年轻人，而且之前过着那样的生活，现在好不容易发迹了，想要跟朋友炫耀一下，这也无可厚非。

    

    所以这件事情的责任主要倒是不在他，常言说只有贼偷，没有贼惦记的。

    

    人家是铁了心的，要因为这件事情而针对他们公司以及他，就算是现在没有曝出隐患，以后也一样逃不过。

    

    当然要不是韩昊出去得瑟的话，这件事情也不会这么早就发生，他一样是逃不过这个惩罚。

    

    现在这件事情所带来的一系列麻烦，就算是他所接受的惩罚了。

    

    韩昊道：“我知道这件事情，全部都是因为我而起，冯总李总，你们怎么说我就怎么配合。”

    

    “之前去参加那次聚会所有人的名单，全部都给我发过来。”

    

    李义阳开口说着，当然是要先调查一下，看这些人有没有什么异常。

    

    现在最好的情况，就是自己提前查出来，到底是什么人做的，然后从根源处把这件事情给掐断。

    

    尽管对方是冲着钱来的，他们也不打算给钱，但也不能就这样任由着他肆意妄为。

    

    而且对方这次做出这样的事情，以后还指不定会怎么样，必须先得把他吓住，确保他以后不敢再这样做。

    

    否则这种事情一次又一次，那他们音娱乐也遭不住。

    

    在听到了李义阳的话之后，韩昊没有含糊，很快便把那些人的名单全部都写了下来。

    

    随即李义阳便让人去调查这些人的联系方式，跟之前联系他们准备敲诈这笔钱的人，看二者之间有没有共同的。

    

    在韩昊离开了之后，冯德才转头看向了李义阳，“李先生，没想到这件事情，还真让你猜出来了。”

    

    

    

