    “呃.......没，没有，您去吃早餐吧。”雷鸣最终还是没说出口。

    毕竟陆漾背叛了千刹盟，也从来没有承认过时浅这位盟主，如今时浅没有禁止他跟陆漾来往已经很好了，他怎么能再让她救人。

    这件事还是他自己解决好了。

    时浅和商司湛离开。

    千媚又道：“老大找你们，让你们去书房找他。”

    雷鸣：“知道了，马上过去。”

    “那你把方醉叫醒啊。”

    “嗯。”雷鸣转身回到房间，走到床前摇了摇方醉：“醒醒，老大找我们。”

    睡梦中的方醉猛然坐起来，脱口而出道：“怎么了？老大知道了？”

    雷鸣：“........”

    千媚：“........”

    千媚狐疑的看着二人，忽然走进房间，把门关上，随即问：“老大知道什么？你们早上到底去干嘛了？”

    方醉彻底清醒过来，淡然道：“看日出啊，知道我们没叫他呗。”

    千媚哼了声：“鬼才信！你们俩肯定没干好事！”

    餐厅里。

    时浅磨蹭半天也没吃几口东西。

    见状，商司湛随即问：“怎么了？不合胃口？”

    “不是。”时浅道：“不太饿，不想吃了。”

    “你现在多补充营养不可以吃的太少。”商司湛柔声道。

    时浅确实没胃口吃不下，可看着商司湛关心的模样又拿起了筷子。

    “等等。”商司湛忽然道：“先别吃了，等我一会。”

    “啊？”时浅一副疑惑的模样。

    商司湛已经站起来，向厨房走去。

    时浅这才明白，他这是又要亲自下厨了。

    “司湛。”她站起来，拉住他的手：“我真的不饿，不是早餐不合胃口，你别去做了，等一会饿了我会吃的。

    早上空气这么好，我们去散散步好不好？”顿了下，她又道：“等散步回来我再吃。”

    注视着她片刻，商司湛柔声道：“好。等回来我再给你做。”

    时浅：“.........”

    她其实就是不想吃东西。

    两人走到别墅门口，看着天空中的乌云，时浅微怔了下：“嗯？今天有点阴天！”

    “嗯，是有点多云。”商司湛道。

    “诶？不对啊，阴天哪有太阳，雷鸣和方醉看的哪门子日出？”

    商司湛：“.........这会才有些乌云，早一点的时候没有。”

    “哦。”时浅了然，转而又问：“你怎么知道？你早就醒了？”

    “比你早一点而已。”商司湛顿住脚步，随即看向一旁的佣人，吩咐道：“去拿一件夫人的外套过来。”

    “是，主人。”佣人立刻去拿外套。

    望着天空中的乌云，时浅喃喃道：“一会会不会下雨？”

    “应该不会，只是多云。不过，海边风凉，我们还是不要去了，就在花园里走走吧？”

    时浅点头：“嗯，好。”

    片刻后，佣人拿着一件薄外套过来。

    商司湛随即道：“给我。”

    佣人立刻恭敬的将衣服递了过去。

    商司湛接过衣服，亲自给时浅穿好，随后柔声道：“走吧。”

    两人往花园走。

    此时，厉风走了过来，一副欲言又止的模样：“湛爷，夫人........”

    见状，商司湛问：“什么事，说！”

