    唐芳芳的事周元不知道，也不想知道。

    第二天早上，周元离开宾馆，找了个地吃了个东西，便准备坐车回渭城了。

    只是等了好久公交车，都没有等到！

    这让周元不由的抱怨，自己赚钱是为了什么！

    明明已经赚了一百五十万了，却还整天冻的跟傻狗一样，骑个破自行车干啥？

    “买个车！”

    想到这里，周元的心里忽然有了一种买车的冲动！

    虽然说，这个年代的车，在他眼里，没有一个能看上眼的！

    当然，奔驰除外！

    这个玩意他买不起！

    但却还是觉得，自己似乎也该买个了！

    好歹也是厂长，一厂的自行车党也不合适啊。

    终于，犹豫了一会，周元一咬牙，直接朝着省城卖车的地方去了！

    买，重生过来了，难道这点福都不能享吗？

    只是到了卖车的地方之后，周元看了看现在的汽车市场！

    顿时就有着一种生无可恋的感觉！

    整个省城，就三种车！

    一个夏利！

    一个桑塔纳。

    另外一个则是皇冠。

    而且价格还卖的死贵！

    就连桑塔纳都能卖到十八万了！

    没有办法，周元只好支持一下国货，买了一辆夏利！

    就这也花了差不多十万！

    当然这也没有办法！

    他是真不想大冬天的在风里冻得跟傻狗一样。

    搞定了车子的事情，周元直接开车回了渭城！

    虽然没有前世的那些豪华跑车舒服，但怎么说也是个代步工具！

    一路疾驰，恩，算是疾驰了！

    终于，天快黑的时候，周元总算是到了工厂门口！

    拉风的夏利往那一停！

    顿时引起不少工人的围观！

    “哇，周总，这你买的啊？小汽车啊！”

    不少工人羡慕道！

    周元呵呵一笑道：“好好干，争取回头你们也买一辆！”

    工人虽然知道周元是在开玩笑，但还是点点头道：“没问题，周总！”

    一些大胆的工人更是问道：“周总，你这小汽车，我能摸摸吗？”

    周元笑着说：“摸，随便摸，别上就行！”

    噗！

    瞬间，又是一阵轰然大笑！

    当然，周元已经走远了！

    到了办公区之后，周元直接去了孙曼青的办公室！

    开玩笑，车买了，这怎么的也得媳妇先享受一把吧！

    进去之后，周元看见孙曼青正在看文件，便笑着道：“怎么样，今天！”

    孙曼青脸上露出笑容说：“很好，你昨天晚上没回来吗？”

    周元一愣道：“这你都知道了，还没结婚就查我岗啊！”

    孙曼青满脸羞红道：“谁查你岗了，是阿姨问我的！”

    周元这才想起来，自己昨天晚上给家里打电话有点晚了。

    便笑着道：“行了，开玩笑呢，下班吧，我送你回家！”

    孙曼青看了看外面的天，摇头道：“不用了，我还是自己走回去吧！”

    她不愿意让周元这么冷的天送自己！

    怕冻着周元！

    孙曼青的想法，周元自然是知道的！

    心中一阵感动，笑着道：“没事的，我送你，走吧！”

    这话说完，直接拉着孙曼青出去了！

    出了工厂。

    孙曼青也看见了那车子！

    眼神之中有些羡慕！

    不过还没等她反应过来呢，周元就笑着道：“孙总，请上车！”

    “啊”

    瞬间，孙曼青一阵娇呼。

    直到这会，孙曼青才发现，原来这车是周元的！

    因为不知道什么时候，周元已经把车门给她拉开了！

    看着这一幕，孙曼青红着脸道：“这你买的啊？”

    周元点点头道：“对，我这不是怕你冬天冷么？”

    孙曼青翻翻白眼道：“我信你有鬼！”

    不过还是开心的上了车！

    就这样，两人在众人羡慕的眼神中，开车离开了！

    路上，孙曼青就像个好奇宝宝一样，这里摸摸，那里看看，直到一会，才开口道：“这车坐着真舒服啊！”

    周元一笑道：“那我回头天天送你啊！”

    孙曼青心里其实是很想的！

    但却摇头道：“算了，你太忙了，还是大事为重！”

    周元点点头道：“送你就是大事！”

    很快，周元就把孙曼青送回了家！

    当然，临走的时候，肯定又是吸引了一群羡慕的目光！

    不过这个，周元也不在意！

    回到家之后，周元想了想，就把买车的事情跟老妈说了一下！

    本来，按照他的估计，这肯定是要挨顿说道的！

    谁知道，老妈居然没说什么，只是笑着道：“买了挺好，买了挺好！”

    这让周元有些诧异，老妈今天转性了？

    当然，他肯定是不明白，江月华是不愿意看着儿子在外面吃苦的！

    就这样，两人聊了一会！

    周元便回自己房间了！

    躺在床上，周元开始琢磨杨宗元的事情！

    现在，人有了，货物也有了！

    似乎缺的，就只是一个让他能够放心的人！

    毕竟，他虽然觉得杨宗元可靠！

    但人心隔肚皮，尤其是在利润面前的时候！

    所以，还是得小心点！

    当然了，这个他也没有其他的办法！

    他能信任的人，他可不放心让跟着去！

    所以想来想去的，也只能让沈见挑几个靠谱的了！

    想到这事，第二天早上，周元就直接去了沈见那里！

    把这事情跟沈见说了一下！

    沈见虽然好奇，周元怎么干起倒爷的生意了！

    但也没多问，只是笑笑道：“人我最不缺了，你等着，我给你叫！”

    很快，沈见就叫了几个自己的心腹过来！

    只是周元看着这些沈见的心腹！

    却是愣住了！

    因为，他居然在里面，遇到了一个熟人！

    不是别人，正是那个于兵！

    “你也是跟着沈老哥的？”

    看着于兵，周元眉头皱着道！

    但很快就释然了！

    之前他就猜测，于兵应该不是老板！

    这家伙怎么可能有钱放债呢！

    现在看来，钱应该是沈见的！

    于兵也没想到，居然会在这里遇到周元！

    当然，他也知道，周元跟沈见的关系了，所以，有些担心的道：“是，周爷！”

    沈见好奇问：“你们认识啊？”

    周元点点头，把之前的事情说了出来！

    沈见有些尴尬的道：“嗨，都是误会，这样，老弟，大兵呢，是我最贴心的心腹了，你也别跟他一般见识，我让他摆个酒，给你道歉，怎么样？”

    周元想了想，确实！

    便点头道：“那行，那就这样！”

    沈见笑笑，让于兵在饭馆摆了一桌，总算是让周元和于兵握手了！

    搞定了这个之后，周元又去了一次工厂！

    五千件服装啊，这个事，还得工厂那边点头啊！

    虽然说，他是老板！

