    簌簌簌簌……

    急湍的水流冲击在光滑的瓷器表面。

    看着手中逐渐干净的精美盘子，穿着干净厨师服的阿金不由得陷入了沉思。

    一夜之间，自己从掌管近千人的大海贼，变成了餐厅的洗碗工。

    这莫名其妙的转变，让他有些难以接受。

    可当他向身侧望去的时候……

    赫然发现自己的首领克利克，此时正在对着盘子上的一个宛如污渍较着近。

    壮硕的身躯却拿着一个巴掌大的抹布，像是对待杀父仇人一般，狠命地搓着盘子上的油渍。

    “…………”

    算了，首领都认命了，他还有什么好说的呢。

    努力、奋斗。

    说不定不久的将来，自己也能成为一家海上餐厅的店长呢……

    想到哲夫之前给他们画下的大饼，阿金目光坚定，攥着抹布的手更加瓷实了几分。

    挤了点洗洁精后，开始了一个新手洗碗工的一天。

    ……

    ……

    “喂，老板，这么大一艘战舰，才5000万贝利！？这不合适吧！？”

    东海某座以造船而闻名的岛屿中。

    穿着一身干净夹克的强尼看着晃了晃手掌的长刀，一副恶狠狠的模样与船坞的老板对峙着。

    然而……

    在他对面的船务老板却是亮出一身的肌肉，浑不在意他的威胁，弃之以鼻道：

    “不合适？你嫌不合适，我还嫌不合适呢！”

    “你问问整个岛屿的船务，除了我还有谁敢收克利克海贼团的战舰！？”

    “这要是让克利克的人知道了，明天就开着战舰把我这给炸平了！”

    说完，船坞老板立刻扛起大锤，向着一旁的钢筋走去，一副爱答不理的模样。

    “克利克海贼团算什么？他们海贼团刚刚才被……”

    本想反驳一下的强尼突然一时语塞。

    他这才陡然意识到……

    最近跟着索隆大哥东奔西走，竟然已经不将克利克这种大海贼放在眼里了。

    虽然克利克海贼团前几天还在被他们追着砍，但对于普通人来说，仍然是恐怖的海上霸主。

    不过想到那被逃走的克利克海贼团，他也是有些惋惜。

    要是能把那艘主战舰也打下来，这次的收获，绝对会以亿为单位。

    可惜了。

    索隆大哥和飞天螳螂二哥虽然厉害，但也做不到同时拦下两艘战舰。

    想了想，强尼只好无奈的点了点头，在船坞老板一脸得逞的笑容下，将战舰交接了过去。

    ……

    ……

    不久后。

    一艘小型的战舰缓缓驶离了港口。

    索隆看着强尼背回来的一大袋子现金，脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    有了这5000万贝利，他现在的积蓄，已经达到了1亿5千万！

    只要将这些贝利，全部兑换成积分，他累计兑换的积分额度，就会达到2000点……

    这也就意味着，他即将成为一名VIP2级的万界商会会员，拥有参加明年宝可梦联盟大会的资格！！！

    想到这里，索隆的眸中瞬间闪过一道淡绿色的流光。

    这段时间以来，大海上已经不乏出现一些训练家的身影。

    而更让人震惊的是……

    已经有好几个大商人联名，组织了一场公开性的宝可梦排位赛！

    虽然主要目的是为了宣传他们自家商会的产品和赚取门票钱，但这场表演性质的比赛还是引来的广大东海人的关注。

    因为那些商人自身并不具备什么力量，所以那场比赛只有宝可梦上场。

    可即便如此……

    当那动辄山崩地裂的战斗展示在观众们的面前时，还是让东海人再次认识到宝可梦的强大力量！

    而那场比赛，索隆他们有幸抢到了几张门票。

    也正面见识到了vip2级交易者的可怕。

    根据他的推测，那些宝可梦至少也要有些30级往上的水准……

    说不定还会更高！

    扪心自问。

    索隆自认为哪怕是他+独剑鞘+飞天螳螂的组合，都无法在那些强大的宝可梦手中占到便宜。

    而宝可梦联盟大赛的排位赛又只允许训练家搭配一只宝可梦……

    总总条件之下，让索隆的内心越发地急躁了起来。

    他默默地叹息了一声，

    攒到2亿贝利，就去找次元商人交易一波吧。

    希望商城中那些帮助宝可梦变强的道具，能够给他带来惊喜吧。

    “要加油了，飞天螳螂，独剑鞘！”

    索隆突然看向自己的两只宝可梦。

    最近一段时间，跟随着他学习剑道的飞天螳螂已经有模有样，甚至仗着身体强度的优势，隐隐要比他更早踏入剑豪阶段的驱使。

    好在有着独剑鞘的力量，索隆甚至能够发挥出超越剑豪的实力。

    斩铁？斩钢？

    在能够御剑飞行的索隆面前，全部都是渣渣！

    小型船舰在大海中驰骋，宛如一柄锋利的刀刃，将海水斩破，带着勇往直前的气势，向大海深处行驶而去。

    ……

    ……

    也不知道是不是索隆今天的运气比较好。

    刚刚离开港口没多久，站在瞭望塔上的约翰陡然大声地呼喊了起来：

    “索隆大哥！正前方向，发现一艘奇怪的海贼船！！！”

    紧接着，就是一阵纸张翻动的声音。

    “找到了！”

    约翰惊喜的大叫了一声：

    “是悬赏金500万贝利的女海贼亚尔丽塔的船！”

    “500万？”

    听到又有赏金又有船，正在举着巨大哑铃锻炼的索隆瞬间来了兴致，连忙冲着开船的强尼大喊了一声：

    “开过去，别让他们跑了！！！”

    “瞧好吧！索隆大哥！！！”

    已经习惯这种追逐海贼生活的强尼顿时兴奋的大叫了一声。

    固定好船舵之后，他熟练地将风帆拉到了最大，并调整好了方向。

    虽然战斗力不足，但在开船、识路这方面，强尼和约翰可是两个好手！

    一番操作之下，索隆的船舰立刻达到了马力最大值，向着远处的海贼船冲刺了过去。

    ……

    ……

    亚尔丽塔，原时间线中路飞出海的第一个敌人。

    非常崇尚美丽，自认为是大海上最美的女人，但是却满脸雀斑，体型肥胖样貌丑恶。

    尽管在原著中，因为后期食用了滑滑果实，而达到了“可冲”级别。

    但现在的亚尔丽塔，却只是一个肥头大耳、脾气暴躁的肥婆。

    而此时。

    这个性格暴躁的女人正露出一脸坏笑，调教着老天为她送来的礼物……

    一个样貌稚嫩的粉发少年。

