    “那水母城呢？水母族可是和龟甲族完全相反的两个族群啊……”

    柳沾雪仍旧是好奇的问道。

    龟甲族拥有十万龟甲大军作为主力，而，最为强大的还是龟甲城的祖传神物，甲骨神罡。

    甲骨神罡一旦启动，可以让整个龟甲城受到庇护。

    最为逆天的一点，甲骨神罡的重启能力极强。

    当年就算是九螭裂天蛟在位的时候，都未能够攻破龟甲城的防线。

    玄虚海域的最强之盾，绝非浪得虚名。

    而。

    龟甲城无法破入其中，那么还有另外一道防线，水母城。

    任何人都知道的常识，水母是一种软体生物，它们没有甲壳，没有骨骼，甚至全身上下，没有一点硬的东西。

    防御值几乎为零的生物，岂能挡得住乱妖海域的锋利爪牙。

    蝎劣，眦白等人自是看出了柳沾雪，楚云衣的疑惑。眦白走上前几步，开口说道，“个体的水母防御值虽然可以忽略不计，但如果你到水母城外面转一圈的话，就会知道水母城的攻防难度比龟甲城还要大。”

    “什么？”柳沾雪有点意外。

    她与之苏逸辞，楚云衣对视一眼，道，“为何？”

    “因为水母城外水母的数量，以亿万计算。”眦白说道。

    亿万计算！

    听到这四个字，柳沾雪不免有点感觉头皮发麻。

    “亿万水母不日不夜的环绕在水母城的海域之中，且玄虚海域在水母城外设置了术阵。凭借独特的阵法，那些水母可以漂浮在空气中。也正是因为它们的数量庞大，以及软体结构。我们的利齿都拿它们毫无办法。”

    眦白开口说道。

    眦白是鲨族的王室成员，而，海域之中，牙齿最为锋利的便是鲨鱼。

    鲨族大军嗜血凶猛，可是一旦冲进水母群中，却是没有半点的用处。

    没有血肉，没有骨骼，如同一团团胶状的物质，越是锋利的武器对它们杀伤力越低。

    而且，水母含有强大的毒性，它们的触须也非常具备韧性。

    最为关键的，还是它们的数量恐怖，乱妖海域的大军只怕还未冲进水母城，就已经被那亿万水母缠杀的动弹不得。

    “那平时玄虚海域的人自己是如何进去的？”柳沾雪询问。

    “那些水母会听从水母王的指令，水母王可以随时随地的控制水母群的活动行径。但水母王却藏在城中，外人想要见他，必须穿过外面的水母群。”

    蝎劣解释道。

    听完两人所言，柳沾雪唯有一个劲的摇头，且暗叹无解。

    真的是无解。

    一个龟甲城。

    一个水母城。

    俨然就是仙鲲王城不可撼动的两大防线，至于从中间的海域，青鳞城正面突围更是不可能。

    青鳞城是鲛族的地盘，但也是距离仙鲲王城最近的一座王城。一旦青鳞城有任何的动静，仙鲲王城的主力军直接倾巢而出，同时龟甲城和水母城那边还会进行左右夹击，那更没的打。

    难怪玄虚海域能够一直屹立不倒，双重的防线简直就是铜墙铁壁，就算乱妖海域的爪牙再如何的锋利，都咬不进去。

    所以说，当苏逸辞说出要拿下玄虚海域的时候，一众王族根本不相信对方的话。

    尤其是苏逸辞说一天之内攻入仙鲲王城，更是显得可笑。

    乌道君冷冷的看着苏逸辞三人，脸上有着浓浓的不屑。

    “现在你知道了玄虚海域有多么的易守难攻了？你自认为自己比九螭裂天蛟还要有所能为吗？”

    “可笑的小子，就算是圣山来了，也不敢说出一天攻克仙鲲王城的大话。”鲨后女王亦是面露讥讽。

    楚云衣和柳沾雪侧目望向苏逸辞，虽然她们知道此次苏逸辞是有备而来，另外还有剑邪方可琰，骨魔易知命这两大超强的助力，阵容上肯定是压过玄虚海域的，但只要玄虚海域那边缩在里边不出来，那么乱妖海域这边就拿他们毫无办法。

    更何况，骨魔易知命伤势还很严重，短时间内无法成为一大战力。

    然。

    面对众人的质疑和不屑，苏逸辞的眼神仍旧格外的平静。

    其回视乌道君和鲨后女王，道，“听你们这么一说，我突然觉得，拿下仙鲲王城，倒是一天时间都不需要了。”

    “嗯？”

    “你说什么？”

    “……”

    在座的众人无不心头一惊。

    “你在说什么疯话？”乌道君张口喝斥道。

    当年连九螭裂天蛟都做不到的事情，这苏逸辞凭什么敢大言不惭？

    苏逸辞眼角冷逸，更显睥睨，一股君王般的强大气场从其身上散发出来。

    “龟甲城稍微还有点挑战，但那水母城，我不费一兵一卒即可破城。”

    不费一兵一卒。

    此言一出，别说乱妖海域一众王族了，就连楚云衣和柳沾雪都觉得苏逸辞是在开玩笑。

    蛟王司珑抬手握拳，也是忍不住的说道，“你所言太离谱了。”

    要知道，龟甲族难破，仅仅只是因为“甲骨神罡”的防御力量太强。而水母城的难攻，却是实实在在的防线太深。

    即便是九螭裂天蛟当年进攻玄虚海域，也只是想要从龟甲族入手。

    如果说，龟甲城是一道“钢板”。那么水母城就是一片“泥潭”，对于乱妖海域这种爪牙锋利，擅长进攻的属性而言，最怕的就是“深陷泥潭”。

    攻破水母城的难度比之龟甲城更难，这是整个乱妖海域都知道的事实。

    苏逸辞说出不费一兵一卒就攻破水母城的话，开始让蛟王司珑都觉得他是在拿众人寻开心。

    但苏逸辞却是扬袖一掀，侧身说道，“我说过，若是办不到，不仅海神戟奉还，我也任由你们处置……”

    “哗！”

    无形的气潮铺散，赤色边袖的君主衣随风掀动，华丽的姿态犹如那屹立天地间的王者。

    感受到对方身上那股傲世气场，司珑，鲨后，乌道君，狱海司王等众相互对视一眼，众人心中竟然有些触动。

    一番迟疑之后，狱海司王率先开口道，“若你真的能够攻下仙鲲王城，乱妖海域服从你百年倒也……未尝不可！”

