    无奈，秦淮只好去陪小家伙去放风筝。

    因为这是郊区，周围没有高楼大厦，很适合追逐放风筝。小家伙毕竟年龄还小，向前跑身后的风筝却怎么也飞不起来。

    秦淮在一旁指导着，加上聂小海的帮忙，失败了好几次后小家伙才成功放飞一只风筝。

    “萌萌，不要放太高，你拽不住的！”

    看着小家伙咯咯笑着奔跑着，秦淮大声提醒道，脚步却快步跟了上去。

    “爸爸，快来追我呀！”

    小家伙边跑边回头，兴奋的叫喊着。

    “你慢点！”

    秦淮喊道。

    突然间，秦淮面色一变，身体骤然消失在原地，如同一阵风一样，将十几米远的小家伙卷到一旁。

    噗通！

    “哇......”

    紧跟着，一个五六岁的小男孩扑倒在地，顿时哇哇大声哭了起来，而他扑倒的地方正是小家伙刚才站着的地方。

    “亮亮，你怎么了！”

    这时，一个穿着连衣长裙的美妇跑到小男孩近前，伸手将小男孩抱起来，看着满脸污垢，以及眉头擦了皮、渗出丝丝鲜血，美妇顿时急了。

    “亮亮，摔到哪了？疼不疼？”

    “妈妈，是她撞了我！”

    小男孩哭着指着几米开外站着的小家伙。

    闻言，美妇顿时脸色一怒，起身看向小家伙和秦淮，怒声斥责道，“你怎么看孩子的，瞧把我儿子给撞的！”

    秦淮微微皱起眉头，正要开口只见小家伙认真的解释道，“阿姨，不是我撞的，是他自己不小心摔倒的！”

    “我儿子都说了是你撞得，你还敢狡辩！”

    美妇怒瞪着一张脸，上前伸手就向小家伙抓去，不过却被一道身影给拦在面前。

    “我女儿没有说谎，的确是你儿子自己不小心摔倒的。”

    秦淮看着美妇，冷声道。

    刚才若非他眼疾手快，抢先一步把小家伙抱到一边，怕是小家伙要被那小男孩直接撞倒在地。

    而且，秦淮发觉，这小男孩不仅说谎，刚才似乎是有意要撞小家伙。

    “你的意思是说我儿子是在说谎了？”

    美妇瞪着秦淮，怒声道。

    秦淮脸色一冷，正要开口，只见小陆老师着急忙慌的跑了过来，歉意的对美妇询问道，“不好意思这位宝宝妈妈，怎么了？发生了什么事？”

    “你是谁？”

    美妇上下打量一眼小陆老师，冷冰冰的道。

    “我是萌萌的老师，您先冷静一下，我想这里肯定有什么误会。”

    小陆老师道。

    她知道小家伙的脾气，绝对不是那种主动惹事的小孩子，但也不是谁都能欺负的主。

    “误会？”

    美妇冷哼一声，然后指了指儿子擦破皮的额头，“你既然是她的老师，那你瞧瞧，我儿子都破相了，难道这还是误会！”

    小陆老师看了看小男孩的额头，面色微微变了变，下意识的扭头看向小家伙。

    “小陆老师，不是我撞得他，是他要撞我，我爸爸把我抱到一边，然后他自己就摔倒了。”

    小家伙认真的道。

    “嗯，小陆老师相信你！”

    小陆老师笑着点了点头，随后看向美妇，“这位家长，萌萌她不会说谎的，是你没看好自己的孩子，还差点撞到了别人。”

    “胡说八道！”

    美妇涨红着脸，反驳道，“难道我儿子会说谎不成！分明就是你袒护你的学生！”

    “这位家长，孩子玩耍之间难免磕磕碰碰，你儿子只是额头擦破了一点皮，拿药水消消毒，过两天就好了。”

    小陆老师劝解道。

    “你说的轻巧，摔倒的不是你儿子，你当然不心疼！”

    美妇不依不饶。

    “那里正好有一个摄像头，要不我们把录像调出来看看，若是我女儿撞倒了你儿子，你说怎么办就怎么办，倘若不是，你和你儿子都需要给我女儿赔礼道歉，怎么样？”

    秦淮指了指不远处的岔路口道。

    “亮亮妈妈，刚才的确是你儿子差点撞到了这位小丫头。”

    “是啊，我也看到了。”

    “算了吧，孩子嘛，难免磕磕碰碰的。”

    ......

    这时，五六个家长围上前来，其中几人对着美妇劝说起来。

    一听这话，美妇面色顿时变得极为难看，自知理亏再纠缠下去吃亏的只能是自己，最终狠狠的瞪了一眼秦淮，这才拉着儿子愤愤离去。

    秦淮感激的对众人道了一声谢。

    虽说只是一件小事，但美妇的态度还是让他感到很恼火。

    小家伙明明没有错，错的是小男孩，反而小男孩恶人先告状，其母亲也不分青红皂白，一副得理不饶人的嘴脸，看着都让人恼火。

    “爸爸，他刚才为什么要撞我呀？”

    因为刚才的事情，风筝早已落在了地上，秦淮正在帮小家伙收绳子，小家伙却疑惑的问道。

    “可能是我们占了他的地方，他看不顺眼吧。”

    秦淮回头看了一眼不远处的小男孩和美妇，两人正在整理风筝，这才开口猜测道。

    草坪虽大，但今日来春游的学生和家长不少，其中还有一些老年人，许多地方都被占据着，而秦淮周围正好有一片空地，适合两三人放风筝。

    “哦，爸爸，我们去那边玩吧！”

    小家伙从小男孩的身上收回目光，然后指了指稍远处人少的地方，开口道。

    “嗯，好，萌萌真懂事。”

    秦淮欣慰的点了点头。

    陪着小家伙和聂小海玩了一会儿，小陆老师和几位家长走了过来。

    “秦先生，时间不早了，我看可以炒菜了。”

    其中一位男家长笑着开口道。

    秦淮掏出手机看了看时间，已经快十一点了，的确不早了。

    “好，麻烦小陆老师和几位照看一下我女儿和小海。”

    “秦先生，您放心！”

    “您就宽心吧，有我们几个在不会有问题的！”

    “是啊，不是还有小陆老师在嘛！”

    见几人笑着点头答应，秦淮点了点头，跟小家伙和聂小海叮嘱几句这才向树荫下摆好的炊具走去。

    “秦先生，我们几个就给你打下手了！”

    秦淮刚过来，其中一个女家长笑着说道。

    “好，有劳几位了。”

    秦淮也不推辞，他一个人的话，的确有些忙不过来，毕竟有这么多人要吃饭，旁边有个端盘子端菜的也能省去不少麻烦。

    秦淮先看了看装了十几大盆的瓜果蔬菜以及切好的猪肉。

    略一沉吟后，才点火热锅，开始炒菜。

    这边炒菜的动静几乎瞬间又吸引了整个草坪上所有人的目光，各个都投来好奇的目光，甚至有不少人露出嗤笑之色。

    “食材准备的挺全，不过在这里炒菜，谁会买账！”

    “那是市第一幼儿园的家长们一起弄的午饭，不是卖的！”

    “切，就这大锅饭，能会好吃？”

    “谁说不是，附近有几家路边餐馆，等会去那吃吧。”

    ......

    其他幼儿园的家长都自带干粮，中午凑合一顿，有的则是去路边餐馆吃，唯独秦淮这边独树一帜，极为惹人注目。

    正如这些人所说的一样，秦淮做的是大杂烩。

    猪肉炖粉条，里面加一些白菜胡萝卜，剩下的菜则是炒了四个菜，单是这一通忙活下来都过了十二点了。

    “小陆老师，可以开饭了！”

    秦淮炒完最后一锅菜，对站在一旁的小陆老师吩咐道。

    桌椅板凳早就摆好了，桌子摆成一排，两步放着凳子，孩子们早已坐在凳子上，不过凳子没有那么多，有一部分男家长则是席地而坐。

    无论是孩子们还是家长们，各个都眼巴巴的看着秦淮。

    一听可以开饭，各个都眼睛放光，馋的口水都快流了出来。

    只见在小陆的老师的吩咐下，孩子们都在家长们的率领下排好队伍打饭打菜。

    秦淮自然是被人推为掌勺大哥！

    不过，秦淮可不会跟食堂大妈一样，盛菜的勺子抖啊抖，而是每个人都能盛的满满一碗菜和一碗饭。

    “好香啊！”

    “还真是，闻着挺香的！”

    ......

    原本在树荫下吃着自带干粮的其他幼儿园家长和孩子们，闻到菜香饭香后，莫不是眼巴巴的盯着看。

    甚至不少人都使劲的咽了咽口水。

    “妈妈，我也想吃！”

    之前差点撞到小家伙的小男孩扔掉自己手中的面包，可怜巴巴的对美妇说道。

    美妇微微皱起眉头，扭头看向秦淮，隔着几十米远她都闻到了饭香菜香，自己也咽了好几次唾沫。

    沉吟半晌后，美妇点了点头。

    然后牵着小男孩来到秦淮面前。

    “多少钱，给我来两份！”

    美妇冷冰冰的道。

    说着，掏出钱包，抽出两张红鱼递了过去，“两张应该够了吧，多余的就不用找了。”

    “抱歉，我们这里不对外售卖。”

    秦淮摇了摇头，甚至都没看一眼美妇递过来的钱。

    “不就是想多要钱么！钱，我有的是！”

    美妇不屑的冷哼一声，认为秦淮不过是因为之前的事情计较，说罢又从钱包里掏出一沓钱，乍一看足有好几千块。

    “这下应该够了吧！”

    “说了不对外售卖，多少钱都不卖！”

    秦淮同样冷漠的回应。

    他炒的菜给小五班的孩子和家长们盛完之后，并未剩下多少，待会儿肯定有没吃饱的，自然不会售卖给他人。

    当然，若是一开始这美妇好言好语的话，他也不会吝啬一点饭菜。

    只是这美妇一副盛气凌人的态度，着实让人看着都生气。

    “不卖就不卖，有什么了不起的！”

    美妇收回钱，不屑的哼唧一声，然后低头对儿子道，“儿子，妈妈晚上带你去萌萌山庄吃饭，你想吃什么就吃什么，比这好吃多了！”

    小男孩这才点了点头，恋恋不舍一步三回头的被美妇牵着离开。

    “小伙子，能不能卖给我一份啊，我孙子馋的不行了，我可以给你钱，求求你了。”

    美妇前脚刚走，这边一个老太太来到近前，不好意思的说道。

    “我这还有多的，不要钱。”

    秦淮看了一眼老太太的孙子，个头瘦瘦的，一副营养不良的样子，笑着摇头说道，然后拿起旁边的一次性碗，盛了满满两碗饭菜递了过去。

    “谢谢，谢谢小伙子！”

    老太太接过两碗饭菜，又是鞠躬又是感谢。

    见老太太要得了饭菜，顿时有不少人围上前来，不好意思的想要一碗。

    秦淮先是问了一遍小五班的孩子们和家长谁还要添饭添菜，没人点头后，这才将余下的饭菜打给了其他人。

    当然，也给自己留了一份。

    树荫下，美妇看着众人排队打饭，气的脸色铁青！

    吃过饭，秦淮等人均是坐在树荫下休息。

    “爸爸，今天是小海的生日，晚上我们去婉彤阿姨那里给他过生日吧！”

    小家伙瞅到一个机会，突然凑到近前说道。

    “小海的生日？”

    秦淮诧异的看向聂小海，看着聂小海孤零零的一人坐在那玩着脚下的石头，笑着点头答应，“好，晚上我们给他一个惊喜！”

    “嗯呐！”

    小家伙兴奋的点头，然后跑到聂小海身边，一起玩起了石头。

