    那话说的，叶辰只要稍稍一代入，就感觉到怒不可遏的程度了。

    可是那些家伙愣是忍住了，一直围绕着夔牛骂，直接把叶辰给忽视掉了。

    叶辰也很机灵，他没有主动的去找存在感。更没有想要去煽风点火，让他们两方打起来，然后自己好逃跑。

    因为根本没有这个必要，现在这种局面，根本没有人顾得上他，包括那只夔牛。

    所以叶辰立马发动了一个小小的法术，将自己的气息和身形悄悄地隐匿了起来。

    他不敢完全隐匿，因为发动法术的时候，是会引起法力波动的，如果幅度过大，说不定会把他们给惊动。

    而且周围还有好多山峰，鬼知道谁会被法力波动给弄醒。

    成功降低了存在感之后，叶辰悄无声息的偷偷溜走了。

    “这帮傻逼，原来一个个都是嘴强王者，嘴上说的狠，可是却没有一个动手的。他们要真打起来，那肯定会散发出一大批雾气，可惜了！”

    叶辰在心里嘀嘀咕咕，但是他的速度却不慢。

    很快的就消失在了原地，又过了几个呼吸，他连夔牛他们吵架的声音都听不见了，直接远离了那个地方。

    经过刚才的事件，叶辰发现在这种地方，即使自己再小心翼翼，也不可避免的会触发那些山峰醒来。

    所以他干脆加快速度，朝前溜去，但是他也没敢发出太大的声音，也不敢胡乱的去观察周围的那些山峰。

    跑出很远之后，叶辰终于悄悄的松了一口气。

    正当他以为自己差不多已经安全了的时候，他却突然感到浑身鸡皮疙瘩耸立了起来。

    正当他疑惑不解的时候，突然在他的身前，出现了一个奇怪的身影。

    “卧槽，夔牛！你他妈怎么跟来了？阴魂不散呐，你到底想干什么？”

    叶辰心态有点崩溃，因为出现在他眼前的，正是那头夔牛。

    夔牛没理会叶辰的嫌弃，他自顾自的开口，对着叶辰说道：“我们夔牛一族，有很多种天赋神通，只不过每个人继承的神通不一样。而我继承的是惊雷吼和问天机，惊雷吼，你见识过了，那是一门纯粹的攻击神通。而这问天机，他既非攻击神通，也非防御神通，而是一门能够预测吉凶的神通之术。通过问天机，我在你的身上看到了一丝希望。”

    叶辰眨眨眼，他看了看夔牛半晌之后说道：“你这门神通术的确是挺牛逼的，没错，我摊牌了！我就是我们全村的希望，我会带领他们过上幸福的生活。好了，你也不用送了，而且你也印证了，你这神通术真的特别牛逼，现在可以放我走了吧？”

    说完之后，叶辰绕过夔牛的身体，继续朝前走去。

    夔牛顿时就急了，再次拦在他的身前。

    叶辰当时就怒了：“我说，一条腿的，你有完没完？你拦着老子干什么？你真当老子不敢动你是不是！信不信我把你剩下的这一条腿也给砍了？”

    “人类，你之前把我弄醒的事情，我就不跟你计较了，而且你对我言语不敬的事情，我也可以当做没发生。现在我只是想找你合作，希望你能给我们彼此一个机会，让我们……”

    “停停停！少他妈扯犊子了，你这态度转变的够快呀，刚才还拼了命的骂我，还要跟我拼死拼活的，又是天赋神通又是放电的，怎么现在装的跟个孙子似的？而且你这孙子装的还不纯粹，你不计较，我还计较呢！趁现在我没改变主意之前，你赶紧让开，不然逼急了老子，我真的把你一剑给剁了！”

    这些成说话的时候，夔牛眼角跳动，很显然，心中也是怒不可遏，但是却被他强行压了下来。

    突然夔牛抬起头，向着叶辰的后方看了一眼，眼神中闪过一抹焦急。

    叶辰看到了他的这个小动作，也回头看了一眼，可是却什么都没有看到，而且感应中也没有感应到任何危险的来临。

    此时再看向夔牛，发现他的表情十分的挣扎，似乎内心中有很大的矛盾。

    可是叶辰根本就懒得去管一头畜生，心里怎么想的，于是很干脆的准备绕行。

    刚看到叶辰转身的时候，夔牛立马下意识地想要动身，拦在他的前面

