    此刻！

    还没人想到是江南。

    虽然江南曾当众表示过自己会及格，甚至与班主任胡亦菲打赌。

    但……

    众人都只一笑了之。

    以为江南不过是在吹牛罢了。

    毕竟……

    同窗三年。

    大家都知根知底。

    江南的成绩向来是不上不下，泯然众人，没法引起多少关注的那种。

    可……

    下一秒！

    他们就震惊了。

    只见……

    讲台之上的曹天元笑了笑，将目光投向台下唯一站着的学生——江南。

    “来了！”

    “终于还是来了！”

    “果然，老曹你最终还是要曝光我啊！甚至还想让众人鞭尸……”

    “真是心肠歹毒，且不讲武德！”

    “……”

    感受到曹天元的目光。

    江南心里狂数着小九九九九九。

    与之同时。

    剩下的四十九位同学，也顺着曹天元的目光，看向鹤立鸡群的江南。

    然后……

    静！

    死一般的寂静。

    联想到一上课，江南就被点名站立，他们岂能不明白曹天元的意思？

    可正因为明白。

    他们才会震惊的说不出话来。

    在场有一个算一个。

    脸上都挂满了不可思议。

    其中有一些夸张的学生，甚至将嘴巴张的能塞进一个鸭……鹅蛋。

    “靠靠靠！”

    “你们别这么看我啊！”

    “搞得我好像是绝世美人一样？”

    感受到众人惊诧的目光，身为焦点的江南，不由得打了个寒颤。

    毕竟……

    他可不是个喜欢被关注的人。

    刚开始穿越来的时候。

    他还曾有些苦恼。

    穿越加金手指。

    这不就是小说男主的剧本么？

    对于低调惯了，常年躲在背后当码字工的江南来说，这可是相当难受。

    不过……

    当他发现。

    自己的金手指是超级无敌学魔控分系统后，他立马松了口气。

    超级无敌就是个噱头，没啥意义。

    而控分？

    什么是控分？

    那就是低调的装逼啊！！！

    劳资明明能考满分，却偏偏只考及格，笑看群雄为了成绩争得头破血流。

    这种感觉……

    可比那些龙傲天要爽多了。

    但现在……

    却被推到了人前？

    “不……”

    “曹……老师……”

    “您是说，这次考试的第一名，这匹逆袭的黑马，是……江……江南？”

    偌大教室里，身为数学课代表的苏宇率先反应过来，但还是不愿相信。

    不仅是他。

    秦羽墨，李倩倩和张浩等人也不愿相信，包括提前确认过的白莺莺。

    如果是他们五人中，任何一个考了第一，另外四人都能勉强接受。

    毕竟……

    他们是学霸，有这个实力。

    可江南算什么？

    一个虽不是学渣，但与学霸完全搭不上边的人，居然能击败他们五个？

    这……

    比起射雕中的五位绝世高手，东邪西毒南帝北丐中神通，最终却被傻小子郭靖给盖过了风头，还要不可思议。

    当然！

    还有在场其它的同学，不管是学霸，还是学渣，都差不多的心思。

    他们很想朝曹天元问一句。

    老师？

    你是不是搞错了？

    不过……

    没等他们提出质疑，曹天元便意味深长的笑了，指着江南很肯定道：“没错，这次考第一的人，就是江南同学。”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    瞬间！

    江南成为了全班最靓的崽。

    万众瞩目。

    “天啦！真的是江南？”

    “这什么鬼？江南居然能力压秦羽墨，苏宇等五大学霸考得第一？”

    “怎么会这样？江南的数学成绩不一直跟我差不多，非常普通的么？”

    “实在太不可思议！”

    “我是不是听错了？”

    “哦买噶！！”

    “……”

    各种惊呼，惊叹声纷纷响起，教室里就像冷水进了热油，瞬间炸开了锅。

    面对大家的质疑。

    仿若鹤立鸡群一般的江南，嘴角微微抽了抽，眸中闪过一丝愠怒。

    草！

    有这么看不起人的么？

    他有种想直接摊牌的冲动。

    想大手一指，横扫四方，睥睨天下道：“谁说劳资就不能拿第一了？”

    “实话告诉你们……”

    “你们这些所谓的学霸！”

    “在劳资眼里，就是一群不入流的战五渣，我都懒得欺负你们……”

    不过……

    双拳难敌四……九十八手。

    为了小命？

    想想还是算了吧！

    “好了！”

    “大家也别太惊讶了。”

    就在这时，似乎看出了江南的窘迫，讲台之上的曹天元笑着解围道：“江南同学平时很努力，大家也有目共睹。”

    “所以……”

    “他能考出这么好的成绩，也是理所应当，大家就不要再质疑了。”

    “我特意让江南同学站着，就是想好好表扬他一下，希望他再接再厉。”

    “……”

    说话之际。

    曹天元把“很努力”，以及“再接再厉”几个字，加重语气强调了一番。

    “靠靠靠！”

    “老曹算你狠！”

    闻言，江南内心里一阵咬牙切齿。

    尼玛！

    这曹天元哪里是想表扬他？

    分明就是给他下套，拉仇恨啊！

    平日很努力？

    让他再接再厉？

    他平日不是睡觉，就是看小说，玩游戏，有个屁的努力，怎么再接再厉？

    一下子……

    他就被顶到了风口浪尖，成了在场所有人羡慕，嫉妒，甚至怀疑的对象。

    没看见秦羽墨，苏宇，李倩倩和张浩等成绩好的学霸，以及不少学渣那若有所思，且意味深长的目光么？

    估摸着……

    他的平静生活很快就要结束了。

    想低调都不可能。

    淡淡的忧伤啊！

    “好了！”

    “江南同学你坐下吧！”

    “现在开始上课，把卷子发下去，我给大家讲解一下这次考试的题目……”

    似乎是见已达到了目的。

    曹天元总算消停了，又恢复到若无其事的样子，开始分发试卷做考题讲解。

    而江南……

    也终于坐了下来。

    但他的心。

    却一直悬而不放。

    毕竟周边时不时有人偷望着他。

    感觉……

    有些变扭。

