    听到此话,林之修和凡无言彻底愣了。书迷楼

    牧云这是准备来真的啊!

    “你真的要和他们比试?真的比试,这三大门派,估计我们轮回党,是彻底得罪了,他们会以为你是故意找茬!”

    林之修急忙道。

    “是啊!”凡无言也是开口道:“我们轮回党,现在依靠你的名头,还能够混一混,慢慢崛起,这一下子得罪三大党派,很难有作为!”

    “我也没办法啊!”

    牧云苦涩道:“派主的命令,我若是失败了,禁闭十年,十年时间,轮回党恐怕等我出来,都灭光光了!”

    “额……”

    听到此话,林之修立刻道:“我现在立刻去!”

    凡无言也是无语了。

    “牧兄,别怪我多嘴,你是不是哪天,把咱们派主给……强上了?”

    “我?强上?你认为我有那个能耐吗?”

    牧云顿时苦笑道:“混小子,被扯这些没用的了,安排那些血卫做事吧,最近,恐怕很少有人愿意加入到我们轮回党来了!”

    凡无言也是退了下去。

    牧云在大殿内,苦思冥想,最终也是想不出来,叶孤雪这么做到底是为了什么?

    但是与此同时,一个爆炸性的消息,却是在整个一叶剑派内,彻底传开。

    新晋座下弟子牧云,将要与三日后,在宗门挑战台上,与战灵党的陆啸一决高下!

    这一轰动性的消息,立刻吸引了所有人的视线。

    什么鬼?

    一时之间,整个一叶剑派都是轰动起来了。

    核心弟子之间,一座座山峰之上,众多核心弟子,开始四向走动起来。

    而此时此刻,八大座下弟子山峰,其中一座之内,一道道身影,来来往往,进进出出。

    “听说了吗?牧云要挑战咱们战灵党的陆啸,这家伙,自以为成了核心弟子,不知天高地厚了!”

    “谁说不是啊,陆啸可是战王手下最得力的新晋战将之一,这个牧云,太狂妄了!”

    “没错,把我们战灵党的面子放到哪里去了!”

    “谁说不是呢,那么多的党派,赫赫威名的好几个,他不挑战,偏偏挑战我们战灵党。”

    “不知道陆啸接不接这个挑战呢!”

    山峰宫殿前,一道道议论声响起。

    而此时此刻,大殿内,十几道身影站立,中间一人,表情热烈,情绪高涨,显得很是激动。

    这十几人,仔细看去,全部都是七品人仙、八品人仙境界。

    可以说都是核心弟子之中的有头有脸人物。

    “战大哥!”

    下方,中央那名青年语气激昂道:“战大哥,或许是我最近一年来,表现突出,被牧云那小子盯上,想要拿我立威,此事怎能够随他心意?”

    “陆啸在此,请求战大哥,这一战,我应下了!”

    “陆啸……”

    看到陆啸激动的模样,战天灵那宛若路人的脸庞上,露出一抹苦笑。

    “牧云突然挑战,谁都不选,偏偏选择你,这本身就很奇怪,这家伙,不像是那么冲动的人!”战天灵缓缓道:“上次示好,他已经是收下了,按道理来说,不必与我们撕破脸皮!”

    “战大哥此话差矣!”

    战天灵身旁左侧,战峰开口道:“我看这小子,是收了东西,还是心存怨恨,想要和我们战灵党叫嚣一番,证明他的地位!只是这家伙没有看清楚,我战灵党人才辈出,他简直是夜郎自大!”

    “也不一定!”

    右侧的战明开口道:“这小子看起来,不像是那种狂妄自大到连自己都认不清的人啊!”

    战灵双使此时此刻也是有些摸不着牧云的套路了。

    “战大哥!”

    下方的陆啸再次开口了。

    “不管他是怎么想的,上门挑衅,这种事情,我能忍,我战灵党怎么能够忍下来,此战必须应,而且必须赢!”

    听到此话,战天灵也是有些头大的揉了揉脑袋。

    这个牧云……

    “罢了罢了,他要挑战,我等也不能拦着他,陆啸,你这三日准备应战吧!”战天灵摆摆手道:“不过既然应战,那就咬赢得漂漂亮亮的,知道吗?”

    “我明白!”

    陆啸顿时拱手,离开大殿。

    没有多久,陆啸准备应战的消息,已经是彻底传开了。

    这下,整个一叶剑派,是彻底热闹起来了。

    这可是大事件!

    新晋的座下弟子牧云,挑战战灵党战天灵手下得力干将陆啸。

    这种事情,值得让整个一叶剑派热闹一番了。

    而这一边,陆啸接下了挑战,牧云得知这个消息之后,依旧是按部就班,在自己的山峰之上老老实实修炼。

    三天时间,一晃即过。

    这一天,一叶剑派内,挑战台周围。

    叶系弟子、核心弟子,人山人海。

    这一场交战,可是看起来表面没什么,但是实际上的问题,可是大了!

    牧云挑战陆啸,怎么看,怎么充满了轮回党和战灵党的火药味。

    观战的人,都是抱着不同的心态。

    “来了来了!”

    正在此刻,人群之中让开一条通道。

    牧云的身影,一步步而来。

    而此刻,挑战台之上,陆啸手持长剑,已经是等候多时了。

    牧云走到挑战台上,看着陆啸,拱了拱手,笑道:“挑战陆师兄,实属无奈,只是此次比试,只是切磋,切勿伤了和气!”

    “少说废话了!”

    陆啸顿时长剑直指牧云,喝道:“牧云,亮出你的剑吧,虽然你是座下弟子,我乃核心弟子,你的地位比我高,但是挑战台上,不分地位,只看实力!”

    “嗯,切磋点到为止即可!”

    牧云再次拱了拱手。

    毕竟他主动挑衅,看起来,实在是不厚道了一些。

    但是牧云并不想输了比赛。

    输掉比赛,十年禁闭,这个罪,他可受不起!

    “开始吧,别在这里说你的那一套了,既然挑战,那就来一场男人之间的较量!”

    陆啸顿时喝道。

    “好吧!”

    牧云走上前去,看着陆啸,只是苦涩的笑。

    “此次是派主命我挑战,不管你信与不信,事实就是如此!”

    “接招!”

    只是此时此刻,陆啸早已经是满腔怒火了,哪里会跟牧云在这里讲什么道理,上来就是直接攻击,二话不说。

    “罢了!”

    看到陆啸此刻愤怒的仿佛炸了毛的公鸡一样,牧云也是不再解释,直接一步踏出,一拳杀出。

    轰……

    两道身影,顿时相碰,又是立即分开。

    这一碰撞,轰隆一声巨响落下,两人彻底交战。

    “你干嘛不用剑?你的剑道呢?让我看看,你牧云赖以成名的剑道,到底多么厉害!”

    陆啸咆哮道:“你是看不起我吗?向我挑战,却不拿出全部实力来!”

    “好,如你所愿!”

    牧云点了点头,手掌一挥,黑胤剑出现在手中,直接一剑斩出。

    铿……

    剑与剑的交鸣声,立刻让人感觉到空气都是隐隐颤抖起来。

    只是此时此刻,观看交战的弟子们,早已经是退出外面,进行观看。

    只是陆啸攻击凌厉霸道,可是牧云却是防守有致,根本没有下杀手。

    看到这一幕,众人都是感觉到。

    牧云似乎随时能够击败陆啸,可却是在让着陆啸。

    实在是很奇怪!

    只是那战天灵站在远处,看到这一幕,却是嘴角微微扬起。

    “看来这个牧云,也并不是自愿挑战的!”战天灵顿时颔首笑道:“没想到,派主对他,当真是无比重视啊!”

    听到此话,其他几人,一头雾水。

    砰……

    而正在此刻,场中一道砰响声响起,陆啸全力一击,杀向牧云。

    可却是被牧云轻而易举的格挡开来。

    反而是陆啸的攻击直接被扭转,差点因此造成自己力量的宣泄,伤到自己。

    看到这一幕,陆啸顿时脸色悲愤。

    “我输了!”

    陆啸无力道。

    “承让了!”

    牧云收剑,转身朝着擂台下方走去。

    “你为何让着我?”陆啸开口喝道:“你本是能够直接斩杀我的,挑战台上,生死由天,你不必让我的!”

    听到牧云,牧云转身站定,缓缓道:“你们党袖送我的恭贺礼物,一直没来得及道谢,现在道谢,不晚吧!”

    远方,战天灵听到此话,微微一笑。

    “看来,真的是被派主逼的,不过此子的实力,确实是让人感到经验,对付陆啸,似乎只是随意交手,并没有见到他使出什么剑法来。”

    战天灵眼中,别样的神色更浓。

    而与此同时,牧云已经是朝着擂台下走去。

    只是陡然间,牧云却是停了下来,看着众人。

    “下一场挑战……”

    下一场挑战?

    听到牧云此话,在场几人都是一愣。

    牧云还想要继续挑战?

    “下一场挑战……萧媚,三天之后,挑战台见!”

    此话一出,满场哗然。

    三天之后,牧云居然是要挑战萧媚。

    萧媚,凤鸣党的成员,凤如意身边的心腹,牧云这是要干嘛?

    各大党派弟子,他是准备,一个个挑战完吗?

    “我萧媚,应下了!”

    正在此刻,萧媚站出身来,款款施礼,看着牧云道:“到时候,希望牧师弟拿出自身的实力来应对,否则,挑战台上,生死由天的!”

    “一定!”

    牧云话语落下,拱手离开!

