    第725章再等三年

    因为莲儿长得像男孩，声音和做派都像男孩子，吃得也多。

    莲儿爷奶很迷信，爹娘也迷信，便想出了这个办法，将莲儿带到城里面，想让她遇到有缘人。

    又担心她是个女孩，会没有人要。

    他们又想出一个办法，将她打扮成一个男孩子。

    他们甚至都没有暗中观察一下，放下孩子便回家了。

    也不管女儿会不会遇到歹人。

    老杨很气愤，天底下竟然有这样的爹娘。

    他带着莲儿找到她家，本想说服她的爹娘不要抛弃亲生骨肉，却反被她的爹娘和爷奶骂了一顿。

    骂他多管闲事，骂他既然不想收养莲儿，为什么又要将莲儿捡回家？

    要是他不将莲儿捡回家，莲儿早就被别人捡去了。

    反正他们说什么也不会再让莲儿住在家里。

    老杨心里很清楚，他要是不要莲儿，等待莲儿的命运，是再一次被丢弃。

    但下一次，她不一定会这么幸运。

    老杨又将她抱了回来，并且决定收养她。

    当天晚上，莲儿大哭了一场。

    她其实什么都懂，她知道被自己的亲人遗弃了。

    牛蛙安慰她：“他们不要你，我们要你，他们不喜欢你，我们喜欢你。”

    后来，老杨和老张的仇家来找他们的麻烦，他们也为了让莲儿尽快忘记那些伤心的事，他们便带着两个小孩搬了家。

    但换了几个地方，都不满意。

    他们想找一个远离过往的地方，两个孩子可以无忧无虑地长大。

    后来他们碰见了年轻时结识的朋友龙套。

    龙套告诉他们，他在天山脚下有一座房子，房子附近还有两块旱地，如果他们想去那里住，就送给他们算了。

    龙套还告诉他们，天山脚下的天空很蓝，那里的人很纯朴，如果想远离过往，是个很理想的地方。

    住在这里，不用花费很多银子，他们年轻时攒下的，完全够用，可安心在这里教徒弟，无聊时还可以自己种种庄稼。

    老张和老杨一合计，便爽快的答应了。

    过来住了一段时间后，便决定在这里长住。

    龙套也乐得多了一个落脚点，不时的在他们家蹭饭。

    一开始，龙套觉得他们收了两个小徒弟，是自找罪受。

    又要当爹，又要当娘。

    那及他一个人自由自在。

    后来的后来，牛蛙和莲儿长大了，武功越来越精进，龙套就有点羡慕了。

    他觉得他也应该收一个徒弟才对。

    特别是看到牛蛙和莲儿学会了做饭做菜，天天变着花样做给老张老杨品尝，这两个家伙每每见着他，都要炫耀一番。

    他就觉得，他必须收一个徒弟才行！

    也是机缘巧合，他一眼就看中了顾羽。

    事实证明，顾羽一点都不会比牛蛙和莲儿差，他甚至比牛蛙和莲儿更胜一筹。

    龙套觉得，他也有了炫耀的资本。

    但他又觉得，他不能和老张和老杨一样，那么明显地炫耀，他得含蓄一点。

    但是，当听到老张老杨三句话不离徒弟时，他也忍不住说了一句：“不如约个时间，让他们三个比试一下武功如何？”

    老张老杨一齐反对。

    “现在不行！起码得再等三年！”

    (本章完)

