    曼德勒！

    史迪威将军神色激动地拿着一份报纸来到江东跟前说道：

    “上将，成功空袭东京的消息已经在全世界传播开来了，日本猴子被我们狠狠教训了一顿。哈哈……小日本这次可以说是颜面尽失啊，要不是没有足够的航母供b25起飞，我们甚至可以将炸弹丢进裕仁的皇宫里！”

    江东早已经接到消息了，激动的心情已经过去，他接过史迪威将军手上的报纸，随意地浏览了起来。

    “史迪威将军，我觉得这样的空袭行动是越多越好，我们直接把炸弹丢进日本人的老家，看他们如何耀武扬威。”

    史迪威的情绪还在很高涨，但他本能地摆手拒绝道：

    “不不不，这样的行动成本太过高昂。一次要出动一个舰队，风险很大，很可能会遇上日本的联合舰队。到时就得不偿失了，必须一步步来！”

    “我的意思是把空袭基地定在东北，这样一来可以增加空袭的频率，让日本人始终处于炸弹威胁的阴影中！”

    史迪威将军脸上的笑容慢慢僵住了，他道：

    “上将，这个问题我们之前已经讨论过了，华盛顿是不会同意的。”

    “之前情况不一样，白宫那边也没有想到空袭东京会引起如此巨大的反响吧。”江东神色平静地继续道：

    “我提议在东北地区组建一个中美空军混合编队，美方人员负责驾驶轰炸机空袭日本本土，我方负责提供燃料、弹药以及战机护航。

    缅北大捷是反法西斯同盟国协同作战的典范，若中美空军混合编队能够顺利组建，这将是又一个典范。

    打倒日本法西斯，还亚太地区一个和平安宁的环境！”

    史迪威将军认真的思考了起来，混合编队的提议具有很高的经济性。

    美方只需出动轰炸机和人员，打击频率增加、打击效果也会更好。

    唯一不具备的就是政治意义！

    国与国之间的合作会出现无数问题，而其中政治又是最关键和最敏感的。

    想了片刻后，史迪威将军摇头。

    “上将，反法西斯同盟国的方针是先欧后亚，资源和战略都更加倾向于欧洲，混合编队之事还是以后再说吧。希望您能尽快将杜立特中校等人送到缅甸，美洲民众期待见到他们的英雄，国会和总统都打算给他们颁发勋章！”

    江东盯着史迪威将军看了两秒钟后，这有些难为情地和他对视。

    “好吧，我会给参谋长打电话的。”江东再次笑了起来。

    “不过要是杜立特中校和其他小伙子们流连神州的美食美景不愿意离开，那可就怨不得我们了。”

    “哈哈……上将说笑了，军人以服从命令为天职，他们是不会那样的。”

    “这可就不好说了！”

    ………

    1月16日，同古会战基本结束。

    日军第33师团、近卫第1师团、第56师团被全歼，牟田口廉也带着18师团最后的2000残兵守着同古东北角的一片废墟，在他们外面是数以十万计的华夏军队。

    3万多人只剩下2000，第18师团已经可以说是全军覆没了。

    饭田祥二郎带着第五十五师团离开了同古，准备在仰光背水一战。

    牟田口廉也不可能得到任何支援了，但他仍在坚持着，没有任何投降和放弃的打算。

    在同古会战期间，华夏人对第18师团可谓是赶尽杀绝。

    燃烧弹、白磷弹不要钱的砸进城里，让很多日本士兵在痛苦中灰飞烟灭。

    华夏人没有对第18师团劝降。

    牟田口廉也甚至看到在华夏人的指挥下，暹罗第三师将所有十八师团时去士兵的身体堆垒起来，然后用凝固汽油将小山一般的尸体堆烧成粉末。

    整座城市弥漫着让人恶心、让人恐惧的烤肉香味。

    一些伤员也被丢进了熊熊燃烧着的烧烤堆里，无论他们投降还是反抗，命运都是一样的。

    牟田口廉也不知是什么事情改变了华夏人和华夏军队的行为准则与方式。

    华夏人过去是不会斩杀俘虏的，他们甚至还会心怀善念地抢救日军伤员。

    以德报怨、温顺平和，这是华夏人刻在骨子里的信念。

    可眼前的这支军队却与牟田口廉也的认知大相径庭，他们甚至比帝国士兵都要残暴，眼神中透着一股让人遍体生寒的凉意。

    硕骨扬灰都是轻的，最可恶的是他们阵前层出不穷的折磨俘虏和伤兵的手段。

    割鼻子、挖眼睛、刮骨头……

    把人折磨得不成样子后就顺手丢到熊熊燃烧的烤肉堆上，烤肉堆上的火苗似乎又升腾了一些。

    暹罗人的裤裆已经湿了，很多人吐得天翻地覆，但却不敢离开。

    华夏人故意当着牟田口廉也的面折磨他们的伤员，烤他们的肉。

    冰冷的双眼还时不时地朝包围圈里看上一眼，让人不寒而栗。

    牟田口廉也又想起了卢沟桥，想起了他人生最高光的时刻。

    当脑海中的画面与眼前残破凄惨的景象相撞击时，牟田口廉也总会感觉一阵阵的头疼，还忍不住的咳嗽。

    残兵龟缩在各个角落，他们连爆炸声都不为所动，更何况是师团长阁下的咳嗽声了。

    “师团长阁下，您没事吧，外面出现了一点情况，希望您去看一看。”

    144联队的联队长是第18师团除牟田口廉也外仅存的一个高级军官了。

    “出了什么事？”牟田口廉也问道。

    “您亲自去看一看吧。”

    牟田口廉也拖着沉重的身体来到双方相识的一段残岩断壁后方，他从废墟的缝隙中向外张望。

    越过或焦黑或殷红的砖石碎块，牟田口廉也看到了有条不紊忙碌着的华夏炮兵。

    一个华夏炮兵似乎感受到了牟田口廉也的目光，他隔着一公里多的距离举着弹药箱向这边示意了一下。

    通过望远镜，牟田口廉也看到了弹药箱上的标志。

    那是一个狰狞却又好像在发笑的骷髅头。

    危险感和恐惧感同时将牟田口廉也笼罩。

    他不停地张嘴，但始终无法吐出毒气弹三个字。

    “咻咻咻……”

    几十颗毒气弹落进狭窄的废墟中，日军残兵全部笼罩在浓浓的烟雾里，很快就没了动静。

    三个小时后，戴着防毒面具的200师弟兄进入日军的最后一块阵地。

    阵地上的画面让人感到恶心和痛快。

    日本士兵裸露在外的皮肤已经被毒气弹侵蚀得一干二净，只剩下废墟里的一滩滩暗色的秽物！

    所有的脑袋都变成了骷髅头，惨白的牙齿和不见血肉的眼眶让人后脊被发寒。

    第18师团的师团长、卢沟桥事变的罪魁祸首，牟田口廉也的尸体也被找到了。

    老鬼子在生命的最后时刻似乎打算剖腹自尽，以维护自己武士的尊严。

    只是毒气起效果的时间太快了，他只来得及脱掉自己的军服外装，然后便永远的堕入了黑暗地狱。

    因为他脱掉了衣服，所以死状是十分别致的。

    不仅有骷髅头，还有整齐排列的惨白肋骨。

    在肋骨之下胸腔之内是一摊摊血肉的混合物，只是这一摊混合物没有呈现血色，而是暗黄。

    军刀被只剩下细小骨头的手掌攥在手里。

    戴师长向前一步，军靴准确地踩在牟田口廉也的手指骨头上，顿时发出一连串咔咔的脆响声。

    “便宜他了！”

