    当然，具体的死亡原因，弥罗并不清楚，但这并不妨碍弥罗从中寻找自己道体的特性。

    转舟道体的特性，是提挈天地之要领，明悟阴阳之所在，窥见精神藏匿的地方。

    本质上是一种能够同天地相统一, 把握世间阴阳运动变化之规律，见证自己本性灵光所在的特殊体质。

    拥有这种体质的人，对于如何运转术法，调整自身力量有着一种属于本能的掌控力。

    像弥罗驱使宝镜的时候，闭目斩断杂念的过程，其实也是一种释放道体力量的方法。

    当然，这种方式其实非常粗糙，且不负责。

    这也是云长空让他研究外丹的原因，就是想要借助外丹的数据, 让弥罗对正常玉液境修士，以及突破凝真有一个明确的认知，方便他日后衡量自身力量。

    这些云长空没有明言，弥罗也没询问，只是他的猜测而已。

    不过，弥罗这次会如此关心娄谷南等人的修行，倒是云长空的建议。

    这位前辈，似乎非常关心弥罗同其他人的联系，希望弥罗能够建立一个良好的朋友圈。

    甚至，在他知晓杨玉的事情后，还曾寄来一些妙有宗内门人弟子对于厨道的想法和理念。

    弄得弥罗在那段时间，都有些不知道怎么和云长空交流。

    突然停下工作的玄鹤，还有些担心的跑到弥罗修行之地，担心他是不是有了其他的传递信息方式。

    想到这些，弥罗暗暗摇头，他又是嘱咐娄谷南三人一番，让他们三人多学多看, 自己也好将他们推荐入一些更好的仙门。

    娄谷南三人自然点头躬身, 不过那娄谷南在感谢后，却想到什么，轻声道：“观主，只是我等三人学习，是否太少了一些。这几年我检查观内风气和纪律，发现初来的散修大多桀骜，得到好处之后，会有一段时间的刻苦学习，可过不了今日，又会同众人一般懒散起来。”

    “诸多道童也是如此，他们平日里，除去正常的修行外，大多数时候，都显得有些无所事事，我担心时日久了，散了心性。这些年来也只能是让他们颂念神咒，打扫山门，或者是梳理草木, 如今想来，还是您给与的这些卷子，更加合适。”

    边上的公仲寒和候亦玉闻言，看向娄谷南的目光都变了。

    弥罗却不这么想，他点头道：“我且看看观内风气，若是正如你所言，倒也可提前让他们学习一二。”

    说完，弥罗便是让娄谷南三人离去，而后动身在观内四处走动。

    作为香岩观修为最高的修士，又是执掌此地气脉气息之人，弥罗走到这些修士的边上，他们也没有察觉，自顾自的做着自己的事情。

    观内修行之人众多，虽然大多只是一些处在内息境界的道童，以及初入开脉的道人。

    但他们比起普通人终究是有些不同，所以为了提高他们做事的效率，或者提高他们做事带来的利益，使用的手段和方法，自然也就通普通人完全不同。

    无论是扫地、打水、浇花、除草，这些道人和道童的手法、步伐，乃至呼吸，放在外界也算是一门强身健体，延年益寿的功法。

    因此，这些人动起来，各个身上都带着一股飘逸的气质，为香岩观拉了不少人气。

    唯一让弥罗有些奇怪的是，香岩观内的修士，大多选择了修行《黄舆功》、《玉尘飞絮功》和《清露天风气》。

    哪怕那些还处在内息境界，未曾开脉的小道童，在讨论的时候，大多也表示自己想要学习这三门功法。

    至于原因，也很简单，因为娄谷南三人修行的是这三门功法。

    这等理念，倒也不能说错，却也让弥罗看到了自己平日没有关注到的一些地方。

    回去之后，弥罗思索了一下娄谷南说的话。

    便想要将这件事情交给甄青筠、娄谷南四人处理，但想到他们几个原本有的工作，以及自己刚刚发下去的卷子，也不好再给他们添加压力。

    想了想，他便再次将娄谷南召到自己修行之地，询问他的看法。

    娄谷南也是早有准备，将考核的时间、规格，以及一些相对应的处罚和奖励方法都写在其中。

    弥罗看了看，根据实际情况进行一些修改后，便在第二日早课后，向香岩观众人宣布此事。

    当时，毫不知情的甄青筠是有些惊讶的。

    他第一时间就是回忆自己的时间安排，看看还有没有空闲的时间能够处理这件事情。

    随即，他又是迅速回忆娄谷南三人的日常，看看他们三人有没有空闲。

    最后，甄青筠更想着要不要和弥罗提个建议，从下方道人之中抽取一两人来帮忙。

    但他念头才转到一半，就听到弥罗自己接过这件事情，且让娄谷南帮忙一二后，不由暗暗松了口气。

    将这一切看在眼中的弥罗，忍不住在事后，前往百味楼，寻找杨玉闲聊。

    不想却从杨玉这里，听闻她也要离开的消息。

    “当初我出来，是因为在宗门内呆腻了，后来遇到了你，便想着去哪里游历不是游历，便来了这六安县。一开始，我是本着亏本的想法再次开设百味楼的，也没想着能够在这里久待。只是后来你的一些想法，实在是有趣，我的厨艺也一直有进步，也就没想着离开。”

    杨玉说这些的时候，嘴角一直带着淡淡的笑容，她看向窗外，轻声道：“只是，自从当初给云安的饯行宴，我成功筑基之后，在这里的进步越来越小，便想着离开。”

    “但总觉得比你早走，似乎有些怪怪的。便答应了甄青筠的提议，举行了庙会，想着借此感受不一样的烟火气息。但和可惜，那次庙会对我的帮助不大，所以我决定先走了，时间大概是两个月后。”

    “此次一别，下次再见便不知道是什么时候了，你在厨艺方面非常有天赋，我觉得你可以在修行之余，多多尝试，不要浪费自己的天赋。”

    说着，杨玉从边上拿起一份玉简，递给弥罗道：“这是我这些年来，总结的一些菜谱和料理心得，希望对你有帮助。”

    说完，杨玉便是率先离开了包厢。

