第一三五五章瞬间的疑虑，计划着逃走
“说的没错，千代族长，你这反应有些过了，堂堂一族之长，不至于这么不冷静吧。”
在这个时候，少师千钰也是一样表示，千代天苗的反应有些过度了。
不管怎么说，就算是再怎么接受不了，也不能是这样的反应吧，再说了，都明确告诉他们了，这是在用计，不过是诈一下罢了。
至于是不是，大家不都是很清楚的吗，何必现在就做出如此大的反应呢。
此刻，少师千钰的这一番话，到是让千代天苗一瞬间冷静了下来。
此刻，千代天苗表示，他不同意这样，理由也很简单。
“不行，这样的话，一定会有不该有的损失，各位作为族长，谁没有一些绝对服从和相信自己的族人。”
“你们自己说，是不是这样，我说的没错吧。”
“若真的依照之前所说，到时候各个世家族长足以信任之人，岂不是都要有损失，这能算是好计策吗，风险太大了。”
此刻，本来想要开口之人，在千代天苗的这一番话说完之后，本来要说的话，现在也不打算说出口了。
因为，千代天苗的这一番话，其实说的也很有道理，并非是胡搅蛮缠。
千代天苗说的没错，哪个世家的族长，没有一批绝对相信和服从自己的族人。
要是真的按照之前的计策，到时候搞不好要出事的，可能不但没有什么收获，反而会把事情搞的更加严重。
好处是有的，但是风险，其实也不小，搞不好最后损失惨重，最后一番清剿下来，损失最大的，还是真正的自己人。
因为，只要是忠于族长的那部分人一起反抗了，那么再加上有心人煽风点火，最终会引发全族的反抗。
即使，到时候有些人觉得不妥，可是在那种混乱的情况下，少部分人的意志，是没有什么作用的。
也正是因为如此，所以现在这个时候，本来有些人，在瞬间对千代天苗的反应，所产生的一些疑惑，也瞬间消失了。
毕竟，千代天苗所说的，并非没有道理，最多是一开始所想的可能，跟他们这些人的不一样，仅此而已。
还有就是，一个世家，或者说一个族长，暗中倒戈的可能性，可以说几乎是不存在的。
不管怎么说，那都是一个顶尖世家的族长，真要是这样的结果，成为了叛徒，岂不是让人笑死了。
真要是某个世家族长是叛徒，那可真是这个世家的所有强者都瞎了眼，让一个叛徒，做到了自家族长的位置。
不但如此，其他世家也是脸上无光啊，毕竟，每个世家族长继位的时候，各个顶尖势力的大人物都会到场。
他们这些人，也没有发觉什么不寻常的地方，一直以来还称兄道弟的，岂不是太打脸了。
也可以说，是其他大陆强者的手段，太过于高明了，可以不知不觉之中，做到这一步，眼光也太毒辣了，能看到这一步。
“千代族长多虑了，我想，既然他们会选择这种方式，那么就一定有与之相化解办法。”
“况且，我也相信，我们各个世家的顶尖强者们，不至于一点理智都没有。”
“再者说了，都告诉他们这些了，那么也就意味着，在他们的认知里，自家的族长已经陨落了。”
“在这种情况下，他们心中纵然有疑问，或者说纵然有恨意，那也不会因此直接开战的。”
此时，平宁世家的族长平宁风绝说出了自己的看法。
平宁风绝认为，那些已经离开这里，去参与之后行动的所有决策者们，不会没有想到他们所预料的这种可能。
既然预料到了，依然决定这么做，那就说明一个问题，他们有办法化解，不会让某些情况发生的。
而且，就各个世家的顶尖强者而言，也不会因此就全部失去了理智，立刻就要动手吧。
要知道，随着计划的往后发展，参与的强者数量会越来越多，并且还有三柄，甚至是四柄镇族器震慑呢。
在这种情况下，他们也知道自家的族长已经陨落了，怎么可能会全部奋起反抗呢，最多就是那些叛徒会反抗。
再不然，也就多一些人，但是绝对不会是所有强者都参与其中的。
就如平宁风绝所说，在当时的情况下，纵然某个世家的所有强者，心中有着对其余所有势力强者的恨意。
还有，就是对于自家族长是叛徒的种种疑虑，也不会选择这么做的。
他们在之后，一定会搞清楚整个事情的来龙去脉，毕竟这事关他们整个家族的荣誉。
有恨意也好，或者是其他的什么也好，那都必须要克制的，不会不管不顾的全部都参战的。
他们最多在以后的时间里，找机会报复，但是绝不会直接全部动手的。
在这个过程中，就算是有什么问题，等到事情解决了，公开之后，那么一切负面情绪也都消失了。
毕竟，又不是某一个世家被这样对待，这个决定，也是经过商量之后才实施的，而且是他们的族长也参与其中同意了的。
在此时，千代天苗不说话了，之后的时候，也打算根据众人的意志，选择同意这么做。
反正他的意思已经表达的很清楚了，现在也没有必要总是重申了，因为没有什么太大的意义存在。
最终，经过还在独孤世家的各个世家族长商量，决定了这件事情的可行性。
“既然现在大家达成了统一的意见，那么现在我就离开了，此刻开始，先去西门世家那边了。”
“到时候，就从西门世家那边开始吧，西门族长，这可要委屈你一下了。”
在这个时候，南宫修杰表示，现在南宫世家那边，应该已经结束了。
下一个世家，那就是西门世家了，这是第一个开始这么执行此方案的世家。
由于之前都没有这么做，现在西门世家这边是第一个，所以只能让西门玄灵，先被自家的人误会一下了。
原因很简单，到时候，肯定会有人相信的，也会有人趁机挑事的，或许，搞不好都会动用镇族神器。
可以说，风险还是很大的，一旦出现什么情况，例如东方世家那样的情况，或许会有些损伤啊。
“为了整个天玄大陆的将来，我西门世家可以经受得起这些。”
“此刻，就请南宫族长早点出发吧，在他们之前赶到我西门世家之外，告诉他们可以那么做，不要有什么顾忌。”
此刻，西门玄灵表示，既然已经做出决定了，那么就开始执行，他们西门世家为了天玄大陆内部，将来少一些隐患。
在这个时候，完全可以承受这些，哪怕是有些什么意外，会让西门世家遭受一些损失，西门世家也愿意承担。
西门玄灵对此，没有任何的疑议，希望南宫修杰，可以早一点赶过去，把这个决定告诉众人。
这样的话，他们就不会有什么顾忌了，可以直接执行了，不用再担心之后会因此闹出不愉快的事情了。
就这样，南宫修杰离开了独孤世家，开始亲自赶往西门世家那边，早一点跟天玄圣城城主他们汇合。
就在南宫修杰出发的三天之后，南宫世家那边，也已经选出了三名神圣境的强者，还有五百位化圣境的强者。
至此，参与之后行动的强者，达到了两千五百多位，神圣境界的强者，也越来越多了。
在这几天的时间里，南宫世家也开始跟其他世家一样，因此事发生了改变。
在南宫修杰和南宫世家的众人，以及其他的强者，正在赶往西门世家的路上之时。
此刻，在独孤世家之中，一开始表现出很异常的千代天苗，此刻心中正在挣扎着。
是的，这一次计划的改变，让千代天苗觉得，自己可能会因此暴露。
这个可能性，在千代天苗看起来，真的很大，因为有些事情，他自己心里很清楚。
所以现在这个时候，千代天苗想赌一把，但是随着时间的推移，这个想法也就原来越有些动摇了。
可能是因为之前自己的行为，让他自己都觉得有些问题，毕竟他知道，当时他下意识的反应，完全是被惊到之后的真实反应。
有了这个念头之后，就越发的一发不可收拾了，根本就控制不住自己不往那个方面想。
毕竟，一旦暴露了之后，那就意味着死路一条，这里，可是独孤世家啊，不是他一个人可以强行离开的地方。
所以现在，千代天苗在挣扎，自己到底是等着结果，还是最后被发现了，直接面临被斩杀的命运。
虽说现在整个天玄大陆，还是在天玄大陆的本土强者手中呢，现在封印还未完全消失。
可是，只要自己能够找个理由离开，暂时的不引起怀疑，那么就可以暂时的躲起来。
之后的时候，哪怕怀疑自己，或者真的知道了，自己的真实身份，那么也没有关系，反正已经跑了。
那个时候，天玄大陆的人，是没有什么办法，可以直接找到自己的。
PS：今日第二章六千字
