    许峰离开宇宙佣兵联盟分部，就看到雅格和索菲亚一脸着急的在等他。

    看到许峰出来，两人连忙迎了上来。

    “许峰，现在好多人都在传，有三个八星实力的人，上缴了五六样星空巨兽的身体材料。”雅格手指绞着衣角，一脸担忧的说道。

    “什么？”许峰浑身一震，连忙问道：“消息怎么会传的这么快？”

    很快，许峰明白过来，原本以为和巫白三人交易，就是为了隐蔽，没想到，事情竟然会发展成这样。

    “你们两个准备怎么办？”许峰问道；

    “我们族人就在蓝妖星，倒是没什么事情，主要是你……”雅格知道，许峰只有一个人，并没有门派或者家族之类的，因此心里很是替他担心。

    “不要紧，你们还是先赶紧和族人们会合吧，免得有人眼红，偷袭你们！”许峰笑道：“我先去把飞船修理一下。”

    雅格和索菲亚虽然还是有些担心，但却什么也做不了，点点头，就在佣兵联盟分部和许峰分了手；

    蓝妖星好歹也是蓝金帝国的母星，安全性还是比较有保证的，不会发生在街上偷袭的事情，但是一旦离开人多的地方，会发生什么事情就不知道了，这么大一个星球，各个种族的人这么多，就算偶尔消失一两个，没有人追查，最终也只能是不了了之。

    许峰一路上并没有停留，乘坐悬浮汽车，直接朝着星源造船厂飞去；

    修理船身，更换桅杆，许峰直接全部换成了行星级的配件，将四十万蓝金币全部划掉。下次还不知道什么时候才能来这里，蓝金币留着也没多大用处，不如全部转化成自己的实力。

    维修和改造需要花费五个小时，许峰那里也不准备去，就待在船厂，一旦飞船修理完毕，就直接驾驶飞船离开，恒星级的飞船速度，不是什么人都能追上的，如果真的有人敢追的话，只要进入暗宇宙，不知道许峰目的地坐标的话，那更是无从追起；

    只要能够进入暗宇宙，就相当于摆脱了所有人的视线。

    ……

    就在许峰等待维修飞船的时候，一艘浓烟滚滚，船身上下一片焦黑，有些地方还隐隐透露出暗红，散发着炙热气息的飞船，正缓缓进入蓝妖星港口停靠。

    看到着艘飞船，许多人都吓了一跳，这艘飞船正是去猎杀星空巨兽的那艘系主级飞船，从外表看，这艘飞船已经接近报废边缘，能够勉强开到蓝妖星港口，已经算是运气不错了。

    很快消息传开，人群一阵哗然，怎么也不敢相信，一艘系主级飞船，只不过去猎杀一只恒星级的星空巨兽，竟然会变成这个样子，就好像被熔岩浸透了一般。

    “这可是系主级飞船啊，就算真的闯进火山，在岩浆中待上三天三夜，也不可能会变成这样，系主级飞船的防御，可不是假的！”有人惊叹道。

    “不会是那只星空巨兽搞的吧？”有人猜测。

    很多人都如此猜测，但却不敢说出口，也不敢相信，星空巨兽再怎么厉害，也只是一只幼年期，恒星级实力的巨兽，并不是成年的星空巨兽，怎么会对系主级飞船，造成这样恐怖的伤害？

    但很快，消息就被有心人探了出来，这艘飞船之所以这样，竟然真的是星空巨兽造成的，而且，最后竟然让那只星空巨兽逃掉了。

    这消息更加让人觉得不可思议，可是不知怎么的，这个消息一出，星空巨兽的身体碎片材料，价格突然猛的涨了一大截，很多人强者纷纷开始收购，据说那些身体碎片，不光是锻造材料，而且还蕴含着火焰法则之力，最后星空巨兽就是靠着火焰法则之力，将系主级战舰差点毁掉，而自己趁机逃走。

    法则之力啊，宇宙级强者才有资格领悟的东西，如果能够在恒星级，系主级领悟，一旦略有所成，绝对能够做到同阶无敌，甚至可能越阶挑战，这只掌握了火焰法则之力的星空巨兽，不就将一艘系主级战舰差点毁掉吗，活生生的例子就在眼前，这几乎让所有人都变得疯狂起来。

    许峰在等待修理战舰的时候，竟然都听到了船厂的工作人员，在议论三个八星实力的家伙，拥有如此多的星空巨兽身体碎片，一个个羡慕的眼睛都要红了，这让许峰更感到局势似乎越来越严峻起来。

    “这位先生，您的飞船已经修理完毕，可以取走了！”一个工作人员走上来对许峰说道；

    许峰点点头，直接将飞船收了起来，转身朝着港口走去；

    还没等许峰离开船厂，就看到有十几个身穿黑色皮甲的人朝他围了过来，每一个都是行星级强者，走在最前面，一脸嚣张霸气的那人，甚至是一名恒星级强者。

    “许峰先生，我是蓝妖拍卖行的，邀请许先生有事情商谈一下。”那名恒星级强者脸上挂着淡淡的笑意，对许峰说道；

    “抱歉，我不认为我们有什么可以谈的。”许峰一脸冷漠的说道；

    那人一愣，随即眼中浮现一抹杀意，身为一名恒星级强者亲自过来情人，竟然被一个八星实力的家伙给拒绝了，这让他有一种脸颊火辣辣的感觉。

    “你认为，你有拒绝的资格吗？”恒星级强者冷哼一声，强硬的说道。

    “你们来，是为了这个吧？”许峰突然说道，脸上浮现一抹诡异的笑容，从包裹中摸出那缕火焰鬃毛，如一团赤红色的火焰，在他的掌心中熊熊燃烧。

    顿时，一股神秘的波动，从这缕火焰鬃毛中散发出来，然给所有人都感受到了一股暖意，同时心头涌现出一种玄奥的感觉，似乎有什么领悟，但仔细察觉下，却又什么也没有，这种感觉就好像有什么东西堵在心头，让人感到烦躁不安，心神混乱。

    噗~

    那名恒星级强者想要强行将心神沉浸这种感觉中去，却猛然收到一股澎湃的火炎之力袭击，顿时气息变得萎靡起来，胸腹之间感到一阵烦躁，忍不住吐了口鲜血，才觉得稍微舒服一些。

    “什么宝物，竟然蕴含如此浓郁的火焰法则之力！”一声大吼，从远处传来。

    ……