一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩拧开一瓶罐头，递在周新良手中：“周县府，不怕被毒死的话，吃两口，尝尝味道如何！”

    周新良尴尬万分，接过了罐头：“亦轩同志，看来我这个县府当的，真的是太不称职了啊！惭愧惭愧，我算是明白，亦轩同志你为何特意打电话给县里了！”

    “尝尝味道再说！”

    “好！”

    别说是让品尝罐头了，此刻就是让喝真毒药，他也有点义无反顾，绝不会皱半下眉头。

    实在，今天这事情，自觉是从政以来，最为丢脸的一刻。

    这也就是，没法撂挑子撒手而去，否则此刻真有条地缝出现，他会毫不犹豫直接跳进去，再不要这丢脸一幕，出现在眼前。周新良捧住了罐头瓶，嗅着罐头瓶内传来的清淡香甜，心思微动，将嘴巴凑近了罐头瓶沿口，双手将罐头瓶底抬高，瓶内的汁水顺着瓶沿淌出，他咕咚咚猛喝了一大口罐

    头果汁。

    罐头果汁汁水入口刹那间，一股子清凉浸润之意，顿时自口舌之间一路下延，直入肺腑，沁人心脾。

    哇～～～

    周新良心中大赞，按捺不住，接着又喝了一大口。

    在这冬日正午燥热阳光下，喝上这么两大口罐头果汁，整个人顿时都有种润湿感滋生而出，烦躁的心绪，刹那间都消解了许多。

    咔嚓咔嚓～～～

    周新良张嘴叼住了一块贡梨果肉，直接大口嚼咽起来。罐头果汁好喝，这贡梨果肉的滋味，丝毫也是不差，竟勾起了口欲，三两下吃完一块贡梨果肉，立马又倒出一块：“唔……你们都愣着干嘛，都来尝一尝，感受一下，这被

    咱们县卫生检疫部门挂牌查封的问题罐头……”

    其他县领导们见状，也纷纷上前，各自拿起一瓶罐头，开了盖，试探着品尝起来。

    领导们没一个简单的，看到周新良这般态度，又都知道陆亦轩在县里有着怎样可怕号召力，哪个还不知道此时该做什么。

    本以为无非是吃吃罐头做做戏，也都对红星罐头厂的产品，做出一个基本判断。

    至少是经由他们集体试吃之后，集体再得出一个，产品并无质量问题的最终答案，然后其他的事情，该处理谁就处理谁。

    每个人心里面，都有了一个提前预设的答案了！

    可是，当他们真正尝过罐头的味道之后，一个个地，那神态表情，都开始变得不一样起来。

    红星果品厂这罐头产品，味道真是可以啊！

    绝对好吃！

    绝对超一流的口感味道！

    娘咧，从前也不是没吃过水果罐头，但是红星果品厂的这水果罐头，味美果鲜，真正是绝了啊！

    怎么可以这么好吃！

    领导们全都无法淡定了！这样的好产品，这要是推广到市场，那绝对是畅销全国的超一流副食品产品，那将会带给玉山县怎样一种发展前景，一款绝对能当成最强拳头产品的本地特产，能够给县

    里带动起多少相关产业发展的好产品啊！

    居然，如此之好的产品，几乎就要葬送在卫生检疫部门之手？

    混蛋啊！

    “王局长，您真该好好尝尝这罐头的味道！”

    “没错，王局长，不怕说一句得罪卫生检疫部门的话，你们局里，居然一再变着花样打压这样的好产品，你们良心真是让狗吃了！”

    “娘的，哪个王八羔子出主意要查封红星罐头厂？叫老子说，这种混蛋，直接该拉出去枪毙！”“周县府，红星水果厂的遭遇，我认为绝对不能草草了事，这是典型的惰政懒政，典型的腐败，相关责任人，一定要一查到底，好好查一查，这些相关单位，到底打得是什

    么鬼主意……”

    领导们义愤填膺起来。

    人人皆替红星水果厂鸣起了不平，人人皆一副恨不得把卫生检疫部门，上下统统一锅端了。

    那王局长一脸惨然，知道大势不可挽回，怎么也没想到，小小一个红星水果厂，背景竟有如此之大，竟然是玉山县名人陆亦轩娘舅家所经营。

    更加一个没有想到就是，陆亦轩这个玉山县名人，直接是把周县府都随意在拿捏的态度。

    红星果品厂到底怎么一回事，他又怎么可能会不清楚。当初正是鲁主任悄悄找上门来向他做汇报，说是红星果品厂的产品如何如何，厂里负责人之一有意分润干股如何如何，一时贪念作祟，动了歪念，后来这厂子另外的负责

    人居然不给脸面，谈妥的干股又不给了，这才有了今天的鲁主任带人上门封存仓库之行。

    可是谁又能够想到，这奸猾的红星果品厂，暗中居然又玩了这么一处好戏，直接召来了周新良这些县领导，当面狠拆卫生检疫部门的台。

    妈的，如此狡诈狠毒，陆亦轩你特么算是个什么文化名人！

    你要早一点亮明身份，标明红星果品厂是你家亲戚所办，老子犯得着跟你过不去……

    王连清这个卫生检疫局局长大人没了话说，死了亲爹娘般，木呆呆站在一旁，低垂着头，没人能知道他此刻在想些什么。

    另旁，那鲁主任几个，同样是一脸死了亲爹娘外加小老婆般表情。

    县里这些方方面面、头头脑脑们义愤填膺大肆声讨之话，完全让他们丧失了那怕一丁点儿的反抗意志，都知道接下来铁定没了好果子吃。

    “三舅，你不是有个小本本，记录了过去这一年时间里，都有跟哪些政府机关领导们推杯换盏，你把小本本取了来。”

    陆亦轩冷不丁又是一剂猛料扔出，前一刻还是众人齐声讨的场面，顿时一下子有点冷了场。

    “周县府，相信你也很有兴趣，了解一下，农民办个小企业有多么艰难，红星果品厂能一路走到今天，当真堪称玉山县改开以来的一个奇迹呢！”

    周新良被这话刺激得有些黯然，这小子，你真是打脸起来不留情，你莫非这是要将玉山县整个官场都来个全盘大起底啊！

    周新良这般在想，其他领导们也都开始惴惴了！

    那王连清局长、鲁主任几个，此刻听到陆亦轩居然仍在磨刀嚯嚯，似乎还有大把人要一起倒霉，心里莫名生出一种兴灾乐祸的快感。厂院内，刘家这一大家子人，却又一次听傻了眼，他们眼里的大外甥，到底有多大本事，他们越来越摸不着底了……