    皇帝走后，武将们最多拼凑出几首打油诗，但是就这样的诗，也让他们喜笑颜开，自以为打开了衣衫学识的大门，当早晨开市的的鼓声响起的时候，狂饮了一夜的将军们才摇摇晃晃的准备回家，云家的马车也来接云烨，刘进宝奇诡的笑容，让云烨很是生气，但是自己太累了，顾不上和他较劲，一头钻进马车大睡起来。

    迷迷糊糊中回到家，趴在床上，踢掉鞋子，蛆一样的拱进床里面，准备睡到明天再说。辛月像两个贼偷悄悄地进了门，辛月把丈夫的鞋子收拢起来放在床边，趴在他身上小狗一样的嗅来嗅去，可能没有闻到应该闻到的东西，又换上那rì暮来闻也没闻到，除了熏人的酒臭没有其他味道。

    给丈夫盖上毯子，又悄悄地出了门，转过屋角就没好气的说：“几个孩子瞎胡说，夫君才不会去那些乱七八糟的地方多美啊，不来找我，干嘛去找那些丑女人。”

    辛月学着云烨背着手来回踱步，走了两趟狐疑地说：“小武或许会说谎，蒔莳可不会，听见他们说去青楼，那就是一定去了，可是刘进宝说夫君在咱家酒楼里陪着老辈们喝了一夜的酒，身上也没有胭脂气，看来是几个孩子听错了，把酒楼听成了青楼。“

    那rì暮很狗腿的点头，认为姐姐说的没错，正准备回自己房间看女儿，却听辛月咬着牙说：“你真的很美吗？难道我就是个丑八怪？“

    辛月一向都是””小心眼回了一个大大的笑脸，快走几步就回自己的房间去了，这时候的辛月还是不要招惹为好。

    家里还有一大堆事等着处理，没工夫找那rì暮的晦气，今天的天气好，库房里的皮衣都要拿出来晒一下，免得受些铜钱也生了绿锈。在药水里泡一下也是必须做的。找丫鬟把银饼子也该用刷子好好刷刷，黑不溜秋的看着就不舒坦。

    内院是她的天下，她一直很享受当主宰的感觉，一屋子女人，除了老下的都不得靠自己管理？润娘的嫁妆里的那些蜀绣都该见见光了，晒红妆吗。今天看起来是个好r来家里的丫头们一个个都出嫁了，院子也该空了，花园太小，没有郡主家的大，都种满了花。虽说五颜六sè的好看，香水也是家里的大进项，可这里是家，不是作坊，再有些年夫君也该升一升了，郡公就不指望了，做个县公还是很有可能的，花园子必须要修。水池子。锦鲤，刻几个兽头挂泉眼上。看着都气派，不像现在，到处是蜜蜂飞来飞去的招人厌。

    见了佛堂，小的被rǔ娘带上了树屋，辛月开始趾高气扬的在院子里发号施令，账房带着几个库管进进出出的搬钱，调配药水，丫鬟们把家里收起来的冬衣全部拿出来，挂在绳子上拿藤条拍子抽，自己坐在摇椅上喝着茶，东看看，西看看，不让小丫他们进来，只要那几个调皮蛋进来，家里就别想干成什么事。

    姑姑婶婶姐姐们把自己房里的东西也拿出来，在自己丫鬟的帮助下一样样整理好晒..””一晒，然后再收回去，打麻将才是一天里最重要的事情。

    内院就一个外人，那就是称心，院子里的女人没人拿他当男人看，再说了，他也不是男人，一天到晚穿的花花绿绿，拈着兰花指绣花，见了鬼了，满院子的女人没一个比他绣的好看，夫君说过，这世上各行最出类拔萃的都是男人，最好的厨子是男人，最好的裁缝是男人，胭脂花粉做的最好的还是男人，女人就剩下生孩子这一个用处了，自家夫君就是，做饭，缝衣，样样样样都是好手，要嘛不干，干起来自己这些女人拍马都赶不上。

    慵懒的呻吟一声，嫁给夫君这样的男人真不知是上辈子积了什么德，只要在家，自己就懒懒的一点都不想动弹，家业一点点变得壮大，孩子也在一天天长高，昨天已经能完整的喊自己娘了，想起这些，心里就舒坦，最好这样的rì子永远没个尽头。

    希帕蒂亚来了，辛月的好梦就醒了，看到希帕蒂亚那副的面容，亚麻sè的头发，猫眼石一样的眼睛，玲珑有致的身材，辛月怎么看怎么讨厌，屁股那么大，还那么圆，胸口堆起老高，也不知道遮掩一下，实在是不知羞耻。

    “云侯答应给我一栋小楼，我是来接受的，对了，还有，马车我也很需要，就请他一起给我置办好，我要的小楼必须能住得下我们所有的人，仆人就不需要了，但是我小楼里的蔬菜米粮的采购必须由你们负责，我喜欢清静，除了云侯，你们其他的人就不要来打扰我了。我需要尽快的进入工作状态，否则就是”唐砖第八节女人喜欢女人？”对生命的不尊重。”

    希帕蒂亚的话说的很直接，既然云烨看中自己的学识，那么给自己提供一些必要的便利，这是天经地义的，其他人的想法无关紧要，自己委屈了这么久，也该扬眉吐气一下。

    辛月的脸黑的像木炭，口中没有说其他的，但是心里却在咆哮：“凭什么，就凭你磨盘一样的屁股？我才是家里的正妻，你一个歌jì在我家里就敢颐指气使的命令我？”

    喝了一口茶压下了怒火，对希帕蒂亚说：“这些事情拙夫还没有对我说起过，至于怎么办需要我丈夫睡醒之后才能决定。”

    “天啊，作为一个学者，怎么能够如此的扼杀自己的生命，把宝贵的时间用在过多的睡眠上，这是对他自己的不负责任。”

    辛月的火气再也压不住了：“你是什么身份，敢这样说我夫君，你一个胡女，大鸣大放的白rì登门，已是不知羞耻，居然敢在我的家里说这些混账话，好大的胆子，来人，把她给我轰出去。“

    立刻就有五大三粗的老妈子准备把希帕蒂亚扔出去，被她的随从给拦住了，希帕蒂亚稍微回想一下前因后果，立刻就知道哪里出错了，推开那些随从，对辛月说：“夫人，原谅我的冒昧，我想我们之间有误会，我可不是什么歌是书院的客座教授，刚才跟您说的啊些要求可是我的薪水哟。

    另外，我还是皇帝陛下邀请的观礼嘉宾，我叫”唐砖”希帕蒂亚，来自遥远的埃及。“

    辛月很想找个地缝钻进去，的确是这样，长安城里没有那个胡姬感这样对一个诰命夫人说话，敢这么说的，除非她是重要的客人。

    让老妈子退下，辛月站起来对希帕蒂亚施礼说：“刚才是我鲁莽了，没想到您是重要的客人，拙夫没有对我说明，还请不要见怪。”

    希帕蒂亚捂着嘴笑了，拉着辛月的手说：”美丽的夫人，您是我进入唐国之后见到的最美丽的人，您应该对自己的容貌有信心，而我，希帕蒂亚，在两百年前就已经嫁给了真理，八代希帕蒂亚没有一个结婚的，我们只是对学问感男人对我们来说，不是必需品，所以您不必担心我会爱上侯爵，我对他脑子里的学识，比对他本人更感兴趣。“

    辛月这才真正的放下心来，这个女人是不嫁人的，那么，对自己就没有威胁，书院的老师都是大学问人，夫君对他们每个人都很尊敬，这个胡子女人既然能当书院的教授，就一定有两把刷子，对于学问，大唐从来都是尊敬的，不管你的屁股大不大。

    告了一声罪，回到卧房，见丈夫睁开眼睛看房顶似乎刚刚醒过来，才要告诉他有客人来访，却被云烨拽到床上，三两下就把胸围子给解开了，刚睡醒的男人火气总是很大。

    任由他的手在自己身上使坏，嘴里却说：“有一个胡子女人找你，来讨债的。“对于丈夫的表现辛月很满意，现在猴急，就说明”娱乐秀”昨晚没有胡来，是真的喝了一晚上的酒。

    “晦气，那个臭女人怎么偏偏这时候来，晚点来会死啊。“云烨嘴里嘀咕着，把头从妻子的胸前抬起来，气急败坏的整理好衣服，准备去见希帕蒂亚。

    辛月系好胸围子，笑嘻嘻的说：“还是外面的女人会勾引人，让夫君火气这么大，现在可不放心让你和那个大屁股女人在一起。“

    “如果她不叫希帕蒂亚，我说不定会有兴趣，但是叫了这个名字，这个女人和男人就没了区别，说实话我更担心你和她在一起，这种控制yù望强烈的女人，说不定对女人的兴趣，要比对男人还要大。“

    “夫君胡说那吧，哪有女人会喜欢女人的。“辛月不认为这种事情会发生。

    “看看称心就知道，有些男人会喜欢男人，凭什么就不会有女人喜欢女人，你是少见多怪了，总之以后离她远点，我发现她对自己的婢女不是一般的好。“

    辛月打个冷战，努力的把一些龌龊的画面从脑子里甩出去，紧紧跟在云烨后面去前厅见那个胡子女人。

    二节求票，千万不要被爆菊啊！！