    魏延近来的心情挺不错。

    先是初春时，曹真以十万大军困他于祖厉城池，让他豪情大发，隐约有自身令彼逆魏寝食不安的自矜之意。如今魏国退兵后，他得丞相调令，归来调度兵马准备前去讨金城郡，又生出国之任重非我不可当之的豪迈。

    人生得志，莫过于此了吧。

    心情甚佳之下，就连催促战前物资及粮秣等物时，多与素来不和的杨仪有言辞冲突，他都不介怀了。拔刀虚之，令其涕泪横集的场景虽解恨，但恐被丞相申责，变了他为主事征伐凉州的调度。

    嘿，权当以国为重吧。

    他每每与杨仪相争之时，心中总是如此告诫自己。

    无需暂任他随军长史的费祎劝说，便嘴角泛起一缕轻蔑，不屑与之争的大步离去。

    养性如此，委实难得。

    然而，他没有想到的是，素来对他颇为敬重、官职及履历皆低于他的郑璞，如今却胆敢捋虎须。

    准确而言，乃是郑璞履行中护军的职责，在没有经过他允许之下，便私自考核了他尚未出仕、一直在部曲中历练的长子魏容。

    待他知晓赶来时，郑璞已然考校毕。

    且是声称魏容勇武不缺、将略颇佳；言要将其荐于丞相定夺官职。

    这令他十分恼怒。

    若是换成其他将率，自家子侄被郑璞举荐于丞相，应该感恩戴德、大声言谢才对。

    但他魏延乃何许人也？！

    安能不知会与他，便私下为之？

    再者，他魏延的长子岂非英才？岂会忧愁仕途？

    一直将长子留在身边、暂缓其出仕时间，自是他别有深意，安能容郑璞一后进之人前来多事推举与聒噪？

    中护军职责所在？

    哼~~

    在他面前，大汉除了天子与丞相外，尚有何人可令他屈就？

    感觉被轻视与冒犯了的魏延，对郑璞怒目以视。

    且让扈从将此地围困了，声称郑璞若不作誓不将魏容举于丞相，便甭想离去了。

    看似不亚于昔日对杨仪那般拔刀恐吓，其实他就想让郑璞服次软、表个态，令他挽回被无视的威仪罢了。

    在他心中，同样也不想与郑璞闹僵。

    一来，是郑璞此些年的功绩在，说成大汉最耀眼的后起之秀也不为过。

    如今他亲自来擢拔自家长子于丞相，虽然方式有些不妥，但不可否认此乃是好事，可归类于示好。

    另一，则是丞相刚传来的书信中，声称让郑璞前往主事鹯阴塞为他护领后方。

    倒不是魏延担心，在此地闹得不愉快后，郑璞会因私废公耽误了他的粮秣及辎重供给。

    而是他深知，若能得以多谋善断著称的郑璞倾力襄助，他有十足的把握仅凭现掌的三万人马，便将整个凉州收复了！

    这可是收复一州的功绩啊！

    如今的大汉，才有几州之地？

    若能有如此功绩，他肯定能誉满朝野、青史留名，足以声称无憾此生了！

    又怎能因一小事，而误了生前身后名呢？

    但他没有想到的是，郑璞不但没有服软，反而死活都要将魏容举与丞相。

    一时之间，场面就如此僵持着。

    也没有人劝解。

    与会之人，分别是关兴与魏容，以及随着魏延一同前来的费祎。

    魏容不必说，家中大人在侧，没有他说话的余地。而关兴则是满脸尴尬，因为他就是这个场面的始作俑者。

    一开始，郑璞前来他军中考核低阶武官时，并没有将未出仕的魏容列入其中。

    是关兴开口作邀，才将魏容唤来。

    缘由是在关兴坚守祖厉城时，不耐在父辈部曲中历练的魏容，曾私下请托他，借着郑璞的职责出任别处。

    对此，关兴与郑璞都没有回绝。

    功勋之后，立志报国，乃是佳话嘛。

    哪料到，此事是魏容没有征得魏延首肯的自作主张。

    因而便有了，魏延觉得自身威仪被郑璞无视了的误会——无论如何，举荐后进，总得给其大人说声吧？

    事至此，关兴已无法劝解。

    他总不能道出缘由，将误解归于魏容，令魏延再添一分“教子无方”的颜面无光。

    谁知道当众难堪之下的魏延，会不会对魏容反手就是一刀。

    而素来能劝得动魏延的费祎，并不知缘由，以为此事错在郑璞身上，更不会去劝说魏延委曲求全。

    这位前将军的性情，从来都不会委屈求全。

    同样，他也无法劝郑璞退让一步。

    不仅是郑璞的性刚早就名声在外，更因为魏延在动怒之下，让部曲围困的行止，已然是威逼胁迫。郑璞亦是军中将率，岂能安然受辱！

    事实上，魏延甫一至便怒不可遏，郑璞便隐约猜到了其中误会。

    本来也有心周旋，随意寻个缘由将误会给圆了，既不漏出魏容的自作主张，也能让魏延有台阶可下。

    然而，当魏延扶刀瞋目盻之时，他心中便不愿意了。

    他不是杨仪！

    可做不出涕泪横集的惨象。

    他更不是魏延家中随意打骂的奴仆！

    身为食朝廷俸禄、为国征战的统兵大将，安能被人拔刀唬之！

    是故，在魏延暴怒之时，他亦面有不虞之色，语气清冷而道，“我随军征伐近十载，数临危难，赖大汉庇护，皆全身而归。今将军拔刀，莫非是欲为逆魏刃我乎？”

    话语甫一落下，魏延便神色一顿。

    拔刀在手乃性情使然，非是要见血。

    他虽然性情桀骜，但大是大非分得清。因而被被郑璞反诘，倏然之间竟无言以对。

    默然少许，他怒容不改，亦不收刀归鞘，嗤笑道，“嘿！就许你不问父而征子，不容我拔刃示人乎！”

    “将军若不拔刀，此事过在我。我自会告罪，并说清缘由。”

    闻言，郑璞颜容稍缓，徐徐而道，“然将军既拔刀，此事过便不在我，亦无可辩之。”

    呃........

    此番，魏延无言以对。

    而旁边的费祎听罢，就知事情有回转的余地。

    便仗着熟稔步前将魏延的刀按回去，且在拉着关兴与魏容离去时，还越俎代庖的挥手遣散那些扈从，将此地留给魏郑二人。

    那些扈从离去时，还以眼神询问于魏延。

    而魏延目不斜视、听之任之。

