    “这就是龙源果吗？”

    众人围上来，目光灼灼地注视着这枚果子。

    却见沈天手中的龙源果，约莫柚子大小，通体呈现出赤金色光芒。

    在果子表面覆盖着一层玄妙龙纹，轻轻抚摸着这些龙纹，竟能发出淡淡的龙吟声。

    沈天轻轻掂了掂这枚龙源果，将其丢给敖乌：“小乌，送给你的。”

    敖乌整条龙都愣住了。

    这么珍贵的至宝，沈天哥哥居然直接送给我？

    要知道如果沈天愿意的话，能轻易用这枚龙源果来换取一件圣器。

    是的，就是圣器，半点水分都不掺！

    虽然圣器也很珍贵，但北海黑龙族里还是有不少的。

    毕竟只要三劫以上的真圣愿意花费时间蕴养，圣器这玩意能造出来。

    可龙源果这玩意可遇不可求，要知道龙族寻访万年，连龙岛的位置都没能发现。

    更别说在龙岛上，收取到如此高品质的龙源果。

    就沈天手中这枚龙源果的药效，敖乌几乎可以肯定只要自己服下它，有七成把握成功进阶九品。

    这对于整个龙族实力、底蕴的提升，完全碾压区区一件圣器！

    敖乌有些不好意思：“沈天哥哥，你可以留着它，回去跟我爹换取报酬的。”

    沈天脸上带着淡然的笑容：“你叫我一声哥哥，那就是沈某的小兄弟，区区一枚龙源果，送了便是，还谈什么报酬？”

    随着沈天的话音落下，敖乌头顶上的光环光芒大作，紫色斑点也在增多。

    而沈天本人也浑身轻松，只感觉飘飘欲仙分外得舒服。

    这也让沈天脸上的笑容，愈发得真诚荡漾。

    ……

    区区一枚龙源果？

    旁边三人并不知道沈天心中想法，他们只感觉到震撼。

    为沈天的情真意切而震撼，为沈天的仗义疏财而震撼，为沈天的气度而震撼。

    换做他们，自忖还真未必舍得将如此至宝轻易地送出。

    毕竟这玩意，至少能换件龙族圣器啊！

    敖乌感动得眼睛红彤彤的，他接过龙源果：“沈天哥哥你放心，我一定会告诉父皇是你帮我摘下这枚龙源果的。”

    “等回到龙岛，我让父皇送你一件圣器，当做这枚龙源果的回礼报酬。”

    “沈天哥哥你千万别拒绝，你可以不收，那是你高风亮节。”

    “但我龙族不可能不送，这也是我龙族的骄傲！”

    嗯~？？？

    沈天眉头微皱，怎么总感觉这话好耳熟的亚子。

    不过龙族这么大方的吗？

    也是，不论在哪个小说里，都说龙族里宝贝多。

    沈天灵机一动，要是本圣子再多收点龙源果，岂不是可以去龙族宝库里团购圣器？

    想到这里，沈天右手噬仙藤开始飞速地朝一枚枚龙源果激射而去。

    轰~

    轰轰~

    轰轰轰~

    一道道屏障直接被噬仙藤暴力捅破，赤金色光芒飞溅。

    一枚枚赤金色龙源果被沈天以噬仙藤绑住收入囊中，看得旁边三人彻底傻眼。

    话说咱们眼前的，真的是同一棵树吗？

    为啥我们收取的时候那么困难，那壁垒就跟金刚不坏似的。

    而沈兄那根藤鞭捅过去，就毫无阻碍，说好的收得越多，抵抗力就会越强呢！

    难道就因为沈兄长相英俊，连这些果子都甘愿被他收走吗？

    ……

    事实上，沈天的确感受到龙源果抵抗力量在提升。

    他每成功收取一枚龙源果，剩下龙源果对他的防御壁垒都会变得更强。

    在收取完第十枚龙源果后，就连一元重水配合噬仙藤，也得全力以赴才能攻破那层壁垒。

    当然，这也跟沈天选择的龙源果大部分都是最高层的那些龙源果有关。

    若是沈天选择那些底层龙源果，抵抗力会弱许多。

    嘿嘿，你们挣扎吧！

    你们越挣扎，本圣子就越兴奋。

    沈天放开了搜刮这些龙源果，甚至施展出战神变。

    五色光辉笼罩沈天全身，一根根呆毛biu地从沈天头顶上竖起来。

    原本已经足够强大的防御壁垒，再度变得不堪一击，根本无法阻挡沈天摘取。

    旁边竭尽全力想模仿的齐少玄和王神虚，此时整个人都看呆了。

    似乎因为他们修为已经突破到元婴期，龙源果对他们的抵抗力度要更强许多。

    第一次收取龙源果，便受到莫大的反抗。

    二人足足花费大半个时辰，才成功收取完一枚龙源果。

    而此时沈天的空间戒指里，已经装下三十多枚龙源果，而且品质绝佳。

    人比人，气死人啊！

    隆~

    忽然，那龙源神木下的岩浆开始沸腾起来。

    这阴阳两仪眼开始轻轻震动，数千丈高的龙源神木竟然在缓缓地下沉。

    “我还没收够，你怎么就往里缩了？”

    沈天嘴角微抽，那一颗颗赤金色的果子，可都是极品灵器甚至是圣器。

    再不济，拿来当饭后水果吃也是极品的锻体圣药。

    不行，怎么也得再薅几颗下来！

    ……

    念及至此，沈天背后黄金神翼陡然展开，身躯化作一道残影刹那间出现在龙源神木上空。

    噬仙藤再度探出，咻的一声朝龙源神木最顶端的那枚无上果刺去。

    锵！

    无上果周围爆发出璀璨无比的光辉，如仙金铸造而成般。

    饶是沈天的噬仙藤附着重水，拥有无比超绝的破甲能力，竟然也只能在那壁垒上留下道道白色印记。

    显然，这枚无上果对龙源神木非常重要。

    虽然不知为何，这株龙源神木历经无尽岁月也未能产生灵智。

    但是很显然，它本能地并不想让沈天摘走这枚无上果，那枚果实蕴含的价值太高！

    而这枚果实也是龙源神木上，唯一一枚让沈天肉身升起强烈欲望的果实，便如那些天地奇物般。

    这也让沈天，对这枚果实志在必得。

    一念花开，君临天下。

    噬仙藤上缓缓绽放出一朵朵白色彼岸花，整株藤蔓都因此变得虚幻起来。

    嗖~

    隐藏良久的杀招，一击功成。

    噬仙藤成功穿透那金刚不破的强大壁垒，紧紧地缠住那枚无上果。

    隆~

    龙源神木剧颤，朝地底缩去的速度变得更快。

    那枚无上果也显然蕴含莫大伟力，竟硬生生把噬仙藤拉得绷直起来。

    这一刻，沈天甚至感觉自己在跟一位巅峰天尊角力般，整个人都被拉得朝神木飞去。

    我就不信收拾不了你！

    沈天一咬牙，噬仙藤直接朝那颗无上果所在的枝丫斩去。

    刹那间，璀璨无比的剑光充斥八荒六合。

    惊艳的飞仙剑气再现！

    ……

    锵！

    半截枝丫上挂着无上果，被沈天手中的噬仙藤拉着收回。

    龙源神木整个身躯都笼罩在赤金色的光芒中，飞速地朝着岩浆底部逃去。

    似乎生怕再多留一会儿，毛都剩不下。

    齐少玄：“……”

    王神虚：“……”

    敖乌：“……”

    沈兄他，居然把这棵龙源神树摘自闭了。

    估摸着往后三百年，往后五百年，甚至往后一千年，这棵龙源神木都不敢冒头了吧！

    “终于到手，可把我给累坏了。”

    沈天手里捧着那枚龙源果，就像捧着一颗炙热无比的小太阳。

    甚至即便脱离树枝，那颗无上果还在轻轻跳动。

    其他三人来不及吐槽，忽然脸色微变。

    因为他们发现，阴阳两仪眼的另一边，那棵悟道茶树也开始轻轻颤动。

    不好，它也想跑！

    沈天眼疾手快，背后黄金神翼陡然展开，整个人化作一道残影，朝着悟道茶树激射而去。

    咻~

    咻咻咻~

    咻咻咻咻咻~

    感受着沈天的气息在飞速靠近，那株悟道茶树似乎很慌。

    树上那些未成熟的茶叶纷纷脱离枝丫，如狂风暴雨般朝沈天激射倾泻而来。

    不过令人诧异的是，这株悟道茶树明明至少有百万年以上的树龄，却并未诞生高等灵智。

    甚至连攻击手段也并不高明，数千茶叶攻击，也就相当于几千个真人围攻。

    也不知道是它的真实实力就这么菜，还是受到什么规则制约。

    沈天双手猛然掐动法印：“鲲鹏法——北冥吞天！”

    一头庞大无比的巨鲲虚影浮现沈天身后。

    鲲嘴微微张开，刹那间化作一道虚空漩涡，散发无穷吸引力。

    那些茶叶射入虚空漩涡后，齐齐失去攻击力，全都被沈天取出个罐子收起。

    虽然都是没成熟的茶叶，不过用来煮茶叶蛋什么的还是很香的，勤俭持家的他不能浪费。

    ……

    见自己的攻击对沈天完全没有作用，那株悟道茶树身躯微震。

    接着它根须疯狂蠕动，朝地底钻去的速度更快。

    而此时沈天距离悟道茶树，已经只剩下千丈距离不到，甚至能闻到浓浓的茶香味。

    隆~

    虚空中，大道之音响起。

    那些银色的成熟悟道茶叶，也开始缓缓脱离树枝。

    它们有的化作一口黄金大钟，轰然作响，化作无尽杀伐音波攻向沈天。

    有的化作一柄无上仙剑，衍化三千剑影，所过之处虚空都被割裂，朝沈天周身要害杀去。

    有的化作一柄黑色魔斧，散发滔天凶威和可怕杀伐气，让人毛骨悚然。

    有的则化作梼杌、穷奇、腾蛇、火凤等神兽，扑将而来。

    ……

    相传悟道茶树能烙印天地法则，还原上古修士的强大杀伐奥义。

    这一刻，沈天感觉自己在跨越万古，与那些上古时期的天骄们争鸣。

    他心中只剩下一个念头，那就是悟道茶树烙印下来的那些上古天骄们……

    怎么这么弱~

