    “我们都去猎杀九尾狐了！尸鲲怎么办？”

    “嘿，还管什么尸鲲？稍稍迟疑也许就会错失良机。”

    “走，立刻就走！”

    “这或许是陷阱，你们知道九尾狐处于何等层次吗？不要反过来遭到杀戮。”

    “不管了！各安天命，各凭手段。”

    好多身影纵身而去，陈星河没动，稳如泰山。

    “星河！我们是不是？”熊大岳眼红了，不提蚩尤重赏，任务奖励如此丰厚，就算里面存在陷阱也不是没有机会。

    陈星河直接否决：“不去！让他们去吧！我们安心守好尸鲲。如果你感兴趣，可以拉帮结伙跑去试试！尸鲲由我照看。”

    “够意思！”熊大岳起身想走，可是月无缺不动，他愣住半天重新坐下，唉声叹气摇了摇头。

    “老熊，你怎么不去？”玄阿七摩拳擦掌，就等有人带头呢！

    “去个屁呀！脑袋好使的全在这儿，虽然我不算聪明，却懂得看聪明人怎么做。哼哼，要去你去，别来烦我。”

    熊大岳算是看出来了，陈星河不动，本队就没人动心思。

    这边儿安稳如初，旁边儿咋咋乎乎，先是十数人离去，接着有人聚集人手，再度减员三四十。

    葛天真数人头很在行，报数道：“目前算上咱们只有八十名黄泉修士守护这头尸鲲！你们说蚩尤大王是不是没事儿闲的，大晚上为啥要吃九尾狐？”

    “哼，他不信我们。”熊大岳这句话很有水准。

    大约过去一刻钟，远方山丘亮起白光，接着雷霆奔走，看样子打得很激烈。

    由于尸鲲一直飘在高空，所以看得非常远。

    很多黄泉修士抱着螳螂捕蝉，黄雀在后心思，现在才动身前往战场。

    忽然，附近气息不对。

    大量蝙蝠出现，接着雾气弥漫，有妖异身影掠过。

    “什么东西？大阵有反应，立刻警戒。”

    抬头望去，只见淡淡阵纹将雾气阻隔在外，四周静悄悄没有一定声音。

    尸鲲好像完全被孤立了，月无缺非常厌恶的说：“我最讨厌狐骚味。”

    “你是说外面有九尾狐？”熊大岳腾地起身，激动得取出双锤。

    “打开大阵，放她们进来。”陈星河说道。

    “啥？你再说一遍？”

    “阵旗就这么多，要在大战中进行全方位防御，所以我建议打开大阵，放敌人进来加以消灭！”

    “哈哈哈，对我胃口，快些打开大阵，不要打开全部，弄几处门户就行。”熊大岳喜上眉梢。

    别人都是跑出去猎杀九尾狐，他这里牛大发了，九尾狐自动送上门来，运道不是一般的好。

    玄阿七挥舞阵旗，顿时有三处方位阵纹消失，浓雾立刻注入进来，数道身影一掠而过。

    陈星河冷静说道：“进来了，关闭大阵增加防御，断绝敌方增援力量。”

    “好！”玄阿七立刻挥舞令旗，把吃奶的劲儿都使出来了。

    阵纹关闭刹那，又有身影进来。

    月无缺第一个出手，妖异藤蔓平铺到地面上，以无法想象速度生长，蔓延，编织，扩张。

    “轰”的一声，一名妩媚女子被藤蔓粗暴地拉扯出来。

    接着绿光急闪，藤蔓逼出所有敌人，在月无缺的神通下，没有敌人可以隐藏。

    四只九尾狐落地，每只九尾狐背上骑着一名年轻女子，妖媚扫视道：“你们太粗鲁了。”

    陈星河看都不看狐妖四骑，而是看向一名男子道：“赤瞳殷伽罗，这么闲跑到我这里游逛啊？”

    “是你，这股气息不会错的，是你拿走了翻天印。”

    陈星河一推四五六，装傻道：“什么是我？”

    “少废话！我只负责把你找出来。至于动手，另有其人，他叫左光宇。”赤瞳殷伽罗说话间放出一口金灿灿大刀。

    “咔嚓……”金色闪电蔓延而出，金光消散之际，十名青衣修士出现。

    为首一人二目狭长，披肩散发站在空中，沉声道：“清理黄泉修士，全部杀光，一个不留。”

    话音刚落，“叮”的一声轻响，十名青衣人之中最左边这位倒地不起，眉心处出现一点鲜红。

    大家闪目观瞧之际，又是“叮”的一声轻响，第二名青衣修士死于非命。

    接下来就快了，叮叮叮叩击心弦，青衣修士一个接着一个倒地，直到九个全部死去，陈星河淡淡说道：“全部杀光，一个不留，接下来是你了，有把握挡住我吗？”

    所有人倒吸一口冷气，包括自命不凡的狼妖殷伽罗，心想这他娘的是妖法吗？谁看清这小子如何出手的？九名筑基后期修士转眼之间毙命，还有谁能遏制这个煞星？

    “极速针类法器？”左光宇忽然向左侧迈出一步，他的面庞十分突兀地崩开一条血口，护体法器根本反应不过来。

    “死！”左光宇怒极，他是来杀人的，不是被人杀的。

    还是殷伽罗经验丰富，拍碎天灵盖在原地留下一块红色狼皮消失不见。

    他刚刚逃跑，五名狐妖死于非命，四只九尾狐立刻现了原型，原来是四条蓬松的狐狸尾巴。

    这四条狐狸尾巴跌落地面还想逃跑，立即被藤蔓捆了个结实，估计够做几条狐皮围脖了。

    左光宇距离陈星河仅剩五步，然而他一动都不敢动，因为对方手中出现三根针形法器。

    那种极速穿射太过无解，不知道是针形法器本身之能，还是对方拥有某种速度类神通。

    可怕！

    太可怕了！

    左千就算不死在那位大人手中也会死在这个人手中，能够废掉翻天印的存在岂是易于之辈？

    生死关头，左光宇放下一切面子说道：“你们当中有内奸。”

    “谁？”

    “是他。”左光宇指向灵乩子。

    “噗……”左光宇瞪大眼睛，他自负一身绝学，都已经递上投名状了，为何还要下死手杀他？

    辛未然此刻戒惧到极点。

    他无论如何不敢相信，在如此短的时间内，陈星河竟然成长到这种地步，这太违背常理了。

    熊大岳忽然迈步，月无缺守住朱雀，沙真真和元梦珏亮出武器。

    “你们？”辛未然发现不对。

    “叮……”视线一下子变得模糊起来。

    三百里之外，辛未然背着剑匣步出丛林，望向远方道：“他是如何发现我的？”

