    “孙，你会想要喝我的洗澡水吗？”

    “噗，咳咳，咳咳，什，什么？”

    凯文杜兰特在推特上引起的动静很大，连泰勒斯威夫特都知道了这个事情，还好奇地问了孙大圣一句，正在喝水的孙大圣没料到这么问，差点呛死。

    “嗯？”泰勒好奇地看着孙大圣。

    “别理凯文那个死变态，他应该是训练把脑子弄坏了！”孙大圣赶紧转移话题道，“你不是在收拾行李吗？收拾完了？”

    “嗯。”泰勒点了点头，本来好奇的神情一下子变得不开心了起来，小嘴撇着。

    泰勒演唱会的日子定了，从8月1号开始，从纽约到西雅图再到拉斯维加斯……中间是洛杉矶，一共五座城市，如果反响好的话，接下来还有可能要开世界巡回的演唱会，当然，那又要相当长一段时间筹备。

    也是因为演唱会在即，泰勒明天就得回去做演唱会的诸多准备，第一站在纽约，所以她明天得飞往纽约。

    不高兴的泰勒想到了什么，突然又高兴了起来：“你舞蹈也要练起来哦，现在离8月10号还有一段时间，应该来得及吧？”

    孙大圣一听泰勒说到这事，面露难色。

    那天泰勒跟他说要他当助演嘉宾的时候，他同意了下来，之后慢慢的这事具体的一些安排也敲定了，到时候泰勒会跟孙大圣跳一个简单的情侣舞蹈。

    当然，这个简单是对泰勒来说的，对孙大圣来说就有点难了，毕竟他没啥舞蹈底子，不过这会儿距离8月10号还有很长的一段时间，这段时间足够他学会了，所以他点头道：“放心吧，保证练出来！”

    “嘿嘿！”泰勒笑嘻嘻地在孙大圣脸上亲了一口。

    老实说，她很期待跟孙大圣的这次合作，比她这几场演唱会更为期待。

    ……

    第二天，孙大圣便送泰勒去机场了。

    接下去的日子，孙大圣继续他的力量特训。

    7月31号，他正式结束了为期六个礼拜的力量训练。

    本来按照计划，这次的训练只持续一个月的时间，本来7月15号左右特训就要结束的，但孙大圣在为期一个月的特训结束之后发现上肢力量还有核心力量都还有一点就能突破了，便索性又加练了两个星期的时间。

    加上这两个礼拜的时间，孙大圣总算是突破了他的力量等级，上肢力量跟核心力量都提升到了A-水平。

    这在一号位上已经是比较出色的水准了，当然在三号位就只是刚刚达到平均水准，不过他要是去年拥有这个力量的话，他有信心基里连科不可能将他限制得那么好。

    孙大圣也没有忘记给泰勒专门去电话，明天8月1日，是她首站演唱会开始的日子，可以感觉出来泰勒有些紧张，这次的规模跟平时不同，这次是几万人的体育馆进行的演唱。

    要说这家伙也真是够火的，几万张的票半天时间就全部卖完了。

    孙大圣陪着她聊到了10点多，感觉她心情渐渐平稳能睡觉了，也没再多说什么，让她直接睡觉去了。

    ……

    “莫雷这下是彻底完蛋了！”

    “活该，让他没事跟别的总经理讨论这些。”

    “这家伙得多恨孙跟姚啊！”

    在孙大圣特训的这段时间里，联盟还发生了一件大事：火箭队正式解雇了莫雷。

    莫雷替着比利金出“毒药合同”这个主意的事情不知道被谁爆料了出来，一时间在整个联盟掀起了千层浪。

    作为火箭队的前总经理，现在的副总经理，私底下居然给别的总经理出谋划策，还是这种有些损人不利己的阴招，谁知道之后这家伙会不会将自己球队的机密告诉别的球队的总经理。

    这让火箭队的高层对于他对火箭队的忠诚度产生了怀疑。

    此外随着这个消息被披露了出来之后，更多关于莫雷在背后搞小动作的证据被接二连三地报道了出来。

    有证据显示，姚明那段时间被休斯顿媒体针对，很多涉及到球队机密的事情都是这家伙告诉他们的。

    这属于赤裸裸的背叛、

    甚至都可以说是商业欺诈了。

    也是这些事情被报道了出来，尤其是在送走姚明这个事情上有他推波助澜的迹象存在着，这让亚历山大非常的愤怒。

    姚明是他的摇钱树，当初他怎么劝都没能让姚明回心转意，无奈之下才选择尊重姚明的意愿，将他交易了。

    他当时还纳闷了，怎么突然之间所有的矛头都对着姚明去了。

    明明他是整个球队最不应该被批评的那个家伙，现在，他知道了莫雷在后面搞的小动作后，方才恍然大悟，这摆明了就是有人想搞姚明，而当时他全部的心思都是在想着怎么劝回姚明，也就没细想。

    现在，一切都明白了，莫雷这个王八蛋他自然是容不下来了。

    跟亚历山大一样愤怒的还有休斯顿的球迷，他们早就后悔球队将姚明送走换来双塔了，今年的季后赛让他们知道了姚明有多么的出色。

    整个常规赛又让他们知道了拜纳姆有多么的糟糕。

    总之如果有后悔药的话，他们恨不得整瓶吞下去。

    可惜没有，这给他们憋屈的，现在他们所有的愤怒总算是找到了宣泄口，莫雷自然成为了休斯顿球迷人人喊打的对象。

    在他被解雇之后，整个休斯顿球迷依旧不解气，一个个都跑到莫雷的推特下面去骂了好几天。

    ……

    “对不起，莫雷总经理，我们球队并不需要你，我们整个团队都很安稳，抱歉，你还是去其他球队试试看吧！”

    “莫雷总经理，我们不怀疑你的能力，但现在的问题在于，我们请不起你这样有能力的家伙，抱歉！”

    “莫雷，抱歉，我不能收留你，现在这个情况，你自己也知道，任何球队如果留下你，都会被外界格外关注，我们不想惹事，我劝你也暂时离开这个圈子吧！”

    莫雷被火箭队解雇，之后因为他在这些天被爆料出来的这些问题，导致他几乎将所有球队都面试过去了，都没有找到愿意再给他机会的球队。

    包括原本他亦师亦友的贵人安吉，这次同样对他爱莫能助，甚至还劝他暂时离开这个圈子。

    