一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “院长，请相信我的专业能力，不过是一些阴气作祟而已，将这些东西清理完毕，还是没有一点问题的。”

    一旁的那个，穿着袈裟，头上一片光溜的和尚闻言，顿时是露出一抹笑容，然后安抚着说道，以往解决过的事情，可是比起这个来，还要难解决的，但是一样，没有对他们有任何的影响。

    眼下，不过是区区一些阴气而已，解决一些阴气，能够有多麻烦，压根就是没有一点压力的东西而已。

    “院子，现在时间也差不多了，那些医生们也下班了，至于前来看病还有一些家属，请你将他们请出去吧，另外吩咐那些病人们，都是躺在床上，不要乱动，医护人员最好也不要乱走动。”

    一旁的道士，看了看外面的天色之后，然后开口说道。

    这个时间点，已经是可以开始他们的事情了，眼下自然是要准备起来才是，若是时间充裕的话，他们倒是不介意，在晚一些在行动的。

    毕竟，这会儿就开始封闭起来，难免是有些人会察觉到异样，但问题是，他们时间还真不多，这阴气好解决归好解决。

    但是，这数量太庞大了，还是需要一些时间的，别是到时候拖延到了十二点，那可就麻烦了。

    那院长听着这话，没有一点犹豫，直接是点了点头，然后拨打了一个电话，将命令吩咐了下去，至于借口什么的，也早已经是想好了。

    那就是医院会在晚上做一些安全检查，为了能够完好的检查一次，还有免得有些人不必要的伤害，所以必须严禁有人随意走动。

    病人，尤其是这些病人，可是千万不能够让他们看到，这些道士还有鹤山一类的人，这些人生病之后，原本就是安全感极为的弱。

    若是他们在看到这些人，到时候什么事情，可就一股脑的脑补出来了。

    在那院长这话吩咐下去之后，在过了一会儿之后，走道上，还有医院的大厅之中，人数也是快速减少着。

    在医院之中，来这里等人，对于这里的医护人员的话语，还是比较尊重的，所以这些话，也是比较的管用。

    在确定了，外头已经是清理的差不多后，几人对视一眼，便是推开门，然后直接走了出去，随后，这些人是一个个分开来，然后各自施展的手段，探察着阴气的源头。

    恒彦林跟在身后，两手空空，与这些人各自不断念叨着，或者是拿着罗盘之类的情况，完全是截然相反，除了这个以外，甚至还像逛街一般，在到处的这看看，那看看的样子。

    见到这个情况，那个院长顿时是有些狐疑的看着这个恒彦林，怎么看，这个家伙也不像是一个专业人士的啊？但是为何，自己这身旁的人，就是要将恒彦林留下呢？之前的时候，见着自己，找来这些同行，他们反而是不满的很，这会儿自己还亲自挽留起来了，难不成是，这些家伙，是明知道恒彦林是个假把式，所以特地是将恒彦林留了下来，然后好衬托一下他们不

    成？

    对于院长的疑惑，并没有人去解释什么，也没有人知道，就算是知道了，他们也是不会与院长说，这恒彦林是惹怒他们了，所以准备给恒彦林一个深刻的教训的。

    恒彦林不知道这些人的心中的想法，但是也知道，他们没有心怀好意，但是恒彦林却是一点也不在意，反正这些家伙，也是奈何不了他。

    眼下恒彦林关心的是，这些家伙，到底是能不能将这里的情况解决，若是可以的话，恒彦林倒是省下一些力气，不用在出手了。

    至于天道那边，恒彦林也不用太担心，他在来的时候，已经是有了这一番的心思了，恒彦林是存了帮忙的心思过来的，即便是眼下，用不到他，但是这个情，还是要算的。

    一旁的几人，手中拿着一些东西，时不时在念叨着一些，恒彦林是能够感受到，一股奇异的能量，直接是散发了出去，然后与这些阴气，直接是起了冲突一般。

    这些人似乎是能够感受到一幕，这些阴气，越是浓郁的地方，起到的风波，也越是强烈，然后指引着他们，直接是往着前头走去。

    恒彦林见着这一幕，倒是微微一奇，这些人看起来，到也不是什么本事也没有的样子的。

    身后的那院长，直接是跟在众人的身后，而恒彦林看样子，则是跟着他们的样子，一路上，也是什么动作也没有的情况。

    只是，在没有人注意到的情况下，恒彦林的眉头，却是越加的紧皱起来，之前来到这医院之中的时候，恒彦林就是感觉到，这医院越是有些不对劲。无论恒彦林怎么查，都是觉得有些地方不对劲，虽然恒彦林已经是找到了几个阴气的源头，但是在后来又是发现，这阴气的源头，好像又不是真正的源头一般，即便是将那些阴气消除了，但依旧是没有一

    点作用一样。

    所以恒彦林这才找到院长，希望他能够将这医院之中的病人，全部转移出去，然后他好好检查一下这个医院，到底是哪里出了问题。

    但是，这院长对于他，分明是不怎么相信的，所以恒彦林估计，自己提出这个要求，对方也是不会答应的，所以眼下，他也只能是在找找看，这医院到底是哪里有着问题了。

    院长跟随着几人朝着前头走去，只感觉身旁的气温是越来越低起来了，都是忍不住的搓了搓手，倒是恒彦林等人，对于这个情况，好似没有一点感觉一般。

    “你们，不会感觉这里的温度，好像越来越低了么？”院长看着几人都是没有一点的感觉的样子，当即是有些奇怪的询问道，看着周围的走道，他忽然才是感觉到，这里的灯光，都是昏暗了许多，在一旁总感觉有着什么东西，隐藏着一样，让他有种毛骨悚然

    的感觉。

    等到看个仔细之后，他这才微微吸了一口气，这个地方，可是医院之中，医护人员说不对劲的地方之一啊！

    当时他没有太关注，只是以为下面的人胆小罢了，但是后来发生的几件事情，却是让他改变了这个想法，而这想法的改变，就是让他对于这个地方，变得无比忌惮起来。

    只是没有想到，这几人直接是找到了这个地方了，他现在就有了一种扭头就跑的冲动在心中了。

    “正常，这里的阴气越来越重了，直接是压弱了你的阳火，所以你感觉到冷，我们这些人，都是个个不弱，阳气十足，这点阴气还奈何不了我们，所以对于我们没有影响。”

    那前头的和尚，听着这话，当即是微微一笑，然后开口说道，对于这种情况，他自然是清楚无比，想来一旁的那个小子，此刻也是感觉到无比寒冷吧？

    想到这里，他直接是扭头看去，但是见着一旁的恒彦林，在这个时候，却依旧是没有一点变化，仿佛是没有一点感觉一般，顿时是微微一愣，这个小子，难道是没有一点感觉么？和尚眉头一皱，随后是微微一摇头，是了，这个小子年轻力壮的，相比本事的阳气就十分的充足，所以怕是这些阴气，还冲击不到这小子。