    “你好，我是贺晚柠。”贺晚柠伸出手，和白念倾的握住，她微笑道：“念倾，你刚刚的身手好漂亮！”

    　“漂亮是漂亮，不过也太不给面子了吧，美女？”傅御辰爬起来，弹了弹灰。

    　好歹，他也是霍景潇请到霍氏娱乐公司来做指导的副总，竟然被一个二十出头的黄毛丫头摔在了地上，要不要这么虐？！

    　最近要么被喂狗粮，要么被摔，也太点背，傅御辰觉得自己该去某庙拜拜。

    　“对不起，傅先生，刚刚没有看到更合适的道具。”白念倾一本正经地道，声线干脆，微冷。

    　“行了行了，我一向对美女都是很宽容的！”傅御辰笑笑，冲贺晚柠道：“嫂子，宗小姐找的这个保镖你还满意吗？”

    　贺晚柠点头：“很好！你们辛苦啦！”

    　“嫂子，我先让人事带她去报道，以后她也是我们霍氏旗下的员工。”宗佳玥说着，吩咐了一下旁边的助理。

    　于是，助理带着白念倾下楼，而贺晚柠则是先去录音棚那边工作。

    　宗佳玥和傅御辰暂时没事，也跟着去看贺晚柠录制。

    　众人到了录制间，里面的助理还在做准备工作，贺晚柠拿起桌上的稿子看着，正要和旁边的宗佳玥说话，却被她一把拉了过去。

    　“小心！”她将贺晚柠猛地扯开，接着，伸手挡在了贺晚柠的后背上。

    　于是，铁架子上的那个设备落下来，砸在了她的手上！

    　贺晚柠站稳后一下子反应过来，连忙看向宗佳玥的手：“佳玥，你的手……”

    　宗佳玥的手被上面的设备划开了一道长长的口子，顿时，鲜血很快流了满手。

    　“快叫医生！”贺晚柠冲着助理大喊：“这里有没有止血的东西？！”

    　助理反应过来，连忙拿起手机打电话叫楼里的医生过来。而贺晚柠目光一扫，看到房间里有一张干净毛巾，连忙拿过来给宗佳玥止血。

    　她按压着，焦急地看向门口，却发现傅御辰站在那里没动，不由道：“御辰，你怎么在发呆？快过来帮忙啊！”

    　傅御辰好像突然惊醒一般，连忙过来：“我来按压。”

    　说着，他一把按住宗佳玥的伤口，因为力气大些，顿时，比贺晚柠按压的效果要好很多。

    　很快，医生已经带着医药箱赶了上来，傅御辰连忙道：“医生，您看看她的伤口。”

    　他打开毛巾，当看到宗佳玥白皙的手掌内侧有一道十来厘米的伤时，心重重地收缩了一下。

    　“中间这里伤口太深，需要缝几针。”医生道：“小姐，我先给你打麻药，可能有点疼，你忍着点。”

    　宗佳玥点了点头，不敢看，转开了眼睛：“嗯。”

    　而这时，她完好的左手被另一双温暖的手掌包围，傅御辰在她的旁边道：“别怕，打了麻药就好多了。”

    　“嗯。”宗佳玥点头，捏紧傅御辰的手。

    　医生开始打麻药，贺晚柠连忙去接了一杯热水，找了一根吸管放进去，冲宗佳玥道：“佳玥，喝水分散一下注意力。”

    　宗佳玥扯了扯嘴角，可是因为疼，表情又有些扭曲：“我感觉我都成了公主了。”

    　“你刚刚怎么那么傻，用手挡……”贺晚柠很是内疚：“佳玥，谢谢你！我都不知道怎么……”

    　“没事！”宗佳玥笑笑：“幸好没砸在你的脸上，要是砸坏了你的脸，深哥不得疯了！”

    　说罢，她又可惜道：“可惜念倾刚好去办入职手续了，要不然她在的话，谁都受不了伤啊！”

    　傅御辰听到这里，心头有些恍惚。

    　从小的时候，他就听过自己父母讲他们当初恋爱的故事。

    　其实，他的爸爸和妈妈当年也并非一见钟情的，但是，却因为一件事，让他的爸爸喜欢上了他的妈妈。

    　当初，他的妈妈为了救她的闺蜜，被车撞了，他爸爸到了医院，看着病床上那个女人，心里就在想，能够不要命救另一个人，这样的傻瓜，世上还很没几个了。

    　所以，他之后就越发注意她，直到，他们相爱结婚。

    　当初，傅御辰听到这个故事，虽然什么都没说，却一直幻想着自己也能遇到这么一个傻女孩的。

    　可是，他身边的女孩子，几乎都是因为他家境优越外表帅气，所以跟在他的身边。

    　而如果他褪去了一身繁华，或许，那些女人早就走了。

    　他羡慕那样一段纯真的感情，却用玩世不恭的外表掩藏着，好像想让人觉得，即使他没有，也不稀罕！

    　而此刻……

    　傅御辰不知道是因为父母恋爱史的影响，还是因为其他，突然觉得面前的女孩似乎和之前不同了。

    　而且，掌心里的柔软触感似乎也变得清晰刻骨起来，第一次，善于言辞的他突然有些不知道该说什么。

    　于是，他一直沉默着，直到医生将宗佳玥的伤口缝合包扎完毕，傅御辰都紧紧握着她的手。

    　医生处理完了伤口，又给宗佳玥开了三天的消炎药，道：“小姐，这几天都需要换药，等一周后拆线，你这只手都不要沾水，平时睡觉注意别压着了。

    　宗佳玥点头，谢过医生，转头自嘲一笑：“看来，是老天要给我放一周的假啊，偏偏伤的是右手，回头吃饭都得用勺了吧！”

    　傅御辰却接话道：“吃饭我喂你吧！”

    　“这么贴心？”宗佳玥笑。

    　傅御辰扬了扬唇角：“是啊，就看你敢不敢让我喂！”

    　“切，你以为你是豺狼虎豹啊，我干嘛怕你？！”宗佳玥挑眉。

    　“行，那说定了啊，你这一个星期，被我承包了！”傅御辰说着，只觉得心里多了几分期待。

    　贺晚柠向来见惯傅御辰这番模样的，也没多想。因为宗佳玥是救她才会受伤的，心头不免内疚：“佳玥，都是我连累了你，景潇说你平时工作忙，这一周，我让他安排别人过去帮忙，你好好休息下，等手拆线后，完全好了再上班吧！”

    　“嫂子没事！”宗佳玥摆摆手：“我平时属于那种闲不下来的，过几天稍微能自理了，我就去公司啦！”

    　晚餐时分，霍景潇从贺晚柠那里听说了这件事，专门赶了过来。

    　他看了看宗佳玥的伤口，认真道：“佳玥，谢谢你。”

    　“没关系啦。”宗佳玥笑笑，开玩笑一般道：“深哥，如果嫂子脸上真受伤不美了，你会怎样？”

    　霍景潇看向贺晚柠，想也没想，很自然地道：“我喜欢你嫂子又不是因为外表！”

    　当初，那个‘李晓菲’长得那么普通，他不也喜欢？

    　“真的，变成丑八怪也喜欢？”宗佳玥抬眼看向霍景潇。

    　“当然！”他的眼底都是坚定的光：“她不论是什么样子，都是我唯一深爱的女人！”

    　没想到他竟然当众这么大方地说，贺晚柠听得心头一震，说不出话来。

    　傅御辰则是哀叹：“大哥，表白回家关上门行不？”

    　宗佳玥听了，脸上的表情有些恍惚：“我怎么遇不到这样的感情呢？”

    　听她说得伤感，贺晚柠连忙安慰道：“佳玥，你这么好，肯定也会遇见的，只是早晚而已！”

    　“嗯，我也这么觉得！”宗佳玥收起情绪，扬了扬唇角。

    　旁边，傅御辰匆匆移开了落在她身上的目光。

    　服务生上菜，傅御辰还真的开始喂起了宗佳玥。

    　对面，贺晚柠见状，不由冲霍景潇笑：“景潇，我怎么突然觉得他俩还蛮有默契的？”

    　霍景潇连眼皮都懒得抬一下：“我们更有默契。”

    　贺晚柠：“……”

    　宗佳玥虽然从小在霍家长大，但是，其实当初是霍家的奶娘收养的她。奶娘过世后，在宁城留下一处公寓，她回国后，大多时间都住那里。

    　只是因为这次受伤，手不方便，所以又住回了霍家老宅。

    　之后的几天，宗佳玥休假在家，因为霍家老宅有佣人，倒是真不用傅御辰去当男保姆。

    　直到，三天后，宗佳玥的伤口已经开始愈合，她搬了回去，傅御辰才出现在了她的门口。

    　她听见门铃声，打开了门，看着斜倚在门口的小伙道：“傅先生，你这是探望生病员工？”

    　傅御辰举了举手里的保温桶：“我妈熬的猪蹄汤，给你送来，以形补形！”

    　宗佳玥伸手接过：“谢了！”

    　说完，见傅御辰还在门口，不由挑眉：“还有事？”

    　他冲她抛了个媚眼：“不请我进去坐坐吗？”

    　她让开门，见他轻车熟路一般进去，不由问道：“傅御辰，你不会是想追我吧？”

    　能这么直接问出来的妹子可不多了，傅御辰坐在沙发上，耸了耸肩：“对啊，我就是在追你！”

    　“我比你大。”宗佳玥道。

    　“不就大两岁吗？”傅御辰找到厨房里的碗筷和勺子，打开保温桶，给宗佳玥盛了一碗：“姐弟恋多带劲，敢不敢来试试？”

    　*

    　自从那天见过欧阳米之后，霍宸晞时常在网上和欧阳米发表情和语音，听到霍景潇要赴美国参加霍氏在纽约第一家酒店建成百年的晚宴，就提议让霍景潇带着贺晚柠同去。

