    离开治疗院，众人悠闲地沿着布满林荫的小径散步。

    在他们身后，一排自动个手推车一字排开，上面三个婴儿伸手踢脚，咯咯笑个不停——而后面负责推着他们的是海莲娜，纳西莎很识趣的没有跟着过来打扰这一家人的天伦之乐。

    女幽灵不慌不忙地扯好戴尔菲用魔力弄得乱飞的飞毯玩具，调整好被妹妹星期三拽下来的背带，整理手推车上她那个胖弟弟星期四的遮阳篷……

    一个幽灵照顾三个娃娃的动作已经非常娴熟了——星期三和星期四并没有比她照顾的父母在起床时麻烦。

    艾伦这个时候倒是一脸幸福，身边是自己所爱的人，自己的孩子和妹妹乃至养女也可爱健康活泼，暖暖的阳光、清新的空气，一种岁月安然静好的感觉袭上他的心头——随即它就被另外一种思绪所取代了。

    “海莲娜再多带两个都不成问题。”卢娜比划出三根手指，然后把它变成五根手指，摇头晃脑地对前胸后背后都挂了一个艾伦妹妹的佩内洛说。

    “不必了，我可不像你…我可是答应了摩根勒费伊，就自然会亲自好好照顾她们。”佩内洛倔强地昂起下巴，甚至第一次有些怜悯地看着忙前忙后地女幽灵，“你女儿当然没问题，平时还得照顾你…”

    “我吃完就来照顾戴尔菲…”手里还捧着小半块领走时卢平夫人给她加的柠檬蛋糕的赫敏，这个时候听到佩内洛和卢娜的对话，觉得对养女有些不好意思地她加快了吞食的速度。

    “你和摩根勒费伊很亲密…”卢娜对佩内洛点头认可，然后恍惚地说，“就像我和海莲娜一样…”

    “从希腊回来后，我一直在考虑琢磨一个事情…”表情带着犹豫，艾伦这边打断了女士们的交谈，“我认为我们还是得找个方法给大家加个保险，让大家减少死亡风险。”

    想着艾伦说的话，赫敏有些不文雅的用嘴吮了吮手指，清理干净手上残余的蛋糕渣。

    佩内洛扬起眉毛侧头向艾伦看过去，片刻后说：“魂器，使用魂器就不用担心死亡。”

    赫敏瞬间脑海中就闪过伏地魔那张扁平的蛇脸，嘴巴抿得死死的，而这个时候佩内洛注意到了现在的环境，有些不满地说，“艾伦，你又和疯姑娘两个人单独谋划好了？”

    “之前并没有对谁说过…”艾伦摇摇头神色认真地说，“这想法本身确实有一些问题，需要用到卢娜。”

    “是在说伏地魔制作的那种魂器吗？”赫敏咬了咬嘴唇，慢慢地说，“这种事情可不太…我的意思是说，魂器是一种非常邪恶的黑魔法…”

    “万事通小姐，快收起你那副正义的嘴脸吧。”佩内洛听到赫敏的说法撇了撇嘴，一副受不了的语气，“看来卢娜的份上，我还以为你对黑魔法已经不排斥了…”

    “我对一般黑魔法是没有偏见了！但魂器是特别的…甚至在多数黑魔法书籍中并未记载相关修练方式”赫敏的脸拉长了，习惯性地解释道，“仅有类似《尖端黑魔法揭秘》等少数极端研究黑魔法的书籍里才有记载，制作魂器的过程就是你把你的灵魂分裂开，将一部分藏在身体外的某个物体中。这样，即使你的身体遭袭击或者毁坏也死不了，因为还有一部分灵魂在世间未受损害。”她注意到佩内洛表情的不以为然后抬高了一点声音，“最关键的是，想要创造一个魂器，必须犯下滔天的罪行——比如谋杀或者更邪恶的事情，这样才能使得自己的灵魂暂时不够稳定可以被分裂，然后再念出咒语‘破魂现，安达琼斯’，将撕裂的一部分灵魂从身体中分离出来封存在器皿中来做成魂器。”（作者注：制作魂器的咒语什么的都是拓展官设并非私设。）

    “不愧杖芯是龙心腱的，万事通小姐这不是比我都还熟悉黑魔法吗？但你别忘了，我们和伏地魔的情况可不同，现在大敌当前，其他的都不重要，首要任务是‘活着’，别拖艾伦的后腿。”佩内洛不屑地翻了个白眼，随后身体转向艾伦有些忧虑地说，“艾伦，但是灵魂只要在分裂之后，就变得极不稳定…最关键的是，他还因此把自己搞成了一个疯子…”说着她对着其实上被佩内洛训斥后正天人交战的赫敏，好像赫敏刚在嘲笑她一样说，“别这么看我，我虽然被黑魔法影响了情绪，但还远没到伏地魔和疯姑娘的程度…”

    “那是因为他太疯狂，居然做了七个，分裂的次数太多了让自己变得不稳定…不然制作魂器只是会让人变得更具‘负面情绪’一些…我必须承认分裂灵魂会使你的灵魂变得极不稳定…但这是没有办法的应急方法…”艾伦对佩内洛的提醒解释道，“而且最关键的，制作魂器这个行为这并非不可逆转的，等我们了结了死神之后是可以使自己的灵魂重新变得完整的的…”他看了一眼赫敏说，“办法是忏悔，必须真正感受你的所作所为…这也是迷情记产物下的伏地魔根本没办法做到的事，但我们可以…虽然这种过程对把灵魂重新融合一起的巫师来说非常痛苦…估计一些意志不坚定的黑巫师可能会被痛苦毁灭。”（作者注：制作魂器之后可以复原的设定也是拓展官设并非私设。）

    这让佩内洛安了心，她点点头没有再说话而是带着敬佩的目光看着艾伦这位算是她小学弟的爱人。

    而赫敏则条件反射想强调，关于制作魂器过程中关于要做滔天罪行的部分，但响起刚才佩内洛对她的呵斥和看着艾伦憔悴的脸，赫敏该不该强调自己的原则，又该如何强调，又该如何给出代替方案，这种纠结让赫敏像晕车一样头晕目眩感觉肠胃不适。

    而这个时候艾伦抬眸，探询的目光向刚才在艾伦说起后就开始走神的卢娜看去——他知道对方是在动用自己的预言能力。

    而像是知道艾伦在看她一样，卢娜回过神对艾伦对视片刻后微微点头：“大概可以做到。”

    得到卢娜肯定的答复，艾伦显然松了一口气，他看向赫敏和佩内洛：“另外对于传统方式利用罪行…卢娜现在非常擅长制造出幻象和影响人的情绪，她到时候出手针对设计弄个针对你们个人情况的幻象来代替它，反正目的只是为了让自己灵魂不稳定方便拉扯切割这一点…这样可以带避免让你们真的去做出什么罪行来…这样既没有真的伤害到人，还解决了后患……缺陷是你们的父母现在刚接触魔法，对黑魔法的造诣还不够让他们分裂自己的灵魂…但这是我能想到的最合适的手段了…”

    “我们父母不离开浮空城应该没事的！”赫敏立马回应，她内疚坏了，知道艾伦绕这么大一圈多半就是为了她。

    “艾伦，但你现在都将办法告诉我们了，我们心里有了防备，那幻象还有用吗？”佩内洛皱眉提出了疑惑。

    “你们分不清的。”卢娜歌吟似的响起，但与此同时她模糊的声音也在艾伦心底响起，“但你知道我现在做不出你分不清的了。”

    艾伦模糊又坚定地声音也在卢娜心底响起：“我可以回忆一下浣熊市和希腊决斗大赛…如果不够的话，现在战争也还没有结束…”

