    

    孟魂伸出手阻止了蒋大校继续说下去，说道：“我们来这里没有别的想法，第一：寻找武器，第二：搭救幸存者，仅此而已，如果蒋大校不欢迎我们，我们扭头就走，绝不会赖在这里！”

    说完，孟魂看着眼前的这个大校等待着他的决定，蒋大校听到孟魂的话一愣，这些人来这里就这么点事？不可能这么简单吧？可是他实在摸不准孟魂的想法，其实孟魂根本没有其他的想法，对于他来说，从小到大的教育观念里军队是国家的暴力机构，自己还没有能力和国家的军人讲什么条件，虽然手下有将近千人，但是孟魂从来不觉得自己是一方豪强，总把自己摆在弱势的一方。

    所有听到孟魂的话的军人都是一愣，因为孟魂根本没有必要骗他们，现在孟魂带着人，人人有枪，要是想杀了他们不用废话直开枪就是了，跟他们这几个人玩心眼完全没有必要啊！

    孟魂没有继续说什么，而是看着眼前的十几个军人，虽然不想跟军人翻脸，但是孟魂真的太缺重武器了，他还是想拿到一些重武器再说。

    大校不说话，他身后的军人也都没有说话，过了一会大校抬起头问道：“外面的世界到底怎么了？政府还在吗？活着的人多吗？”

    孟魂没想到大校会问这些一愣，接着说道：“外面的情况？就是丧尸，无尽的丧尸，世界上90%的人类直接变成丧尸，还有不少人类在最初的混乱中丧生，另外动物也开始发生变异，你们这里不是也被变异猴子围困么？我还见过变异火蚁，变异禽类，老鼠等等，政府的话没见过，XA市现在被三家瓜分，哦，对了，XA市才被尸潮围攻过，大概三百万丧尸直接攻城，现在什么样子我也不知道，活人？应该还有不少，起码XA市就有很多，但是活的生不如死的占大多数……”

    随着孟魂的介绍，那些军人脸色越来越难看，其中几个女军官更是直接抱头痛哭，大校只是脸色稍变，其实在他心里早都已经确认国家政权的崩溃，不然这个特级单位怎么可能这么久联系不到上级，一点音讯都没有。

    “首领的意思我懂了，但是我也有点话想说。”大校想了半天还是开口说道，孟魂做了一个请讲的手势，大校继续道：“我不知道首领你是怎么想的，但是我想加入你们！”此语一出石破天惊，所有的人都愣住了，孟魂也是一愣，紧接着孟魂问道：“你们是正规军吧？加入我的队伍？你不是在说笑吧？”

    孟魂从心里不信正规军能看上自己的杂牌队伍。

    大校苦笑一下：“首领不用多想，我不是在开玩笑，能让你直接进入特级军事基地就是严重违反规定了，其实我们现在已经没有上级，没有目标，只是普通的幸存者而已，希望首领收留！”

    孟魂有点心动，但是又有些犹豫，心动的是这些都是正规军，要是来了自己的基地，自己手下的这些人也会慢慢被带上正轨，犹豫其实还是小人物心理作怪，怕自己压不住这些军官，孟魂看了一眼凌教官，凌教官微微点了点头，孟魂道：“好，既然你们都不嫌弃我这个野路子出身的，我又有什么好挑剔的，现在活人本来就不多，能多一人加入都是好的，我叫孟魂，欢迎加入！”说完孟魂对着大校伸出手。

    大校敬了个礼后伸出手和孟魂握在一起，谁也想不到这次握手代表了什么。

    两人握完手，大校对着上尉说到：“韩上尉，起爆器可以丢掉了，我们现在都是孟首领手下的一员了……”

    韩仲拿出口袋里的起爆器递给孟魂，孟魂一头水雾的看着大校，大校苦笑着告诉了孟魂来龙去脉，听的孟魂一头冷汗，好家伙，自己要是那种坏人，估计这会已经被炸成碎片了。

    大校接着对孟魂说：“我们这里是特级保密单位，做的就是火箭炮的研发，测试。”他转身向探头招了招手，一个大约三十几岁的中尉走了过来，大校拍着中尉的肩膀继续说道：“这是我们火箭炮测试员，所有的火箭炮都由他亲自测试，现在基地内有的东西给孟首领介绍一下吧！”

    中尉立正敬礼说道：“我叫杨林，和韩仲上尉一起做各类火箭炮的测试工作，现在基地有最老式的喀秋莎火箭车三辆，喀秋莎火箭炮是二战时期前苏联研制的多轨道自行火箭炮，共有8条发射滑轨，一次齐射可发射口径为132毫米的火箭弹16发，最大射程8.5千米，既可单射，也可部分连射，或者一次齐射，装填一次齐射的弹药约需5～10分钟，一次齐射仅需7～10秒。运载车时速90千米。该炮射击火力凶猛，杀伤范围大，是一种大面积消灭敌人密集部队、压制敌火力配系和摧毁敌防御工事的有效武器，相较于其他的火炮，这种多轨火箭炮能迅速地将大量的炸药倾泻于目标地，但其准确度较低且装弹时间较长。但是喀秋莎虽比其他火炮脆弱，但价格低廉、易于生产维护，现在基地内三辆都是当年从苏联拉回来的原装货，我们一直有定期维护保养，所以还能正常使用，但是配套的炮弹只剩四十发左右。”

    杨林结果孟魂递过来的水壶喝了一口水继续说道：“还有81式122毫米40管火箭炮一辆，该炮是仿制前苏联冰雹 BM-21火箭炮的产品，1982年设计定型。该炮的定向器为2.2毫米厚的薄壁管，并带有螺旋导向槽，40根定向管通过前后方形支座用纵、横拉紧带集合成束；采用箱形万能支承回转盘；采用电传动为主，手摇动为辅的传动系统；整个火箭炮以座圈为基础安装在SX250越野车底盘上；发火装置以汽车的蓄电池为电源，它与时间继电器组成的发火系统可实现车内连发或单发，该火箭炮还有车外发射装置，该炮配用的81式122毫米杀爆榴弹是低旋尾翼式火箭弹，它是靠弹尾的4片弧形翼片来实现稳定。使用的弹种有：杀伤爆破火箭弹、钢珠杀伤弹、火箭子母弹等。弹重67公斤，爆炸时能分裂成3150块菱形破片，火箭弹的有效杀伤面积为7093平方米，但是我们只有一辆，还是测试型号，但是弹药配备充足大约有200发炮弹！该炮最大射程40公里，最大速度70公里/小时，越野速度20公里/小时，最大行程:600公里。”        

