    第3854章 霸道

    可是这三人，一直没有大动作，唯一的解释，便是这三人，看不上现在出世的这些宗门遗迹。

    他们真正的目标，是那些神通纪元中真正霸主，留下的宝藏。

    “真的是有神通纪元霸主势力留下的宗门遗迹，以现在我的实力，参与其中，只怕也是无比危险，沾不到任何的好处。”

    楚风眠沉声说道。

    这三位三纪元势力培养出的无敌天才，万道圣子，跟楚风眠已经是有所仇怨了，恨不得将楚风眠杀之后快。

    而那万界的天衍界王，也因为楚风眠跟万界的关系，乃是绝对的对立，唯一跟楚风眠恩怨比较小的，反而是圣堂的至天神子，但是此人跟楚风眠说到底，也是敌非友。

    这三方，都是敌人。

    若是陷入到了混战之中去，楚风眠的处境，只怕也是无比危险。

    这神通纪元霸主势力留下的宗门遗迹，虽然价值连城，但是想要前去争夺，也要看看，有没有这个能力才行。

    “我的实力，还不够。”

    楚风眠默念一声。

    跟这三位真正的顶尖人物相比，他的实力，还不够。

    先不要说这三位的真正实力，一直都是一个谜团，仅仅是他们表现出来的实力，都不是现在的楚风眠，所可以抗衡的。

    更何况这三人，定然还是隐藏着极深的实力，他们三人的实力，一向都是深不可测，可以稳居一方纪元势力的第一天才之名，必定是有着相配的实力才行。

    不过，虽然现在楚风眠跟他们的实力差距，依然巨大，但是比起楚风眠刚刚进入太初之地时，他的实力，已经是发生了翻天覆地一样的变化，

    跟和三位顶尖人物的实力差距，也已经是拉近了许多，虽然还有着极大的差距，但是这种差距，并非是无法弥补。

    若是在外界，想要弥补这差距，无比艰难，可是在这太初之地中，却有办法。

    楚风眠的自信，便是从那十二万九千六百枚不朽晶体的晋升上而来的，不朽晶体只要是晋升，力量便是就会无比契合太初之力，因此楚风眠的身躯之中，就可以容纳更多的太初之力，来让他的实力节节攀升。

    这种提升的幅度，无比惊人，楚风眠感觉到，只要他身上的十二万九千六百枚不朽晶体之中，只要是可以有其中四成，甚至是三成，可以完全晋升，都足以令楚风眠的实力，达到一个极高的层次。

    那个时候，楚风眠就有着可以跟三纪元势力之中，真正的绝世天才，像天衍界王，万道圣子这样的人物，一较高下的能力。

    楚风眠现在缺少的，是时间，应该说，是纪元至宝，他需要时间，去寻找更多的纪元至宝，来让这不朽晶体继续晋升。

    “先将这三座宗门遗迹，都收取了再说！”

    楚风眠现在也不去管这太初之地所发生的事，以及那三人的算计，以现在楚风眠的实力，纵然是现在有着神通纪元之中霸主势力留下的宗门遗迹出世，他也没有实力去争夺。

    相比之下，还是稳扎稳打，去多寻找一些宗门遗迹，多得到一些纪元至宝，来让不朽晶体晋升，对于现在的楚风眠而言，才更加重要。

    楚风眠一边思考这，一边他的遁光，也是直接冲着这三座宗门遗迹之中，最近的那一座飞去。

    以爆发出的虹光来看，这三座宗门遗迹的规模都差不多，都应该是三流宗门层次的宗门遗迹，所以楚风眠打算将其逐个收取，全部收取。

    三处天地异相同时爆发，虹光冲天而起，这也引起了周围一些武者的注意，两道遁光，结伴而行，也是一路向着这边飞来。

    这两道遁光，也是两位八阶仙帝，在楚风眠看到他们二人的一刻，这二人也是注意到了楚风眠，打量了楚风眠一眼，这二人的脸色微微变化，便是不在向着楚风眠这边飞来，而是冲着旁边的另外一座宗门遗迹飞去。

    此地三处宗门遗迹同时出世，他们二人似乎是认出了楚风眠的身份，不打算跟楚风眠正面对抗，而是去收取其他的宗门遗迹了。

    不过楚风眠可不会放任这二人收取，这三座宗门遗迹，都已经是被楚风眠视为囊中之物了，任何一座，他都不允许其他人收取。

    “滚！”

    只见楚风眠大手一挥，一道巨大的龙爪便是冲天而起，这一道龙爪，直接是拦在了那两名武者的面前。

    看着这一道阻拦在面前的龙爪，这两名武者也是脸色猛然变化，看向楚风眠厉声喝道。

    “祖龙圣子，此处的三座宗门遗迹，我二人，只要其中一座，还请你不要阻拦！”

    “滚，这三处宗门遗迹，都是我的，谁敢抢，谁就得死！”

    楚风眠听到这话，冷喝一声，他话语中的杀意，毫不掩饰。

    楚风眠需要大量的纪元至宝，来让他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体所晋升，所以任何的一处宗门遗迹，楚风眠都不会放过。

    只要是被楚风眠碰到的，都是他的，绝不会让其他人染指。

    听着楚风眠的话，那两名武者也是脸色无比阴沉，三座宗门遗迹，楚风眠既然是想要独吞。

    “祖龙圣子，你不觉得此话太过霸道了吗？我等前来收取，也是奉了我主心魔圣子的命令，还请祖龙圣子行个方便！”

    那两名武者一边开口道，一边竟然是想要直接闯过这龙爪的阻拦。

    “霸道？”

    楚风眠冷喝一声，他心神一动，那一道巨大的龙爪，横扫而出。

    砰！

    这两名武者，都是被龙爪一把打飞了出去，轰然撞在了一处山峰之上，才停了下来，他们的口中都是吐出了大量的鲜血，一击重创。

    “我知道你们是心魔圣子的人，不过我看上的东西，没有人可以抢走，念在你们二人也是纪元会的武者，我不杀你们，滚！再不滚，你们都得死！”

    楚风眠目光一凝盯着那两名武者，眼神中的杀意，毫不掩饰。

    (本章完)

