    今天打完一个加时，不到16个小时转战迈阿密，公牛众将又打一个双加时！

    骚韦这是表明了要替慕斯报仇啊。

    常规时间爆砍41分并且命中了绝平球！

    第一个加时，骚韦独砍拿到8分，然后，超级马里奥再进高难度绝平球，命硬！

    第二个加时，骚韦再砍11分，最后时刻，铁了一整场的比斯利居然投进关键三分拉开了领先优势。

    就算吴昊连进两个三分，公牛还是以1分惜败。

    芝加哥人属实意难平，因为吴昊最后一个三分是奔着造犯规去的，而且骚韦已经被点起来了，两个人确实发生了接触。

    当公牛全员都在喊and one，裁判却装起了孙子。

    估计是裁判已经不想再加班了吧。

    因为这个误判，一场本该载入史册的比赛只能以遗憾收场。

    全场发挥最出色的人毫无疑问是德怀恩韦德，全场疯狂出手35次打进了23球，三分7中3，罚球11中11，爆种轰下60分8篮板6助攻3抢断1盖帽，只有3失误和3犯规。

    骚韦一举刷新了自己的单场得分纪录，捎带手终结了公牛的开局29场连胜纪录。

    吴昊尽力了，全场砍下41分6篮板12助攻4抢断3盖帽，奈何今晚骚韦赛乔丹，真是防不住啊。

    因为骚韦坚决的冲击篮框造杀伤，老科第一节就背上了3次犯规，最后在第一个加时读秒阶段6犯离场。

    其余人同样不在状态，几个内线频繁黄油手，骚韦、超级马里奥、比斯利等人都打出过反抢上篮的回合。

    就这，公牛依然领先到最后一分钟。

    最致命的是公牛全队在第四节关键时段投丢了5个罚球，但凡把握住1个也不用打双加时。

    赛后，彩装男调侃道，“军功章是否有勒布朗和骑士一半？”

    骚韦没忍住笑场了，心想，你这个糟老头子坏得很。

    “我不觉得公牛众将的状态受到了上一场的影响，因为那帮人可是跟我们打了两个加时。”

    “但是他们最后几次投短，确实出现了体能问题。”

    骚韦点了点头，“我们同样也出现了体能问题，这样的比赛，真正改变结果的是意志力。”

    “是不是也有一点点运气？”

    “当然，毕竟那支公牛有科比、吴昊，在我眼里，他们是历史级别的超级球队。”

    无论过程如何，公牛只差四场没能打破33场连胜纪录确实可惜。

    老科自然是愤怒的加练到凌晨。

    其他球员主动留下来加练罚球。

    吴教练坐在场边督军。

    骚韦坐在吴教练身边享受着胜利的滋味。

    “尤尼恩没叫你回家睡觉吗？”

    韦德肘了吴昊一下，“低调点，我跟尤尼恩只是朋友。”

    “别装了，你哪点花花肠子都写在脸上了。”

    刚刚离婚的韦德显然不想继续这个话题，但是听到吴昊的话，韦德搓了搓下巴，“这么明显吗？”

    吴昊点了点头。

    这位‘情场浪子’居然含羞了，因为韦德已经受够了没有爱的婚姻，他想对尤尼恩认真一次。

    “嘿，小老弟，过来，咱们打一场！”

    科比‘友善’的朝韦德招手，韦德脱掉外套美滋滋的跑上了球场。

    吴昊调侃道，“祝你好运。”

    半小时后，韦德再也骚不起来了，朝吴昊吐槽老科，“太疯狂了，那家伙已经30岁了？”

    一对一打爆了韦德，老科心里还是有个疙瘩。

    吴昊笑道，“别看老子，老子打了55分钟，全场只歇了3分钟！”

    听到这话，韦德才意识到吴昊有多硬。

    这时，尤尼恩打来了电话，韦德刚接听，吴昊突然对着韦德的手机大声喊了一句，“我爱你！”

    韦德赶忙朝吴昊竖起了中指。

    结果，电话那头的尤尼恩愣是听出了吴昊的声音，然后让韦德打开外放，来了一句，“吴，我也爱你，么么哒……”

    好家伙，吴昊直接好家伙，不愧是少妇，尤尼恩的段位比我高多了。

    骚韦整个人都不好了。

    喜羊羊、美羊羊、懒羊羊……

    问，羊羊们生活在哪里？

    答，青青草原！

    吃醋的韦德顿时没有了赢球的喜悦，拍了拍吴昊的肩膀，“兄弟，离我的宝贝远一点。”

    “你们不是朋友吗？”

    emmmm……

    骚韦再次比出中指，然后大喊着，“29-1！！！”

    本来，吴昊说啥都比不过骚韦的29-1，毕竟，除了天神下凡的06总决赛，今晚这场球能让骚韦吹一辈子。

    但是吧，吴昊靠着尤尼恩的神助攻逆风翻盘。

    害，别问吴昊为啥魅力这么大，问就是黑妹杀手！

    其实，尤尼恩是LA人，吴昊的LA十万铁粉之一，缘，妙不可言。

    当晚，骚韦收到了慕斯的短信——

    “兄弟，别忘了我们的计划。”

    “问题是咱们去哪？克利夫兰？波什明确表示不想去了。”

    慕斯想了想回道，“复议……”

    如果去了迈阿密，慕斯知道自己只能先给骚韦当副手，这样的定位显然有损他的形象。

    要是没有公牛，我靠这套阵容就能夺冠了。

    等一等，我已经有了‘小霸王’还要‘傻龙王’干什么？

    这么一想，慕斯顿时感觉思路通了！

    下赛季只要把韦德忽悠过来，我、韦德和斯塔德迈尔组成克利夫兰三巨头，再加上大Z、莫等人，账面实力一点不弱于公牛。

    勒布朗，你不当经理真是屈才了！

    想到这里，勒布朗激动的翻身压到了女友萨瓦娜身上，“宝贝，明年我一定能率领骑士夺冠！”

    萨瓦娜做出禁声的手势。

    两个人同时看向身侧的小baby布赖斯，布赖斯吧唧吧唧小嘴又沉沉的睡去了……

    萨瓦娜小声说道，“勒布朗，我不在乎你在球场获得的荣誉，只要你能做一个好爸爸，我就满足了。”

    听到这话，勒布朗攥紧了女友的手。

    勒布朗迟迟没有向萨瓦娜求婚。

    原因只有一个，勒布朗想要先立业再成家。

    即使他是NBA最成功的的状元秀，万众喜爱的巨星，联盟头牌之一，但勒布朗依然不认为自己已经成功了。

    因为他没有MVP、没有总冠军、没有FMVP……

    勒布朗把萨瓦娜、布朗尼和詹姆斯家族的新成员‘小二黑’布赖斯当做了自己追求荣誉的动力之一。

    为了成功，为了成为自己选择成为的天选之子，勒布朗赌上了一切，包括最爱之人的耐心。

    勒布朗躺在萨瓦娜身边思考着一个问题，“不允许失败的人生到底是幸运还是不幸……”

    从现在看来，勒布朗觉得自己是幸运的。

    不只因为父母赐给了他出众的身体天赋，不算黯淡的童年安抚了他的性格.

    当然还有萨瓦娜，King的Queen……

