    陆琛伸手拉住她，平静的目光扫在她的脸上，这一次看不出是苛责还是同情，的确，陆琛自己也不知道应该说什么。

    如果换成是自己，估计他的心情也好不到那去。

    陆中石没有说话也没有在看顾云汐，一直到她安静后又坐下来的时候他才又开口，“那天我们都喝了不少酒，又加上出了人命我完全是气疯了，所以我一怒之下就和你/爷爷爸妈吵了起来，最后越来越烈，最后我只能抱着已经没有生命际像的太太离开屋里了。”

    “正在我们准备开车离开的时候背后突然响起嘭的一声爆炸声，我回头一看房子已经着起火来了，燃得正旺的正是你全家还没有散去的那一间房，火势来得实在太凶猛把我们几个都吓到了，就在这个时候我的心头一堵眼前一片发黑就倒了下去，等我醒来的时候已经是两个小时后了，那把火太大连三组消防队员灭了差不多半个小时才灭掉，可是你的家人却因为那场大火丟了性命。”他脸色沉重，那瘦骨嶙峋的手微微的颤抖着，低下头，“都是我的错，我当时一气之下往厨房里扔了一把火。”

    听到他说到这里顾云汐的脸并没有多大的反应，因为她在想一件事情，那个消防队员里是不是有一个叫顾源的男人。

    “事情就是这样吗？”她喃喃了一句，也不知道是说给自己听的还是说给陆中石的。

    陆中石的眼眶里逸出两行浊泪，没有说话只是点点头。

    “你刚才是不是说到你那时候听到嘭的一声爆炸声？”顾云汐冰冷的脸上露出带着悲伤的表情。

    陆中石点点头，“一墙之隔就是厨房，我起身离开的时候把桌子上给你正燃着玩的生日蜡烛一气之下扔了进去，厨房那时候十分乱，我想那声爆炸声可能是煤气。”

    “生日蜡烛？”陆琛和顾云汐同时对视了一眼。

    两个人都觉得不可思议，木棍扔进去的时候剩不剩下火花都说不准，更何况几根小蜡烛了，怎么可能燃起来？

    顾云汐眉心一冷，“生日蜡烛，你确定你没有骗我？”

    “确实就是几根小蜡烛，我发誓我没有骗你。”陆中石脸色十分严肃，醒后他就觉得这件事很蹊跷，以几小根弱不禁风的蜡烛是不可能把整个厨房燃起来的，这件事他也查了好几年，可是一直没有什么线索，所以他只好承认自己是罪魁祸首。

    “你就不觉得奇怪吗，我家的房子烧成那样可见当时火势不小，就算是煤气爆炸也不可能一下子就燃烧这么快，当时的场景除了你之外还有什么人呢？”如果陆中石说的是真的，顾云汐就怎么想也想不通了，这件事太……诡异了。

    陆琛在旁边冷峻着一张脸没有开口，可是他心里的想法和顾云汐是一模一样的。

    自从乔家出事后爷爷就把这件事冰封在了自己的身体里从来没有说出来过，这还是陆琛第一次听到他说关于乔家的事情，现在听来居然是疑点重重。

    “那个时候是下午，我和我太太是先去你家帮忙准备晚宴的，你的生日派对是晚上才开始，那个时候除了我，我太太和几个保镖外就剩下你们家人了，就连陆琛那个时候还没有放学赶回来。”

    他的脸上已经苍白，本来就瘦骨嶙峋的脸因为那一层伤感和愧疚更显得疲惫，他的声音虽然冷静却不难听出这里面的颤抖，“听小三子说消防员本来已经把火灭了，可是突然就又着了起来，本来大家是想冲进去的，可是火势实在太大进去百分之百出不来，然后他们在灭了十几分钟火才消去，可是那个时候你的家人已经没了。”

    第一次火迅速的灭了然后又第二次燃了起来？

    如果火太大第二次燃起来也不是不可能的事情，可是……顾云汐怎么觉得听着就这么怪呢？

    她的脑海里又浮出了在房间里找到的那个视频，反反复复的的几句话在脑子里徘徊不去。

    谁也想不到放火的居然是你这个消防队对长……

    这件事做得很好，教育局的位置我已经给你安排好了……

    答应你的事情我已经办好了，您什么时候能承诺答应我的事情……

    顾云汐脑子一片嗡嗡嗡的响，这件事和莫启南顾源有关吗？

    “莫启南和你认识吗？”她问了一句。

    陆中石脸色诧异，她怎么就问起这个人了，他和他们在说的这个事情没有什么关系吧！

    陆琛也不明所以的扫了她一眼，昨天她就在问关于乔家的事，其中不缺乏说到莫启南的名字，脸上突然一硬，他的目光定格在她脸上，难道这件事和莫启南有关系？

    她到底知道了些什么？

    “怎么了？”陆中石完全不知道她为什么突然就说到这个人。

    “我听说你们曾经是合作伙伴，那这个人和我爷爷认识吗？”

    “你在怀疑什么？”陆琛说了一句。

    顾云汐的冷酷的目光和他对视了一眼，最终又把目光看向陆中石，“知道我为什么突然问你这个事情吗，因为我发现了一个秘密，这件事和这个莫启南的有关系。”

    两爷孙眉头更蹙上一层，目光直直的看着她。

    “什么秘密？”陆中石奇怪，要不是她提起这个人他都忘了，可是这件事和他又有什么关系呢！

    顾云汐也不打算隐瞒，“前些日子我无意中听到一个秘密，乔家失火这件事好像和他存在着某一种关系，你既然觉得乔家失火这件事有些说不通你就没有查出什么吗？”

    陆中石惊讶的同时也摇摇头，“我后来也查了很久，可是背后一点东西也查不到，那天根本就没有人出现在你家过，至于你说的莫启南，我和他之前是有过几次合作，不过那是很久之前的事了，你是从那里听到这个秘密的？”

    要不是因为顾云汐叫出这个名字陆中石估计已经想不起这个人来了，他和莫启南私底下根本就没有什么联系，这件事怎么就和他扯上关系呢？

    她到底是听谁说的？

