    《谢谢冷秋和fjfhjfhju书友打赏的588，还有各位的月票。今天有事出去，所以更的晚了，抱歉啊，一会还有一更，但会会很晚，大家明天看吧。》

    “威胁……五级？”

    大势力联盟的人都有些傻，都觉得这个同类的思维真的是与众不同，匪夷所思。

    面对五级恶龙、面对四级鼠王，面对四级尸王，绝大多数的人类选择的是退让，即便是这些英城的精英，也是在计划了又计划，商量了又商量了之后，才制定了一个其实五分钟就可以想好的方案。

    可是这个人呢，这个人领着一千人，没有丝毫犹豫的插进了三大变异生命阵营的核心之处，不仅玩弄了这些变异生命一把，现在更是上升到了威胁的地步。

    这个人，要么是个天才，要么是个疯子。

    很多人觉得，他是后者居多，因为正常人没有这么干的。

    “他说的是，……还得转一次。”

    一个人略懂唇语，放下手中的望远镜，把他读到的东西告诉了大家，这一下，大家更觉得他就是个疯子了，还是特别疯的那种，否则怎么会一边威胁着一堆五级四级变异生命，一边还要转动一次轮盘？

    一滴进化之血已经让他身陷囹圄了，他难道还想再弄到一滴，真是嫌自己死的不够快了。

    “看着吧，他一会就会成为焦炭。”袁老叹了一声气，可眼中却有说不出的轻松。

    这样的人拿着东西活着走出来，可要比死在轮盘下麻烦多了。

    “他不会就这么死的，他一定会有后招！”赵星美则摇摇头，不同于袁老的看法，她觉得一个在前面可以做出那么完美计划的人，不会就这么无谓死去。

    张大龙则咬着烤肉，眯着眼睛看着远方不知道想着什么。

    叶钟鸣真的转了，并且没有丝毫犹豫，在等待指针停止的这几秒。那个变异老鼠数次红着眼睛冲向进化之血，差之毫厘就可以把这滴血液吞到肚子里。

    这让不少变异生命都非常的烦躁，扬戈斯更是扇动翅膀的频率都变快了，可是连它也不能保证。它冲下去攻击到这个人类的时候，这滴进化之血是否还存在，一旦真的被吞了下去，那即便是杀死这个人类也无济于事。

    扬戈斯不由得低头恶狠狠地瞪了变异鼠王一眼，那意思就是看看你的垃圾手下给我造成的麻烦。

    变异鼠王也算是无辜躺枪。它是鼠王，可也不是整个英城所有变异老鼠的鼠王。

    指针停留在了职业区。

    叶钟鸣微微犹豫了一下，选择了一个职业，而没有选择职业晋升卷轴。

    又一点进化之血滴落在了地上，这一次，叶钟鸣没有马上有所动作，而是暂时站在那里没有动。

    所有的变异生命也没有动，双方形成了诡异的静默。

    “你是不是以为你的进化等级最高，所以就可以在这里作威作福？”

    是叶钟鸣打破了沉默，突然抬头对扬戈斯说。

    这个阶段的扬戈斯暂时还不会说人类的语言。但却可以听得懂，就算是变异鼠王，其实这个时候也可以懂得一些简单的人语，只有从人类变异的丧尸这个等级还对本来就会使用的语言有些懵懂，这大概也是一种讽刺。

    扬戈斯微微张嘴，发出了几个古怪的音节，没人听得懂，但配合这头恶龙的眼神和表情，大概是在说，那又如何！

    叶钟鸣微微叹息。在静谧的战场上传出去了老远。

    “我来这里，你真的认为我是送死?你真的认为我会畏惧你？”

    叶钟鸣看着扬戈斯，脸上的笑容让扬戈斯极度厌恶。

    “是的，我承认。你对我的威胁最大，但并不意味着我就怕你，恰恰相反，恶龙，我对你身上的每一个部位，都非常非常的感兴趣。就是不知道你是否愿意割爱。”

    什么？

    不止是那边在读唇语的大势力联盟惊呆了，不止是一些高等级进化的变异生命惊呆了，就连叶钟鸣带着的这些人，其实也是惊呆的。

    五级，在英城现在就是这头恶龙独一份吧，个体实力排名第一没有任何悬念，怪兽的数量少，只有丧尸阵营和变异动物阵营的几十分之一，可就是因为有了这个五级的恶龙存在，生生把这个数量级别差给抹平了。

    这就是进化等级的优势！

    可是现在这个人类，竟然口出狂言，说什么我对你的身体感兴趣……你当这头恶龙是个手无缚鸡之力失去意志的绝世美女吗？它可是一口龙息可以烧死无数变异生命的恶龙啊，这种怪兽就如同传说中一样，是可以进化到最高等级的恐怖存在！

    你现在不想着逃跑，而是面对面的挑衅这头巨龙，这不是找死是什么？

    “这家伙疯了，真疯了，我百分之百确定！”

    一个远远看着这一幕的人类说出了所有人的心声，包括刚才替叶钟鸣说话的赵星美都一样，她也觉得这男人已经从一个智者，变成了不可理喻的傻瓜。

    扬戈斯有些发怒，可是它终究是智慧生命，在拥有绝对优势的时候，它并不是十分在意有个将死之人在它的面前聒噪一番。

    “不信？”叶钟鸣摇着头，若无其事地拾起了地上的进化之血，这让周围的变异生命都下意识地向前迈了一步。

    手里握着两滴进化之血，叶钟鸣呵呵笑道：“你看，除了第一滴进化之血外，其他三滴这种好东西，我第一滴都不算给你。”

    扬戈斯立刻发出了整天的怒吼，这一次因为第四滴进化之血的出现，变异鼠王也变得暴躁起来，盯着叶钟鸣杀气四溢。

    按照规定，这一滴血，是它的。

    甚至就连几个丧尸之王，也向着叶钟鸣做出了冲击的态势，三滴进化之血，足以让这几个丧尸之王忘记什么五级和庞大的变异动物阵营，谁要阻止它们，谁就是敌人，死敌！

    本来一副云淡风轻样子的叶钟鸣脸色突然变得狰狞起来，一指几个尸王，厉声道：“几个畏畏缩缩的废物，人家联合起来你们就什么都不敢了，所以有英城这么好的资源，你们也仅仅到了四级而已，你们都不如我干掉的四级锁喉者，至少它还知道去寻求再次进化的机会！”

    “还有你，肮脏的老鼠，别以为你站着走路坐着的时候用屁股就能最后成为你所羡慕的人类，你TM终究是出自下水道的害虫！”

    叶钟鸣骂完了这两个阵营的王者之后，抬头看向了有些诧异的扬戈斯。

    “你真以为你是龙？你他妹的就是一只会飞的蜥蜴，你应该滚回你的西方老家去，省得我们东方神龙来的时候，把你剥皮抽筋！”

    “都以为我说大话？”叶钟鸣没给这些变异生命发动攻击的机会，一指后面的天空，“让你们看看的战宠，垃圾们，今天我就把你们都宰掉！”

    随着叶钟鸣的话语落下，在他身后，在轮盘之后的天空之中，两道金色的光芒突然刺破了虚空，投入到了战场之上，一个巨大的影子浮现在了那里，一股气吞山河的绝顶气势席卷全场！

    所有看到了这个影子的变异生命，齐齐选择了后退。

    包括……扬戈斯。(未完待续。)

