
　　堂堂天风部落，一位位弟子都是天纵之才，家里有起码两位圣人坐镇，数十位教主级的强者在列。

　　他们的九座宝库，居然被人给生生搬走，天风族数千年的底蕴积累，几乎尽丧！

　　这位盗窃之人，被无数的小偷，强盗，所礼敬和膜拜！

　　这绝对是他们教科书式的案例，只能被模仿，永远，估计都没有人能够超越了！

　　天剑一听到这个消息之后，更是吐血三升！

　　他么的，这天风部落都是他的，这天风部落里所有的宝物全部都是他的呀！

　　这人偷走了天风部落的所有收藏，其中还包括着他最重视大的天道石！在听到消息的那一个瞬间，天剑一感觉，他的整个天空全部都是灰色的！

　　方岳出了这么大的事情，自然是没有敢太过张扬。

　　他和司马笑过的极为低调，连续在太一剑宗弟子的背后，连拍了三次板砖！

　　这太一剑宗的弟子，仰仗着那能够克制这个世界生灵的法器，横着走，作威作福，方岳和司马笑根本就不怕这个啊！

　　那三个太一剑宗的弟子，其中两个都是领悟了道则的天地境弟子，还有一位，则是已经踏入到了轮转境的强者！

　　这样的天才，在太一剑宗之中都是地位颇高！未来的前途不可限量，但他们就这样被方岳和司马笑悄无声息的干掉了！如果被太一剑宗知道绝对会气歪鼻子。

　　“这两个家伙的地位还是有些低啊！知道的消息比较有限！”

　　方岳将轮转境的弟子搜魂完毕。

　　得出来的消息，并不尽如人意！

　　方岳和司马笑很想知道，这次来到这片世界，太一剑宗弟子的具体数目！还有太一剑宗到底是在哪一个犄角旮旯里踅摸到的这些罗天宗的法器和秘术。

　　然而，他们的脑海中，就跟浆糊一样，消息很少，都是奉命形式。

　　唯一的收获就是在他们的脑海中，方岳找到了太一剑宗不少的秘术功法，甚至连太一剑宗的一些镇教功法，都被方岳零星的给搜索了出来！

　　其实，太一剑宗对于这些镇教的功法，保护的还是相当周密的，如果生前，这些弟子敢暴露丝毫，或者被人搜魂，他们识海中设置的禁制会立刻生效，让他们的脑袋轰然炸裂。

　　但是谁能想到，有朝一日，太一剑宗会遇到方岳这种吊诡的敌人！

　　活着的时候不会动你，死了之后，给拷问灵魂！

　　诸多秘术，尽皆泄漏，如果在玄黄世界中流传出来，对于整个太一剑宗将会造成一次无比严重的创伤！

　　“这样下去，不是个办法，敌明我暗，咱们最大的优势便是身在暗处，但如果连敌人的数目，手段都摸索不清，那么暗处的优势也不明显，很难针对性的设定计划！”司马笑微微蹙眉。

　　方岳微微点头，同意了司马笑的观点！“这地位高的太一剑宗的弟子，身份地位也高！身边肯定有强者护道，而太一剑宗，格外的护短，稍微有点地位的弟子，身边的护道者，就是教主级甚至圣人级的！硬刚，肯定是等于找死！倒不如设一个局

　　，让他们自己跳进去！”

　　方岳的眼珠一转，又想起了那头地狱蚁王。

　　这哥们也不是一个省油的灯，如果联手，肯定可以让太一剑宗的人吃一个大亏！

　　方岳和司马笑商定出了计划，然后便是找到了地狱蚁王的老窝，地狱蚁王这两天心情不好。

　　明明是他们想要洗劫天风部落，最后却是被方岳给抢了个先。

　　那九座宝库，肯定是方岳给洗劫的，别人不知道，他的心里是绝对门儿清。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是方岳能够这样缺德冒泡，把人家宝贝全部洗劫了不算，连宝库都搬走，据说还留下了几处大坑，连土坷垃都被拐走了半吨！

　　“族长，方岳求见！”

　　一头地狱火蚁匆匆而来。

　　地狱蚁王瞬间瞪眼：“什么？方岳，他还敢来见我！”

　　方岳把天风部落宝物给抢走了他没有意见，甚至因他和天风部落的关系僵硬，还想要拍手交好。

　　可是方岳把天风部落的宝库给夺走了。这让地狱蚁王很是不爽，因为这可是他多年以来的梦想啊！

　　方岳把他多年以来的梦想都给夺走了，这让地狱蚁王的心里，的确是有着一股淡淡的忧桑。

　　“让方岳来见我！”地狱蚁王有些微微的怒气。

　　片刻，一头地狱火蚁便是把方岳和司马笑给引荐到了地狱火蚁的面前。

　　“火蚁老哥，别来无恙嘛！”

　　方岳作揖，满脸笑容。

　　地狱蚁王想要发火，但却实在是找不到一点的由头，正所谓，伸手不打笑脸人，更何况，方岳洗劫走天风部落的宝藏，还让天风部落吃了一个大亏，其中还有着地狱火蚁一族的一些好处！

　　“方岳，你又来做什么？这天风部落的宝库不是都已经被你给搬走了吗？难不成，我地狱火蚁一族的这点家当要被你给看上了，要对我们族群的宝藏下手吗？”

　　地狱蚁王阴阳怪气。

　　方岳微笑，没有跟他硬怼。

　　“我这次来，是想要送给地狱火蚁一族一个莫大机缘的！为了表示诚意，我先把一样东西，送给蚁王大人！”

　　方岳摊手，那枚毒针便是出现在了他掌心之中。

　　地狱蚁王的目光从那毒针上面掠过，一股股心颤的感觉，顿时蔓延出来！

　　“这是什么东西！”

　　地狱蚁王有些忌惮的说道。“专门针对这个世界炼制出来的毒针，只要被它刺入身体，立刻暴毙，即便是圣人技术的强者也不会例外！这是罗天宗的宝物，如今我便是将它送给蚁王大人！虽然着毒针只能够施展三次，但是如果是利用

　　的话，绝对可以帮助蚁王大人除掉数位劲敌！”

　　方岳这一开口。

　　地狱蚁王立刻露出了狐疑的目光。

　　他和方岳做过生意，明白这个小子的精明！

　　不见兔子不撒鹰！

　　这家伙绝对不会无缘无故的给他好处！

　　他肯定是有所图谋，地狱蚁王的心中立刻生出了这样的念头！

　　“你要什么，开口说吧！咱们都是老交情了！天道石？我最多只能给我一千枚，这是规矩！我也不能顶风作案不是？”

　　地狱蚁王也是学乖了，这天道石，对他们来说可全部都是烫手的山芋啊！

　　近日来，那些打着罗天宗传承者名号的人，到处杀伐，引起一片腥风血雨。真的目的还不都是为了他们手中的天道石。

　　这些天道石乃是祸水，地狱蚁王现在恨不得把手里头所有的天道石都塞给方岳。

　　方岳微微摇头：“咱俩这交情，一枚毒针而已！你还谈什么天道石，不是见外了吗？”

　　方岳越是这样说，这地狱蚁王就是越是有一股心惊胆战的感觉！

　　这个小子，心眼太多！

　　不是为了天道石还能是什么？

　　“那你是要……”

　　“让你帮我布一个局！一个惊天的局！”

　　第二天，清晨。

　　紫色的地狱朝阳从地平线上缓缓升起。

　　一缕妖异的光芒，如常的照射在这片大地上！

　　地面上，一具具的尸骨，证明着昔日这里曾经大战的痕迹！

　　太一剑宗的弟子，借助罗天宗的传承和遗留下来的法器，在这里掀起了一片腥风血雨。

　　这横七竖八的尸体中，有一部分，属于太一剑宗的弟子，更多的则是这个世界不甘心臣服于太一剑宗反抗的诸多世界土著的尸体！

　　阴冷的风，吹不散冤魂的哀号。

　　“这是什么东西！居然可以无视罗天宗遗留下来的秘法，将他们的传承者给生生轰杀！”

　　一头地狱火蚁，在一片石砾中发现了一尊银白色的大炮，这炮筒的上面，星星点点的星辰光芒还在不断的汇聚过去！

　　“能够对罗天宗的传承者轰杀？”

　　周围的拾荒者听到这句话，立刻便是兴奋的聚拢过来。

　　如今，整个世界之中都是呈现出一种人心惶惶的状态。

　　罗天宗，太过歹毒，遗留下来的诸多异数法器统统都是针对于他们，他们为后人铺路，却将他们这些人当成了牺牲品。

　　然而，不得不说，罗天宗遗留下来的诸多手段真的是很有效果，这方世界中的圣人，大圣都不敢轻易出手，每一次战争，都是他们以尸骨来填，换取罗天宗那些所谓传承者的伤亡。

　　这让这个世界的生灵们都是感觉颇为的惶恐。

　　他们不知道什么时候，自己就会踏上战场。成为那一些无力而卑微炮灰里的一员。

　　如今，听到居然有人找到了武器，可以对罗天宗的那些可恶的传承者造成有效的杀伤，他们自然兴奋，一个像是打了鸡血一样的亢奋！

　　“就是这尊大炮，可以凝聚星辉，是我们的先祖遗留下来的！”

　　罗天宗，残忍无道，将万千生灵都当成棋子，他们遗留下来的诸多后手，其实早就已经被咱们的祖先发现！

　　祖先为了保护我们，也留下了应对的手段！

　　地狱火蚁的身侧，方岳的身影出现，他的声音亢奋，充满激情！

　　他动用了灵魂真经里的秘术，可以让其他的灵魂与他的情绪产生共鸣！

　　其他人也是感觉到内心有一股情愫在觉醒，在涌动。

　　仙经手段，非同小可，它如同春雨一样，润物无声。

　　然而，虽然方岳这么说，可是其他人还是保持怀疑。

　　“你没有尝试过，怎么能够如此笃信，这尊大炮可以对那些罗天宗的传承者产生威胁！”

　　有一个少年，浑身脏兮兮的，他瘦的好像是猴子一样，一双眼睛，格外的明亮有神。

　　对于这个小家伙跳出来反驳，方岳并没有任何的反感，相反，方岳感觉他很配合，自己就是需要这样的观众。

　　“你的这个问题问的很好！”

　　方岳低调的施展出了神化术。

　　他的身姿逐渐变得伟岸起来，格外的充满气势。神化术。并不能产生直接的杀伤力，可是用来装神弄鬼，却是再合适不过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十六章 送来一场机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 