
　　“这是怎么回事？”

　　在场的人全部都惊讶了，只有率先发现钟离的琪琳，没有发出疑问。

　　看着钟离帅气的背影，琪琳一时间也忘记了，在暗通讯中汇报自己发现的情况。

　　奥赛尔看着自己操纵的海啸被挡了下来，表现的十分愤怒。

　　随后大海之中波涛汹涌，无数的海水在奥塞尔的控制下,形成了一个又一个的分身。

　　看着数之不尽的分身，雄兵连的战士们都感到无比头疼。

　　刘闯：“有没有搞错！这家伙到底还有多少没有展现出来！”

　　就在众人准备商议计划的时候，一个不大不小的声音，传到了他们的耳中。

　　“此地之事由我负责即可，尔等退下即可。”

　　听到声音，处在一线的所有人，都纷纷将目光看向了声音发出的地方。

　　只见一个挺拔帅气的身影，手持一杆长枪,毫无畏惧的看着不远处的奥塞尔。

　　而此时的琪琳也反映了过来，她立刻在暗通讯频道中汇报到。

　　“大家注意，刚才的手段，很有可能是对方展现出来的。

　　暂时不要发起进攻，他很有可能是来帮助我们的。”

　　听到琪琳的话，虽然在场的人都有些难以置信，但也忍住了自己想要动手的想法。

　　钟离一跃而起，随后大海之中伸出了一根，粗大的靖世之柱。

　　钟离站在靖世之柱上，看着身形巨大的奥赛尔，身上稳重的气息让人们浮躁的心，都不由平稳了下来。

　　与此同时，北之星的指挥部。

　　一线所发生的一切，都被会议室的众人看在眼中。

　　黄老看向伶风。

　　“这个难道也是我们的雄兵连战士吗？为什么我从来没有见过？”

　　听到黄老的询问，伶风也立刻说道。

　　“不，这个不是我们的战士！根据德诺三号的探查，我们也没有查到任何与他有关的信息。

　　他很有可能是其他文明的人，也有可能是一直隐藏在地球的超级战士。

　　不过就目前的情况而言，他的出现对我们来说,不算是坏事。

　　毕竟他正在帮我们对付，我们也难以收拾的敌人。”

　　听到伶风的汇报，黄老也点了点头。

　　“说的没错，现在的当务之急是解决海中的巨兽。其他的事情，都可以等这次行动完了之后再进行商议。”

　　另一边战场之上，钟离看着眼前的奥塞尔淡淡的说道。

　　“现在退下，可以饶你不死！否则后果自负。”

　　听到钟离的警告，奥赛尔仿佛是受到了什么天大的侮辱一般。

　　奥赛尔：“摩拉克斯！你以为，以你现在的力量能够杀死我吗？”

　　奥赛尔控制着九个分身，一同向着钟离发起了攻击。

　　而面对奥赛尔的进攻，钟离没有丝毫的慌乱，手持贯虹之槊，随奥塞尔展开了战斗。

　　一时间天崩地裂，大地在钟离的控制下，随意换着形态。

　　坚固的岩石能够轻易的抵挡海水的冲击，面对强大的钟离，奥赛尔即便是使出浑身解数，也无法伤害到对方丝毫。

　　反倒是钟离，贯虹之槊上面附带的能量，每一次接触到奥赛尔的身体，都会给他带来巨大的损伤。

　　至少在雄兵连战士的眼中，他们无法摧毁的不灭身躯，在钟离的眼中根本就不是事儿。

　　二者战斗仅仅只用了十几分钟的时间，看无法杀死的奥塞尔，就已经“身负重伤”。

　　刘闯看着场上的画面，嘴中不由喃喃自语道。

　　“这家伙到底是从哪里来的？这也太厉害了吧？”

　　对于崇尚强者的刘闯而言，钟离从出现到目前为止，所有展现出来的一举一动，都让刘闯这个弑神之力无比崇拜。

　　奥赛尔的分身，在钟离的进攻下，很快就被全部消灭，而此时的奥塞尔也表现得无比“虚弱”。

　　钟离站在靖世之柱之上，神色平淡的看着眼前的奥塞尔。

　　“你我现在依旧可以签订契约，如果你能够保证不再侵犯人类的城市，并且保证他们的安全，我可以放你安然的离去。”

　　听到钟离的话，奥赛尔低头看着体型渺小的钟离。

　　“摩拉克斯做梦去吧！我海之魔神奥塞尔即便是战死，也不会保护那弱小的人类。”

　　面对奥赛尔的回答，钟离表现的很是遗憾。

　　“如果这就是你的回答，那么我们之间的战斗也将结束！”

　　钟离将自己手中的贯虹之槊投射出去，贯虹之槊飞到了云层之上。

　　随后天空被金黄色的光芒所照耀，而众人也纷纷被这金色的光芒所吸引，不由抬头看去。

　　只见一颗巨大的“鲁班锁”（尘世之锁），带着金黄色的光芒破开乌黑的云层，从天而降。

　　同时，无数体型巨大的贯虹之槊也如同利剑一般，跟随着“鲁班锁”一起砸向奥塞尔。

　　体型巨大的奥塞尔，在“鲁班锁”（尘世之锁）的面前也不在巨大。无数的贯虹之槊刺中了奥赛尔的身体。

　　那些刺穿奥塞尔身体，并且与海底接触的贯虹之槊化为了巨大的岩枪，将奥塞尔死死的钉在海面上。

　　当尘世之锁狠狠地砸在奥赛尔的身上时，周围的一切，都受到了翻天覆地的波动。

　　巨大的尘世之锁，化为了一杆冲天的岩枪，将海之魔神奥塞尔，狠狠地封印在海底。

　　同时，钟离张开双手，他的力量融入到大地之中，封印奥赛尔之地的四周，出现了四根冲天的靖世之柱，上面的符文互相照应，形成了强大的封印。

　　做完这一切之后，随着奥赛尔的影响消失，海面也逐渐恢复了平静。

　　阳光刺破了乌云，照耀在海面和大地上。温暖的阳光也同样映射在了人们的身上，感受着温暖的阳光。人们这才反应过来，自己在一场毁天灭地的灾难中活了下来。

　　欢呼声响彻了整个巨峡市，而为第一个发现钟离的人，琪琳已经用自己最快的速度，来到了钟离的附近。

　　琪琳：“请问，您从何而来？为什么要帮助我们？”

　　听到琪琳的呼唤，钟离缓缓的转过头，看向了身后的琪琳。

　　而看见钟离容貌的琪琳，整个人瞬间变得有些奇怪。不过钟离并没有在意，反而重新转过头看着平静的海面。

　　“此世间群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，但却深知苍生苦楚。愿荡涤四方，护得浮世一隅。”

　　面对钟离的回答，琪琳不出意外的愣在了原地。

　　同时，其他雄兵连的战士，也赶到了琪琳的身边。他们同样用着好奇的目光，看向了背对自己的钟离。

　　而钟离刚才的回答，也通过琪琳身上的单兵作战系统影响，同步的传达到了北之星的会议室。

　　黄老听完钟离的回答，整个人喃喃自语。过了许久，才开口说到。

　　“没想到我们的文明之中，竟然还有着，类似于齐天大圣的英雄人物。

　　我们应该感谢他，如果不是因为他的出手，巨峡市恐怕是保不住了。”

　　伶风点了点头。

　　“我立刻通知刘闯他们，希望他们能够邀请对方来到北之星做客。天籁小说网

　　如果可以的话，我希望上级可以同意，让他加入到我们的雄兵连之中。”

　　听到伶风的请求，黄老思索了一会。

　　“这样的强者，如果能够加入到雄兵连之中，对我们而言只有好处，没有坏处。

　　但问题是，对方是否愿意加入到我们的阵营中。我们又将用什么来说服对方，让对方加入我们？”

　　面对黄老的疑惑，伶风坚定的说到。

　　“不管对方愿不愿意加入我们，至少目前为止，我们要和对方打好关系。以防止未来再出现，像今天这样的情况。

　　而且从对方刚才的回答来看，对方也是一个热爱和平的超级战士。所以我有把握，让对方成为类似于孙悟空一样的强力外援。

　　而至于是否要加入雄兵连，这个还得看以后的发展。”

　　面对伶风的回答，黄老点了点头。

　　“既然如此，那这个艰巨的任务就交给你了。如果有什么需要尽管提，只要不违反原则，任何的困难我都会帮你们解决。”

　　另一边，收到伶风命令的雄兵连众人，立刻对钟离发出了善意。

　　刘闯：“感谢您的帮助，如果不是因为您的出手，不仅是巨峡市，包括那些普通人都难以活过今天。”

　　钟离听到此话点了点头，然后对着海面抬起手，随后昏迷的葛小伦，被一根岩柱从海底顶了上来。

　　“这是你们的同伴，虽然奥赛尔无法在短时间之内杀死他。但是对于干扰他的能力，限制他的行动，奥塞尔这点本事还是有的。

　　而且你们不用感谢我，我之所以出手帮助你们，是因为我和你们的先辈之间有过契约。

　　护得此世太平，是我和你们先祖之间契约的一部分。而我现在的所作所为，也只是履行契约而已。”

　　钟离转过头，面向雄兵连众人。

　　“你们都是勇敢的战士，虽然还太过幼小和年轻。但我相信你们未来，一定可以保护好这个，你们祖先给你们留下来土地。”

　　钟离留下这句话便要离开，而琪琳看着要离开的钟离，忍不住的开口问到。

　　“我们能邀请您，到我们的基地做客吗？”

　　听到琪琳的请求，钟离停下的脚步。

　　“如果是要感谢的话，就如我之前所说的那样，这是我与你们先辈之间的契约，你们不必如此。”

　　琪琳听到此话立刻摇头。

　　“不只是这样，邀请您除了感激之外，我们还想要询问一下，您是否愿意加入我们。

　　您的力量可以做到更多，也可以拯救这个世界上更多的人。我们恳请您加入我们，助我们一臂之力。

　　就如同您所说的那样，虽然我们大家都有无穷的潜力，但那是未来。而现在我们的力量，不足以守护这个世界。

　　如果您真的和我们的前辈签过契约，那么您能否加入并且教导我们，让我们更快的掌握自己的力量，更好的保护这个世界！”

　　听到琪琳的一番话，钟离也做出了沉思的样子。

　　过了一两分钟，钟离这才抬头开口说道。

　　“就如我说的那样，”

　　奥赛尔奥赛尔奥赛尔奥赛尔

　　都会帮你们解决。”

　　另一边，收到伶风命令的雄兵连众人，立刻对钟离发出了善意。

　　刘闯：“感谢您的帮助，如果不是因为您的出手，不仅是巨峡市，包括那些普通人都难以活过今天。”

　　钟离听到此话点了点头，然后对着海面抬起手，随后昏迷的葛小伦，被一根岩柱从海底顶了上来。

　　“这是你们的同伴，虽然奥赛尔无法在短时间之内杀死他。但是对于干扰他的能力，限制他的行动，奥塞尔这点本事还是有的。

　　而且你们不用感谢我，我之所以出手帮助你们，是因为我和你们的先辈之间有过契约。

　　护得此世太平，是我和你们先祖之间契约的一部分。而我现在的所作所为，也只是履行契约而已。”

　　钟离转过头，面向雄兵连众人。

　　“你们都是勇敢的战士，虽然还太过幼小和年轻。但我相信你们未来，一定可以保护好这个，你们祖先给你们留下来土地。”

　　钟离留下这句话便要离开，而琪琳看着要离开的钟离，忍不住的开口问到。

　　“我们能邀请您，到我们的基地做客吗？”

　　听到琪琳的请求，钟离停下的脚步。

　　“如果是要感谢的话，就如我之前所说的那样，这是我与你们先辈之间的契约，你们不必如此。”

　　琪琳听到此话立刻摇头。

　　“不只是这样，邀请您除了感激之外，我们还想要询问一下，您是否愿意加入我们。

　　您的力量可以做到更多，也可以拯救这个世界上更多的人。我们恳请您加入我们，助我们一臂之力。

　　就如同您所说的那样，虽然我们大家都有无穷的潜力，但那是未来。而现在我们的力量，不足以守护这个世界。

　　如果您真的和我们的前辈签过契约，那么您能否加入并且教导我们，让我们更快的掌握自己的力量，更好的保护这个世界！”

　　听到琪琳的一番话，钟离也做出了沉思的样子。

　　过了一两分钟，钟离这才抬头开口说道。

　　“就护这个世界。

　　如果您真的和我们的前辈签过契约，那么您能否加入并且教导我们，让我们更快的掌握自己的力量，更好的保护这个世界！”

　　听到琪琳的一番话，钟离也做出了沉思的样子。

　　过了一两分钟，钟离这才抬头开口说道。

　　“就

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百三十七章天动万象！免费阅读。https://xs.23sk.com 