    第2642章 重生

    寂静的空间，焰金色和血色染红了这片大地，震天神锤插在那，周围的鲜血不断流淌进入神锤之中，融入里面。

    那流动着的血液竟然焕发着一缕缕生命气息，将震天神锤覆盖，随后，破碎的肉身在重组，化作了人形，出现了人的轮廓。

    周围，一股风暴挂起，大道气息流动而至，融入那人形身体之中，渐渐使得那虚影化实，恢复了之前的模样。

    一张气质不凡的面孔出现，赫然正是王霄的面孔，不过却似乎又变得有些不一样，那双眼睛，比王霄的眼睛更为霸道，有着一股睥睨之气概。

    仿佛，死而复生。

    一股可怕的气息在他身躯之上流动着，周围出现骇人的大道风暴，疯狂涌入他的体内，他身形一闪，出现在高空之上，无垠天地，出现惊人的风暴。

    苍穹都被风暴卷入其中，风云变幻，尽皆朝着他身体中涌去。

    “呼……”王霄深吸口气，眼眸中露出一抹笑容，这一幕笑容哪里还有王霄的颓废。

    之前的王霄，他因始终无法战胜叶伏天，内心之中始终有一股挫败感，纵然想要压制住，依旧会表露出来。

    但是眼前的王霄，他那双璀璨的双眸中，完全看不到那种眼神了，只有一股盖世之气概，不可一世。

    他目光朝着远处方向望去，接下来，应该要做什么？

    似乎，值得好好思索一番了。

    “王霄。”他口中吐出一道声音：“蠢货。”

    “不对！”他又说了一声，随后自嘲一笑，如今，他就是王霄。

    想到这，他身上的气息收敛了些，恢复和之前王霄一样的水平，随后身形一闪，朝着远处方向而去，似乎，正是那片战场。

    战场之中的修行之人对于此并不知情，叶伏天和莫清歌归来，天焱城城主双眸赤红，盯着两人，两人，联手杀死了王霄？

    王霄的身上，肩负着天焱城的命运，在很早之前，王霄得天焱大帝所认可，继承天焱大帝的传承，炼器大赛，他欲扶王霄上位，邀世人前来观礼，王霄也的确名动天下。

    后来，因为叶伏天的存在，王霄经历了巨大的打击和挫败，在数年前，天焱大帝以特殊的手段锤炼王霄，要成就他，助他登临帝位。

    为此，天焱大帝不再以其他形式存在，而是，和王霄相融，助他成帝。

    为了王霄，天焱城赌上了一切，天下大变的时代，他天焱城王氏，必须要出一位大帝人物，而且，有大帝相助，机会很大。

    而如今，王霄被杀死了。

    王霄死，不仅仅是王霄一人的死亡，同样也代表着，天焱大帝的传承将断绝。

    天焱大帝所赋予王霄的一切，都将随着他的死而灰飞烟灭，这对于王氏家族意味着什么？

    意味着从今以后，他们天焱城，便算不上是古神族了，大帝传承将自王霄身上断层。

    为了王霄，他们赌上了古神族的命运，他怎么能死？

    “王霄已经被杀，接下来，该你了。”叶伏天目光同样望向天焱城城主，神色冰冷，天焱城城主一切王霄二人，一直铁了心想要灭他，如今，终于杀死了王霄。

    天焱城城主，无法借助帝兵的话，已经对他没有什么威胁了，神足通在，他立于不败之地。

    一股恐怖的气息自天焱城城主身上爆发而出，恐怖的神焰燃烧，覆盖这一方天，将苍穹都染成了红色。

    “轰！”

    恐怖的剑意流动于天地间，苍穹之上，恐怖至极的神剑汇聚而生，每一柄剑都烙印着金色的符文，无比可怕，切割着空间，剑意垂下之时，仿佛将空间都分解。

    “杀！”

    叶伏天话音落下，一道道神剑之光垂落，杀向天焱城城主。

    “轰！”一股恐怖气息自天焱城城主身后出现，化作炼天神域，他身后出现一柄柄金色长矛，破空朝前，无穷无尽，和神剑碰撞在一起，威力同样霸道至极。

    他可是天焱城的主人，古神族掌舵者，虽一直在扶持王霄，因而被手持帝兵的王霄盖过了风头，但实际上，他的本身实力，是比王霄还要更强的，是真正站在神州最上层的顶级存在。

    叶伏天站在高空之上，俯瞰下方天焱城城主，他手掌伸出，朝着下空一按，顿时神剑遮天蔽日，巨大的神剑携滔天神威，伴随着轰隆隆的巨响声传出，天焱城城主的攻击都无法与之硬碰。

    一柄巨大的神剑汇聚而生，仿佛是万剑之王，诸天共鸣，一股毁灭的风暴孕育而生，充满了无与伦比的杀伐气息。

    叶伏天手指朝下，顿时这一剑杀出，一闪而逝，无视空间距离。

    “砰！”

    一道无比绚丽的神光绽放而出，那神剑杀向了天焱城城主，但却崩灭粉碎了，被攻击硬生生的挡了下来，与此同时，叶伏天察觉到了一缕危险气息，身体直接从原地消息。

    天焱城城主所在的方位，恐怖的攻击直接摧毁神剑之后继续朝着上空而去，化作毁灭的光，弥漫着帝之气息。

    在天焱城城主身前，出现了另一位身影，赫然乃是王霄的身影。

    “王霄！”

    天焱城城主瞳孔收缩，盯着身前出现的身影，王霄，手持帝兵归来。

    他竟然活着回来，出现在了这里。

    这怎么可能？

    他和王霄存在一缕联系，在此之前，他是能够清晰感知到王霄陨落了的，这绝对不可能出现错误。

    王霄，被诛杀。

    然而眼前，他却又实实在在的出现在面前，死而复生。

    修行之人的生命极为顽强，尤其是这种级别的存在。

    但神魂都破灭，可能会死而复生吗？

    哪怕是天焱城城主，都有些不敢相信眼前所看到的，但他却是如此的真实。

    叶伏天的身影也再一次出现在了虚空中，目光盯着下方手持帝兵的王霄，神色诡异。

    他都刻意补了攻击，确认王霄死的不能再死了，肉身、神魂尽皆崩灭破碎。

    但如今，他是怎么活的？

    “先祖之意在，我本为不死之躯，这次，置之死地而后生，还要多谢他了。”王霄看向天焱城城主开口说道。

    天焱城城主眼眸中锋芒闪耀，置之死地而后生吗？

    王霄之言，他直接相信了，毕竟，活生生的人就在他面前，而且，天焱大帝之意的确在王霄身上，先祖之力，助其再生，也属正常。

    莫清歌和叶伏天眉头都紧皱着，盯着王霄，先祖之力，使王霄复活，死而复生？

    他们都感知到，王霄身上的气质有些不一样了，但具体说哪里不一样，又无法言明。

    叶伏天的眼神变了，变得极其锐利，身上有佛门之光流动着，仿佛能够望穿一切，盯着王霄的身影。

    王霄似乎察觉到了什么，他眼神朝着叶伏天扫了一眼，那双眼瞳可怕至极，直接穿透了叶伏天的目光，竟使得叶伏天双瞳一阵刺痛。

    “不是王霄！”

    叶伏天内心生出一道声音，他神色恢复如常，内心虽然震动，但却没有表露出来。

    王霄已死，并未死而复生，眼前的王霄，已经不是之前的王霄。

    如若不是之前的王霄，那么眼前的王霄，是谁？

    叶伏天想到一种可能，脸色出现了刹那的变化，心脏微微跳动着。

    王霄，继承天焱大帝之传承，拥有天焱大帝之意志，手持天焱大帝之神兵，所有的一切，都是天焱大帝所赐予的，就连之前他所铸就的那幅神体，叶伏天认为他必然付出了极大的代价，很有可能也是天焱大帝助他。

    王霄，他在炼器大赛之时，天焱城城主便在世人面前展露他的天资，选中他为天焱城未来继承人。

    但实际上，王霄他一直都是天焱大帝选中的人。

    因此，眼前的王霄，是谁？

    已经是呼之欲出！

    “天焱大帝！”

    叶伏天内心极不平静，天焱大帝，借王霄重生，出现在当世，甚至，有可能一开始他选中王霄，便一直是在为此布局，一步步，以王霄的身体来温养自身，夺取了王霄的一切。

    王霄，只不过是在为他做嫁衣。

    叶伏天盯着前方，他不露声色，没有将心中的想法说出来，若眼前的王霄是天焱大帝，必然比之前的王霄可怕太多，恐怕能够杀死他，但对方没有这么做，显然，他也不想暴露自己。

    如今，他只是借躯重生，并未恢复大帝实力，因而想要隐藏，以王霄之名，生存于世！

    (本章完)

