
　　多恩的双手擒拿着两只牛角，正在和公牛角力。

　　而刚刚召唤出来的红黑触手，也是第一时间攀附上了公牛的脑袋。

　　【腕足】这个技能虽然还是Lv0级。

　　但是【恶魔化】带来的身体强化效果，对这些触手也起效。

　　再加上触手的数量有整整八支，所以多恩算是很顺利地利用【腕足】控制住了克里特公牛的牛头。

　　有触手的协助，多恩抽回了握住牛角的右手。

　　然后轮圆了照着克里特公牛的牛头就是一发力量感和观赏性都十足的蓄力轰拳！

　　咚！

　　伴随着拳头和坚硬牛头人撞击在一起发出的嘹亮声响，公牛血量减697！

　　这第一拳过后，多恩再次扬起自己漆黑炽热的拳头，又一次狠狠砸下！

　　第二拳，第三拳……

　　公牛血量减542!

　　公牛血量减631！

　　……

　　砂锅一般大的拳头，骤雨一般落在克里特公牛的面门上，每一拳下去都能带起血渍来。

　　同时，拳头和触手的高温还在不断的烧灼公牛，将它那身本来顺滑油亮的白毛烧黑烧秃。

　　“吼吼——吼吼！”

　　公牛扭动着自己巨大的身躯，愤怒地想要摆脱多恩的束缚。

　　但是在和一大群牛头人战斗中消耗了体力，还受了不小的伤的前提之下，公牛一时半会根本脱离不开多恩的束缚，只能被动挨打。

　　这时候的莽荒平原战场上，黄昏光线透着苍凉的意味。

　　战场的中心位置，一边是一身伤痕血迹，但仍旧不屈不挠，挣扎抗争的白色壮硕公牛。

　　一边是长羊角、长蝙蝠翅膀、长触手，完全不可名状化了的，仿佛从地狱里刚爬出来的巨大人形恶魔。

　　这两个庞然大物缠斗在一起，乍一看让人分不清到底哪边才是真正的怪物。

　　不过，现场的米诺陶斯战士们这时候可不会管这个。

　　多恩先生现在的样子，确实是过于狰狞恐怖了一点，但他强啊！

　　强就完事了！

　　牛头人们不带任何犹豫围聚上来，支援多恩。他们拿着手里的各种武器对着公牛的背部、腹部、臀部就是一顿招呼。

　　还剩下一小部分[雷鸣]药剂，这时候也不需要用了。趁着多恩先生控制住公牛的这个机会，穷追猛打就是了。

　　不得不说，多恩的加入战斗，直接把自己这一方战术优势扩大为了压倒性的实力碾压。

　　这是一场伤害性不低，但侮辱性又极强的群殴。

　　在多恩的乱拳招呼和米诺陶斯战士们的磨血消耗之下，公牛的血量迅速跌破10000点，随后是断崖式得降到8000，再到5000……

　　原本就一身殷红血迹的克里特公牛，现在身上的血迹渗得更加厉害。

　　它开始变得越来越虚弱，抗争的力度也越来越小……

　　这只盘踞了神殿千百年的BOSS，似乎是大势已去了。

　　“或许，公牛真的不擅长应对一对多的情况？我之前是真的想多了？但是小心总是不会有错的……”

　　战况依旧顺利，多恩先前的疑虑似乎是被打消了一点点。不过，他仍旧保持着最后的一份警惕。

　　不讲道理的围殴又持续了一段时间，这回克里特公牛的血量，降到了1000以下。

　　斩杀线到了！

　　多恩这时候是眼疾手快，铆足了力气，对准公牛的脑袋又是连续的两下迅猛乱拳！

　　颇有一种想趁最后多刷点伤害，抢下斩杀机会，将本场MVP包揽进囊中的意思。

　　这两拳下来——

　　公牛血量减649！

　　公牛血量减233！

　　不知道是凑巧还是其他原因，这两拳打完，公牛的20080的血量正正好好还剩最后80点。

　　不过，这也已经是稍微碰一下就能处决的血量了。

　　公牛的生命犹如风中残烛！

　　但另一方面，80点的血量同样也意味着危险。

　　因为在牛腹、牛臀附近一顿输出的米诺陶斯战士们，有很大概率抢下克里特公牛的斩杀。

　　战斗过程中的判断，全在须臾之间。

　　多恩的身体动作快过了他的大脑思考，在瞅见公牛风中残烛的血量之后，勒紧了触手，并且迅速挥拳！

　　触手的缠绕伤害也好，高温的灼烧伤害也好，或者是下一刻拳头挥中的伤害也好，甚至是[中毒]和[寄生]那每5秒6点的缓慢掉血也好。

　　只要能抢下公牛这一刻的斩杀，那么这个遗迹的奖励基本上就稳了！

　　就这样，多恩的拳头撞上了公牛的牛头。

　　而下一刻，公牛血量减0。

　　没有伤害。

　　甚至，拳头砸在公牛牛头上感觉，也和刚才有所不同。

　　好像更加坚硬，又更加的光滑？ŴŴŴ.23sk.com

　　克里特公牛的身后，一众米诺陶斯战士还在不知疲倦地进行着攻击。

　　此刻，他们的武器砍击在公牛的身上，发出的是“哐哐”的金属质感回响。

　　另外，公牛的血量仍旧没有变化，还是80点。

　　保持着最后一丝警惕意识的多恩迅速反应过来，之前担心的事情还真的存在！

　　克里特公牛这逼锁血！

　　“闪开！全部闪开！离开公牛身边！”多恩用低沉喑哑的声音对着一众米诺陶斯战士吼到。

　　而最先理解多恩意图的，还是阿利斯塔、贝尼莎这些牛头人精锐战士。

　　其实他们刚刚也感觉到，这斧头砍在克里特公牛身上的感觉，在某一刻突然就变得不同了。

　　再加上多恩先生快速给出了预警。

　　那就说明马上就会有大变故发生！

　　“跑！躲开！”

　　“撤！全都撤退！”

　　两个米诺陶斯族群中，声望最高的青年战士这样对着身边的战友大吼道。

　　而多恩这边，在他的视角里面，公牛的变化非常清晰。

　　首先是血量，刚刚还是80点的锁血，现在打了鸡血一般，蹭蹭上涨往上涨。

　　一个眨眼的功夫，公牛的血量就冲回了20080，甚至还不带停的，继续在涨！

　　另外，克里特公牛的血条原先因为[中毒]等因素的影响，是不健康的暗红色，可现在暗红消失，变成了鲜红。

　　这意味着，公牛身上的负面buff大概率也被完全清除了。

　　伴随着血量的变化，公牛的外表也在迅速发生变化。它在膨胀，身形又壮大了几圈。

　　还有它那一身染血还被烧焦烧秃的白毛，此刻正在快速消失。取而代之的是具有金属质感和光泽的表皮快速生长，覆盖住了它的全身。

　　“我明白了！它不是锁血，它是切换到二阶了！克里特公牛是个打到一定血量以后，就会开出第二形态来的BOSS！”

　　看着克里特公牛这一系列的变化，多恩这下算是反应过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，148 它的生命犹如风中残烛免费阅读。https://xs.23sk.com 