    有时我们坐公交车的时候会发现司机经常一句话重复很多遍。

    比如““请乘客看好自己的随身物品”这句话每到一站都会播放两遍。

    如果司机一反常态地连播七八遍，那就要当心了，可能是司机发现了小偷。

    和公交车一样，火车上的乘务员和巡查员也会用各种各样的方式提醒乘客。

    唐安顺着巡查员的目光望去，前方靠近过道的座位，一个平头的矮瘦子正鬼鬼祟祟地盯着他右前方。

    他后面一个身材高大的胖子则一直盯着巡查员的背影，看样子是在望风。

    这些小偷一上车就会观察环境和人员，早就把情况摸清楚了，只等众人熟睡就下手。

    眼见着巡查员走出了这节车厢，那个胖子收回目光准备提醒同伴动手。

    这时正好和唐安的目光相对，面对对方恶狠狠带有警告的眼神，唐安没有回避，就这么看着他们。

    见唐安这么不识好歹，胖子让同伴动手，自己则监视着唐安。

    眼看着小平头的手就要挨到别人的帆布包，唐安伸出右手，作势就要往桌子上一拍。

    胖子见状立马拉住了正准备行动的小平头，两人小声地说了些什么，对视一眼，齐齐向唐安走来。

    “兄弟这么晚了还不睡觉？”胖子压低了声音，带着警告的语气俯视着唐安。

    “有你们二位在，我哪敢睡觉啊！”唐安嘲讽道。

    小平头被坏了好事，有些气急败坏了，“你...”

    胖子上下打量了一下唐安，目光随后放在他的背包上，毫不掩饰地威胁道，“我劝你少管闲事，要不然......”

    “要不然怎么样？”

    唐安从口袋里掏出一把小水果刀，弹出刀刃，刀刃比身份证还要短一点。

    握在手里玩了个花活，唐安饶有兴趣地看着他们。

    唐安不做坏事，但也不是什么好人，拍戏时偌大一个剧组上百号人都管的服服帖帖，除了掌握着他们的工资之外，他够狠、够凶！

    有一次生活制片仗着跟横店市场管理处有点关系，10块钱一份的群演盒饭敢拿几片水煮大白菜和豆芽糊弄他。

    剧组里给自己搞外水很常见，这个无法制止，但是太过分绝对不行。

    警告一次之后还不悔改，当天晚上就被人在出租屋里打断一只手。

    当时唐安正巧路过。

    之后的盒饭唐安还是出10块钱一份，那个生活制片主动按20块的标准提供！

    唐安没有故作凶狠地看着他们俩，论装腔作势，这些人比谁都熟练。

    他只是冷冷地望着他们两个。

    胖子脸上的肥肉抖了抖，撇撇嘴不屑道，“呦，还玩刀啊！”

    “滚回去坐好，不然我不介意见义勇为，把你们送去乘警之前让你们见见红！”

    胖子脸色阴晴不定地盯着唐安，想从他脸上看到一丝慌乱。

    然而他失望了，撂下一句狠话拉着瘦子回了自己位子。

    真有胆子的人都去抢劫去了，小偷小摸的人反而胆小，就不能被他们唬住。

    当时唐安发现他们却假装不知道的话，这两个人绝对会以为他好欺负，那他就要被惦记上了，所以才毫不相让。

    当然如果他们带了刀，还是不要多管闲事，谁知道会不会脑袋一热给自己来一刀！

    接下来的一晚上都相安无事，那两个人或许是真被唐安给唬住了，并没有整出什么幺蛾子。

    第二天早上7点，火车准时抵达京城西站，在这个狭小空间里窝了快一整天终于可以出去了。

    出了车站，唐安直接坐公交车来到位于海甸区新外大街的中影集团。

    望着眼前这座庞然大物，唐安紧了紧背包，将衬衫的扣子扣好，夹克也稍微拉平一点，坦然走了进去。

    如今韩山坪还是中影副董事长兼副总经理，三年后现任董事长才会卸任。

    不过现在韩山坪负责的正是影视制作、发行这一块，但愿能打动他吧！

    进入公司大楼，向前台说明了来意，填了一张登记表格之后就被带到一间房间里。

    每天都会有人带着自己的剧本，或者成片来中影寻求投资和发行。

    对这些人中影也不拒之门外，都会派专门的人来进行审核。

    唐安知道关键的时候到了，只希望待会来的是个识货人。

    背包就放在身边，搭在上面的手还有些细微的颤抖。

    尽管之前信心满满，但真到了要面对的时候，唐安还是免不了紧张。

    就像当年还是副导演时第一次请女演员来房间讲戏、第一部独立执导的电视剧开机时，心情一模一样。

    20多分钟之后，房门从外面打开，一个戴着眼镜的年轻人走进来。

    “你好！”

    “你好！”

    “是需要投资还是发行？”

    对方显然应付过很多唐安这样的人了，一见面就直奔主题。

    唐安深吸一口气，让自己看起来更镇定一点，笑着说道，“都需要！”

    “说说情况吧！”

    “我自己投资拍摄了一部电影，现在成片已经完成了，就差后期的特效制作......”

    唐安用最简短的话语说明自己的来意。

    对方明显皱了皱眉，显然向唐安这样的例子并没有见过。

    “所以你是需要一笔做特效的钱，还有需要发行对骂？”

    “对！”

    “片子带了吗？”对方示意道。

    “带了。”唐安从背包里拿出一盒光盘递过去！

    “《鲨滩》？”

    对方轻笑一声，“名字挺有意思，你等着吧，我去交给组长，他看不看我就不能决定了！”

    “谢谢！”

    这些职员其实并没有什么权利，他们要做的只不过是做个粗步筛选，太离谱的就直接请出去了。

    10分钟过去了，门外没有动静。

    30分钟过去，门外依然没有动静。

    唐安提着的心稍微放下一点，这么久的时间恐怕正在看吧，不至于看都懒得看一眼。

    50分钟，一个小时，80分钟，直到快过了100分钟，刚才那人重新回来。

    “唐安是吧，我们组长要见你，跟我来吧！”

    能完完整整地看完，说明对方已经有了兴趣。

    唐安立马跟着走进了一间办公室，里面一个已经明显发福的中年人正在里面等着的，桌上放着的正是唐安的光盘。

    瞥到对方桌子上工作牌显示的发行部，3组组长周涛的字眼，唐安立即上前微微弯腰。

    “周总您好！”

    “我们见过？”周涛抬起头看了唐安一眼。

    “偶然在片场见过您一次!”

    周涛点点头不置可否，作为发行部组长，他的任务就是为公司发掘有市场潜力的电影。

    小成本电影自然成为首选，回本也简单一点！

    “资料都带了吗？”

    “这是拍摄费用清单、器材的租赁和损耗以及演员、剧组片酬。”

    “前期是哪家公司投资的？”周涛查看器这些数据问道。

    “这是我个人投资的，没有经由任何公司！”

    “你的公司名称？”

    “我并没有成立公司！”

    “那你怎么拍的？任何个人都不能拍电影，也不能上映，不知道吗？”

    “摄制许可证需要时间办理，我之前比较急，所以就先拍了，如果可以的话，希望贵公司能帮忙办理。”唐安诚恳地说道。

    听到唐安这话，本来漫不经心的周涛微微坐直了身体。

    没有摄制许可证，没有在光电备案！

    周涛眼中的贪婪一闪而逝，将收据和发票递还给唐安。

    “你先去等着吧，这部片子我觉得还不错，需要要总监汇报！”周涛随意地说道。

    唐安有些失望地离开办公室，没有问特效需要的花费、这些账单的真实性，甚至连电影本身的情况也没有问。

    或许待会就会有人拿着光盘轻飘飘地给自己丢下一句“抱歉，这是部优秀的电影，但是......”

    ps：求收藏，求推荐票！！！

    