    贺爷爷吃饭的手一顿，他刚刚只是猜想而已，可没想到这盒子里还真是人参，他赶紧放下手中的碗筷，满脸的笑，“好，好，快，先给我看看。”

    贺颐然将盒子打开，第一个盒子便是灵芝，灵芝用的是一个四方的盒子装着的，所以放在了最上面。

    贺爷爷拿过来一瞧，当下就得到了他的肯定，“嗯，好东西，下面的呢。”

    贺颐然连忙盖上盖子又将下面的人参打开，一盒一盒的人参是真不小，就这品相，不光是贺爷爷，就是贺家其他人也是没看过的。

    “这，颐然，你哪儿弄的啊。”

    “珍珍那里，对了，告诉大家一个好消息，我现在也是玺园的老板了，占有玺园20%的股份，这些东西如果我想要的话珍珍都可以帮我弄。”

    贺大伯的大儿子贺言问道：“入股了？”他看向手里的饭，十分动心，询问道：“怎么个入股法。”

    贺颐然自然看懂了他眼里的意思，赶紧说道：“你就不用想了，玺园的股份暂时就这么定了下来，我看的出来珍珍的意思应该也不会再想加人了，玺园的股份应该就这么着了。”

    “不是，如果是对一个公司有利的事情，咱这些不都是可以再讨论的吗？你跟她说说，咱可以沟通啊。”

    贺父笑着摇了摇头后这才说道：“你知道颐然做了什么珍珍才让她入股的吗？”

    贺言看向贺父，贺父道：“市广的那块地知道吧，其中有一块较小一些的地，我当时不是打算单独盖间写字楼吗？贺颐然就是用这块地和这块地盖好的楼才换来玺园20%的股份。”

    也就是说贺颐然出地出楼还出了人脉这才拿到了玺园20%的股份，市广的地多少钱就不用说了，这么高的价格才拿到玺园20%的股份，划算吗？这下贺言也有些不敢相信了，反倒觉得贺颐然是不是无意间当了冤大头。

    贺颐然解释道：“你们现在看着觉得不划算，但我给你们算比帐，就以手头的灵芝和人参打比方，灵芝咱先不说我不知道价位，下面的人参我们上次就买过，上次给奶奶吃的就是这个，

    这品相和年份和上次的差不多，一根不说多的，三千万左右的价位是可以买到的，我手头有5根，就是1.5亿，这东西还是珍珍随手给我的，可见这东西数量不少。

    其次，我拿回家卖的面霜大家都知道吧，我9天时间赚了5.8亿，它虽然说数量有限，一个月只能拿到这么多货，可我一个月就卖几天就能赚到这个价位，就已经够了。

    再来玺园，珍珍跟我说过，玺园从10月份下半年开业的，一直到12月底纯利润330万，这也就是玺园的地方太小了，但凡大一点儿都不会只有这个收入，等以后市广那边盖起来，收入只会翻倍。

    你们现在看我可能亏了，可只要长久下去，玺园越做越好，我就不可能亏，再加上它们业务拓展的也很好，像水果、茶叶、面霜，人参这类都有，总有人喜欢，只要有人喜欢就不愁生意。

    而且，地和楼都是我爸出钱，我一分钱没掏，相当于是白得了20%的股份。”

    说到这儿贺颐然就觉得自己赚了啊。

    然而听到这话贺父就很无语，前面就头头是道的，差点儿就说服了他们，可最后一句那是什么玩意儿啊，他家就一个孩子，以前觉得这孩子挺聪明的，可今天再看似乎并不是那么回事儿，“你爸出钱怎么了，咱家就你一个，以后不也都是你的吗？所以不也是你自己的钱吗？”

    “爸，您不打算请几个职业经理人吗？这么大的公司交给我，不嘚把我累死啊。”贺颐然的脸逐渐僵硬，倒不是她不想继承公司，而是她压根儿就没有这么大的野心，她就只想做自己喜欢做的事情，“爸，妈，你们实在是不想交给经理人的话，要不你们再生一个吧。”

    这个话题就很敏感了，贺大伯一家人就不好参与了，自顾自的将碗里的饭快速的解决掉收拾东西好回家。

    而贺颐然，自然是要被贺父贺母给收拾一顿的，只不过不是现在，人太多，孩子大了，还是要留些面子的。

    贺爷爷将灵芝人参收好，贺家人准备了一下后一行人就离开了，在车上，贺爷爷还有些不舍，对贺奶奶道：“玺园十五过了才开业，咱十六就过来吧。”

    贺奶奶自然是无所谓啊，吃惯了这里的菜，她也怕回去了吃不惯，“可以。”

    同行的贺颐然抽了抽嘴角，“不用这么急吧，十六我都还没开学，等开学咱可以一起来。”

    “你来你的，我来我的，你跟我们一起干嘛，咱各走各的。”

    这话说的就没什么感情了，“不是，爷爷，咱一起来有个伴儿啊。”

    “我有你奶奶，要你做什么伴，你要早来就来呗，拿我当什么借口。”

    贺颐然小心思被看穿了也不反驳，“是，我就是想一起早点儿来。”

    “你以前每年过年还要出去玩的，今年不出去了。”

    “赚钱啊，几个亿几个亿的收入，我放着几个亿不要出去玩，我疯了才这么干。”

    但显然贺颐然没料到，这次拿回去的货卖的比上次卖的还要快太多，以至于最后还有时间她还真就出去旅游了一趟。

    当然，这是后话。

    ……

    距离年关也没几天了，员工们的年饭肯定是要提前吃的，有的家里距离较远的员工早就已经申请好了提前两天回家。

    距离近的员工就坚守岗位到大年三十当天。

    这个也是没办法的事情，服务行业都是这样，相于比其它服务行业来讲，她们玺园的休假已经算是很不错的了。

    大家倒也没什么意见，可这样一来就嘚在员工都没离开前把年饭都给吃了。

    大家聚在一起，气氛融洽，等到了合适的时间，范天宇再将年终奖一发，将气氛再次推向了另一个高！潮。

    说到年终奖，她们玺园总共也没开几个月的时间，可大家的工作状态他都看在眼里，奖励今年，鼓励来年，无论怎么说这钱都不会少。

    范天宇作主，一人给了两千。

    可不要嫌这钱少，现在可是09年，她们这里的服务员一个月工资也就二千多块钱，转正了也才三千，而这个工资在服务行业里已经算是稍微有点儿高的价格了，所以这两千块钱的年终奖是真不少了。

