    “使君所言极是。”

    戏忠脸上也尽是意外的喜色，却又在一旁微微躬身自责的说道，“原本志才以为，仅凭使君留在兖州的兵马粮草，兖州诸位守将能拼死守住几城撑到使君回军救援便已到极限，没想到诸位守将竟有逆转乾坤的本事，与吕布、张邈联军分庭抗礼，这是志才断然没有想到的。”

    “此乃志才之失，若是早知兖州诸位守将能做到这步田地，志才断然不会建议使君回军救援兖州，正应借此良机一举灭掉张超、陶谦所部彻底平定徐州，如此一来，使君再回来剿灭叛军时，便可教那叛军无处可去。”

    “如今若是吕布、张邈自知不敌保存实力向东逃窜，仍可前往广陵与张邈之弟张超汇合，如此一来吕布、张邈、张超、陶谦四路人马汇聚在一起，便又是一个不容小觑的敌人，如今又适逢初冬已至，只怕想要攻打他们只能等待来年了。”

    “那时这些人休养生息一番，天下局势又瞬息万变，恐怕已是不可同日而语。”

    “此次志才判断有误，导致使君误了良机，愿领责罚！”

    说到此处，戏忠将头沉的很低，腰也躬的更深，久久伏于曹操面前不肯起来，惭愧之意溢于言表。

    “志才快快请起，这如何能够怪你？”

    曹操连忙上来托住戏忠的手臂，一边将其扶起，一边一脸笑意的道，“你不曾料到兖州会是这般景象，我也不曾料到兖州会是这般景象，否则你我二人又怎会不谋而合？况且我当初在兖州究竟留了多少兵马粮草，你我心中都有数的紧，仅凭那些兵马粮草是否能做到这步，你会相信？反正我是断然不会信的。”

    “志才确实想不通其中缘由，尤其在夏侯太守与荀司马在抗拒吕布、张邈联军的时候，还能分出兵马交给安民与程县令北上平乱，这简直匪夷所思……”

    戏志才心中的自责这才略微减轻了一些，抬起头来一脸狐疑的道。

    “所以我说，此间定是有什么你我二人想不到的变数，你不必自责，我也不会怪罪于你，只待见到了夏侯元让与荀文若，自会真相大白。”

    曹操脸上露出期待之色，临了正色说道，“而今之际，便是如何阻止吕布、张邈所部向东逃窜与张超、陶谦汇合，若能将他们全歼于此，便可提前灭掉一个敌人……”

    说到此处，曹操面色又忽然变得阴沉起来，咬牙切齿道：“除此之外，我还想见一见那张孟卓（张邈），当面问他一问，我待他如自家兄弟，当年那袁本初曾屡次命我杀他，我宁愿与袁本初为敌也誓不从命，临行前更加家眷托付于他，此番他为何要反叛于我！”

    “而后，我要……”

    曹操拳头攥的啪啪作响，并不算大的眼睛眯成了一条狭长的缝隙。

    口中虽未将心中所想之话说出来，却也已经明显的不能太明显，张邈只要落入曹操之手，断然不会有好下场，甚至全族都不会有好下场。

    “……”

    戏志才沉默了片刻，并不打扰，一直等到曹操眼睛再次睁开，眼角的鱼尾纹再次出现时，才终于说道：“使君，这次恐怕无法全歼吕布、张邈所部了。”

    “使君未回来时，他们已与夏侯太守、荀司马僵持不下，如今听闻使君率大军回救，定然不敢在兖州境内久留，只怕现在已经率军东逃，而我军此前不知兖州情形仓皇回救，并未提前布置拦截，如今已经错过了时机。”

    话音落下。

    “报——！”

    外面传来一声报令，一名将领得到回应后走进来，抱拳说道：“使君，末将刚刚探得消息，吕布、张邈率军向东逃窜，如今已经出了济阴郡，到达昌邑一带！”

    “除此之外，还有一事，末将还无法查证……”

    “直说！”

    曹操正色喝道。

    “末将打探到一个不好的传闻，据说前几日吕布、张邈等人得知使君归来意欲撤离时，驻守濮阳的夏侯太守率军全力反攻，欲将其留下等待使君到来，可惜最终不敌吕布败北而归，自己也被流矢所伤，目前生死不知！”

    将领连忙低头说道。

    “元让？”

    曹操面色一惊，当即大声下令，“再去探！务必探得确切消息！我要知道尽快元让究竟是生是死！”

    ……

    夏侯惇确实受伤了。

    几天前吴良就已经得到了消息，这个家伙得知吕布、张邈要逃之后，自是不肯轻易放他们离去，果断率军出城追击。

    可惜吕布确实厉害，又有陈宫献计提前设下埋伏预防追兵。

    于是夏侯惇便着了他们的道。

    非但损兵折将，自己也被流矢所伤，最终横着回到了濮阳。

    这次历史终于回归了正轨，这一箭不偏不倚刚好射在了夏侯惇的左眼之上，历史上的“盲夏侯”终于名副其实。

    据吴良所知，其实这一箭力道并不大，夏侯惇本来最多只是瞎一只眼，当时还活蹦乱跳的来着，完全不至于横着回去，从而流出生死未知的传闻。

    哪知这个家伙中了箭还非要装逼，一把将箭矢与眼珠子一起扯了出来。

    虽然倒并未像《三国演义》里描述的那样，大喊一声：“父精母血，不可弃也”，而后把眼睛塞进嘴巴里吃了。

    但还是流了很多血，把整个脖子和左肩都浸透了。

    于是没一会就面色苍白摔落马下……

    随行兵士当时都吓坏了，连忙把他抬回去，补血养气的汤药灌着静养了几天，总算性命无碍，这两天已经能下床走动。

    “Emmm……”

    得到这个消息，吴良自是长长的松了一口气，心中暗忖：“这么一来，就可以完全确定那个‘马自达梗’只是巧合，夏侯惇并不是什么穿越者了，如此大家就可以安心做朋友了嘛，夏侯将军，以后咱就是你的眼。”

    ……

    几日后。

    曹操大军路过郓城。

    戏忠见形势已是大定，自己在与不在没什么所谓，于是便向曹老板请了两天假回家探亲。

    他的家眷都安置在郓城，距离鄄城只有几个时辰的路程。

    如今距离曹老板发兵征讨徐州已经过了四五个月。

    不是谁都能像大禹一样三过家门而不入，那媳妇得丑成什么样啊？

    不过戏忠回家主要是为了探望家中老母，他是十里八乡有名的孝子，在汉朝“以孝治天下”的大环境下，早在十几年前便被举为了“孝廉”。

    结果刚进门，戏忠便看到了他那个不成器的外甥——周丰。

    周丰的母亲多年前便嫁了人，后来夫家在董卓乱政期间遭了大难几乎灭族，母子俩自此无依无靠，便又跑回来投奔戏家。

