    汇报个喜讯，在各位圣斗士的支持下【我真不是黄金圣斗士】已经拿到了起点的精品徽章。

    成为了网文界如今仅存的，也是唯一的【圣斗士同人精品】

    本书收藏刚到5万收藏，其实算不得什么，成绩也被许多其他类型精品文吊打，但好歹也是唯一全网仅存的圣斗士精品。【均订收藏也几乎不涨，差不多已经是圣斗士题材的上限了】

    这些都离不开各位黄金圣斗士的订阅支持，精品也是我以前不敢想的。

    以圣斗士的小众来说，万订大精品实在太难，几乎不可能，能拿个小精品已经很不容易。以后估计也不会有人能把圣斗士写到精品成绩了，算是后无来者了吧。

    圣斗士同人本质上是极其的难写，由于车田在战力设定，以及人物故事性格的设定上，其实BUG挺多，对于人物有些脸谱化，后期虽然补了不少设定，但依旧无法改变太多。

    圣斗士剧情以今天的角度来看比较单薄，除非十二宫剧情和冥王剧情，其实并没有太多经典瞬间，不过很是热血【本书目前没有加入北欧篇的打算】亏好有LC补完了下，感谢手代木。

    小八对于圣斗士有足够的了解和热情，这些问题都可以被改善，因为同人作者最大的优势是可以改写。

    这一路走来，是各位订阅的黄金圣斗士给我动力，让我在老板和同事们的紧盯下继续创作，无视了他们的干扰。

    再次感谢大家，感谢圣斗士们的支持……你们的小宇宙正在丁力的体内汹汹燃烧，成为守墓人前进的动力！

    。

    下面是唠嗑，回答大家一些问题，以及小八自己的经历【可以不用看】

    其实小八曾经怀揣过梦想，全职过一段时间，不过写书这行实在是收入不稳，能成为连续写出大精品的大神其实少之又少，经历过后，我才发现，这行很难。

    全职其实是冲动，也是一种人生抉择，更是追逐梦想的结果。

    并不后悔，因为后悔没用。

    全职出现的问题相信大家能猜到，那就足足两年没啥收入，然后脸上被朋友踹了一脚，导致小八成了剩斗士，到现在脸上还有鞋印。【我活该，我也认，为理想买单】

    之后出来找工作，开始打工，由于我不会修圣衣，一切只能从头开始【真羡慕那些会修圣衣的】

    虽然作为私企公司，老板坑人，想把我一个人当两个人来用，但还是忍了，这也是有时候更新会稍稍不稳的原因。【其实工作也没有那么糟糕，就是比较坑，换工作恐怕会越换越差】

    只想有份稳定工作在可以让人有口饱饭吃就行，虽然挣不了钱，在温饱边缘徘徊。

    我已经过了而立之年，却依旧立不起来，也许这就是我的人生，这就是活着吧。【人啊，一生很短，看开点】

    不过小八依旧在为自己的梦想努力，在前进……燃烧着小宇宙，争取写出与众不同的故事，让圣斗士们在我们的记忆和青春中永再次燃烧起来，感谢各位黄金圣斗士的支持！

    困了！晚安各位圣斗士！

