    诸葛梅读大步流星的走了过来，一边走，一边旁若无人的喊道：“张磊，有种你给我滚出来，让我好好收拾你！”

    听到这句话，任鹏飞简直快要气爆炸了！

    他扭过头，怒吼道：“诸葛梅读，谁把你放出来的？你怎么会出现在这里？”

    他表现的愤怒到了极点，其实心里觉得手下做的没错，这个货，处理不起啊！但是，万万没有想到，这个货，竟然敢当着这么多人的面上，在自己面前晃晃荡荡，这不是打自己的脸吗？

    哪知道，诸葛梅读直接怒吼道：“傻逼，你给我闭嘴！”

    “什么？”任鹏飞都快要气死了，万万没有想到，当着全城高级官员和精英的面前，诸葛梅读竟然一点面子都不给自己，哪怕随便找个借口打发！可是，这货不仅不找借口，还直接骂自己！

    任鹏飞气的咬牙切齿，怒吼道：“来人，给我把他……”

    刚说到这里，就听诸葛梅读冷笑着说：“任鹏飞，你再把我关起来试试？我告诉你，你再把我关起来，我想你保证，整个诸葛家族所有产业，全部停摆，我让你这个城主做不下去！你……”

    一时间任鹏飞竟然被直接威胁的没了脾气！

    全城人的生死，不是他任鹏飞一个的面子能够比的，如果能用生命，换全城人安然无恙，他任鹏飞也责无旁贷！

    做到这个位置，他是有责任感和使命感的！

    就在这时，诸葛梅读直接一把推开任鹏飞，同时冷笑着说：“滚开，别妨碍我找张磊！”

    看到这一幕，全城所有的官员和富商，全部暗暗咋舌！

    “看到没有，这就是西南第一大家族家主的实力，就算是城主又怎么样？不给你面子，你只能吃瘪！”

    “就是啊，咱们还是实力太差，有了实力，还不是要怎么样就怎么样。威胁你，你敢咋地？”

    “呵呵，我看任鹏飞也不过如此，他一定是根基不稳，以后咱们也不用怕他，咱们可都是诸葛梅读的好朋友啊！”

    众人顿时对视，嘿嘿笑了起来！

    任鹏飞气的咬牙切齿，这些人说的没错，和诸葛家族挂上了关系，他的确是投鼠忌器！

    此时，诸葛青赶紧走了过来，看着自己的父亲，他赶紧说：“父亲大人，您不要这么高调！我觉得……”

    “觉得你妈！”诸葛梅读直接喷了起来！

    诸葛青一愣，然后说：“爸爸，您怎么能这样呢？当着这么多人的面上骂我，这让别人看笑话怎么办？”

    “闭嘴，小犊子！”诸葛梅读再次喷了起来！

    他冷冷的说道：“我定的规则，你改了？我让咱们家族的医疗物资储备库，不许给全市供货，你他妈的说可以供货了？谁给你的胆子？”

    “爸爸！”诸葛青急忙要解释！

    “闭嘴！让你说话了？”诸葛梅读再次叫嚣！“我告诉你，我的话，一个唾沫一个丁，我说不许供应，不向我妥协，我看谁敢供应？”

    “爸爸，我知道你是和我师公龙王医圣置气，但是，你不能拿全城人的医疗问题，裹挟城主他们啊！你这样做，太过分了！”

    “放你妈的屁！”诸葛梅读直接一个耳光扇了过去，诸葛青一脸不敢置信的看着诸葛梅读！

    “爸爸，您打我？”

    “你都不知道向着谁，我不打你打谁？我在这里说，今天我的话放在这里了，我说不许供应，谁也不许供应！”说着，诸葛梅读转过头，看着任鹏飞，然后冷笑着说：“任鹏飞，你给我停听着，我要你站队，你是挺我还是挺龙王医圣，你要是挺他，明天蔬菜，禽肉也给你断了！后天，我让你超市的供应，也他妈的给我断了！”

    听到这句话，任鹏飞气的咬牙切齿，竟然被人当着全城高官和精英面前强迫站队，他简直要气疯了！不过，他还是没有反应出来，为了全城人，他要忍！

    就在这时，诸葛青再次说道：“爸爸，他是我师公，他能救我爷爷，你不能……”

    哪知道，诸葛梅读又一个耳光打了过来，然后骂他：“滚你妈的，小兔崽子，救你爷爷，你爷爷都他妈的90了，还不死干啥呢？让我一辈子掌握不了核心权力吗？你这个小瘪犊子，如果不是你有个瘪逼师傅，你爷爷早就该死了！”

    “爸爸，你疯了，当着这么多人面上，说这个，你要干嘛？”

    诸葛梅读继续冷笑，他一把推开自己的儿子诸葛青，然后怒吼道：“张磊呢？让他给我滚出来，你把这么多家族的车都带来了，家族的护卫都来了吧？给我弄死他！”

    此时，张磊已经把针都拔了下来，然后常常的舒了一口气，说道：“诸葛老先生，我能做到的，也就是这样了，现在，你身体内脏受损很严重，不过，通过西药的维持，加上你本身功底救很好，再活十年八年没问题了！不过，不能再中毒了，再中毒，你的身体，我都没有办法救回来！”

    诸葛天安老爷子深深地吸了一口气，然后说道：“对不起！”

    “没什么对不起的！”张磊笑着说：“我出去和你儿子说两句话，你还要再休息一分钟才能出去，不要动怒，否则，你的病情只会恶化！”

    诸葛天安点了点头，说是不要动怒，可是自己儿子当着全城说的那些话，简直不当人子，他一个做爹的，怎么能不生气？只不过，为了能活下去，他不得不拿着手表，看着时间，只要时间一到，他一定会冲出去！

    此时，张磊已经推开车门，走了下来！

    看到诸葛梅读，顿时冷笑一声说道：“诸葛梅读，我说你还是闭嘴吧！免得一会儿被打脸的太狠！”

    “呵呵！”诸葛梅读不屑的冷笑一声，然后说道：“现在，我们诸葛家族的护卫都在，你装什么？弄死你太容易了！”

    “呵呵！”张磊也冷笑一声，然后说道：“你爹的命只有我能救，你觉得你这样和我装逼合适吗？”

    “哈哈哈，那老东西，我还想弄死他呢！你能把他救回来！我他妈的想弄死你的心更甚了！你知道不知道？”

    “哦？”张磊故意冷笑一声，然后说道：“你知道吗？你爸爸刚才说，以后所有诸葛家族的人，都得听我的！除非他死了！”

    “哈哈哈！那就让他死！”诸葛梅读盯着张磊，小声的说道：“我说张磊，你别以为自己会点医术了不起，我告诉你，我一直再给我爹服用砒霜！我一点点的剂量下药！就等着他死呢！”

    “你？”张磊眯着眼睛盯着他，然后说：“你不怕别人知道你要杀自己的父亲，整个诸葛家族弄死你？”

    “哈哈哈！我告诉你，整个诸葛家族，我已经控制了百分之50！这些人里面，很多都是我的帮凶，呵呵，老东西死了，他们都能从我这里得到好处！张磊，你太嫩了，你越是医术高强，我越要让你死，否则，你治好了我爹，我怎么办？”

    听到这句话，全场哗然！

