    我心疼的看着他。我想说他很正常，他没有做错事，喜欢一个人是没有错的。可我控制不了身体，也说不了话，只能旁观着煜灵对煜宸说出残忍的话。

    “对，你很不正常！煜宸，没有人在乎你心里是怎么想的，你也不用对我敞开心扉，所以把你那些恶心人的心里话都收起来，永远都不要再让我听到！”

    煜灵像是气急了，说完，转身就走。走出去一段距离，像是又想到什么，她又折回来，对着小煜宸道，“不想被嫌弃，就要学会伪装和克制，你再这样下去，这里也要容不下你了。”

    小煜宸瞳孔猛地一缩。

    估计他无论如何都想不通，当初说要永远在一起的人，现在怎么就变成容不下他的人了？

    而且，当初是煜灵先接近他的，这么多年，他终于对煜灵敞开了心扉，可得来的却是恶心两个字！

    小煜宸没有说话，只是慢慢的低下了头。他穿着一身黑色的长衫，一头长发在头顶简单的束起。随着他低头的动作，额角的几缕碎发垂下来，衬显的他清瘦的身体，愈发的落寞。

    煜灵转身走的时候，我看到小煜宸手里紧握着一个木盒子，只是没等我看清那是什么，煜灵就离开了树林。

    我在煜灵体内，只能看到煜灵眼睛看到的事物，所以她一走，我就是再担心小煜宸，我也没法看到他了。

    走出树林，我就看到穿一身月牙白的云翎，他站在山坡上，身后是蔚蓝的天空，明亮又干净的颜色，让人不由得眼前一亮。

    他张开手臂，对着煜灵宠溺的笑道，“小灵儿，生辰快乐。”

    “云翎！”看到云翎的这一刻，煜灵像是所有的烦恼都没了，她扑过去，一头扎进云翎怀里。

    云翎被撞的向后退一步，同时收紧手臂，将煜灵抱个满怀。

    他俩站在阳光下嬉闹，我的心却记挂着躲在树林深处的小煜宸。他手里拿着的木盒，应该是打算送给煜灵的生辰礼物吧。

    明明说好了，重要的日子要两个人一起过，可现在，他却连礼物都送不出去。

    我忽然有些心疼他。

    其实一切都有迹可循，千年后，即使是面对我，煜宸也从没有袒露过心声，他擅长伪装，将他真实的情绪压在心里，任何事情都习惯一个人扛着。

    只能说，煜灵在他成长的过程中，对他造成的影响太大了。

    我一边羡慕着煜灵能在这个时候遇到煜宸，对煜宸造成影响。一边又觉得她为什么要那么残忍，她既然已经走到煜宸心里了，那她对煜宸再多一些耐心，不可以吗？她明明可以把煜宸教好的！她明明有机会去阻止后面悲剧的发生！

    我正想着的时候，忽听云翎问道，“你又训他了？”

    煜灵点点头，郁闷的道，“今天红姑他们想帮我办生辰宴，可煜宸只想跟我一个人过，为此他不仅跑去砸了生辰宴，他还打伤了人。他这样下去不行的，他还小，又有修行天赋，能力还强，他的未来不可限量。他该走出去，去闯出一片属于他自己的天地，而不是困在这里，更不该把我当成他的全部。虽然看到他伤心，我也难过，但我必须这么做，才能逼着他走出去。”

    闻言，我不禁一愣。

    人性是复杂的，虽说煜灵接近煜宸的初衷是为了利用他，可两个人相处这么多年，谁又能说煜灵对煜宸没有一点感情呢？

    只是她的感情不是爱情罢了。

    我站在爱煜宸的角度上来看，煜灵很过分，她太伤煜宸的心了。

    可煜灵不爱煜宸，她把煜宸当孩子去养，站在她的角度去看，又觉得她这么做是没错的。

    在煜灵的眼里，煜宸就像一个过分依赖母亲的孩子。父母之爱子则为之计深远，煜灵正是为了让煜宸未来更好，才狠下心这样对他。

    我忽然觉得煜灵和煜宸两个人之间就是一笔糊涂账，他们都各有对错，并且感情不对等，只可怜了云翎，白白遭了连累。

    云翎对煜灵说，要对煜宸再多一些耐心，煜宸小时候很可怜，操之过急，会让煜宸再有被抛弃的感觉。

    云翎当真是心善，竟然还劝煜灵要对煜宸好一点。估计他并不知道煜宸到底存了什么心思。

    在云翎劝说煜灵的声音里，眼前景象再次发生变化。

    依旧是站在山坡上，云翎不见了，取而代之的是一身黑衣，已经长大了的煜宸。

    黑色长袍，腰系玉带，一头黑色长发用白色的发带简单的束在头顶上，发丝与发带随风飞舞着。

    他十七八的年纪，翩翩少年郎，但一双黑眸却有着不符合这个年纪的沉稳与冷厉。他终于变成了煜灵想要他成为的样子，眼睛里的光已经彻底没有了。

    他站在半空，俯视着站在地上的煜灵。

    煜灵半跪在地上，手捂在胸前。她胸前有一道刀伤，伤口流出的鲜红的血，沿着她的指缝溢出来。

    她受伤了，而且伤的很重。

    远处，原本秀丽安静的小山村，此时已经一片火光。有打杀声和哭喊声隐隐的传过来。

    煜灵往小山村的方向看了好久，才收回目光，昂头看向煜宸，她声音抖着，带着哭腔，“你为什么要这么做！煜宸，你在这里长大，你为什么要把这里毁了！”

    煜宸从半空落下来，“姐姐，我会带你去别的地方，你别担心，就是这里毁了，我们也有地方去的。”

    边说他边靠近煜灵。

    煜灵抬起手就是一掌，可却被煜宸轻松躲开。

    煜灵恨到牙齿咬的咯吱响，“谁要跟你去别的地方！煜宸，你给云翎下咒，毁了我的幸福。现在你又出卖妖之国，毁了这里。我恨你一辈子……不，不是一辈子，是永生永世，生生世世都恨你！我诅咒你，一生都寻不到真爱，就算寻到了，你也爱而不得。不，不对，这个诅咒对你没用，你脑子有问题，你就是个疯子，这世上根本就不会有人真心爱你！你活该，你父母不要你，你的族人也不要你，这世上就没有人想要你！”

    这些话还是刺激到了煜宸，煜宸眉头皱起，一双黑眸闪烁着冷光，“姐姐，我不需要别人爱，也不需要别人要。我有你就够了。”

    说着话，煜宸走到煜灵身旁，蹲下身子，伸手去抓煜灵，“姐姐，我先帮你疗伤。”

    “你别碰我！”煜灵歇斯底里，拼命的挣扎，她恨煜宸，以至于煜宸碰她一下，都让她觉得不能接受。她也顾不着她身上的伤了，抬起双手，不停的打向煜宸，边打边骂，“煜宸，你太让我恶心了，我就是死，我也不会跟你在一起！你不配得到任何人的爱。我现在特别后悔，后悔我为什么要可怜你！你就活该被关在铁笼子里，关到死！你听到没有，我宁愿死，也不要你！”

    “姐姐，你不会死，而且你会爱上我的。”煜宸很轻易就抓住了煜灵的双手。煜宸长大之后的武力值，已经不是煜灵可以比的了。

    煜宸幻化出银鞭，把煜灵的双手绑上。然后他双手结印，慢慢的张开，一张金色阵法图就出现在他双手之间。

    是束缚咒。

    煜灵并没有见过束缚咒，她本能的往后缩了下，随后似是想到现在的她已经不怕死了，于是又挺起胸膛，问煜宸，“这是什么？”

    “姐姐，有了它，我们就可以永永远远在一起了。”

    说完，煜宸催动咒语，三条金龙很快就游进了煜灵身体里。

    种咒的过程并不痛苦，可我却从煜灵身上感受到了绝望。她躺在地上，一动不动。她虽然不知道三重束缚咒到底有什么作用，但她听煜宸话里的意思，也猜出来了，这个是能操控她的感情，让她接受煜宸的法咒。

    种完咒后，煜宸帮她治疗好了身上的伤，然后解开她的双手。

    她依旧没动，只眼睛眨了眨，看向煜宸，问道，“这个咒术跟你下给云翎的是同一个吗？”

    像是没想到煜灵能如此心平气和的跟他讲话，煜宸愣了下，随后摇头，“不是。”

    “你去巫灵族，就是为了学习这些咒术？”煜灵自嘲的笑了下，“煜宸，你实话告诉我，你究竟从什么时候开始谋划要将我和云翎分开的？”

