    上杉櫂睁开了眼。

    映入眼帘的，是空虚的天花板，纱帘未能遮掩的晨光。

    他就这样在床上躺着呆滞了许久，左手突然向旁边一摸。

    没有。

    什么都没有。

    空空荡荡的。

    上杉櫂叹了口气。

    可恶，这几日早上的福利都没了。

    要知道在以前，起床只要往旁边那么一伸爪，就能触碰到她平时不让摸的地方。

    还能像偷袭她睡觉那样轻轻的rua。

    到时候再往她又小又呆又可爱的睡脸上亲上一口早安吻。

    看着她的脸蛋满满染上樱红，整个心情都会愉悦上一整天。

    至于现在么...没了。

    都没有了。

    没了好几天！

    不行，得去问问她为什么不愿意和自己一块儿睡觉，上杉櫂这么想着，掀开被子穿好拖鞋走出了卧室。

    正巧，花火来二楼上厕所刚好出来，两人撞了个正着。

    “櫂君，——”

    上杉櫂在花丸花火即将开口说早上好的前一秒，一把伸出右手，将她壁咚在了墙上。

    咚的一下。

    少女整个后背都贴在了墙上。

    花丸花火缩着肩膀，双手抓住身后的墙壁，有些小害怕地看着面前这张不断贴近自己的帅脸。

    “櫂、櫂君...早安......”

    “嗯，早安。”

    走廊上的晨曦漫射在他的侧脸。

    这份暖洋洋的光线，这个壁咚的强势姿势，让花丸花火想起自己平日在富士电视台看的晨间剧。

    男主角帅帅的，女主角脸红红的。

    然后男主把女主角吻得羞羞的。

    不行！花火在想什么！

    不能想这些......

    上杉櫂发现花丸花火突然开始向后缩头，又故意将自己脸凑近。

    “说，为什么不愿意和我睡觉了？”

    “櫂、櫂君...鼻子...鼻子太近了......”

    “不喜欢我靠这么近？”

    “没有、没有说不喜欢......”她很小声地说，侧着脸，缩着头回避他灼热的视线。

    “既然没有不喜欢，那今天晚上就和我一块儿睡。”

    “不可以......”

    “啊？为什么？我会变成猫给你撸，会用胳膊给你当枕头，晚上你抢我被子我都没说什么，还有，你晚上不是喜欢用腿夹着我睡吗？”

    花丸花火听完这些，明显变呆了，痴痴愣愣地问：“会有这些吗...？”

    “当然。”

    上杉櫂又将脑袋贴近了几分，鼻子挨着她肩膀上雪白的脖子：“别看花火酱平时这么香香软软的，一道晚上就原形毕露了。”

    脖颈上的鼻息让肌肤丝丝痒痒的，花丸花火用弱气的声音，红着脸蛋反驳：

    “才、才没有这种事情......”

    “抗拒什么？这不是可爱吗？花火要明白这一点才行。”

    上杉櫂上前咬了一下她耳垂，呼了口热气。

    花丸花火明显颤了一下，一瞬间，身体像是有电流穿过，顿时就变软了。

    “櫂君......”

    就连细小的弱气声也有着水嫩嫩的羞赧。

    不知道是不是因为恋爱的滤镜，少女忽然觉得他的脸好帅气，突然好想被他贴近，被他的声音包围，被...温柔的啃上一口......

    不行！怎么又在想这些......不能想！

    身高的缘故，花丸花火现在整个娇小的身子都缩在他的壁咚下。

    上杉櫂能察觉到少女的细微变化，直接用左手捻住她的下巴，掰向自己。

    花丸花火上扬着下巴，缤紫色的眼瞳慌张地颤动着，看见越来越近他的嘴巴，赶紧将眼睛闭上。

    渐渐的，她感知到了对方呼出的温度，但就在嘴唇相抵，花丸花火做好了接吻准备的时候，他却突然离远了。

    花丸花火只觉得身子忽然卸了力，心头一紧的感觉被瞬间抽空。

    糯唇还未体现出的甜蜜转瞬即逝，她下意识的抿住嘴唇，想要回味，却又无可奈何。

    最后才睁开变得水汪汪的缤紫色眼眸。

    “櫂君......”

    这声櫂君被拖长了一点，像是少女的责怪，又像是甜蜜的提醒。

    上杉櫂看见她抿住的糯唇，一本正经地说：

    “晚上跟我睡觉，才有早安吻。”

    他的目的图穷匕见，花丸花火也从刚才少女心满满的状态回过神来。

    赶紧将双手推在他的胸。

    “不行，花火在做自我检讨。”

    “自我检讨？检讨什么？嗯？说来给我听听。”

    上杉櫂发觉这样把她壁咚在墙边，很有欺负女孩子的男性强势感，也因为花丸花火这弱势的性格，这份强势更加鲜明。

    花丸花火在他的壁咚下，几乎快缩成一小块女孩子。

    “不能说的......”

    “有什么不能说的。”

    “就是，就是不能说......”

    “你不说，就不亲你了。”

    “不亲就不亲......”花丸花火小声嘟囔着，脸蛋也再次别了过去，躲着他的视线。

    这番举动更像是害怕了。

    “不亲就不亲？”上杉櫂笑了笑。

    他知道小花火害怕什么。

    他在她两只小手推开自己的阻力下，俯在她的耳畔说道：“花火酱很喜欢小孩子，那花火酱知道小孩子是怎么出生的吗？今天我没有比赛，可以一整天都拉着你在房间里和小朋友玩闹。”

    花丸花火一下子就红了脸。

    上杉櫂乘胜追击，颇为强势地责问道：

    “快说！不然今天晚上就让花火的小肚子就变成小房子！”

    “色色的......”

    “什么？”她说得太小声了，上杉櫂完全没听清。

    花丸花火稍微鼓了鼓气，然后仍旧以弱气的声响说道：“花火...不想变成色色的女孩子......”

    “啥？”

    “反正...反正就是这样的！櫂君知道就好啦！”

    “等等，”上杉櫂拦住她想要钻出去的脑袋，“话要说明白，什么不要变成色色的女孩子？除了那天你的那几幅画外，貌似没什么了吧？”

    花丸花火明显不想谈及这个话题。

    上杉櫂看出了端倪：

    “还是说...那天晚上，花火酱趁我睡觉的时候偷偷对我做了坏事？”

    “才没有！没有没有！”

    “哼，欲盖弥彰，反正今天你必须和我睡一块儿。”

    “不可以，花火还要检讨自己。”

    “我帮你检讨。”

    “櫂君一直想让花火一起睡觉...不会是想在晚上偷偷把花火的肚子变成小房子吧？”花丸花火说着说着就低下了头，“现在不可以，还没有结婚的.......”

    “笨！我是觉得抱着老婆睡才舒服。”

    “那花火变得色色的怎么办......”花丸花火回想起那天晚上偷摸他肚子的动作。

    上杉櫂不清楚她说的“色色”是什么事情，但总之，先应付着说：

    “人之常情，不要觉得尴尬，我帮你就是了。”

    花丸花火瞅了眼他肚子位置，她还记得摸上去的触感是有点硬的，那个好像就是男生的腹肌...但是櫂君的好像不怎么明显......

    她小心翼翼的，看了又看，他薄薄的衣服下面就是...腹肌......

    “櫂君...”

    “怎么？”

    “花火...花火......想......不行！”

    花丸花火忽然用双手捂住了发红的脸。

    “没、没什么......”

    想啥？又不把话说完，上杉櫂觉得她奇奇怪怪的，但女孩子有时候就是这样。

    “晚上记得来房间睡觉，记得准时。”

    “嗯......”花丸花火捂着脸迷迷糊糊地就点了点头。

    她现在只觉得自己是个色色的女孩子，刚才一直想看櫂君的肚子。

    ......

    今天花火也没有去神社的祭典彩排，而是另有安排。

    那就是——看房子。

    还有两个月就结婚了，婚房得提前看好。

    上杉櫂想要那种带庭院的宅邸。

    榊原家那片有竹林的道场他就挺眼馋的，庭院内有散步用的小花园和绿植，池塘也蛮不错，这会儿夏天种了荷花，如果再养上几条天鹅，活脱脱一个小公园了。

    但这种房子...在东京很少有人卖，又贵得要命。

    他那点奖金还不够十分之一。

    在东京买房他是一点头绪没有，还得让两位母亲把关把关。

    所以一大早吃完饭，上杉櫂就带着花丸花火和两个小萝莉登门拜访。

    来到新宿区，踏进家里的时候。

    上杉櫂就听见了自家妹妹的哭声。

    “怎么了？”

    神奇的是，上杉心在看见他时，又不哭了。

    还在母亲的怀里伸手要他抱抱。

    上杉櫂只好把这个只有一岁的小家伙抱在怀里，哄着她睡。

    该不会长大了是个兄控吧？

    可惜上杉櫂并不怎么会哄小孩，哄了半天还哄不睡，兄妹间只能大眼瞪小眼。

    ‘你怎么不睡觉？’

    ‘呀呀呀。’

    上杉櫂选择放弃和妹妹沟通。

    “今天去哪儿看房啊？”

    “港区那边。”上杉太太一边画着自己眉毛一边回答。

    上杉櫂点点头，新宿虽然不错，但有些地方还是太乱了一些，晚上也有很多醉汉，不怎么安全。

    “哥哥要换房子吗？”千爱依好奇地问。

    “我们现在住的是租的，十月份我和花火姐姐就结婚了，这会儿先提前看看房子。”

    “结婚...为什么要买房子...？”

    “怎么说呢，不是必须，但有个家总是安稳的，就像你和爱依现在住我们那里感觉很不错是一样的。”

    上杉櫂也不知道今天出来看房对不对，花火还因此特意向神社请了半天的假。

    但既然出门了，那就先看看吧。

    等上杉太太收拾完出门的行装，几人又与隔壁的花丸太太汇合后，一起坐电车去到东京港区。

    白金高轮站，这片区域都是城市的中心，异常繁华热闹的地段。

    属于东京都屈指可数的高级住宅区。

    这里紧挨着东京塔，由于是高级住宅区，没什么大型娱乐场所，但附近的交通便利，什么名牌商店、超市、百货、饮食连锁店都一应俱全。

    最重要的是夜景很美——晚上能俯瞰整个东京都的夜景。

    出地铁后，几人来到一所装修相当华丽的接待所，门口写着“三菱地所”的字样。

    一进门就是视野开阔，相当透亮的休闲区，

    上杉太太显然是提前预约了的，接待员小姐笑脸相迎。

    这边没有小区的概念，但其实也还时有物管费，最重要的是房子的永久产权。

    虽然每年要交税，但按照房子的价格来说，并不是太多。

    接待员小姐先是拿着厚厚一本说明书，邀请众人坐到一处靠窗，光线好的沙发上，然后再在玻璃桌前坐下，询问需求与价位。

    “不需要太大，但采光一定要好，至于价位，两亿円以下吧。”

    两亿円。

    大概人民币1000多万。

    上杉櫂的需求不是很多。

    上杉太太问：“要买那么贵的吗？”

    花丸太太则笑着说：“贵点没什么不好的，再说爱依和千爱依这两个小家伙不也要跟着俩人一起住吗？”

    一听预算居然这么高。

    接待员小姐就更加热情了。

    她拿着厚厚的说明书，挨个介绍一些细节与车库、房楼修建的时间，一阵絮叨后，上杉櫂没有下定主意，先准备去看看样板房。

    房子三室一厅二卫，140平，不含公摊面积。

    进门就能看到俯瞰整个东京的落地窗，落地窗环绕了一面墙，光线相当透彻。

    开放式厨房，两个独立浴室，定制地板与装修风格。

    小到厨房收纳，大到家具家电，通风管道，智能家居，都可以私人定制，接待员小姐说，只要有任何需求，他们都会尽到全力满足客户的需求。

    上杉櫂走到一扇落地窗前，脚下的街道车水马龙，仰面就能看到的蓝天与东京湾的海平面。

    侧边不远，就是港区的知名建筑东京塔。

    站在此处将东京都踩在脚下的这种感觉，就是2亿円的感觉。

    不错，但真心贵。

    他那点存款哗啦一下就没了。

    “花火觉得怎么样？”

    “是不是太贵了一些.......”

    上杉櫂却自信地说道：“老婆，这可是我给你买的房子，不贵怎么行。”

    花丸花火有些犹豫地问：“櫂君...有这么多钱吗？”

    “咳咳，目前还没有，但马上有了！你看伯母和我妈一套流程参观下来，不都很满意吗，不满意的就只有价钱了，钱到位了就什么都好说。”

    花丸花火：“那...买房的话，櫂君现在可以拿一半出来...花火还拿不出那么多钱，只能先找爸爸借一部分。”

    “都说了，我给你买的，不要你出钱。”

    “但是櫂君现在没有那么多钱啊......”

    “马上就有了，我这不是在参加比赛了？一亿円呢，拿了这笔钱，我甚至都可以不用付利息买下房子，甚至还有点富余，再加上你工作挣的小工资，我们以后的生活费也有了。”

    “那宝宝的钱呢...？”

    “宝宝？hana酱，还没结婚呢，怎么就想着要孩子了。”

    “以后开支会很大的！”

    “放心好了，挣钱养家不就是我的事情？你负责貌美如花，我负责挣钱养家。”

    “不行！要一起养家。”

    “好，要一起。”

    上杉櫂转头看见她微笑侧颜的瞬间，再次有了种梦幻的感觉。

    自己与这个青梅竹马的女孩儿，就要结婚了。

    心中既是高兴，也有对过往十几年共同回忆的不舍，此前种种，那个弱气自卑小女孩，现在幸福而又温暖的笑颜...都在心头摇曳着情绪。

    她真的...很美丽。

