    闻蔓感觉这一切都是梦境，自己仿佛还置身在那个可怕的房间内。

    “我这次不………不应该来的，我好怕。”

    “聿谨，刚才我好像把一个人的眼睛给刺瞎了，怎么办？他流了好多血。”

    “是她们给我酒里做手脚了，我真的不是故意的。”

    “我真的好怕，我怕对不起你，怕没有办法面对你和我们的那两个孩子。”

    “呜呜呜！”

    闻蔓哽咽的说着，直到最后已泣不成声。

    看着眼睛闻蔓如此梨花带雨的模样，墨聿谨心疼的心都快要碎了。

    “没事，我知道，我知道这一切不是你的错。”

    “我会帮你处理好一切的，你放心。”

    “这一切都是我不好，我来晚了，我们走。”

    墨聿谨安慰着闻蔓，脱下身上的外套披在她身上，抱起她离开了宾馆。

    “去，处理好一切，找到所有的证据，把所有的暗卫都撤回来。”

    “另外不要让他们死的那么痛快，给我关起来，到时候我要亲自让他们见识一下什么叫做痛苦。”

    “给我把最好的医生带到郊外的别墅里去。”

    墨聿谨对着余特助冷冷的说道，看着怀中的瑟瑟发抖的人儿，他此时愈发的冰冷可怕。

    那么简单的处死三人着实是太便宜他们了，自己要让他们见识一下什么是真正的深渊炼狱，胆敢触碰自己的逆鳞，绝不饶恕。

    “是的，墨总。”

    余特助立即回答道，现在他不敢有任何的迟疑，至于那几个家伙他们死定了。

    看着眼前一幕的洛天寅已经都说不出话来，自己的妹妹真的敢做出这种荒唐的事情。

    “聿谨：你听我解释，这是我一定会给你一个满意的答复的。”

    洛天寅结巴的说道，眼前这个男人现在给自己的感觉很是危险，这一次自己的妹妹真的把麻烦惹大了。

    “不用麻烦，我会处理。”

    墨聿谨强忍着怒火说道，洛家的人自己现在是一个也不想见，等闻蔓恢复好后，他们一个也跑不了。

    只是坐在车内的洛时纤和白月二人看着墨聿谨带人上去就知道，这次肯定完蛋了。

    “该死，该死啊！这次又让她逃了，她怎么每次都有那么好的运气，我真是够了。”

    “之前就应该多找点人，那么事情早就办完了，那至于等到今时。”

    洛时纤愤怒的说，到此时她也没有半点悔意，唯一后悔的事就是当时怎么只找了三个人。

    “行了行了，现在说这些又有什么意义，还是赶紧想想应该怎么办吧。”

    “现在墨聿谨肯定已经知道这件事是我们做的了，按照他的脾气，恐怕连我们自家的公司都要受波及。

    到时候闻蔓那个贱女人再煽风点火，恐怕一切就真的完了。”

    白月有点后怕的说道，说实话，她此时已经有点后悔了，墨聿谨的怒火可不是自己能承受得了的。

    “那怎么办？这样吧，我们回家去找母亲商量商量，事已至此，想来也瞒不住了，被训斥几句就训斥几句吧。”

    “到时候你也给白伯父打个电话，让他做好准备，我估计这件事情可能不会那么轻易善终！”

    “好的，事不宜迟，我们各自分头行动吧。”

    两人驾驶着豪车赶回了洛家。

    而此时的墨聿谨将闻蔓带回了郊外的别墅。

    “别怕，蔓蔓，我们回家了，没有人再可以欺负你了。”

    “今天我们就住在这里，小洛和知知那里我会安排好的，一会儿医生给你诊断完后，你就安心的洗个澡，好好睡一觉。”

    墨聿谨抚摸着闻蔓已经略微有些红肿的脸颊，心都像是在滴血一样，自己的女人自己从来没舍得动一根手指头，她们竟然敢找死的下了这么重的手。

    到达床榻前的墨聿谨想要让闻蔓好好的睡一觉，可是她那白嫩的小手死死的抓着墨聿谨的衣襟，其实是被吓坏了。

    看着这一幕墨聿谨如何能不心疼，这个女强人何时表露过这样一种姿态。

    “蔓蔓，听我的，你先好好睡一觉，其余的事情就交给我来处理吧。”

    “放心，凡是这次伤害过你的人，没有一个可以逃过我的手掌心，我会给你一个满意的答复的。”

    “听话，先睡觉，一觉醒来之后就都过去了。”

    墨聿谨强忍着心中的怒火，轻声安慰的。

    “嗯，那你别离开我，我现在好怕。”

    闻蔓恐惧的说道，她现在一刻也离不开这个男人，自己需要这个男人的温柔与呵护。

    “你放心，我哪也不去，我就在这里守着你，睡吧。”

    ………………

    而另一边洛时纤和白月火急火燎地赶回了洛家。

    “妈！妈！出大事了，你一定要救救我们。”

    两人还没进门就焦急的喊道，不过此时洛天寅和洛母一同走了出来。

    洛天寅板着一张脸，眼里的怒火不比墨聿谨少多少，这不仅是置自己的家族于不顾。

    也将自己内心出的那个女人所深深的伤害到了，自己怎能不心疼。

    “时纤，小月，你们真是太糊涂了，这一次连这种事你们也敢干！”

    “早就跟你们说过了，干什么事情一定要考虑清楚，这次你们可是彻底惹火了墨聿谨，按着他的脾气，哎！”

    “你什么时候能长点脑子，你做事都不过大脑的吗？这种下三滥的招数不是早告诫过你不要再使用了吗？”

    不等洛时纤和白月二人说话，就被洛母劈头盖脸的骂了一顿。

    在洛时纤看来，自己的母亲从小对自己都是百依百顺，而这几次发脾气也都是因为闻蔓，内心极度不满。

    “我做了又怎么样，这是她先惹我的事情，都已经发生了又能怎样？我们集团也不是软柿子，就凭他墨聿谨还想怎样？”

    洛时纤的这一番话彻底激怒了洛母，上去就给了一个耳光，这也是自己第一次动手。

    洛时纤被瞬间摔倒在地，捂着火辣辣的脸颊，不敢置信的说道。

    “妈，你………你竟然打我，我长这么大你从来没有动过我一根手指头，现在为了那个女人，你竟然打我，你到底是怎么想的？”

    此时的墨聿谨已经有些癫狂，显然是被彻底激怒了。

