    “在说了这三条修行道路之后，现如今我要告诉你们的就是人类的根本。”

    “人类的根本是什么？是你存在的痕迹，而你存在的痕迹是什么？是真灵烙印！

    想来你们这一些人在学校之中的时候也没有少学习，毕竟有专门的神域中学，大学供你们学习的情况之下，各种相关的理论知识，其实你们比我更加的丰富，毕竟说白了，我只不过就是一个上了一年高中，随后就辍学的文盲而已。”

    此时徐洛小小的开了一个玩笑，让底下的那一些人发出了一声轻笑。

    此时这一些人才想起来，当初的时候，徐洛上了高一，随后去参与各种比赛，之后的时间里面，他直接在万族大会之中崭露头角，使得众多异族文明之人对于他非常的忌惮。

    以至于之后的时间里面，徐洛只能是躲到一号世界之中，躲藏了两年的时间。

    当他后面出来的时候，却也并没有直接进入到大学之中去学习。

    因为到了那个地步的时候，以徐洛当时的实力天赋，根本就没有必要去任何学校之中进修来，因此徐洛就这么直接不明不白的也不算是毕业，也不算是辍学，结束了自己的学业生涯。

    “这是因为你们的理论知识异常的丰富，所以应该明白，神灵之所以需要在众神殿之中留下自己的真灵，其实相当于是留下自己一抹烙印，这样一来的话，当这一个神灵在其他地方之中出现任何意外状况的时候，可以凭借众神殿之下留下的这一缕真灵，让自己重新在众神殿之中复活。”

    “而这一缕烙印是什么？其实就是我们的灵魂印记。

    因此我们为什么要让自己的灵魂变得强大起来，因为当一个人灵魂真正强大起来的时候，哪怕他的肉身被摧毁了，到时候仅仅只依靠自己的灵魂，他也一样能够存活下去。

    甚至是重塑自己的身躯，让自己复活！

    这就是神灵和凡人最大的不同之处了。

    因为神灵的灵魂异常强大，所以哪怕他们千百万年的时间，在星界深处之中沉沦，但是最后，他们也有可能从星界深处重新爬了，回归到现实世界之中。

    可是神灵之下的普通人，除非是变成阴灵，要不然的话基本上死了之后，他们的灵魂就会直接消散，自然也就在这个世界上没有了他们存在的痕迹。”

    “还有很重要的一个原因，那就是灵魂是你精神力的承载体。

    若是一个人的灵魂非常衰弱的话，到时候他的精神力再强大，其实也是枉然。

    毕竟你不可能接受得了，把一个两百斤的大胖子，塞进一个婴儿车之中，其实就是相同的道理。

    若是自己的灵魂太弱，而精神力太强的话，到时候灵魂没有办法，承载如此强大精神力的情况之下，有可能会导致精神力过于强大，而压迫自己的灵魂，导致自己灵魂崩溃。

    如此一来的话，在别人眼中你就成为了一个植物人，虽然说身躯没有死亡，但是灵魂已经消亡的情况之下，其实活着和活死了已经没有任何分别了。”

    听着徐洛深入浅出的讲述，灵魂重要性，这时一个个的人这个时候纷纷听着。

    毕竟对于他们来说，虽然说之前在学校之中的时候，那一些老师更多给他们讲述的，其实是众神世界之中一些物种，或者是关于神域的培养，兵种的培养等等方面。

    相对来说的话，关于修行方面，其实那些老师讲的反而是并不太多。

    毕竟对于很多老师来说的话，他们个人是觉得，等到这一些学生进入众神世界中的时候，他们的实力可以快速成长起来的情况之下，这一些细节方面的事情倒不用讲述那么多。

    而相比于这一些正统的神域学生的话，此时像是封笑笑和张越两人，这个时候显得反而更加的认真。

    因为别人都是经历过系统学习的，但是相比之下的话，这时候他们两个人只不过就是野路子出生而已，和其他人之间有着显著的差别。

    尽管他们各自的出身来历，也是非常的尊贵，但是相比之下的话，在玄天界之中，他们各自都有着自己的传承，可是在修行方面的话，倒是不至于讲述的如此细致。

    尤其是这时候徐洛作为一个主宰级强者，在跟他们进行讲述之时，很多东西都是自己一路以来所经历过的感悟，因此对于他们来说，共鸣自然是更加强烈的。

    “好了，在跟你们讲述了灵魂之重要性之后，现在我们来说一说幽冥结晶这玩意儿。”

    “幽冥结晶这东西，之所以独属于幽冥世界的产物，是因为幽冥世界是极致的黑暗能量凝聚在一起的，所以长年累月受到黑暗能量侵蚀的情况之下，最终其中的杂质被剔除出去。

    而精华部分一直堆积在一起的情况之下，才形成了幽冥结晶。

    而想来之前的时候，你们应该也了解过了，当封笑笑在使用超大型法术天火流星的时候，当时你们之所以会看到冰晶出现，是因为当时有大量的黑暗能量凝聚在一起，所以导致那片区域天气异常的阴冷！”

    提到之前时候，自己所使用的超大型法术之时，此时封笑笑下意识地抬起了头，看着徐洛的方向，嘴角不由自主的带上一抹笑容。

    “天地分阴阳，显然你们都是了解的，而严格意义上来说的话，能量其实也分成阳性和阴性。

    阳性能量是温暖炽热的，而阴性能量自然是冰冷的。

    显然在光明和黑暗两种力量之中，光明力量就是阳性，而黑暗力量就是阴性，因此大量黑暗力量聚集在一起的时候，就会显得非常的寒冷！”

    “而幽冥结晶就是黑暗能量的精华，因此显然若是将幽冥结晶之中的所有能量全部都给一下子爆发出来的话，到时候极致的冰寒，就是如同是绝对温度一样，会瞬间冻结你们的灵魂。

    到了那个时候哪怕是顶级神灵，也根本就拯救不了你们，这也是为什么我之前的时候，要提醒你们使用幽冥结晶的时候，必须要慎重的原因。

    因为这其中的力量太过于庞大，不要说是你们了，哪怕就是一般的天神真神，面对这一颗幽冥结晶之中，所有力量全部爆发出来的寒冷的时候，他们也未必能够扛得住。”

    听到徐洛说幽冥结晶之中所蕴含的能量如此庞大，以至于天神真神也未必能够直接扛得住之时，这一些年轻人顿时忍不住打了一个寒颤。

    到了这个时候，他们才明白，小小一颗幽冥结晶之中的力量，居然是如此的恐怖。

    “当然了，虽然说幽冥结晶之中的能量非常的庞大，可是因为经过无数万年以来，不断进行压制收缩的情况之下，使得这一些幽冥结晶的能量，非常的稳固。

    所以如果没有相应的办法的话，其实其中的能量你们也根本就引不出来，结果到你们手里面的时候也不过就是一块石头而已。”

    说话之间，这时候徐洛手中出现了一颗幽冥结晶，此时幽冥结晶悬浮在他掌心之上，慢慢的旋转着。

    “幽冥结晶之中，能量异常的丰富，而之所以它能够提升灵魂力量，其实并不是说它自己本身能够直接增强你的灵魂，而是因为幽冥结晶之中，所蕴含的那种阴冷的能量。

    所以完全可以通过一种方式，将其中的这股阴冷给引出来，随后一点一点的淬炼你们的精神，让你们的灵魂在这一股阴冷力量的淬炼之下，显得更加的纯粹，变得更加的强大，更加的凝实。

    以这样的方式来增强你们的灵魂力量，但若是一下子所引出来的这股阴冷力量太过于强大了的话，到时候显然你们的灵魂不能够承受，只能是直接消亡！”

    讲了这一些相关事情之后，徐洛才开始慢慢的讲述，该如何从幽冥结晶之中，将其中的因能力量给引出来，随后慢慢的对自己的精神力进行淬炼，随后通过精神力带动这一股阴冷力量直接烙印在自己的灵魂上，以此来锤炼自己的灵魂。

    显然想要完成这一步，不是一件容易的事情。

    这其中有一个前提，那就是必须对于自己的精神力，自己的灵魂足够了解。

    而且掌控力度足够强大，只有如此，才能够做得到对自身的灵魂进行淬炼。

    不然的话到时候只不过就是找死而已。

    而这时候徐洛也担心他们会出现意外状况，所以让他们各自尝试着驱使一丝丝阴冷力量，对自己的灵魂进行淬炼。

    在徐洛眼皮子注视之下，这个时候若是出现什么意外状况的话，徐洛也能够及时的将他们给拉回来。

    而这也正是这时候除了亲自出面的原因，相比之下的话，那一些教官也不过就是传奇层次而已，实力虽然说比他们强大，但也实在是强的有限。

    要是出现意外状况的话，以他们的实力，未必能够及时作出应对来，因此以徐洛的实力这个时候亲自出面，自然是最合适的。

    利用幽冥结晶来对自己的灵魂进行刺激，壮大自己的灵魂力量，不是短时间之内就能够一蹴而就的。

    因为这本就是时日非常漫长的事情，而这一些幽冥结晶也不是一次性消耗品。

    毕竟没有将其中的所有力量都给引出来的情况之下，这东西就能够反复进行利用。

    当然也不是说这时候一颗幽冥结晶用完之后，他们就不能用别的了。

    毕竟只要这一些幽冥结晶对于他们能够有着一定的淬炼效果的话，那么就能够一直进行使用。

    因为之前的时候，这一群人在天才营之中一次次进行训练，让他们实力不断增长的情况之下，对于自身力量的掌控自然在其中重中之重的。

    所以这时候在徐洛的注视之下，此时这一些人一个个进行尝试，好在最后没有出现任何的意外状况，一个个快速完成了第一次的尝试，让徐洛忍不住松了一口气。

    只不过虽然只是进行了一番尝试而已，但这个时候这一些人的脸色却非常的不好看。

    之所以如此，是因为这个时候当他们发现，这一丝丝阴冷力量触及到自己精神之时，就好像是深入寒潭之中一样，让他们忍不住打了一个冷战。

    而这个时候，不仅仅只是接触到他们自己的精神，而是用自己的精神沾染这一些阴冷力量，随后将之运输，沾染到自己的灵魂之上，就好像是冰冷刺骨的寒潭之中，他们还得要强行躺下去一样。

    可想而知对于他们而言，这种痛入骨髓的感觉是有多么的难受。

    可是也只能是咬牙坚持着，而且这个时候还不能够昏迷，因为他们只有强行忍受着这一种冰冷的刺激，才能够让自己的灵魂受到催眠，而若是他们陷入昏迷中的话，到时候根本就感受不到这种淬炼效果，灵魂虽然说也能够得到一丝丝的增强，可是效果百不存一。

    而除此之外，还有更重要的一个原因，那就是若是他们陷入到昏迷状态之中的话，到时候没有自己操控的情况之下，很可能会使得他们出现意外状况，显然这绝对是不能够容许的。

    但当他们这一身学会了如何将这一丝丝阴冷力量从幽冥结晶之中提取出来，用在自己身上时候，徐洛还是对他们千叮咛万嘱咐，每一次只能是提取一丝，不能够多也不能够太少。

    若是太少了，根本就没有淬炼的效果，但若是太多了的话，到时候他们有可能会没有办法一下子承受那么寒冷的气势的侵蚀，没有办法适应过来，就有可能会直接导致自己灵魂受损。

    将这一种诀窍告诉他们之后，徐洛的事情，其实就相当于是已经结束了的。

    不过好不容易说了在这里一趟，因此这时候一个个学生忍不住围绕在徐洛的身旁，将他们心里面一些的问题给提了出来。

    而徐洛这时正好也闲来无事，因此面对他们的询问之时，倒也没有拒绝，而是事无巨细的，只要自己所知道的东西都告诉了他们。

    哪怕这个时候，有一些东西徐洛回答的并不是那么的专业，可是当他发现自己的问题，会快速通过真理规则，针对这一些问题进行洞悉。

    所以当这一些人对需要进行询问的时候，他能够把每一个人的问题都回答出来，而且给出相应的建议，使得这些人，这个时候心中的疑惑尽去，而且这时候一个个获得了巨大的收获。

    因此这时候，他们这一些人把自己心中的疑问给祛除的情况下，每个人都显得心旷神怡。

    毕竟对于他们来说，这时候徐洛给了他们专业性建议的情况之下，之后只需要按照需要给他们建议的去做的话，到时候他们的实力就会有巨大的提升。

    如果仅仅只是修为上堆积的话，显然到这个地步的时候，这些根本就不用任何人操心，他们的天赋不错，而且这个时候在这里有着大量资源，可以供他们修行的情况之下，这时候修为的提升本身就是非常稳固的。

    而这时候，徐洛能够给他们更多建议的，自然是在法则方面的领悟了。

    毕竟这个时候只有领悟了法则，到时候才能够领悟属于自己的领域力量，只有达到领域，他们在传奇层次之中，才真正算得上是登堂入室。

    不然的话，如果没有领域，即使是你已经达到了传奇巅峰层次，可是面对那一些拥有领域力量的人的时候，很多时候你会显得异常的无力。

    除此之外，就是他们对于自身力量的掌控，还有就是对于自己领域的开发，关于这一点，徐洛这个时候，自然是都能够有一定话语权的。

    把这一些人的疑惑都给结束了之后，此时徐洛让他们自己跑到训练室之中去利用幽冥结晶来进行提升。

    毕竟进入到修炼室之中，到时候他们用幽冥结晶来对自己进行淬炼的情况之下，看似仅仅只是给自己淬炼灵魂而已，但是到那个时候，他们的身躯为了抵御这种不适感，会不自觉的进入修行状态之中，以期缓解一下自己所受到的这种感觉。

    因此到时候他们的修行提升相比于往日时候，其实会更加的快速。

    尽管说自己根本就没有经历过这样的事情，可是前面的时候，他是利用真理规则来进行洞悉，察觉这所有一切。

    所以到那时候一些注意事项之类的东西，他自然是清清楚楚的，也因此他直接针对性的给出了相关建议之后，才直接告辞离去。

    而之后再见到徐洛离去之后，此时一个个的人却是开始快速奔跑了起来。

    毕竟这个时候，他们要进入到修炼室之中修炼，但是很明显，这时候修炼室只有那么几个，因此所有人都想要进入其中修行之时，显然对于他们而言就得要进行增强了。

    往日里面的时候，修炼室基本上都是按照他们这些人的排名来进行使用的。

    若是排名靠前的人，在进行使用的话，那么排名靠后的人，就只能是排队等待。

    而若是不想要排队等待的话，那么你就只能是跑去挑战前面的那一些人，但若是挑战失败，到时候自己所拥有的功勋将会有其中一半被扣除，赔偿给对方。

    因此之后的时间里面这些没有相应把握的情况之下很难或者说不太敢去挑战对方了，毕竟一旦挑战失败的话，到时候都要失去一半的功勋，这对于他们来说当然是不愿意承受的。

    所以这时候，其中一些聪明人，知道自己并不是前边那些人对手的情况之下，他们也根本就没有想要跟对方进行争抢的意思，而是直接朝着希望城的方向奔跑过去，毕竟相比于这个时候直接和这些人在这里进行竞争的话，那么还不如这时候直接朝着周边的这些城市去跑。

    毕竟这些周边城市各自也有着相应的修炼室，对于他们这些人来说，这个时候有着大量的功勋来进行开启的情况之下，只要是修炼室，对于他们来说都是一样的。

    但这时候，也有一些人非常的不忿。

    想着此时他们的实力有了足够长进的情况之下，想要把自己排前面的那些人直接给拉下马来，因此这时候这些人相互之间纷纷战斗了起来。

    不过除了这些人之外，这个时候类似于张越或者是封笑笑这一种人，这时根本就没有人敢挑战他们。

    封笑笑一直以来就表现的非常强势，而之前的时候，一下子所使用出来的天火流星，更是把这一些人给吓了个够呛。

    而张越之前的时候，本身就是稳占第一名，毕竟前面的时候，这一个个来自于不同星球的人，相互之间在进行排名之时，各自自然是进行过战斗的。

    而当时的时候，张越一人一剑把他们这些人都给打趴下了，也因此之后的时间里面根本就没有人敢对他进行挑衅了。

    因此这时候张越，封笑笑他们这些人各自进行修行，只剩下那些实力往日里面的时候，相差不太多的人，这时候朝着擂台的方向而去，他们需要尽快分出胜负，然后抢夺修炼室的使用权。

    徐洛虽然说已经离开了这一个天才营，但事实上他一直在暗地里关注着这一些人，尤其是在见到这一行进入修炼室之中，开始依靠着自己所教授他们的方法，从幽冥结晶之中小心翼翼的将其中的力量给提取出来，使自己的灵魂沾染上一丝丝幽冥世界的力量，然后对其进行淬炼，使得自己的灵魂在一点点的经营增强，但是在这个过程之中所需要承受的痛苦，也是常人难以想象的。

    看着这一个个的人没有丝毫的气馁，而是一次又一次进行尝试，让自己的灵魂一点一点慢慢沾染了幽冥结晶之中的力量，使自己的灵魂力量得以提升。

    甚至有人在这个过程之中直接激发自己对于法则的领悟，使自己一跃成为领域级强者。

    因此徐洛这时候自然是非常欣慰的。

    毕竟这意味着这些人的实力在急速壮大之中。

    此时距离万族大会，已经越来越临近。

    在这样的情况之下，能够趁着这个机会，把这些人的实力大肆进行提升，对于徐老洛来说，这当然是一件非常不错的事情。

    即使是那一些高等文明，也不是每一个，都能全员派出传奇级强者来的。

    或许能够派出强者来，但是很明显其中真正达到传奇巅峰的层次，也绝对没有几个。

    毕竟当初徐洛面对那些高等文明人的时候，尽管在争夺那一株黑莲之时，有大量的传奇出现，可是除了一部分，一开始时候就是突破了得之外，大多数人都是进入其中之后才进行突破的。

    也正因为如此，所以这一些后面突破的人，在面对原本就已经突破的那些人的时候，直接被对方给吊打了，两者的实力层次完全就不在一个层面之上。

    而这时候若是封笑笑他们这些人，能够在进入万族大会之前的时候，把自己的实力给提升到传奇巅峰层次，而且对于自己的领域的开发，也达到一定程度的话，到时候未必能够夺取到第一名的位置。

    但是很明显他们实力足够强大的情况下，即使是周边这一些异族直接对他们形成围攻，但到时候他们有足够的实力来进行自保。

    而只要第一轮的时候能够保证自己的安全，不会直接陷入到对方围攻之中的话，那么到时候完全可以从长计议。

    从一开始的时候，徐洛最想要做的事情，是先让这一些人能够在战场之上存活下来。

    只有他们活下来的情况之下，到时候才是尽可能的去获取积分，如果这些人都没有能够活下来的话，到时候成为了别人的功勋，至于他们之后能获取多少功勋，根本就是没有任何必要的事情了，你连第一轮都没有能够活下来，又何谈以后呢？

    此时可不仅仅只是人类文明一个在磨刀霍霍的。

    毕竟上一次万族大会的时候，因为徐洛的强势，以至于任何一个文明都可以是损失惨重。

    而且不仅仅只是获得的资源的减少，更关键的是，自己的那一些天才人物直接被徐洛给击杀的情况之下，很多人对于他完全是恨之入骨。

    只是可惜的是，今时今日的徐洛已经晋升成为主宰池的存在，所以根本就不是他们所能够招惹的，甚至他们在明面之上，根本就不敢拿这件事情来说。

    可是这个时候，这一笔账却直接被人给记在了人类文明的身上，因此很多人都已经打定了主意，等到进入万族大会之时，若是能够遭遇到人类文明之人的话，那么到时候他们显然是根本就不会客气的。

    而这时候，天才营之中的这一个个年轻人，也正因为知道这一点，所以这时候在进行修行之时，比任何一个人都认真。

    他们都想要获得那二十个人员的名单，但是也非常清楚，一旦成为被挑选了二十个人的话，当时候面对其他异族文明的人之时，他们的处境将是极度危险的，所以为了要能够在战场之上存活下去，此时他们所能做的就是让自己变得更加强大起来。

    时间飞速流逝，在这一个个的人开始使用幽冥结晶来对自己灵魂进行提升的情况之下，显然之后的时间里面，他们的修为虽然说变化并不大，可是一方面他们的灵魂在增强，另外一方面，则是他们对于自身力量的掌控度在提高。

    还有一个原因，则是他们这个时候，对于自己领域力量的开发程度，越来越强的情况之下，其实每一个人的实力，都在时刻增强之中。

    相比于他们原本时候，自己辛辛苦苦进行修行来说的话，此时他们这时在借助幽冥结晶进行修行的时候，进度可谓是一日千里。

    但是相应的，这个时候他们使用幽冥结晶在进行修行之时，因为实力根本就不足够，所以其实引动出来的那一丝力量大多数都是被他们给浪费掉了，所以最终一整颗幽冥结晶之中，真正能够作用在他们身上的力量也就只有百分之五左右。

    徐洛不是没有更加有效的应用方案，但是很明显，这个时候用在他们身上的时候是并不合适的。

    本身这玩意儿真正应该用的人是天神以上的存在，这个时候他们传奇层次进行使用，徐洛能够将其中的危险性给剔除，相应的浪费一些力量已经是非常不错的了。

    既然这个时候，他们对于幽冥结晶的消耗非常的快速，因此之后的时间里面，徐洛只能是想尽办法，从那一些幽冥世界之中顶级强者手中去进行夺取了。

    而与此同时，这个时候徐洛也直接在光明区域之中，去进行探索。

    之前的时候，虽然说光明区域之中，其实有不少矿藏，但是一直以来，都没有对其进行挖掘。

    而这时候当徐洛开始探测整片光明区域之中的那一些矿藏的时候，最终倒是弄出来了一百多块幽冥结晶，也不知道这是多长时间的积累，这时候却一下子被徐洛给弄出来了。

    而之后的时间里面，徐洛自然是开始频频去找那一些幽冥世界之中的顶级强者进行商议，有了第一次赌斗，那么第二次还远吗？

    虽然说一开始的时候，这一些冥神基本上都是处于拒绝的状态。

    可是等到后面的时候，徐洛所拿出来的筹码，一次比一次更高的情况之下，最终他们自然是选择接下了。

    不过到后面的时候，这一些人也实在是学聪明了，他们选择其他不同的赌斗方式，只是面对这一些人之时，徐洛很多时候，直接使用一些盘外招，所以即使是付出巨大的代价，但最后还是以微弱的优势获得了胜利。

    因此在又和对方进行两次赌斗，而从他们手中弄到了六千颗幽冥结晶的情况之下，使得之后的时间里面，这一些天才营之中的学员们，一个个都有着足够的幽冥结晶可以进行使用。

    所以之后自然就使得他们一个个实力有了极大的增长。

    而且有足够的幽门结晶进行使用的情况下，他们的灵魂相比于一开始时候，灵魂强度有了更强的提升。

    而灵魂强度的提高，相应的就相当于是他们有了一个被动的buff一样，使得他们在面对别人的幻术或者是灵魂攻击的时候，天然就具备了抗性。

    而若是他们使用精神攻击或者是灵魂攻击之类的方式的话，显然到时候他们所使用的这种书法手段，实力有了更加强大的增强，因此这其实是一个双向buff。

    相当于是自己使用法术的时候是增益效果，而对方对自己使用的时候就是简易效果。

    而在这个过程之中，封笑笑也是直接上面来进行请教。

    对于封笑笑，这时徐洛自然是来者不拒的。

    这奖励本来就是自己给出的，所以作为当时杀戮榜的第一名，封笑笑找上门来，本也是应有之义。

    而封笑笑找上门来，所讨论的，自然就是她所学习的种种术法修行。

    毕竟对于一名法修来说，所需要做的，就是掌握数量庞大的法术。

    在这样的情况之下，很多时候她修行之时其实是不得要领。

    毕竟她的天赋真正说起来的话，自然是比不上绝世妖孽扶鸾的。

    她之所以能够达到如今的这种地步，一方面是他的师傅是一名仙尊，还有另外一方面，则是进入到众神世界中之后，在神域里边，依靠着十倍修炼时间，进行修行。

    还有一个原因，则是在竞技场之中，时刻和别人进行战斗的情况之下，使得她不断有人给自己做陪练之后，让自己的实力一直在进行提升之中，可是她获得自己如今所掌握的这一些法术，其实也是吃了非常多苦头的。

    面对封笑笑的询问，显然徐洛一开始的时候，自然是没有办法能够直接给她教授回答的。

    毕竟徐洛自己本身对于这些法术之类的东西是并不擅长的，哪怕这段时间以来，他一直参悟着那一些神灵真灵身上所蕴含的规则。

    因为自己开始对这一些规则进行领悟的情况之下，使得对于很多法术此事也是无师自通。。

    可是很明显，这时候的自己只不过就是一个半吊子而已，遇到这样专业的法修的时候，无论也有一种班门弄斧的感觉。

    可是在封笑笑对自己进行请教过程之中，徐洛自然也不好不作出回答。

    因此他也只能是再一次祭出了作弊器，直接利用自己的真理规则，来对这一些法术进行解析的情况之下，使得法术的所有底细直接被他了然于胸之后，他就按照自己所知道的信息，针对性进行讲述，让她知道在对这一些法术进行修行之时，其中的关窍在哪里。

    因此之后封笑笑自然也是把自己原本时候所积存的那一些不减的地方完全给弄清楚了。

    与此同时还得到了许多法术的修行法。

    甚至徐洛还专门按照她的这种情况，给她制定了一些法术修行计划。

    以至于之后的时间里面，封笑笑一直处于苦修的状态。

    但是她的实力，却时时刻刻都在急速增长之中。

    相比于其他训练营之中的人来说的话，封笑笑所获得的好处自然是最多的。

    毕竟一方面是因为他之前在幽冥世界之中的时候，获得了大量的功勋，另外一方面，则是前边的时候，徐洛给她开了小灶，所以使得他的实力自然是超越了那一些天才营之中的人。

    而随着时间持续，训练营之中的人员数量也是越来越少。

    每一次进行考核之后都会有末位淘汰的情况之下，显然使得这时人数越少，剩下来的那一些人所获得的资源扶持反而是越来越多。

    结果这时候第一批离去的那一些人和剩下来的这些人之间的实力，差距当然是非常明显的，能够多留下半个月的时间，到时候两批人之间的实力差距都是非常巨大的。

    也直到这个时候，万族大会暂时越来越临近了。

    而在这个过程之中，全文明联赛，自然也是落下了帷幕。

    只不过相比于全文明联赛，万众瞩目，此时他们这一个天才训练营，反而是有着更多的人在进行关注。

    毕竟很多人都很清楚，这个时候，其实真正顶级的天才直接被抽调进入到了这一个天才营之中，因此根本就没有前去参与全文明联赛，在这样的情况之下，这一次的全文明联赛，可以说是含金量，在往届之中最低的一次。

    以至于拿到了全文明联赛第一名的那个人，这个时候欲哭无泪。

    因为往日里面的时候，全文明联赛的冠军，到时候自然是万众瞩目。

    相反的是这一次自己虽然说是历经了千辛万苦，好不容易获得了比赛的最终胜利，结果这些人投注在自己身上的目光，却根本就没有几个。

    也是在这样的情况之下，此时徐洛开始对这一些人最终的表现进行评定。

    随后通过他们一次次的表现，最终从中挑选出来了二十个人。

    而将这最终的二十个人给挑选出来之后，徐洛在随后的时间里面，私底下给这二十个人的实力进行了一次的开小灶，让他们在最后阶段的时候来了一次最终冲锋，使他们各自的实力相比于一开始的时候又再一次上了一个台阶。

    虽然说这时候他们还是在传奇层次之中，并没有精神到天神的地步。

    可此时此刻这一些人的实力，和之前时候相比的话，完全不可同日而语。

    毕竟传奇和传奇之间的实力差距还是非常巨大的。

    尤其是在有了领域之后，领域的开发程度不同，实力更是天差地别

