    “那真可惜了。”

    “哦？”

    “我觉得，你们已经错过了，可以载入联盟史册的机会。”叶修莞尔一笑。

    “哈哈，这种事，我们后面早晚会做到。”

    “是吗？可这种事，我早就做到了。”

    几字之差，分量完全不同，要说怼人，叶修真不愧是一把好手，憋屈已久的陈果，此刻不禁拍桌呐喊：“干的漂亮！”

    其实早在对方嘲讽兴欣众人时，陈果就已经怒了，偏偏叶修这家伙，面对这些嘲讽，总是不以为意的扛着，这让她特别郁闷。

    但是好在确认对方无法和谐沟通后，叶修也反讽了回去，这种果决的翻脸，使陈果内心十分欢喜。

    就是说嘛！

    早该如此了！

    “想不到我有一天，居然能被人说，只会在网游里逞威风。”宁子琛嘴角勾勒出一抹弧度，脸上看不出任何喜怒之色。

    “你倒算好，我被人说是个糟老头子！我找谁说理啊！”魏琛吊着一张脸，哭笑不得。

    “咦？你好像就是个糟老头啊！”张佳乐愕然，狐疑道：“你不是已经四十多，快五十了吗？”

    “草！你放屁！”魏琛瞬间急眼了，摆出一副干架的模样。

    “……”

    看着众人打闹，叶修吐出一股烟雾，心情好了不少。

    “真可惜呀！”

    “可惜什么？”唐柔问。

    “你们说，等我们兴欣拿到总冠军时，他们该有多懊恼今天的决定？”

    “估计恨不得拿薯片割腕？”唐柔捂嘴轻笑。

    “或许会拿豆腐撞墙？”伍晨笑道。

    “不对，我觉得应该会拿面条上吊吧！”乔一帆挠了挠头，一脸憨厚道。

    看见这一幕，陈果一拍脑门，心中暗道：“完了，一帆成功被带跑偏了！兴欣最后的良心，无了……”

    “后悔个毛线！还有那么多张账号卡，赶紧继续活动，不要废话了！”陈果赏了叶修一记手刀，大声的督促着兴欣诸位打起精神。

    “大家加把劲，晚上我请客！水里捞管够！”

    “没毛病！”

    所有人纷纷积极面对起来，全职业账号卡，还有伍晨带来的角色卡，一一被众人平分，就连老板娘也被迫营业，跟着叶修组成了双人小队。

    加上陈果和伍晨，一共十二人，两两分带，六个队伍光速过图，一组又一组俯视诸多玩家的成绩，就此诞生。

    众俱乐部公会一看，榜单上，清一色全是兴欣，顿时就心领神会，毕竟，这种手段，他们也在用啊！

    不过最离谱的是，一个狂剑士和弹药专家的组合，居然拿了两次大满贯，这让各大公会首脑不禁有些烦闷，却也没办法拿这个说事。

    就在所有人痛恨兴欣的时候，这一天下午，黄昏之际，嘉世终于按耐不住，伸出了“魔爪”。

    生灵灭带着一队人马，拿到了五十五双袜子的成绩，超越了君莫笑和包子入侵小队。

    “肖时钦坐不住了？”

    “不奇怪。”叶修说着，“连我们都这么有时间，更何况他们？”

    “那怎么办？”陈果显得有点忧心忡忡，一时间，似乎感觉好像坐立不安？

    “没关系，做好我们自己就行，别想太多！”叶修安慰道。

    “话是这么说没错，但无论如何，我们也决不能输给嘉世！”陈果咬了咬牙，以老板的身份下达死令，暂时将莫敢回手两人的仇恨值，转移到了肖时钦身上。

    一夜无话，次日，十二月二十六号，兴欣诸人再次上线，下意识就翻看起了排行榜。

    所幸，榜单幅度变化并不大，三轮活动过后，宁子琛和张佳乐依旧霸占着个人榜，叶修和包子也相继登上了小队榜第二。

    就在宁子琛和张佳乐换上马甲做活动时，发生了一件令陈果异常激动的事。

    进了地图，宁子琛随意拉开数据榜，赫然看见了两个熟悉的名字，随即脱口而出道：“卧槽！这么巧？”

    莫敢回手？

    谁不低头！

    这两人和宁子琛、张佳乐马甲，并列在榜单中。

    “快快快！给我狠狠教训他们！”陈果顿时就兴奋起来了，一双眼睛瞪得老大。

    “没必要，得不偿失，目标是抢袜子。”宁子琛摇了摇头，神色波澜不惊。

    一旦涉及重要的事，宁子琛就一改往日秉性，变得愈发理智、平静起来，这种情况，不免让陈果感觉到特别闹心。

    “诶，不能这么说，以他们的实力，肯定会成为绊脚石的！”陈果眼珠子一转，怂恿道。

    “嗯，说得有道理。”

    宁子琛略略颔首，转头看向张佳乐，道：“低调行事。”

    “行。”

    张佳乐应声，问道：“盯紧他们？”

    “敌明我暗，先捡散落的袜子，然后……”说到这，宁子琛突然禁声，做出一个抹脖子的手势，诡笑两声。

    “……”

    看着惊呆的老板娘，叶修哑然失笑：“老板，你又不是第一天认识老宁，能顺手报复的事，你觉得他会错过吗？”

    “是我肤浅了。”

    陈果虚心接受“批评”。

    很快，随着宁子琛漫无目的四处闲逛，系统宣布了第一双袜子被捡，有了火力吸引，张佳乐才捡了地上蹲守已久的圣诞袜子。

    冰雪湖。

    拥有第一双袜子的小队，在结实的冰面上，和两位神枪手不期而遇。

    双方刚一碰面，战斗就迅速打下，火光连绵不绝，滚滚硝烟接连不断。

    片刻过后，系统公告，莫敢回手拾起一双袜子，这个时候，被拾取的袜子总数是一。

    怎么回事？

    刚刚明明有人还捡了啊！

    场面来到一处岩洞里，地上摆着三双袜子，宁子琛满意的看着收获，利用技能所蕴含的气流机制，将洞口盖的更加严实。

    “怎么说？”张佳乐问了一声。

    “简单，先把猪养肥，然后再宰，既然有别人抢袜子，那咱们何必要费神呢？静候他们的佳音，守护好这三双袜子即可。”宁子琛瘫坐在椅子上，点燃一根香烟。

    活动继续。

    第二双，第三双，第四双，一双双袜子逐渐被玩家们拾取，因为战斗的频繁，袜子也不断在易主，唯一不变的，只有那两个名字。

    莫敢回手！

    谁不低头！

