    次日上午，天子李适再次召见了李泌，这次，李适没有昨晚那样暴躁了，根本原因是昨晚安廷贵连夜证实了天子的疑问，他叔父安平正好从张掖运送一批葡萄酒来京城。

    安平向天子作证，张掖城北根本就没有修建什么王宫，张掖城北是大片民房，没有大兴土木的地方，安平又随即告诉李适，郭宋和田文秀的矛盾张掖城皆知，起因是田文秀羞辱甘州都督府长史潘辽，没有任何证据便将其捆绑跪地审问，激起了郭宋的愤怒。

    至于报告中提到了罗氏家族之事，安平则告诉李适，罗玉之子当堂认罪，承认了向沙陀人提供张掖城防的情报，罗氏父子被公开处斩，罗氏家产被军方没收。

    李适最后又问了郭宋妻子怀孕之事，安平证明这是真实，他的妻子还去探望过薛氏，怀孕应该有六个月了。

    一连串的证明终于让李适开始怀疑田文秀报告的真实性，不过有一点安平却无法证明，郭宋究竟有没有拥兵割据的野心，这种事情安氏家族不可能为郭宋做担保，万一郭宋真的造反，安氏家族会被连累。

    所以在这个关键问题上，安平表示自己不在军队和官府，并不了解情况。

    李泌一进御书房就稍稍松了口气，天子已经不像昨晚那样暴躁了，而是负手站在河西地图前久久凝视，更重要是卢杞也不在，只要他不火上添油，事情就好劝了。

    “不管怎么样，朕还是决定把郭宋调离河西！”

    李适转身平静地对李泌道：“田文秀或许有点夸大其词，但朕信任他，他不会无缘无故说郭宋要造反，他一定看到了什么，听到了什么，朕相信自己派出的监军。”

    李泌没有接过话题，继续听李适说下去。

    李适又注视着墙上的河西地图道：“当初甘州形势危急，朕为了让他尽快掌握甘州军，便同意他带了二十名心腹将领，现在这些将领掌握着两万甘州军，甘州军实际上已经成为郭宋的私军，这就是朕相信郭宋会拥兵割据的根本原因，如果是朕，朕也会认为河西是朕的地盘，绝不会放弃，更不会放弃军队。”

    李泌这时才终于知道了，天子为什么会忽然怀疑郭宋拥兵割据，根源就在于他当初答应了一个不该答应的条件，这件事就像一根毒刺插在天子心中，去年的童谣事件激活了这根毒刺，他迟早会拿郭宋开刀。

    李泌沉默半晌道：“陛下决定把郭宋调离河西，微臣完全支持，只是调离的时机请陛下务必斟酌。

    正如陛下所言，郭宋不会轻易放弃河西，不会放弃他牢牢掌握的甘州军，如果逼急了，或许他真的会拥兵割据，至少现在微臣觉得时机还不成熟，河北和中原的大战爆发，这个时候我们应该极力保证后方稳定，而不是去激化它，把郭宋逼反。”

    李适认可李泌的劝告，这个时候河西确实不能乱，他沉吟片刻问道：“那你觉得什么时候调离他比较合适？”

    “微臣认为，至少等中原和河北的战事平息，使我们有精力回头解决河西可能发生的叛乱，那时再调郭宋进京。”

    李适负手走到窗前，他凝视着远空的白云缓缓道：“父皇临终前给朕说过，郭宋是一把利剑，用得好，则杀敌，用不好，则伤己，一旦他进京，朕还是决定把他除掉，以绝后患。”

    李适说完，目光凌厉地注视着李泌，“相国反对吗？”

    李泌知道李适心中已动杀机了，他心中叹了口气，低下头道：“微臣不反对，但只希望陛下慎重！”

    ..........

    入夜，一个带着竹笠的黑衣人进了元府。

    她直接来到后宅，摘取竹笠，露出了李曼那张苍白冷峻的脸庞，一双冷漠的双眼里看不到半点感情，如果有感情，那也只有一种渴求权力的欲望。

    “家主找我？”李曼在元玄虎对面坐了下来。

    元玄虎笑问道：“听说你最近一段时间在追查张雷兑换金银之事？”

    “不是张雷，他只是表面上的人物，实际上是郭宋在兑换金银，我没有查到明确数据，但不会少于三十万贯，家主，他要造反了。”

    “或许他要造反，但或许他在筹措军费，朝廷只给他一半的军俸，另外一半要他自己想办法。”

    “他兑换金银做什么我不关心，但我想抓到张雷，找到这笔金银。”

    “找到了吗？”

    李曼摇摇头，“查了十几天，没有任何线索。”

    元玄虎淡淡笑道：“你不用再查了，已经不在关中，独孤家族帮他把这笔金银运出去了。”

    李曼愕然，“这是什么时候的事情？”

    “这个你不必知道，我自有渠道，关陇贵族之间各种关系缠绕在一起，有时是敌人，但有时又是亲戚，你中有我，我中有你，所以想做点什么事情，很难瞒过其他家族，就像独孤立秋知道我在对付郭宋一样，我也知道他在暗助郭宋，这个没什么，他不会干涉我，我也不会揭穿他，这么多年一直就是这样过来的。”

    “那家主找我来有什么事？”

    “我确实有两件事要请你帮忙，首先是关于朱泚，你们藏剑阁对他的监视如何？”

    李曼冷笑一声道：“朱泚才是真正的野心勃勃，把泾源节度府的所有将领都换成了他的心腹，校尉以上都是他的人，可以说泾源军已经成为他的朱家军，我们还发现他存储了大量兵甲，可以随时组建数万人的军队，相比郭宋，他才是真正的野心者，造反迹象明显，报告我已经写好了，但还没有提交给天子。”

    元玄虎沉默片刻道：“元家在朱泚身上已经投下了至少五十万贯，希望你能保住朱泚，不要把报告提交给天子。”

    李曼缓缓道：“家主，请恕我直言，朱泚狼子野心，一旦他造反，很有可能会连累到元家，这可不是开玩笑的事。”

    “这件事我心里有数，你只要保住朱泚，有关他的不利报告都压制住。”

    “我明白了，还有什么事？”

    “第二件事，是想请你刺杀一人，陇右及凤翔节度使张镒。”

    李曼一脸疑惑地注视着元玄虎，“家主能否告诉我，为什么要杀张镒，你到底要做什么？”

    “我以后会告诉你，但不是现在，此事事关重大。”

    李曼摇摇头，“我做事有自己的原则，从不会稀里糊涂去杀人，尤其是张镒这样的重臣，如果家主不说，那请找别人。”

    元玄虎无奈，只得对李曼道：“朱泚和兄弟朱滔暗中有往来，他们是通过凤翔兵马使李楚琳做中间人，不料这件事被张镒发现了，张镒派人向天子报告，报信人半路被我们截杀，可如果三天内天子还没有动静，估计张镒就会亲自进京，为了不走露风声，必须要将张镒除掉。”

    李曼终于有点懂了，她点了点头，“如果我没有猜错，元家是想参与造反，或者说，元家想复国，我说得没错吧！”

    “能不能复国并不重要，重要的是利益，元家已经投下五十万贯，我不希望最后血本无归。”

    李曼心中冷笑一声，元玄虎还是言不由衷。

    不过她点了点头，“没问题，我负责刺杀张镒，但郭宋怎么办？”

    “天子已经有杀郭宋之心，李泌劝天子等待时机，天子虽然答应，但卢杞劝天子要创造时机，所以不会太久了，即使杀不了他，也会将他逼反，令他身败名裂。”

    李曼摇摇头，“我发现你做了很多事，都是以杀郭宋报仇为借口，但实际上，郭宋死不死你根本就不在意，你是用郭宋造反来分散天子和独孤家族的注意力，你其实是另有企图，算了，我也再不管郭宋的事情，我答应办到你提出的两件事，别的事情，就恕我无能为力了。”

    李曼起身告辞而去。

    元玄虎颤颤巍巍站起身，从一只密匣中取出一枚龙钮宝玺，灯光下，宝玺的玉质已经发黄，但‘大魏皇帝之玺’几个字依旧清晰可见，这是北魏的皇帝玉玺，已经过去了两百年，一直被元家秘密保存。

    元玄虎凝视宝玺良久，低低地叹了口气。

    .........

