    只见他严肃的说道。

    “我摊牌了，其实我是幸运女神的私生，不对，我就是亲儿子！”

    虽然夏凉表情严肃，可是真正相信他的人直接没有。

    毕竟运气这个东西，谁说的准。

    谁又能控制呢。

    夏凉也不多说什么，突然转过头看向了一旁的苏艺。

    “你有十豪吗？”

    苏艺一头雾水，不过还是点了点头。

    “有。”

    说着拿出了一张十豪的软妹币。

    夏凉接了过来。

    用这张十豪的软妹币在众人面前显示。

    只是竖起一只指头。

    “十豪！今天我的目标是三个小时用这十豪，不用任何作弊手段，赚到五块。”

    夏凉这一翻言论。

    可是直接把直播间炸开了锅。

    “别搞笑了夏神豪，三个小时，这怎么可能。”

    “就是，你说拿出五块钱，我还相信，但是就十豪，赚到五块，还不作弊？洗洗睡吧，梦里去赚吧。”

    “还真以为自己说什么就是什么了？还能掌控运气？你怎么不说自己是武林高手呢？还能飞檐走壁。”

    “夏神豪，咱们认真点吧，你再这样下去三年直播间人气都要掉没了。”

    …………

    面对直播间的冷嘲热讽。

    夏凉继续笑眯眯的说道。

    “既然大家都不相信，那我们打个赌，就赌我三个小时能不能赚到五块。”

    说到最后，夏凉豪情万丈的样子也让众人热血沸腾。

    “没问题！赌了！”

    “赌什么！”

    “对呀！太差劲就不好玩了。”

    “赌小了可不符合你神豪的身份哦。”

    …………

    看着这些弹幕，夏凉查看了了一下弹幕。

    “目前直播间里人不对，也就是八百多个，如果我输了，没人一千豪！我说到做到！”

    轰隆！

    夏凉这一番话全是掀起轰然大波。

    这可不是学那些抽奖，而是每人都有。

    一瞬间整个弹幕都沸腾起来了。

    “此话当真？”

    “真的假的？那可是八毛？”

    “就夏神豪的身价，这八毛，不就是洒洒水吗？”

    “＋1，神豪犯不上骗我们？”

    ……

    一旁的苏艺也吓了一跳。

    担忧的看着夏凉。

    悄悄的拉了拉她的手。

    夏凉看了过去，自然知道她想说什么。

    只是冲着她点了点头，温柔的说了一声。

    “不用担心，我有把握。”

    闻言虽然知道这很难令人相信。

    可是不知为什么，居然有一种魔力。

    让自己会不由自主的相信他。

    摆平了苏艺，夏凉这才又看向了直播间。

    “放心我是不会说谎的，不缺这么点钱，不过既然我都拿出来赌注，各位也应该拿出一点吧，也不用太多，你们输了，只需要一人在直播间刷一豪的礼物就行了。”

    “没问题！”

    “放马过来吧！”

    “请开始你的表演！”

    “真开心！白嫖了10厘！”

    …………

    自以为赢定了的众人迫切的让夏凉开始。

    “行！”

    夏凉也不墨迹，大手一挥。

    “现在时间是4点半，也就是到七点半结束！现在正是开始！”

    随着这场直播间观众和夏凉的打赌开始，所有人的心情都被调动起来。

    夏凉将手机还给了苏艺。

    “现在麻烦你当我的小助理的哦。”

    “没问题。”

    苏艺依然没有拒绝，相反还有些小开心。

    夏凉居然这么有自信，她也想看看为什么。

    而从比赛开始的时候，夏凉就了偷偷打开的背包。

    在那里面是最近获得的奖励。

    其中之一正是运气卡。

    使用之后，三个小时内，运气会变好。

    这也是夏凉的底气。

    随着夏凉使用，一阵光芒拥入体内。

    夏凉也站起身来。

    “走吧！既然要用运气，将十豪赚到五块，自然不能一直在这里待着，在怎么离谱，钱也不会自动送上门来吧。”

    说完夏凉就准备抬脚往外走。

    可就在这时候，电话却突然响了起来。

    夏凉略带一丝疑惑。

    看向屏幕，却发现是。

    云兵打来的。

    这找我有什么事？

    一边思考着，夏凉也接通了电话，为了防止直播间的观众说自己作弊。

    夏凉还专程开了免提。

    电话那头。

    云冰深呼吸了一口气，这才说道。

    “那个，是夏凉先生吗？我是云冰，就是见过你两次的那个保卫者，是你帮助我端了一窝人贩子。”

    云冰生怕夏凉和上一次一样，将自己拉黑。

    这一次特意强调了下。

    “嗯，我记得，请问找我有什么事吗？”

    听到夏凉说认得自己。

    云冰也算松了一口气。

    “是这样的，你在保卫局这边有一笔赏金，需要你过来领取一下。”

    “赏金？”

    夏凉一头雾水。

    “我怎么不知道。”

    然而夏凉在发愣，直播间的观众可不干了。

    “还人贩子？”

    “这才刚开始就作弊了？”

    “这样玩有意思吗？”

    “你这赏金不会刚好五块钱吧。”

    “自导自演没意思。”

    …………

    然而直播间有些知道真相的却打出的点点。

    “哥几个，电话那头，好像真的没有骗人。”

    “没错，夏神豪的确帮助保卫者端了一个人贩子窝点。”

    “我好像记起来了！夏神豪好像有一项特殊的能力，催眠术。”

    “完了完了！我有点方了，夏神豪不会真的能控制运气吧？”

    …………

    直播间热闹非凡，不过夏凉现在没空理会。

    电话那头云冰沉声说道。

    “是这样的，那几个人贩子都是在榜上挂名的，不知道现在有没有时间，这样就可以领取你的一块钱赏金了。”

    一块钱！

    那又这么巧的事？这边刚刚说要赚钱，下一秒就有人打电话来说，你抓捕的罪犯，获得了一块钱奖励。

    这一下，原本那些就不相信夏凉的人炸了。

    “我去！原来人贩子这么值钱？”

    “那特么在多来两个，不就五块钱了吗？”

    “待会是不是在请两个群众演员，穿一身保安服装提着钱过来？”

    “这就算明演了吗？”

    …………

    看着这些弹幕，原本夏凉是不打算苏领的。

    可是现在不去，估计这帮人又说自己怕事情败露，不敢去了。

    当即夏凉只是淡淡的说了一句。

    “行我待会就去。”

    “那我就恭候大驾了。”

    说完挂断了电话。

