    “真的没事？”

    天弓连忙答道：“真的没事，活蹦乱跳，膘肥体壮的！”

    听了这个答复，楚铭才终于在七八个人的拉扯之下，停下了动作。

    大郎这个兔崽子，溜鸡居然能溜这么远！

    而且，这都个把月了，要是再不回来，怕是那只鸡都要被饿的瘦脱相了。

    仅仅只是想一想，楚铭就不由得心疼啊。

    那么肥的一只鸡，自己一直想吃都还没有啥机会呢，决不能便宜了大郎那个家伙。

    天弓微微汗颜。

    没想到，这两位大佬居然互相认识，而且眼前这位大佬，似乎还对另一位大佬怨念颇深啊。

    更夸张的是，居然是因为大郎身边跟着的那只鸡。

    一只鸡而已，这么有魅力吗？

    不过，不管怎么说，这件事还是先行告诉那几位远在仙界的大佬才好。

    免得出了什么祸端。

    “算了算了，懒得和他计较，等这个家伙回来以后，非要好好抽他一顿不可！”

    楚铭深呼吸了几下。

    这才算是平复下来。

    天弓突然说道：“先生，您这教育神器，实在是好用的很，不知道您这里还有没有多的……”

    有了这东西，以后天澜这兔崽子再不听话，只管抽他丫的就是了。

    这可比用手打来的有效得多。

    关键是，打完以后，还不怕打出什么毛病来，天澜挨打之前，还跟条死狗似的，打的时候立马活蹦乱跳的。

    楚铭道：“这个好说，随便弄点牛皮来，我给你做一条。”

    牛皮？

    这神器，竟然是用牛皮做的？

    不对，就算是牛皮，那也必定不是普通牛皮。

    所使用的，必然是大妖的牛皮！

    或许是即将飞升的大妖，亦或是已经飞升的，甚至极有可能，是存在于上古时期的上古妖兽。

    比之天上的仙兽，还要有过之无不及！

    这样的牛，想要找得到，谈何容易？

    看来，此事还得从长计议。

    这等法宝，先生说做就做，不单单是手段通天，就连气量，也非我等能够与之相比啊。

    “多谢先生！”

    天弓小心翼翼的将手中的裤腰带还给楚铭。

    楚铭则是直接将其系在了腰上，有长衫挡着，也看不出里面系了腰带。

    看着天弓怪异的表情，楚铭解释道：“其实这玩意主要是裤腰带，用来教育孩子，只是增值功能而已。”

    天弓似懂非懂的点了点头。

    这等法宝，别人都恨不得当传家宝供着，先生居然仅仅只是拿来当裤腰带。

    看来自己的见识，还是太浅薄了啊。

    “今天的事，是老朽管教无方，几位若是不嫌弃，不如就让老朽摆下宴席，为各位赔罪吧。”

    “那就恭敬不如从命了！”

    楚铭还在犯愁，该怎么报答这些人呢。

    这可是几万个人啊，一人随便吃几口饭菜，都能让楚铭破产，甚至未来十年都要背负天大的债务。

    可天弓不同。

    一国之主，肯定不缺钱，请万把个人吃饭，当然是没问题的。

    再说了，事情的起因，还不是因为他的徒弟而儿子打架，搞得这么兴师动众的，他不出钱谁出钱？

    天弓的脸色顿时一僵。

    自己就客气一下，他怎么答应的这么爽快？

    这时候，石开在一旁适时补刀：“师父，你可得悠着点，这鬼地方不收仙石，只要金币，你这点家底够不够啊？”

    金币……

    要说仙石的话，万把块他还是能拿得出手的。

    可是金币，那不是为难人吗？

    常年待在仙界，根本用不着这玩意，谁吃饱了撑的会备着这么多金币啊？

    哪怕是均到每个人头上，每人一金币，这都有个小十万了。

    但是，现在已经夸下海口了，这么多大佬看着呢，总不可能临时反悔吧？

    只有硬着头皮接下来了！

    毕竟这地方，这么多个大佬盯着呢，反悔也来不及。

    再说了。

    仙石在天元城花不出去，其他地方难道也花不出去吗？

    哪怕是用仙石换金币，也得把这一顿饭给换出来！

    天弓略有些不好意思的说道：“先生，这里这么多人，此事我还需好好筹备一番。”

    “没事没事，毕竟我们人也不少，你慢慢准备就是了。”

    “老朽先行告退。”

    天弓微微一行礼。

    随后，就要带着自己这个不孝子和倒霉徒弟回天澜宫。

    “等等！”

    楚铭突然高呼一声。

    一脸狐疑的看着屋里的众人。

    所有人都僵在了原地，先生这是又怎么了？

    又想玩哪一出啊？

    “老爷子，你是一国之主，居然只是个凡人？”

    这……

    完蛋了。

    难道说，要被先生看出来了吗？

    “还有你，云河，一个万人大族的核心成员，居然也是凡人？”

    云河同样是重重吞了一口唾沫。

    先生，这今天是来的哪一出啊？

    明明大家都心知肚明的，我知道你是绝世高人，你知道我是菜鸡修士，大家一起扮成凡人，开开心心的不好吗？

    突然揭穿自己，就不太好玩了吧。

    气氛变得凝重了起来。

    先生这是在怪罪自己刚才动手的时候，暴露了什么，引得他不高兴了吗？

    还是说，先生玩腻了……

    正在众人额头冷汗直冒的时候，石开突然走上前，一把搂住楚铭，语重心长的说道：“小了！格局小了！”

    “哦？怎么说？”

    “治国之道，可不是修士逞凶斗狠，比的是脑子，谁能将国家治理好，谁就能当一国之主，家族治理当然也是如此。那种满脑子都是肌肉的家伙，哪怕是把国家交给他们，他们也治理不好啊！你看看在座的各位，哪个不是相貌堂堂，智慧过人，族中之人当然也不可能是那种只看实力，满脑子肌肉的莽夫啊！”

    楚铭狐疑的看着石开。

    石开则是满脸诚恳的看着楚铭。

    “好像……有点道理。”

    在座的几位，都是知书达理之人，可不像那些修士一样，只会打打杀杀。

    族中之人应当也是如此，身居高位的，都该是贤良之人才是。

    唯有如此，才能带领族人走向高峰。

    看来，这异界也并非只靠拳头说话啊！

    如此甚好。

    这些人，果然都是自己的知音啊！

    楚铭泪流满面之时，石开则是一个一个瞪了一圈，悄咪咪传音道：“今天这件事我帮你们糊弄过去了！下次要是再露出马脚，可没人帮你们！还有，今天这事一人一金币，谁都别想逃！”

    “臭小子，师父的钱你也赚！”

    “那当然了！一视同仁，不能因为你是师父就例外！”

