    星云游戏的休息区。

    午休时阮宁雪跟杨忻靠在按摩椅，旁边如秦毅等人则是跟娃娃机杠上了。

    “公司的福利越来越好了啊！”手里面拿着一杯奶茶，杨忻美滋滋的说道。

    “主要是公司资本越来越雄厚了，而且新同事也越来越多，还真有点不太适应，我们这已经算大团队了吧？”阮宁雪也有些感慨。

    现在回想起来，她还感觉有点不真实呢。

    去年的这个时候，她还在家里画本子呢。

    “大型团队还算不上，还属于中小型团队吧。”杨忻说道。

    “对了忻姐，我听说接下来咱们好像到时候要去参加gameplay展会？”阮宁雪道。

    “嗯，听林姐提到过，而且之前陈总不是去看展会现场了么？”杨忻说道。

    “以前我也去过，不过都是作为观众，现在咱们可以做东道主了啊！”阮宁雪一脸兴奋的说道。

    而这个时候终于放弃跟娃娃机较劲的秦毅等人也凑了过来。

    “咱们也去参展，不过时间就两个月左右了，不知道陈总会不会有新项目？”秦毅一脸期待。

    新项目，这可以说是所有星云游戏里面员工都期待的事情了。

    从心理跟精神满足的层面上来说，做出新的项目看着玩家们给出各种反馈，这是满满的成就感。

    而从物质条件方面，这每一次新项目，如果能大获成功。

    奖金大大的有啊！

    年前的《逃生》年后的《胡闹厨房》，项目成功后陈旭可是给他们发了一大笔奖金。

    “时间上感觉可能有点来不及吧？”这时候有新的员工说道。

    “是啊，两个月的时间，感觉可能有些牵强了，不过也说不定毕竟是展会又不是正式发售。”新员工也是讨论着。

    “你们太年轻，等到时候开项目，你们就懂陈总为什么能够成功了！”秦毅一脸笑看风云的样子。

    “说的没错！”旁边的老员工们一脸憧憬。

    《逃生》《胡闹厨房》两连发，与众不同的游戏开发经历，几乎是如同无BUG的机器程序一样的开发效率，跟团队管理。

    可以说经历过这一切的老员工，一个个都已经快要成为陈旭的NC粉了。

    众人都还在聊着，不过这个时候传来杨忻惊讶的声音。

    “快看工作群！下午要开会说新项目的事情了！”杨忻拿着手机的手挥了挥。

    “应该是为了这一次的游戏展会吧？”

    “不知道是什么类型的新项目？”

    “会是多人类型的吧？之前开会的时候就说过公司的发展方向？”

    “这谁知道呢？一切跟着陈总走，等下午就知道了。”

    打开工作群看着陈旭发布的一个通知，瞬间全员都兴奋了起来。

    纷纷相互猜测着接下来到底要开发怎样的一个项目。

    ………………

    下午，员工陆续打卡上班。

    陈旭也是带着笔记本电脑，将所有人喊到了会议室里面开会。

    “相信大家应该也都听到一些消息了，这一次我们也会参加五月份的gameplay展会，并且还是作为第六展区的一个头牌。”

    大约500平方的展区空间，虽然不比大厂。

    可却也相较于一些中型游戏厂商了。

    主要这也是得益于之前《去月球》获得了官方的征游活动，并且在后面连续推出了两款十分有热度的游戏。

    听见陈旭的话，众人点了点头，同时脸上也带着些许兴奋。

    陈旭笑了笑，接下来大屏幕上出现了三个文件夹。

    分别标注着1、2、3，三个不同的数字。

    “这一次的展会我们要带一些新东西跟玩家见面，但任务可能比较赶。”陈旭看着众人：“这一次，我们要连续研发两款游戏，同时在这期间我们还要为后续的一款真正意义上的大作，赶制出一个宣传动画。”

    “啊！”

    杨忻、阮宁雪，以及秦毅，等星云游戏的老员工，都是一脸懵逼。

    至于在年后刚刚加入星云游戏不久的新员工，更是一脸你在逗我们的表情。

    两个月，制作两款游戏，并且还要兼顾一个大作的宣传动画。

    虽说所谓大作的宣传动画，大家都明白跟开发不同，这个可以不纳入工作范围，多半只是需要设计简单的场景，然后找CG动画公司，然后进行制作。

    可关键是两个月两款游戏，这怎么可能？

    这生产队的驴也生产不出来啊！

    包括阮宁雪、杨忻、还有秦毅这些对陈旭的工作效率相当了解的老员工，同样也是充满了质疑。

    如果说只是做一个展会上的试玩DEMO，这还是有可能的。

    可从陈旭的语气上，感觉是要直接将游戏内容全部开发出来啊。

    能行吗？

    所有人都是带着疑问听陈旭讲解他们这一次即将开发的两款新游戏。

    “首先是第一款《三国杀》，这是一款策略卡牌对战游戏，主要的规则玩法我都已经完成了，你们可以先简单的看一看。”

    随着陈旭的话语，通过投影仪大屏幕上出现《三国杀》的相应规则。

    同时还搭配着一些武将跟卡牌的简稿。

    “游戏中分为主公、反贼、忠臣跟内奸四个不同的阵营，同时玩家可以自由选择相应的三国武将，每个武将拥有特定的技能。”

    “同时游戏中分为基本牌、装备牌、锦囊牌三种。”

    陈旭简单的讲解了一下《三国杀》的基础规则跟内容，帮助众人更好的理解这款游戏。

    时间有限，陈旭并没有过多的解析。

    不过在场的众人也并不是什么都不清楚的小白。

    包括阮宁雪，从去年到现在参与了数个项目，期间也进行了一段时间的充电，配合上设计方案稿也差不多能够明白了。

    众人很快就脑补出了这款游戏的相关玩法，虽然还不清楚到底游戏体验是什么样的。

    但唯一能够明白的一点，那就是这款游戏，基本上费不了多大的功夫。

    主要耗时的地方在于游戏的配音、还有美术素材的产出。

    而这些通过外包就可以了。

    一个外包赶不出，那就两个外包。

    《三国杀》的开发难度趋近于无，那关键点就在于另外一款游戏，以及之前提到的所谓的大作了。

    众人看着陈旭等待他揭晓下一个项目。

    看着众人，陈旭脸上带着笑容：“下一款游戏，将会是一款让玩家十分解压，并且感受到无与伦比快乐的游戏，可以说相当和谐有爱。”

    如果世界是漫画世界的话，那么这时候阮宁雪、杨忻以及秦毅等人脑门上应该出现了一排黑色问号了。

    这话，怎么有那么些耳熟？

    （PS：有推荐票、月票这些的希望大家能投一下，数据追读很重要~哭哭惹~）

