    王牌？

    说的没错。

    焰灵姬还真是一张王牌！

    张萧听到她们的话后，嘴角不由地微微勾起一丝弧度。

    真可惜。

    他到现在还没有见到焰灵姬真人。

    邀月，怜星，紫女等人都是见过了。

    传说中岐王李茂贞，焰灵姬，少司命，倒是还没有出现。

    说实话。

    张萧也对她们的容貌非常好奇。

    能一睹真容, 自然是最好不过了。

    “这胭脂榜第七位呢……”

    张萧收回心思，看向众人，淡淡一笑。

    “也是我们今日公布的最后一位！”

    一下子。

    勾起了众人心猿意马。

    无比期待的望向张萧。

    非常激动！

    嗷嗷嗷！

    嗷嗷嗷！

    众人欢呼雀跃，手舞足蹈，奋力呼喊着。

    “是谁啊？”

    “先生，快快说来！”

    “我的天啊！公子，到底是谁啊？”

    “等不了了！等不了了！”

    “让我猜猜, 该不会是阴阳家的大司命，少司命等人吧？”

    议论声如潮水般袭来。

    坐于张萧身后的大司命。

    在听到众人谈及到她时。

    美眸微眨。

    下意识的手指缠绕了下额前的刘海。

    妩媚的一笑。

    那笑容, 带着三分魅惑，三分挑逗，三分自信，一分期待。

    但张萧下一句。

    就让她脸上的笑容，僵硬住了。

    “大司命为我之麾下，不排入榜单。”

    张萧淡淡道。

    大司命抿了抿嘴，有些气鼓的瞪了眼张萧的背影。

    那意思，显然在说，凭什么我不能入胭脂榜？

    我也是个女人啊！

    我也是个美女啊！

    “我之麾下，在我眼里，都是世间最美的女人。”

    “冒然将她们列入榜单，会随心而动，有失偏颇。”

    张萧淡淡一笑，回答了众人的疑惑。

    同时。

    也给了大司命答案。

    刹那间。

    大司命脸色一红，手指停滞在了眉前，缠绕在指尖的头发，刷的一下松开。

    真, 真的吗？

    主人说的话，是真心的吗？

    我在他眼里，当真是天下最美的女人？

    不对！

    不只是我。

    还有青鸟……

    大司命无奈的叹了口气。

    她为自己刚才那一瞬间的天真和小女儿心态，感到一丝厌恶。

    我才不要当什么最美的女人。

    我要成为主人身边最厉害的护卫！

    一念至此。

    大司命便不再多想。

    青鸟归来。

    身上有一丝淡淡的血腥味。

    不少人都闻到了。

    “去换身衣服，洗个澡，再下来。”

    张萧伸手将青鸟额前垂落下来，被雨水打湿的发髻给别到耳边，柔声的笑道。

    青鸟被突如其来的关心惊住了。

    略显窘迫。

    微微颔首。

    便领命而去。

    这一幕，让台下众人看的如痴如醉，口水直流。

    甭管男的，女的，都看呆了！

    郎才女貌！

    太特么般配了！

    根本没有人心生嫉妒。

    因为嫉妒不起来啊！

    嫉妒，是因为你觉得对手和你一个水平，却由于各种原因，让他比你强，而你仍然觉得自己能超过他，所以才会嫉妒！

    但。

    当对手把你远远地甩在身后，让你连背影都看不到，差距犹如天堑般无法越过, 你还会嫉妒吗？

    不会！

    只会崇仰！

    因为, 你根本无法达到他那种层次！

    只能将其化为心中的偶像！

    一生崇拜！

    大司命哼了声, 别过头，眼不看心不烦！

    “排在第七位的美人……”

    “农家田言！”

    张萧说出最后答案。

    这让众人大眼瞪小眼，面面相觑。

    豁！

    好家伙！

    竟然上了两个榜单！

    “梅开二度！田言竟然梅开二度啊！”

    “天啊！她不仅剑道天赋卓绝，就连姿色也能入胭脂榜？”

    “我以前见过她啊！没有那么好看，更别说能比过紫女姑娘了！”

    “先生会不会排错了？他见过田言吗？”

    “嘿！你看你，你问这个，就不专业了吧！”

    “你可以怀疑田言长得好不好看，你可以怀疑紫女姑娘确实没有田言好看，但你不能怀疑先生的话！”

    “没错！怀疑什么都不能怀疑先生！”

    众人惊讶于田言两度上榜。

    但同时。

    疑惑田言的美貌。

    怎么能比紫女都要美呢？

    “我说了，田言一直都在伪装，为了装病，她可是给自己画了虚弱的妆，你觉得，一个人虚弱的样子，能有几分美貌？”

    “更何况，你们知道，她真正的容貌，真正的穿着是什么样子吗？”

    “来！”

    “取我的画像！”

    张萧哼了声，伸手一招。

    大司命将画像递过来。

    刷！

    展开。

    映入了众人眼中。

    画像上。

    田言秋水明眸，脸若云莺，琼鼻微挺，红唇皓齿，一缕刘海悬垂眼前，眉目间，有着一股说不出来的味道。

    邪魅。

    英气。

    魅惑。

    冷厉。

    霸道。

    各种神色掺杂在一起。

    尤其是她身上的打扮，一袭暗月紫蓝长裙，将那窈窕纤细的身材完全勾勒出来，盈盈一握的细腰，如水蛇般，随画像浮动。

    纤细白皙的长腿，包裹着一层黑色的丝网，多了几分诱惑。

    众人看的血脉喷张。

    险些把持不住。

    “好漂亮！实在是漂亮！”

    “太美了！天下第一绝美啊！”

    “这身材，真是太顶了！好想搂在怀里！”

    “做你的春秋白日大美梦吧！”

    “就是！想什么呢！人家可是指玄境的高手！”

    “先生可以啊！竟然画的这么传神！这画画的功力，怎么着也得有几十年了！”

    “是啊！这哪里是画像啊！这明明就是活人啊！”

    众人在看到田言的画像一瞬间。

    激动万分。

    惊叹于她的美貌和身材。

    但很快。

    就发现这张画像背后的主人，张萧，画的实在是太好了！

    让人惊为天人！

    “先生，这是您画的？我可否收藏？多少钱，您随便开！”

    这时。

    一位大明富商站了起来，恭敬地对张萧一拱手，说出自己的想法。

    这让其余富商不乐意了。

    纷纷起身。

    “公子，我也想收藏！您尽管开口！多好我都给！”

    “此画之传神，乃是世间珍品！我一定要拿到！”

    “林氏家族愿替公子拍卖！”

    “杨氏家族愿得到此画！”

    甚至。

    两大家族都下场争夺了！

    众人面面相觑。

    他们也不是傻子。

    不就是一张画吗？

    富商们争夺倒没什么。

    可能就是这画好看，田言太美了，拿回去挂着，等于看了美人。

    但是。

    两大家族出手。

    还是不惜一切代价要买下来。

    这说明什么？

    说明这画并不简单！

    那到底隐藏着什么呢？

    台下的武者们瞅了半天都看不出来。

    便是紫女等人，也根本不能从画里得到任何有用的东西。

    卫庄微微皱眉，眼中隐约有剑光跳动。

    锋利如电的剑光。

    无声无息。

    落在了画像上。

    顿时。

    上面浮现出了一缕缕浩荡之气！

    蓝金气流，玄奥莫测，无时不刻不在变动，时而勾勒出天地苍生之像，时而描绘出红尘俗世之景。

    更可怕的是……

    这画像似乎能和天道沟通！

    有一丝天道感悟！！

    咚！

    卫庄收回心神，深吸了一口气，以防被刚才的天道感悟乱了剑心。

    怎么回事？

    这画像上，竟然能产生天道感悟！

    而且，此感悟，似乎并不是武道一脉。

    更像是儒道分支！

    卫庄心神微凝，身上释放出无形的剑意，将侵蚀进体内的感悟完全抹杀掉。

    画像…

    画画……

    懂了！

    是传说中的画道！

    画道！

    三百七十年前。

    就有一人自创画道，以画入圣，画开天门，飞升天界！

    天啊！

    一念至此。

    卫庄睁开双眸，眼中尽是震撼之色！

    张萧这家伙，不仅在剑道，儒道一途引动天地异象，有所成就，天赋妖孽，更是深暗画道这种天下难寻的武道修炼之法！

    他到底是什么人？

    到底是什么神仙！！

    饶是一向心高气傲，蔑视一切的卫庄。

    心中也忍不住一阵颤栗！

    他从未见过如此妖孽之人！

    难不成，张萧还精通其他道法？

    不是不可能！

    卫庄手掌有些颤抖，不只是因为敬畏，还是激动，整个人都微微颤抖起来。

    “卫庄大人，您没事吧？”

    白凤察觉到卫庄的异样，低声问道。

    “哦，我没事，没事，就是想到了一些事。”

    卫庄回过神来，松开手掌，淡淡一笑。

    笑容却有些勉强。

    台上。

    张萧看到这些人，竟然不关注画像上的绝世美人，反而一个个想要买下他的画？

    你说说，这是人吗这是？

    难道，他们不是想收藏这画，更不是想抱着画睡觉。

    而是看出了画像上隐藏的天道感悟？

    张萧看向林长青，又看向杨树林，目光越过两人，落在了他们身后那位隐藏在黑袍下的人。

    是天象境的强者？

    不是！

    没有感应出他们身上的波动。

    或许是有宝物将他们的气息隔绝开了。

    有趣！

    竟是带着天象境的强者来这听书。

    只怕不单单是为了他们的安全着想。

    也有可能是仇家也会跟来，或者是为了什么而来！

    不过。

    这些张萧都不管。

    只要不打扰他说书，不威胁到他的生活质量就行。

    “诸位，此画像不能卖，只能放在客栈中，给诸位观赏。”

    张萧淡淡一笑。

    且不说这画像上的田言有多美。

    让他们拿回去，做了不可描述的事怎么办？

    张萧接受不了。

    不允许！

    绝对不允许！

    众人微微摇头，叹了口气，只能坐下。

    “先生如此画功，我等应该恭贺！”

    “只是，我等瞻仰先生之名在，自然是想求先生一幅画！”

    林长青没有坐下，反而起身，淡淡一笑，对张萧拱手道。

    他看向张萧。

    张萧笑了笑。

    “等我有时间看看。”

    画一幅画多累啊！

    没点数了？

    要知道，他给田言的画像，足足用了数个时辰。

    大司命对此十分不爽。

    主人为一个田言费尽心思画像。

    图的什么？

    她实在是搞不懂。

    难不成，是想泡妹子？

    林长青微微点头，坐了下来，并不多说什么。

    手长在人家身上。

    且不说你有没有能力逼迫张萧画。

    就说张萧日后的潜力，也不值得他们为此冒险！

    “这田言当真是好运啊！先生竟是给她作画一副！”

    “羡慕！真是太羡慕了！”

    “估计这幅画一放出来，让世人看到后，定会引来无数的美女，想让张萧为之作画。”

    “就跟大宋皇朝的那个词仙一样吧？风月之地完全免费，就靠着他一手作词做得好！羡慕啊！”

    “我觉得这画不是那种普通的画，不然为什么各大家族都想要争夺？”

    “的确如此！但我们看不出来任何变化啊……”

    众人纷纷摇头，眼神自始至终都停留在那副画像上。

    之前观看，是欣赏画中的美人。

    现在看，是在寻找这幅画的不寻常之处！

    “诸位，今日说书，到此结束。”

    “另外，告诉大家一个好消息。”

    张萧呵呵一笑，看向众人，桃花眸中含着涟涟秋水。

    “下一次说书，就不在这里了。”

    “友来客栈将会改名为万仙阁！”

    “地点，就在圣贤城的最南端，天桥运河旁边，也就是四大皇朝交汇之地！”

    哗啦！

    这是个劲爆的消息。

    众人热议出声。

    “万仙阁呢，可容纳数万年人！”

    “并且，阁中有本人亲手推出来的奇珍异品，诸位大可品尝！”

    “五日后，我们再见吧。”

    张萧笑了笑，摆手离去。

    大司命，青鸟紧随其后，上了二楼房间。

    “我的天！啥时候建的万仙阁？我咋不知道？”

    “我知道我知道，前几日，我曾去了一趟南边运河，看见一座巨楼拔地而起，还特意询问了下。”

    “我也看过！没想到那巨楼，竟是先生盖得！这得多少钱啊？”

    “那地方可好的很！是四大皇朝河流的交汇点，内可直通陆地，外可远洋出海！”

    “接下来，来到这万仙阁的人，一定很多！说不定，各大皇朝的隐藏老怪物也会来！”

    “听说里面，不仅有包厢，还有雅座，还有隔间等等！”

    “关键是，据说有火锅啊！就是上次先生吃的那个，真是给我馋坏了！”

    众人议论声不绝于耳。

    热闹不减。

    估摸着，能持续到深夜。

    “殿下即将到达圣贤城。”

    梵音圣姬接过信鸽，看到了上面的话后，淡淡一笑。

    “殿下走的是水路，那就让她直接去万仙阁不就行了？”

    妙成圣姬说道。

    “没错。”

    “另外，待会去找张萧公子约好时间，殿下要见他一面。”

    梵音圣姬凝声说道，目光落在了二楼紧闭的房门。

    此时。

    林长青，杨树林等人，已是抬着一个个宝箱，上了二楼，在门口等待。

    两人对视一眼，皆做出来请的姿势。

    林长青率先敲门，带人进去了。

    “万仙阁？为什么这个名字这么熟悉？”

    紫女微微皱眉，凝声道。

    “天仙阁？”

    “这和万仙阁只有一字之差啊！”

    弄玉沉声说道。

    “看来我们猜得没错。”

    “公子的确就是天仙阁的人。”

    紫女美眸微凛，看向卫庄，小声道。

    “几百年未出世的天仙阁啊！”

    “他故意改成万仙阁，是不想引人注意。”

    “但，为何天仙阁要这么做？入世行走的弟子，为何要在此说书？”

    卫庄十分费解，眼中尽是疑惑。

    曾几何时。

    他认为天下不过就是这么个天下。

    他定会掌控所有人的命运！

    成为至强者！

    可在遇见张萧后。

    他心中所想尽数化为泡影。

    因为张萧给他一种……

    不可仰望的敬畏！！

