    同样的场景出现在北美大部分地区，无数影院涌进来了无数家庭和情侣套餐，《小鬼当家》的首日上映全面开花！

    在任何地方，记者的鼻子是最灵敏的，而在好莱坞这块片区，记者也最能抓住新闻。

    上映的第三天，洛杉矶的各大报纸位置上面，都报道了这部电影，毕竟大量的人观看后都意犹未尽，而从专业的角度来看，《小鬼当家》除了让人重视家庭关系之外，文艺上似乎也没什么再说道的地方。

    但它唯一的优点就是好笑，这对于即将到来的圣诞节，也算是极为合拍。而一些专业黑各种电影的机构，也找到了一些能够吐槽的地方，他们认为这部电影一些剧情浮夸，小孩子设计陷阱的剧情极容易让人模仿，这对童年的成长并不是一件好事。

    有黑即有白。

    最著名的《洛杉矶时报》有一部专业的评价：

    “这是一部很温馨的电影，虽然这个家庭的父母简直就是白痴，但顽皮的孩子让人印象深刻，很容易让无数人找到共鸣，不光是小孩，连大人们也会回忆自己曾经的童年。

    而对抗小偷的剧情虽然极尽夸张，但毕竟为电影需要，这是一部喜剧电影，它的剧情不需要有多少深刻意义，作为喜剧，只要能让人开心，就是最大的成功！”

    第三天之后，各大院线都因为这部火爆的电影，更改了播片计划，因为原本的片场太少了，根本不够观看，顾客就是上帝，电影院又不傻，当然要增加播放屏幕。

    不过加屏幕是要拷贝盘的，大卫克莱恩连续接到了几十个催要《小鬼当家》拷贝盘的电话，这些还都是有点关系的人，而手下接的电话则更多。

    好在哥伦比亚公司规模不小，整条产业链已经整合，一个电话过去，自家的工厂立刻停掉了其他项目，复制起了《小鬼当家》的拷贝。

    电影上映一周后，北美首周票房的成绩被公布了出来：2300万美元！

    《小鬼当家》以绝对的优势获得了周票房第一名，在整个1978年，也能排到第三名。

    不过不同的是，《小鬼当家》最开始的屏幕数量并不多，只有一千多而已，后续票房火爆之后，虽然不少院线增加了场次，但受限于拷贝盘的缺失，这首周票房根本不是最高峰。

    第二周，随着紧急加工的拷贝盘被空运至各大院线，经过重新排片之后，《小鬼当家》的屏幕数量超过了3000，但平均的满座率仍然超过70%。

    第二周票房也很快被统计出来：4800万美元。

    这数据不但出乎影评人的预料，连哥伦比亚公司这边，都觉得这个数据，实在是太刺激了，他们的确看好这部电影，但最初的估计是能达到一亿美元，而以现在的票房来看，不到第三周，数字就能超过一亿美元。

    而目前这样的数据，只要不是傻子，就能明白接下来如果不出现什么大问题，这部电影必然已经是一部超级大黑马。

    进入第三周之后，圣诞节来临，小鬼当家第一批观众已经看完，数据已经开始回落，而各大院线也必须要按照计划将诸多圣诞档的电影上映。

    但其实这个时候很多电影公司都大叫倒霉，《小鬼当家》的数据虽然有些回落，但瘦死的骆驼比马大，在这种超级黑马面前，各大电影都会受到其影响。

    如同不少人预料的一般，第三周，《小鬼当家》的票房回落到3000万，但仍然击败了在圣诞节上映的所有电影。

    圣诞档的电影，被非圣诞档的电影抢了第一名，这的确好笑，但对无数电影公司而言，又没那么好笑了！

    随着这部票房黑马的崛起，无数媒体开始将目光从电影上转至电影幕后：“谁才是这部电影的投资方？”

    考虑到《小鬼当家》官方公布的成本也才500万美元，而现在才上映一个，票房已经突破1.4亿美元，其中的利润之高，估计就是派拉蒙这种电影巨头也垂涎不止。

    电影的导演是特里，这不是秘密，电影大屏幕上就有他的名字，而记者们顺藤摸瓜之后，也自然发现了背后的徐志。

    随着深入的调查，徐志的资料被慢慢发掘出来，一些记者就如同吃了兴奋剂一般，在1979年的元旦之后，洛杉矶时报花了半个页面来介绍隐藏在小鬼当家之后的幕后人物。

    第二天，洛杉矶时报在首页之上，标注了一个非常吸引人的标题——《史上最年轻亿万富豪的崛起》

    “……目前，单月票房突破1.5亿美元，红遍全美的电影《小鬼当家》，虽然是5年前《巨蟒与圣杯》的导演所执导，但本报消息，《小鬼当家》这部电影的创意及构思都是来自于太平洋对岸华国香江一少年艾瑞克～徐。

    说起这位艾瑞克徐先生，出生于亚洲香江的普通家庭，于一年之前开始创业，在香江开拍了著名的电影《醉拳》，这部电影并未在北美上映，但录像带仍然可以在美国不少城市租到。

    自李晓龙时代之后，香江的武侠电影开始过于重复，大量的同一情节的电影正在摧毁这个题材，但由艾瑞克徐所开拍的《醉拳》给武侠电影带来了新纪元，将喜剧溶于武侠，是他独特的发明。

    不同于一般都商人，在《醉拳》成功后，艾瑞克徐并没有接着拍摄，而是转行进入了电子行业。

    曾经风靡亚洲日本的娃娃机，让无数玩家欣欣期待的香江方块，坦克大战，吃豆人，都是这位不足20岁少年的成功之作。

    因为独资企业不需要公开公司年报，不过目前风靡美国的坦克大战已经完败了去年红遍一时的太空侵略者。

    而根据日本太东公司的年报，去年一年时间，太空侵略者为公司赚取了超过一亿美元的净利润，就此看来，如果没有新的'街机黑马'出现，光是坦克大战这款街机，就足以利润超过一亿美元。”

    