    回1：妖艳蜈蚣-妖娆少年   

    回1：妖艳蜈蚣-妖娆少年“杀人是罪孽，救人才是功德。”

    

    老爷子一再向他教诲。

    一，而再；再，而三。

    在传授了最主要的发放、施为暗器之后，老太爷总是再四、再五，重复重复又重复，教授并强调了这句话。

    

    总括而言?，就是学了这些绝技，是为了帮人，而不是害人。

    

    最后，问他：“你明白了没有？”

    

    青年回答：“明白了。”

    

    “报仇也是另一种恶行，只有报恩才是美德。”

    老爷子眼神里流露着爱怜之色，但还是不放心，又问：“个人是微弱的，团结才是力量。

    听懂了吗？”

    

    青年看着自己白生生但指节暗露青筋的手指，清楚回答：   

    “听懂了。”

    

    然后老爷子才感到满意，挥手遣两名眉清目秀的僮子，抬起担竿着他离去。

    他手上还有千百件要事，以及千百名同门子弟的人事，要他解决、定夺。

    不过，他目送肤色白皙眉目有点妖娆的青年离去时，眼色依然有忧邑。

    

    听懂了。

    

    但不代表同意。

    

    明白了。

    

    也不等同实践。

    

    苍白青年端庄持重的坐在滑竿上离开“四句庭”，当他转入了属于他自己范围的“艳罩门”时，他的坐姿忽然变了，身子偻佝了半截，摇哆着膝腿，他凝视自己白生生的手指，然后低声如呢喃般的在心里说一些语言：   

    杀人，是恶行。

    

    杀一人，是罪行。

    

    可是，杀百人呢？

    

    是强敌。

    

    杀万人呢？

    

    是无敌。

    

    杀千千万万人呢？

    

    那就是开国枭雄、盖世英雄了。

    

    想到这里，他目光一凝，吩咐：“停。”

    那两名抬抬竿的僮子，也真是说停便停，闻声即止。

    

    苍白如雪的青年说：“放下。”

    二人徐徐将担架放到庭院石砖上。

    

    那青年的目光，聚焦在正从草丛爬过石板的一条蜈蚣身上。

    

    一条色彩斑斓、妖艳无比的蜈蚣。

    

    青年若有所思，然后问两名僮子：“要是暗器就像这蜈蚣那么多的爪子，又能操作自如，你们说，这是不是我们暗器该走的路子？”

    

    两僮子目光茫然，似还不能理解他们少主话里的玄机。

    

    脸色如刀的青年此时神色有一种说不出的妖娆，微微一哂：“算了吧，我才不会问你们只懂单和双的家伙，懂不懂我的道理。”

    

    然后他自己低声盘算，像在苦思破解一道难懂的术数天机：   

    一个人能做到的事是很微小的…………   

    可是，一千人呢？

    

    一万人呢？

    

    十一亿人呢？

    

    一个人是很渺小的…………   

    如果能以一个人震慑住千万人呢？

    

    一件暗器只能杀伤一个人…………   

    可是——   

    这个繁华盛世的人，特别喜欢欣赏一样事物：   

    烟花。

    

    这个地方的人，常常以看发放烟花为荣，以观赏烟火为娱。

    

    为什么？

    

    因为放得漂亮的烟花，特别花钱，而且，因为平日禁止烟火燃烧，只有特别节日和朝廷官府下令，或是高官贵人授意，方才可以燃点烟花。

    

    也许还有一个理由：   

    因为烟花灿烂，而且短暂，就像流星。

    

    人们特别喜欢这种灿烂而短暂的事物，正如人多惋惜早夭的天才，轻视老而弥坚，小觑了大器晚成一般。

    

    乡下的人，都爱看烟花。

    

    因为不容易看到这人造的美景良辰。

    

    愈是大城里的人，也愈爱看烟花。

    

    因为这刹瞬芳华，让人心醉，但又不能天长地久，让人心碎。

    

    人常会记得也常会与人说：   

    啊，那天晚上的烟花特别灿烂——   

    可是，谁也不愿再提那天晚上的寂寞。

    

    日后，更没有敢忆记今晚的凄厉。

    

    ?这个小城里的人，也同样爱看烟花。

    

    这是个特殊的节日，官府颁令，可以有这样特殊的节目：   

    发放烟花，全城点亮！   

    城里的人，一家人乐融融的，成群结队闹一团的，你侬我侬相依偎的，都仰着脖子，蓬——蓬——蓬——只见一道又一道的烟花绽放，一次又一次的赞叹与羡艳的欢呼中，照亮了彼此的容颜。

    

    一道一道的光，闪烁在大家的颜面上，大家眼里，闪动着鸠饮狂醉的光芒。

    

    直至，忽然有人惊呼、悲喊：   

    “爹，你的脸色怎么变成这样！”

    

    “娘，你眼里怎流出血来！”

    

    “天啊，你怎么五官都淌血了————”   

    然后，此起彼落的惊呼忽然噎住、梗塞了，因为惊呼的人，自己也脸容扭曲，全身僵硬，连语音也痖了。

    

    然后，有一人连鼻子也剥落下来。

    

    惊呼陡起，也陡落。

    

    很多人开始连眼珠也脱眶而出，却不再有惊呼尖叫。

    

    因为叫不出。

    

    哭也哭不出来。

    

    当张子牙接到紧急报告，率衙门皂快、捕役赶过到土城时，已近破晓。

    

    破晓时分，特别凄厉。

    

    那是因为有光。

    

    有些微明曙光。

    反映出黑暗重重围困，要冲岀夜幕的重围与困境，谈何容易。

    

    如果曾有这一点垂死挣扎而又重燃希望的光，人在无边黝暗中，反而不觉得那么孤立无助。

    

    这是破晓的冷凛。

    

    彻骨的寒。

    

    张子牙赶到的时候，已满地死人。

    

    死的人眼神都充满惊愣与诧异，脸肌歪曲搐贲，死前曾历经极欢乐遽变为极强烈的惊恐与苦痛。

    

    张子牙也给眼前的景象震慑住了。

    

    他在州府里也算是第一流的捕快，外号人称“捕老虎”，而在他未当府衙总捕头之前，曾当镖头，他是从趟子手一路做到镖师的，当时人称外号“从不失手”。

    

    他破过无数连京城名捕都破不了的案子，也办过无数人家不敢办的达官富人：他的绰号“捕老虎”就是来自他这天不怕地不怕敢打大老虎的特点。

    

    可是，这一次，他也愣住了。

    

    连他带来的八位衙里的精锐，全部变了脸色：   

    一地的死人。

    

    满城的死尸。

    

    他们是怎么死的？

    

    为什么要杀他们？

    

    那冷峻的青年，要两名僮子，扶持他到了围墙边那大树下，只见一队忙碌的大红火蚁，匆来匆去，搬运粮食，进入树洞，前后相连，有条不紊，像一只军队似的。

    

    青年薄如荷叶的唇，微微笑开了。

    

    他要了一支贡香，点燃，然后着火的香头，就往蚂蚁身上一捺，嗤的一声，蚂蚁像焦灼了，整个身子曲成∧字，状甚痛苦。

    

    青年眼里发出异光，继续寻找他目的，点着的香就往他认定的蚂蝗身上灼去，嗤的又一声，连近几只蚂蚁，还围着濒殁的他，不知何故。

    

    那一刹间，青年手上的香，就是天神的手，他要扼杀那一只生命，那一只生命就消失在世上。

    

    中午他已灼杀了多只蚂蝗，有的蚂蚁后装着大量的毒汁，吃烫热的火一灼，嗤的一声，喷溅了上来，其中一名僮子，一时不察，给溅着了眼睛，痛得狂拭不已。

    

    终于，由于灼杀太多，香头的火终于灭了。

    

    青年若有所悟，低忖：如果暗器能打造成蚂蚁储藏在身上的毒汁一般，一旦遭受攻击便能迸喷而出，可真教人防不胜防。

    

    然后他吩咐：“单单，再多找几只香来，点着。”

    

    离土城不远，有座竹乡。

    

    竹乡的小孩，最爱在紫竹林莞下，听李大傻讲故事。

    

    他的故事特别动人。

    

    特别好听。

    

    而且常常令人发笑。

    

    他讲故事特别生动、有趣，因为，他讲的就是自己的经历，他的故事。

    

    一个人自己的故事特别有血有肉，让人听了也容易掉泪。

    

    原来李大傻还未成为“讲古佬”、“说书人”之前，在江湖上，本来就是个大侠，他叫李丽池。

    

    “杀人不眨眼救人不伸手”：李丽池李大侠。

    

    这一次，他又在为乡间的小童讲故事，讲到酣时，畅快的笑了起来。

    

    听众为之入迷，也都笑了。

    

    笑得竹叶簌簌落下。

    

    大家笑个不停。

    

    不止。

    

    直笑到脸肌抽搐，五官拧在一起，下颔脱落，口吐白泡，大家仍在笑。

    

    痴笑。

    

    狂笑。

    

    直至笑死为止。

    

    “从不落空”张子牙赶到现场时，人都已笑死了。

    

    笑死的，有一个李大傻，还有七八个小孩，脸上还带着笑，状甚诡异。

    

    

