    大嘴蝠不愧是夜间最为优秀的生物雷达之一，在经过对超声波反馈回来的信息细细甄选后，他终于发现了一点线索。

    跟随着大嘴蝠，佐藤枫他们渐渐深入到野果林之中，而随着他们深入，周围出现的绿油油眼睛数量就越发的多起来，一些性情凶恶的土狼犬和大狼犬不时从草丛中跳出来进行试探。

    佐藤枫直到现在不是心慈手软的时候，面对这些跳出来试探的土狼犬和大狼犬，他都让巨沼怪以雷霆手段解决掉，通过这般强而有力的威慑，附近那些蠢蠢欲动的土狼犬和大狼犬才再一次生起忌惮之心。

    最终，佐藤枫在大嘴蝠的带领下在野果林中找到了他发现的线索，这是几具血肉模糊尸体，从这些死者身上那同样惨不忍睹的衣服来看，这些人正是白河村护卫队的成员之一。

    这几具尸体的一早就僵硬，想来他们很早之前就已经失去宝贵性命，只是其他的护卫队成员在哪里，大嘴蝠则没有给出任何线索来。

    除了几具尸体之外，佐藤枫等人还在附近发现了许多战斗痕迹，从战斗痕迹的范围来看，护卫队曾经在这里与敌人发生过激烈的战斗。

    不过，从这里就只有护卫队人员的尸体以及他们迟迟未归情况来看，护卫队被击败，并且大部分成员都敌人被俘虏了。

    看着面前发生的悲剧，除了佐藤枫和汉斯克两人脸色保持镇定之外，卢克和美雅现在是面无血色，其中美雅更是忍不住在一旁呕吐起来。

    佐藤枫此时没有心情去关系这名女队员的情况，而是认真仔细地在案发现场寻找其他还没有发现的线索，护卫队的敌人非常小心，他们几乎没有在现场留下属于他们的明显线索。

    最终，在一个大树的树杈上，佐藤枫找到一张红色的碎布片，以及在现场某块大石头背后找到一个黑色角状物件，它被一些树叶遮住了，幸亏有大嘴蝠提醒，否则佐藤枫差点就错过了。

    “这个东西是，嗯，应该不会错，这是熔岩队帽子上的那两个装饰品之一，我记得这个东西好像还是一个打火机来着。”

    佐藤枫将角状黑色物件拿在手里，然后细细揣摩一番后，他就成功的黑色物件上找到的一个按钮，稍微用力一摁，一个赤红色的火苗顿时出现在黑色角状物件上面。

    “果然是熔岩队的东西，结合树杈上的一小块红色的碎布条，那么可以确定护卫队是受到熔岩队的袭击，”

    在印证了自己的心中的猜测后，佐藤枫脸色不禁阴沉起来，熔岩队可是丰缘地区两大黑暗势力之一，虽然从整体实力来看，它远不及关东的火箭队，但实力同样不可小觑。

    事情既然已经涉及到熔岩队，那么这件事已经不是他区区一个实力还不错的精英训练家所能够插手的了。

    这次白河村的护卫队还是真是倒霉，虽然不知道发生什么事情，但护卫队显然是触到熔岩队的霉头了，否则也不至于会落得如此下场。

    “队长，你手里拿的东西是熔岩队的吧，那么这样一来，护卫队是受了熔岩队的袭击吗？”

    卢克是丰缘本地人，他显然也认出了佐藤枫手中那个奇怪的打火机，顿时脸色大变，然后脸色苍白的对着佐藤枫进行询问。

    一听见这次救援行动居然涉及到熔岩队，无论是汉斯克还是美雅都脸色大变，然后起点用询问的目光看着佐藤枫。

    “不错，白河村的护卫队极有可能就是被熔岩队袭击了，我们走吧，这件事已经超出我们的能力范围之内了。”佐藤枫没有隐瞒，直接点点回答道。

    听见佐藤枫并没有选择继续追查下去，汉斯克、美雅和卢克三人心里顿时送了一口，通过短短时间的接触，他们已经知道自己这位队长是一位心存善心的人，他们是真害怕佐藤枫分不清形势继续追查下去。

    虽然历史在变迁，但丰缘地区中总会出现妄图控制超神兽称霸世界的犯罪组织，熔岩队就是上一个被丰源联盟剿灭的犯罪组织的余孽所创立新犯罪组织，目的是唤醒超神兽古拉顿，然后称霸世界。

    和丰源另一个大型犯罪组织水舰队一样，熔岩队在近些年在丰缘地区非常活跃，他们已经犯下了许多让丰源联盟头疼的罪行，并且一直逍遥法外。

    总而言之，佐藤枫他们相比于熔岩队，那真是势单力薄，与他们做对无异于以卵击石。

    如今，在查明护卫队情况后，佐藤枫他们也选择立即返程，不是他们不想继续追查下去，而是他们实在是无能为力，再追查下去，那就要做好被熔岩队追杀的准备。

    （这里可不是游戏，那些熔岩队可不会一个个像送死一样和你进行一对一的对战的，他们会用各种阴谋诡计将你这个危险铲除。）

    不过佐藤枫等人刚想原路返回，一声响亮的狼嚎令他们脸色大变，一时间，原本隐藏在暗处的土狼犬纷纷从黑暗中走出来。

    在他们停下来寻找线索的时候，这些狡猾的恶系小精灵居然偷偷绕了一大圈，如今已经将他们统统包围起来，放眼一看，包围他们的狼群数量起码达到上白头，其中大狼犬的数量也不在少数。

    “跟着大嘴蝠飞行的方向进行突围，汉斯克，你和我一起冲锋，美雅，保护好你的电萤虫，卢克，按照之前定下的计划进行，等下突围就看你的了。”

    看见附近的土狼犬和大狼犬在狼王的指挥下开始一点点收缩包围圈，佐藤枫自知必须立即突围，他对着身边的几名对手说出一声后，就立即带着巨沼怪往前面冲。

    在佐藤枫的指挥下，卡蒂狗、美丽花和大嘴蝠先是对前方的敌人使出强力的远程攻击招式，喷射火焰、大量能量球以及大量空气利刃化成的白色气刃对着土狼犬的包围圈一角发起猛烈的攻击。

    霎时间，土狼犬的包围圈被撕开了一角，而这个时候，巨沼怪、怪力和快拳郎在佐藤枫和汉斯克的指挥下，立即往前方包围圈刚刚被撕开的口子发起冲锋。

    巨沼怪就不用说，所过之处，那些土狼犬纷纷都被他的寒冰铁拳打飞，这一次佐藤枫没有让他留手，所有被他拳头击中的土狼犬和大狼犬全都被他成骨折，其身上此时凶悍的气势令许多土狼犬和大狼犬都畏缩不前。

    至于怪力和快拳郎这两只格斗系小精灵，他们也为巨沼怪分担了不少压力，凭借着大量克制恶系的格斗系招式，许多土狼犬和大狼犬都被他们轻松击败。

    “嗷呜~~~”隐藏在暗处的狼王见猎物要跑，立即指挥狼群发起进攻，一时间，大量影子球从土狼犬和大狼犬的口中释放出来。

    不过好在这个时刻，一直没有什么存在感的卢克终于发力，他居然从手中释放出三头肯泰罗出来，靠着三头肯泰罗形成的肉墙断后，土狼犬们释放出来的大量影子球都被他们挡下来。

    随后，三头肯泰罗也在卢克的指挥下让佐藤枫等人骑上去，然后它们载着佐藤枫他们一马平川往巨沼怪他们开辟出来的道路狂奔而去。

    最后，在成功突围后，佐藤枫等人也及时的用精灵球将断后的巨沼怪他们收回精灵球中，这就是精灵球的好处之一，训练家可以在一定距离之内将小精灵收回去。

    同时，佐藤枫他们也纷纷从身上拿出一名珍贵的高级除虫喷雾，然后往后面进行喷洒，这些东西都是白河村村长给他们关键时刻用的东西，现在用正是时候。

    大嘴蝠和两只电萤虫在前方为三头肯泰罗指路，这些习惯于奔跑的生物速度很快，并且韧性十足，竟然一点点将后面追击的土狼犬和大狼犬一点点的拉开。

    最终，在三头肯泰罗和高级除虫喷雾的帮助下，他们成功穿越了这个狼窝，走出了野果林。

    