    酒过三巡。

    这场宴会也并没有持续太久。

    岭南王便告别了刘子廷，而刘子廷也回到了驿馆中歇息。

    刘子廷对这岭南王的表现可谓是失望至极。

    即便自己再三明示，他都不敢造反。

    如此一来，利用他打压国运的计划恐怕也要失败了。

    但唯一让刘子廷觉得庆幸的是这云裳姑娘的身份已经呼之欲出。

    否则身边一直有一个不清不楚的人刘子廷也无法完全放心。

    刘子廷将目光看向了身边的赵贤，这次宴会他喝了不少，双脸微红。

    “赵贤，你觉得这位云裳姑娘到底是什么来头？”

    “老奴不敢妄语。”

    “你说便是，看与朕的猜想是否一样？”

    “老奴觉得，云裳姑娘很有可能就是南疆……”

    话未说完，刘子廷便点了点头，“不错，现在我倒是越来越好奇，那把琴真的有这么神奇吗？”

    刘子廷清楚，这个世界是有仙人存在的。

    但目前为止，他并没有看到有关仙人的影子，而这个传说对刘子廷来说自然而然也是十分好奇的。

    搞不好，那位南疆皇后便是一祸国殃民的女子！

    “老奴不知……”

    看着赵贤一脸的谨慎，刘子廷也摆了摆手。

    在他的心中，只要这云裳不谋害自己，那便就足够了。

    当个皇帝谁不想有个三千后宫佳丽，更何况是个昏君？

    但刘子廷这时候最先考虑还不是女人，而是自身的性命，他可不想死在女人的肚皮之上。

    “你先出去安排一下吧，朕休息会儿就出发回京。”

    刘子廷摸了摸自己滚烫的脸，若不是这岭南王如此胆小，他也不会借酒消愁。

    “老奴告退。”

    看着赵贤离去，刘子廷的脑海中也是不停地在分析着云裳。

    他的想法与赵贤一样，通过宴会上的表现，他怀疑云裳就是那南疆国的亡国公主。

    只是，她的目的是什么？

    难道是想通过自己报国仇？

    刘子廷心中似乎也有了答案，但这些似乎也都不重要了。

    想要直接处置一个异姓王绝对不是一件简单的事情，更何况他还期待着哪一天这岭南王起兵造反，败坏国运！

    想到这里，刘子廷便昏昏沉沉地睡了过去。

    反而另一边的岭南王在离开江南郡之后并没有直接回到王府。

    而是在第一时间就来到了费郡。

    此时的费郡大军集结，十五万军士都已经在城外扎营，似乎随时准备进攻。

    岭南王站在城门楼上，看着下面的一群将士，心中也是如释重负。

    刚才宴会上险象环生，稍微说错一句话恐怕就回不来了，而这些将士便会直接杀向江南郡，活捉皇帝。

    只不过这一切的局面并不是他想看到的，但总的来说，他已经安全地离开了。

    同时，通过这次的接触，他对刘子廷这个小皇帝的评价也只有一条。

    不如先帝！

    先帝的制衡至少能够控制他的野心，即便是知道自己造反，也绝对不会明说，而是暗中调和。

    “毕竟只是个小娃娃。”

    岭南王想到这里，不禁摇了摇头，这样的计谋对于善于隐忍的自己来说幼稚至极。

    只不过现在……

    不待考虑，只见张景身穿铁甲，火急火燎的朝着自己跑来。

    “父王，您终于回来了！”

    看着张景脸上的喜色，岭南王并高兴不起来。

    “你说说，你这是在做什么？”岭南王指了指面前，问道。

    “父王，孩儿担心，所以派兵……”

    “混账！”岭南王气不打一处来，对于这个只会冲杀的儿子简直是失望透顶。

    “为父告诉过你，不要冲动，不要冲动！”

    “可孩儿这不是担心的安危吗，若是那小皇帝……”

    “为父再三强调，本王不是那小皇帝想处置便处置的，本来将那费郡郡守人头献上已经无碍，若是皇帝派人来此查探，看到了这十多万大军，你让本王作何解释？”

    “父王！”

    这时张景也是一脸的憋屈，不过岭南王说的道理他也十分认同。

    “父王，孩儿错了。”

    一看到张景的这张脸，岭南王也没有继续发怒，毕竟这个儿子多半也都是为了自己的安全考虑。

    至少出发点是好的。

    “只需静静等待，要不了多久……”

    “父王，你说的是？”

    “称帝之事，为父一直放在心里，而我观这小皇帝的行为，绝对不是成大事之人，只要静静等待，找一个合适的时机！”

    岭南王的话瞬间就让张景兴奋了起来，他从小习武，总是幻想着自己能够当上将领，带领士兵冲锋陷阵。

    但这么多年了，边境无人干扰，整日只能纸上谈兵，早就想试一试。

    虽然看到自己的父亲处处隐忍，但这句话却是让他振奋了起来。

    “只待时机成熟，为父埋在京城的那枚关键棋子必将成为杀子，从而奠定胜局！”

    岭南王此话一出，张景不禁若有所思。

    “关键的棋子？”

    “不错！”岭南王目光如炬，不禁看向了远方。

    十余年前，他便埋下了那颗棋子，期间从来没有再联系过，若是作为杀子绝对能够出其不意攻其不备！

    “父王运筹帷幄，孩儿惭愧！”

    张景这时候才知道自己的这位父亲到底是有多么的高明！

    “对了，派人将那春唤琴给皇帝送过去。”

    “春唤？”张景知道这可是自己父亲最喜欢的宝贝，不禁有些犹豫。

    “暂时就放在小皇帝那儿，让其玩物丧志岂不是更好？”

    “孩儿遵命！”

    随着张景的离去，岭南王也是长叹了一口气，对于云裳的美貌他垂涎已久！

    因为他知道这个云裳极有可能就是南疆国皇后的女儿！

    当年他曾远远见过这南疆国皇后一面，简直惊为天人，而云裳的模样与其相比又是极其相似。

    所以自从他破国之后，第一时间便活捉了南疆国皇后，只不过因为皇后忠烈，直接服毒自尽，并没有给他任何机会。

    所以这件事一直被岭南王记在心里，成为了人生两大憾事之一，不过自从他见到云裳之后，这件憾事似乎又有了弥补的机会。

    只不过没想到在他见过一面之后这云裳便已经消失在了岭南，后来便出现在京城，被这小皇帝请进了皇宫。

    想到这里，岭南王咬牙切齿，心中有着一股莫名的怒气。

