    芝加哥，乔丹三节砍下了三十分，今天又能打出40+，这时他坐回了替补席。

    “迈克尔，尼克斯的那个家伙快打出5*5的，只差一次盖帽。”这时替补球员兰迪布朗过来说道。

    “什么？”乔丹失声道。

    “他在进攻端打小前锋，突破很厉害，爵士挡不住，又在防守端防死了马龙，今天打疯了！”兰迪布朗道。

    “他和尤因没闹矛盾？”乔丹惊讶地道。

    “好像没问题。只是，阿兰休斯顿拿下了首发，上场时间不多，他应该是被双方针对了。”兰迪布朗道。

    “我知道了。”乔丹有些神色不属地点点头。

    原以为尼克斯会崩盘，他还有些暗喜，没想到来了这么一曲。

    5*5的数据，他也没有打出来过，那小子真那么厉害吗？

    第四节开始，尼克斯进攻。

    赵东拿球，试了一次干拔三分，没中，爵士进攻。

    这是他的第五次三分出手，中了两个，四成命中率，不算太差。

    但球队任务是投中五个三分球，他第四节还得继续浪投，任务是要尽量完成的。

    第三分钟，爵士进攻，他再次挖坑成功，让马龙接到了球，但没让他拿到舒适的出手空间，然后强顶着马龙的肘子，再次封盖了马龙。

    “耶！”

    尼克斯替补席上，顿时欢腾一片。

    “唉！”

    三角洲中心球馆，两万人的叹息声，像滚雷一般响起。

    “我很遗憾的宣布，第10个5*5数据在三角洲中心球馆诞生了，它来自我们的死敌，尼克斯的飞龙。”

    现场响起解说员沮丧的声音。

    ABC直播席上，库克兴奋地道：“恭喜飞龙，你在新秀赛季就打出了5*5的数据，这是一个记录，你创造了历史。”

    “恭喜飞龙，你是第五个打出5*5数据的球员。”

    胡比布朗接着说道：“如果你今天的位置确定在三号位，那么你还是第一个打出5*5的外线球员，这同样是一个历史记录。”

    赵东没有过多关注5*5的数据，接下来他将所有的精力，投入到了比赛之中。

    马龙的任务已经完成，他接下来要完成球队的狙击任务。

    同时，他决定放松一下对马龙的防守，将一部分防守注意力放到斯托克顿的身上。

    爵士进攻。

    又是爵士的招牌战术，挡拆。

    这次是连续的挡拆，让杰夫·霍拉塞克拿到了出手的机会，命中一个三分。

    回过头，赵东在左翼三分线上持球。

    第三节送出三次助攻，爵士不太敢包夹他了，用小前锋布莱恩·拉塞尔单防。

    拉塞尔怕赵东碾压式突破，采取了退一步防守的策略。

    “你做好准备了吗，我要投了。”

    赵东喷了一句让布莱恩·拉塞尔想打人的垃圾话。

    下一瞬间，他突然干拔而起。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的，这句话果然没错，它就是真理。”

    投中一球，离球队狙击任务完成越来越近，兴奋的赵东冲着拉塞尔又喷起了垃圾话。

    “该死的混蛋！”

    布莱恩·拉塞尔气得满脸血红，但无能为力。

    “三分球6投3中，飞龙今天同时是一个标准的外线射手。”ABC直播席上，库克赞叹道。

    两分钟之后，赵东卷土重来，再次在左翼三分线上持球。

    “放心，我就在这里投三分，你离我那么远是防不住我的，过来一点好吗？”

    他的垃圾话又喷到了布莱恩·拉塞尔的脸上。

    又被羞辱了，布莱恩·拉塞尔满脸血红地扑了上来。

    但这时赵东突然一步踏出，做出突破的动作。

    布莱恩·拉塞尔惊慌之下，一脚急刹车，球鞋吱的一声，似乎冒出了青烟。

    而这时，赵东收回了突破的右脚，就在布莱恩·拉塞尔的面前干拔而起，三分出手。

    “刷！”

    水花泛起。

    7投4中，赵东再中一个三分。

    “我说过只投三分的，下一次一定要记得。”

    赵东退防的时候还不忘朝着布莱恩·拉塞尔又喷了一句垃圾话。

    接下来，他又投丢了1个三分，8投4中，命中率还在合格水准之上。

    不过因为他三分出手太多的原因，在第9分钟的时候，100：91，尼克斯只领先了9分。

    “飞龙，为什么今天投这么多三分？”

    虽然赵东三分算不上浪投，但这无疑降低了他的效率，突进去打或中投的命中率更高，所以在暂停的时候，范甘迪问道。

    “教练，我要在外线建立我的威胁性，从而吸引包夹，而不仅仅是突破，所以在领先的时候，更多的三分尝试是不可缺少的。”赵东答道。

    “OK。”

    范甘迪想了想，点了点头，认可了赵东的理由。

    第11分钟，赵东再次拿球，这次爵士又上了包夹，由分卫杰夫·霍拉塞克过来协防。

    他迎着双人包夹，强行干拔。

    杰夫·霍拉塞克和布莱恩·拉塞尔四只手封到了他的眼前，后者的手指差点戳进了他的眼睛里，依然无法阻止他的出手。

    落地，他猛地转身，冲着两万爵士球迷打出了提前庆祝的OK手势。

    美丽的弧线在空中延展开来，然后洞穿了篮网，溅起了一汪白色的水花。

    当美妙的刷筐声响起之时，尼克斯的替补席在沸腾，而三角洲中心球馆在寂静。

    “我明白了，防守越强，我的投篮才越有灵魂。”

    赵东放下手臂，回头冲着包夹他的二人喷了一句垃圾话。

    “该死啊！”

    望着赵东得意的笑容，两人气得咬牙切齿。

    “爽爆！”

    五个三分完成，他的得分也超过了40分，篮板数也够了，球队狙击任务正式达成。

    不过斯托克顿的任务是完不成了，毕竟完全不对位，没有直接交手的机会，这个任务就是逗逗他而已。

    终场，107：99，尼克斯战胜爵士，44胜12负，依然东部第二。

    赵东22投14中，其中三分球9投5中，10罚8中，砍下41分10篮板5助攻5抢断5盖帽2失误4犯规的数据。

    三个任务完成两个，算很不错了，能拿到一次抽奖和一个天赋奖励。

    做为本场最佳球员，他接受了现场采访。

    “飞龙，打出联盟史上第十个5*5，感觉如何？”纽约体育报的队友记者托马斯问道。

    “感觉不错。”赵东笑道。

    “你是怎么做到的？”托马斯又追问道。

    赵东笑道：“我对马龙的防守还算不错，对爵士的挡拆战术的防守也做得还不错，在防守端我释放了应有的能量。”

    “邮差今晚只拿到13分，你对此想说什么？”托马斯继续问道。

    “他就那个水准。”

    赵东毫不给马龙留面子地说道。

    “噗哧！”

    几个纽约记者笑喷。

    而几个本地记者，则怒视赵东。

    “飞龙，你承认尼克斯更衣室产生了内讧吗？”本地体育报记者问道。

    “不，我们很不错，我们一直在沟通，更衣室很稳定。”赵东否认道。

    “这一场比赛阿兰休斯顿只得到了11分钟的上场时间，他是否被冷藏？”那记者追问道。

    “这是教练组的决定，他们根据球员的状态决定首发阵容。”赵东笑道。

    接着，他结束了现场采访，离开了球场。

