    李思看到陶子禹和自己打招呼，点了点头，就朝着陶子禹走了过去。

    “李宗师，来得这么早啊，我今天有些事情想和你说一下。”陶子禹呵呵一笑，满脸慈祥的笑容。

    听到陶子禹的话，李思心中了然，也是明白了陶子禹出现在这里并非偶然。

    只是他心中还是有些疑惑，不明白陶子禹找自己做什么。

    “陶丞相找我有什么事情？”李思走到了陶子禹旁边。

    “先不说这个，我们先看比武。”

    陶子禹摆了摆手，随后指着场中的双胞胎姐妹。

    李思闻言，点了点头，就看向了场中的比武。

    这两名女子身手非常不错，此时她们正拿着一种黑色的木剑比武。

    那木剑显然是专门用来比武的，其木质紫沉幽光，被两女舞得虎虎生风，李思看得出，这显然不是普通的木头，而是一种硬木，密度应该与铁石差不多。

    这种木头如果有开锋，也是有一些杀伤力的。

    只是这木剑在剑刃位置非常圆润，并没有开锋过的痕迹。

    而且剑尖也是呈现弧形，并没有什么杀伤力。

    这木剑，显然是专门用来练武的东西，只是其中价值必然不菲。

    而两人的武功也是非常强的，她们两人的所站的地方，剑影连闪，时不时传来木剑碰撞的噼啪响声。

    这两名少女的武功也让李思非常惊讶，没有想到这两人小小年纪武功竟然已经达到了这种程度。

    而且，这两名少女的剑法同出一源，估计还有一套合击的剑法。

    李思心中估计，这两名女子一同出手，普通宗师也可能会落入下风。

    “如何？”陶子禹笑着看向李思，低声问道。

    听到陶子禹的话，李思微微一怔，随后笑道：“这两位姑娘武艺非常精湛，离宗师只差一步之遥了。”

    “我不是问你这个。”陶子禹摇了摇头，随后脸上露出了一丝怪异的笑容道：“我是问你，我这两名丫鬟姿容如何？”

    “姿容？”

    李思听他这么说，愣了一下，随后继续看向了场中。

    场中的两名少女身材姣好，相貌更是非常出众，加上两人练武时产生的英气，气质更是非常不错，就连他也说不出违心的话来。

    “非常出众。”李思朝着陶子禹点了点头。

    “嗯。”陶子禹满意的笑了笑，随后似乎想到了什么，叹了口气：“陶白和陶青都是我看着长大的，她们身世都非常惨，年幼时就遭受了灭门之祸，她们俩好不容易逃了出来，之后更是沿街乞讨，小时候算是吃尽了苦头。

    我当时见她们身世悲惨，就收留了她们。她们在府上虽然说是丫鬟，但是其实我已经把她们当成亲生女儿一样对待，她们喜欢习武，我都是无条件帮助她们。如今她们已经到了该出嫁的年龄，如果不能找到一个如意郎君，我死了也放心不下啊。”

    说到这，他看向李思，道：“李宗师，我见你无论人品，还是才学都非常不错，如果可以的话，我希望把我这两个丫鬟许配给你。你也不用担心未来娶妻会有问题，她们是丫鬟，自然是不能成为正妻的，成为你的妾侍就行。”

    说完，陶子禹的眼睛直直的盯着李思的眼睛，就等着他同意了。

    他心中也是有些信心，自己这两个丫鬟什么姿容他也是知道，再加上是一对双胞胎姐妹，这对于男人的诱惑不可谓不大。

    李思听到他的话，也是不知道该说什么好，他没有想到这陶子禹在这里等他，竟然是为了这件事情。

    不过他也很快就理清了其中的关窍所在，这陶子禹明面上说的是把这两个丫鬟许配给自己，其实还是要把自己绑上他的战车上。

    毕竟如果自己收了这两个丫鬟，未来必然会和陶子禹有着扯不清的关系。

    “陶丞相，抱歉，我还是想要云游四海，带着她们也不合适。”李思摇头拒绝道。

    他未来是要和妖邪鬼物对抗，怎么可能还会带两个累赘。

    更别说，这两个女人是陶子禹送给自己的，自己和她们又没有感情。

    到时候，这两个女人要害自己，李思也不会有一点奇怪。

    毕竟陶子禹也不是做善事的，两个接近宗师的人，说送就送，他可不信。

    “这样啊，既然你不愿意就算了，就当我没有说吧。”

    陶子禹无奈的摇了摇头，随后继续看向了场中双胞胎姐妹比武。

    只是此时他的眼神，却是越来冰冷了。

    李思见状，也是看向了场中。

    此时他并没有一点失落的感觉，因为这两个女人如果娶回去，那就是给自己找不自在。

    时间随着两女的比武而流逝，不一会儿，两人都停了手，把剑放在了一旁的兵器架上，就朝着陶子禹这走了过来。

    “可惜了，可惜了……”

    看着两女走来，陶子禹轻轻摇了摇头，口中低声呢喃着。

    似乎在可惜方才的事情一般。

    李思听着他的话，微微皱了皱眉头，他感觉而这陶丞相话中有话一般。

    “老爷。”

    两女走到近前，朝着陶子禹拱手行礼。

    “你们去休息吧。”

    陶子禹摆了摆手，随意说道。

    听到陶子禹的吩咐，两女点了点头，就转身离开了。

    “陶丞相，我和陶兄的……”

    见到两人走远，李思朝着陶子禹拱了拱手，准备说比武的事情。

    “等会。”

    还不待他说完，陶子禹抬起手，做了个禁声的手势，随后拿起一旁的酒壶笑着说道：“在此之前，不如喝点酒暖暖身子如何，毕竟如今这天寒地冻的，也是让人难受。”

    说完，他就拿起酒壶倒了一杯酒，，随后一饮而尽。

    喝完酒后，他紧接着又倒了两杯酒，分别递给陶洛和李思。

    见到眼前的酒，李思缓缓的皱起了眉头，不知道为什么他总感觉有些不对劲。

    而也就是这个时候，藏在兽笼之中的小毒龙缓缓的睁开了眼睛，在芥子空间怒吼了起来。

    李思也感受到了小毒龙醒来，心中一惊，随后也回过味了来了。

    这酒，有毒。

    “李宗师，怎么还不喝？”

    陶子禹看向李思，皱起眉头道：“这可是我从千里之外药山郡弄来的百花春，你难道这个面子都不想给我了？”

    “陶丞相，我不喜酒，我每次喝酒身上都会长红疹，这百花春我是无福享受了。”

    李思看着眼前白色如泉水一般的酒摇了摇头，脸上满是遗憾之色。

    “哦，这样啊，那就算了。”

    听到李思这么说，陶子禹点了点头，有些无奈。

    “不如这样吧，我这酒喝不了也不能浪费了，毕竟这是陶丞相你千里之遥弄来的，还是陶丞相或者陶兄帮我喝了如何？”

    正在此时，李思递出了手中的酒，笑吟吟的看向了陶子禹和陶洛。

    而随着他的话音落下，陶子禹和陶洛的脸色都纷纷有了变化。

    “怎么了？”

    李思看到两人的脸色变化，装作疑惑的问道。

    “没什么，只是我之前已经喝了不少，酒力不支，是喝不了了。”

    见李思询问，陶子禹摇了摇头，说道。

    “哦，那陶大哥呢？”李思点了点头，随后看向了陶洛道：“你该不会也喝不了了吧。”

    “我？”陶洛脸色有些难看，转头看向了一旁的陶子禹。

    见到陶洛看来，陶子禹微不可查的摇了摇头。

    “算了，喝什么酒，老是在这上面耗费时间，我们先去练武再说。”见到陶子禹的神色，陶洛一口喝了自己的酒，随后就抢过李思手中的酒放在桌上，就拉着他朝着练武场之中走去。

    见到两人的模样，李思心中冷笑，这两个王八蛋给自己下的毒估计是没有解药的，是必死之毒，不然也不会这么紧张。

    而刚刚陶子禹下毒的方式，估计是使用了阴阳壶之类的东西。

    那种壶中有两种酒水，其中有一个机关，只要触动机关，就能随意控制倒的是什么酒水了。

    如果是这样，这也就是为什么陶子禹敢喝自己杯中的酒，而不敢喝他杯中的酒。

    “陶子禹，这是你们自己找死的。”李思眼中冰冷之色一闪而过。

    他本来还没有想过对这陶子禹不利，但是这两人既然要杀他，那就别怪他手下不留情了。

    接着，李思就跟着陶洛走到了练武场中。

    他们都走到了兵器架旁边。

    “李兄弟，我知道你武功有多强，还望你多多留手啊。”

    陶洛从兵器架上取下了一杆木枪，在空中甩了个枪花，笑着看向了李思。

    “自然。”李思点了点头，从兵器架上取下了兵器，对陶洛点了点头。

    随后两人走到场中。

    而也就是这个时候，李思却发现那陶子禹竟然已经开始准备偷偷溜走了。

    估计陶子禹已经察觉不对劲了。

    “老狐狸。”他心中自语了一声，随后朝着陶子禹喊道：“陶丞相，你不准备看我和陶兄的比武了？”

    听到李思的喊话，陶子禹的身体一僵，随后对李思喊道：“李宗师，我方才喝酒太多，要去如厕，你们先比试如何？我待会就回来。”

    “哦，是吗？”李思皱起眉头，随后点头道：“你说的也有道理，但是你可以先等等，我马上就和陶兄比好，也耗费不了多少时间。”

    “咻！”而也就是这个时候，一个长枪带着一阵破空声传来，如毒蛇一般刺向李思的心窝。

    当！

    李思手中木剑一荡，把长枪挡开，随后对着陶洛道：“陶兄，我与你比试，也用不着偷袭吧，而且还用了铁头。”

    说着他看向了陶洛手中长枪的枪尖，这个长枪的枪头竟然闪着寒光，显然不是什么木头做的。

    原来，方才在李思和陶子禹谈话的时候，陶洛不知道从哪里弄出一个铁做的枪头装在木枪的枪杆上。

    “李兄弟的武功非常强，而木枪发挥不了我的长处，我就换了个铁枪头了，相信李兄弟不会介意吧。”

    陶洛神色僵硬的看向李思，脸上带着假惺惺的笑容。

    “不介意。”李思摇了摇头，随后笑道：“毕竟我和将死之人介意什么？”

    说完，他身影一闪，手中木剑化为剑影。

    见到李思杀来，陶洛神色一变，就朝着想用长枪刺向了李思。

    然而李思身形却比他的长枪速度更快，在一瞬间，李思身形就随着长枪势头，一把抓住长枪，随后木剑横在了陶洛的咽喉上。

    “陶兄，你猜我木剑能不能杀人。”李思长剑横在陶洛的咽喉，淡淡的问道。

    陶洛的咽喉蠕动了下，脸上有些苍白，他发现自己低估了李思的实力了，他也是宗师之中也是中等偏上的实力，如今却在李思的手上撑不住一招。

    在李思这，他与普通人没有什么两样，这太恐怖了！

    “能。”陶洛艰难的吐出了一个字，木剑平常的时候自然是不能杀人的，但是在李思手里，他却半点不敢怀疑木剑的杀伤力。

    “现在还不能杀你。”李思摇了摇头，随后长剑一甩，砸在了陶洛的脖子上。

    接着，陶洛眼睛一翻，就倒在了地上。

    见到陶洛倒下，李思看向了陶子禹的方向，只见这个已经七十岁的老人，如今跑起来却是腿下生风了，朝着远处逃去了。

    李思见状，从一旁拿起陶洛的长枪，眼睛微微一眯，随后手臂猛地一挥。

    长枪立刻带着破空之声刺向了陶子禹。

    陶子禹一个不留神，就被刺倒在地，痛苦哀嚎了起来。

    李思此时也是快步跑到了陶子禹跟前，一把捂住了他的嘴巴，把他拉进了一旁的院落里。

    拉进了院子之中后，李思查看了自己的气运以及远处的都城隍庙方向。

    随后发现自己的气运虽然少了一截，但是并没有继续往下掉的趋势。

    而远处的城隍庙方向，那都城隍还坐在原地，闭目养神。

    “果真是高高在上的神祇，对俗世一点都不关心。”李思心中叹了一声。

    接着他低头看向一旁的陶子禹，低声道：“陶丞相，不要吵了，你如果再吵，我就杀了你。”

    听到他的话，陶子禹眼中满是惊恐之色，连忙点头。

    李思见他这副模样，手中在陶子禹看不见的地方一抓，从虚空之中取出了一张毛巾出来，而后一只手灵巧的把毛巾折成方块。

    “我放开你，你不要说话。”他低声说道。

    陶子禹闻言，继续点头。

    见到他点头，李思缓缓的把手松开。

    待到他松开手后，陶子禹眼中满是坚决之色，就要张嘴大喊。

    而也就这个时候，一只白皙的手猛地掐住了他的喉咙，让他说不出半点话来。

    “陶丞相，你不老实。”李思一手紧紧的掐着陶子禹的脖子，把已经折成方块的毛巾塞进了陶子禹长得大大的嘴巴之中。

    随后一直把方巾塞入到陶子禹的咽喉处，塞得严严实实他才罢休。

    这陶子禹刚刚都想杀他了，李思此时自然也是没有什么尊老爱幼的想法了。

    他刚刚有一个大胆的想法，如今正好可以实施了。

    接着，李思继续从芥子空间取出了绳子，把陶子禹捆了个结实。

    随后他从袖子中取出了一个木盒。

    陶子禹睁大眼睛看着李思，心中骇然，这人哪里来的这么多东西，难不成在之前就已经准备谋害自己了？

    “丞相无需惊慌。”李思笑了笑，随后从木盒之中取出了一个小人一样的东西。

