    第911章  睛斗的拔刀术   

    睛斗一把拉住想要冲进去的囡囡：“别进去，交给我，你退后！”

    

    虽然囡囡那一击解救了自己，但是睛斗却也知道，这根本就是花猫之前大意了！   

    此时全神贯注猫根本就不是囡囡可以对付的！   

    支着刀站起来的睛斗盯着屋子里的花猫，突然说道：“老大，你之前和我说过，拔刀的时候要做什么？”

    

    姜毅时刻观察着猫兽的状态，听到睛斗的话不由愣了一下，不明白他为什么这个时候会问自己。

    但还是说道：“全神贯注，心神合一，剑念通明，拔刀不悔！”

    

    听着姜毅的解决，睛斗居然将手中的刀缓慢地推回了刀鞘中，迈步朝屋子里走去，眼神渐渐地专注与坚毅……   

    李思雨焦急地提醒道：“睛斗，你要小心，不要大意！”

    

    握着刀柄的睛斗回头：“放心吧，思雨姐！”

    

    “喵呜！”

    花猫大叫，猛然身体一窜，凌空跃起，前爪锋利的指甲蹭得一下弹了出来，化成三根足有一指多长的锋利金色利刃直接抓向睛斗！   

    李思雨和囡囡忍不住尖叫！而睛斗却身体一矮，瞬间拔刀：“一刀流，居合……千雨燕回！”

    

    拔刀的瞬间，睛斗的刀直接染成黑色，漆黑的刀刃仿佛化成虚影，无尽的破空声中，一秒钟，居然直接劈出三刀！“砰砰砰！”

    

    三声闷响，一声比一比巨大！极快的刀瞬间袭击花猫的前爪处！   

    “喵呜！”

    花猫与睛斗错身落过，重重落在地上，接着一声惨叫，它锋利的前爪节节断裂！   

    “嗷！”

    鲜血从前爪中喷出，花猫痛得放声尖叫，猛然回头，不顾疼痛地飞扑！而与此同时，它身上的毛发居然染成了金色的光芒！   

    整只猫直接变成了一只铁毛！根根毛发就像是钉子一般，锋利异常……睛斗身体后退一步，不知道什么时候，他的刀又重新归鞘！左手握着刀鞘，右手按着刀柄！   

    原来青色的‘风流斩’染成了一层墨黑！甚至连睛斗的双手都被化成了黑色！姜毅挑眉，这个姿势？

    

    “拔刀斩……居合……鼠突！”

    睛斗瞳孔瞬间震动了一下，眼中只有飞扑过来的三阶花猫！漆黑的刀瞬间拔出，一道灰芒瞬间一闪而过！   

    直接贯穿半空中的灰猫胸口而睛斗的身影却仿佛消失了一瞬间，再一次出现，却在花猫的身后，缓慢地将刀归鞘！   

    “铛！”

    锋利的刀轻轻合在一起，发出清脆的撞击声中，身后的花猫突然从后背喷发出一道血柱，血柱中，破碎的肉块喷洒在洁白的墙面，汇成了一幅血腥的画卷……   

    “呼！”

    睛斗松开手，脱力得差点跪在地上！囡囡捂着嘴，双眼冒着精光：“哇，睛斗哥哥赢了，哥哥好厉害！”

    当看到花猫彻底死了，囡囡兴奋地跳着拍手！   

    “咦？

    你们还没完事？

    这是……三阶变异猫？”

    听到动静的阿雅几人好奇地伸头望去，却在看到那巨大的猫尸时，全都吓了一跳！   

    睛斗激动地看着猫尸，献宝似的看向姜毅，姜毅也眨眨眼睛，完全没想到，自己只是和他讲了几次，睛斗居然真的将数据复刻了出来！   

    虽然威力上远不及姜毅的‘信念之刃’时的威力！但是以青铜级一击毙命三阶猫兽，这已经是非常难得的战绩了！   

    别忘了，睛斗全程都没有使用自己的能力，而是依靠自身的肉体力量以及对‘气之果’的理解。

    

    “砰砰！”

    突然，姜毅的心脏有力地跳动了两下！身上的疲惫一扫而空，姜毅睁大眼睛，不敢相信地看着睛斗！   

    而睛斗的表情明显也愣了一下！郭寒雪听到阿雅的喊话不由也看了一眼，扫到睛斗的时候不由皱眉，疑惑地问道：“睛斗，你是不是有什么不一样了？”

    

    睛斗嘿嘿一笑，看着手臂上的伤口灌了一口药剂，表情有些自得：“嘿嘿，寒雪学姐，对不起啊，一不小心比你们先突破青铜级巅峰了！”

    

    听到这话，阿雅和郭寒雪的瞳孔都猛地一缩，作为姜毅队里第一梯队的战斗人员！郭寒雪和睛斗他们暗底里还是挺喜欢你较力的！   

    都是末世的新生人类，姜毅他们是比不过，但是却还是对其它人多少有些不服的！   

    所以，谁先提升得更快，就是大家暗地里较劲的内容！但是却没想到，睛斗居然独自斩杀了三阶变异兽，一举当前跨过了巅峰状态！   

    姜毅欲言又止地看着睛斗！说实话，他刚才也只是抱着让睛斗试试的态度，原以为这只猫兽最后还得自己的亲手解决！却不想，睛斗悄悄的居然将‘鼠突’修炼成功！   

    看着有些嘚瑟的睛斗，姜毅没好意思说，睛斗斩杀了猫兽之后，自己也因为分到了他一半的经验，成功晋阶！达到了白银巅峰状态！   

    看着得意的睛斗，姜毅想了想，还是老实的没有说出来！但是郭寒雪和阿雅却有些急了！   

    万毅也急匆匆地扔下众人向楼上跑去，此时他们已经落后于姜毅他们了，再耽误下去，恐怕这场比试他们就输了！   

    姜毅进去，将这只猫兽收入空间：“行了，别得瑟了，小心寒雪回头给你穿小鞋！”

    

    睛斗这才惊醒，脸上显露出一丝恐惧。

    糟了，嘚瑟过了，恐怕郭寒雪此时已经生自己的气了，顿时一脸苦涩，可怜巴巴地看着姜毅！   

    要知道，在姜毅的队伍里，虽然姜毅才是队长，但是队伍的实际管理者，却是郭寒雪！或者说，论威严，郭寒雪甚至超过了姜毅在大家心目中的位置，傻子才会去得罪自己的顶头上司……   

    姜毅看着睛斗苦恼的模样哈哈大笑，牵着囡囡向楼上跑去！比赛仍然在继续！越往楼上，遇到的怪物实力越强！   

    不过三阶的变异兽却并没有再碰到！毕竟这些丧尸被困在房间里，能供它们提升实力的机会太少！能进化到二阶已经是相当罕见的，整栋楼清理完毕，也只有那只三阶花猫是大家最大的收获！   

    当两组人重聚在顶楼时，所有人都累得气喘吁吁，也只有姜毅因为极少动手，再加上刚刚升了一级，状态反而十分的饱满。

    “哈哈，我们赢啦！阿雅，怎么样，就问你们服不服！”

    

    拿下比赛的睛斗显得格外得意，李思雨轻笑，同样很兴奋的囡囡也眨着大眼睛，学着睛斗得意地昂着头！   

    而阿雅等人则有些失落！他们拼了命地追赶姜毅一组，但是不管是清理的楼层，还是最后的收获都远远不如姜毅他们！郭寒雪此时呼吸也变得粗重，此时她没有使用自己的金弓，毕竟条件限制，在室内使用弓箭并不合适！   

    不过虽然她们没有碰到三阶怪物，但是二阶丧尸也没少碰到！   

    阿雅居然先郭寒雪一步也达到了青铜级巅峰！这让郭寒雪有些失落！毕竟曾经她才是队里仅次于姜毅的最强能力者！   

    但是随着阿雅和睛斗服用过姜毅给他们的技能果之后，二人的实力突飞猛进，明显把郭寒雪甩到了身后！   

    郭寒雪也有些心动想找姜毅申请要技能果，但是一想到相比自己，睛斗和阿雅这种近战能力者反而更加需要技能效果，郭寒雪就实在张不开口！   

    如果姜毅知道郭寒雪是这么想的，一定会有些哭笑不得！他身上的技能果虽然不多，但是也绝对不缺郭寒雪一个人的！   

    之所以一直没分给她，也只是觉得，郭寒雪的实力很强，暂时还用不到技能果的加持！   

    而重要的是，‘初阶气之果’只能加持使用者本人以及他们触碰的物品。

    还达不到离体攻击的能力！   

    对于郭寒雪这种完全远程战斗能力来说，根本就没什么帮助！这才没有过早地提供给她！   

    “好了，东西都收集完了，我们下去吧！”

    众人打闹了一会，姜毅就前呼后拥地带着胜利果实地往楼下走！   

    虽然姜毅他们人少，但是清理这栋楼用的时间并没有太多！最多的时间反而是浪费在了寻找物资上！   

    而姜毅、郭寒雪和阿雅为都有空间装备，所以看上的东西都可以轻松地装走！   

    下楼的时候，姜毅还顺便将所有丧尸的尸体装入空间戒中，特意划了一个区域，虽然心里有些不太情愿，但是如果任由这些丧尸尸体堆积在这里，用不了两天，整栋都臭得无法住人了！   

    姜毅他们毕竟要住上几天，所以还是要对居住环境注意一下的！姜毅收完那只尸犬的尸体，一抬头，就看到大家似有似无地离自己好几步远，不由气恼地叫道：“我只是把它们放在空间里，又不是随身带着，你们至于这么嫌弃我吗？”

    

    阿雅苦恼地捂着鼻子：“老大，你离我远点，这么多丧尸，你居然会装在空间里，不行了，我想吐！晚上我不要吃你空间里装的食物了！”

    

    睛斗也很嫌弃：“老大，我们把尸体扔在房间里不就行了吗？

    为什么非要管它们啊！”

    

    毕竟是尸体，哪怕大家经历了四个多月的末世生活，对收拾尸体的工作还是非常抵触……   

    

