
　　终于被众人广泛关注的魂师大赛将要开始了！

　　天斗帝国，对于这一次魂师大赛雪夜大帝亲自出面。

　　“诸位都是帝国的一份子，在这里朕承诺，只要进入四强，那么就可以在帝国担任子爵！该学院将会获得帝国的大力支持。”

　　这个许诺对于很多参赛者都表示不屑。

　　就是说武魂殿那边两只保送的，两大帝国各一个。

　　这就四个了！虽说这一届因为供奉殿入场的原因，这些保送队伍要跟选拔出来的四只队伍从八强开始打,但是这难度也是相当大了！

　　这么大难度的情况下你就许诺一个子爵？

　　帝国爵位本来就不怎么值钱，然后你还不能大方一点？

　　难怪天斗帝国比不过星罗帝国和武魂殿呢！

　　不过还是有一些傻子学院很受鼓舞的。

　　史莱克学院。

　　奥斯卡，马红俊都是草根出身，对于这些个爵位还是很看重的。

　　一听到雪夜大帝许诺的条件两人直接激动起来了！

　　至于其他人嘛，也就只有绛珠感兴趣了。

　　不，唐三也挺感兴趣的。

　　如果借助帝国的势力是不是就可以好好发展唐门了？

　　至于泰隆？压根不感冒。

　　戴沐白，皇子的身份我现在都不太想要,更别说一个子爵了。

　　小舞就更别说了，子爵？那是什么？

　　“三哥,戴老大，倒时候魂师大赛的时候可就要靠你了啊！”

　　这一次的史莱克学院可以说是惨不忍睹啊！

　　魂力最高的是戴沐白，现在四十二级！

　　唐三，小舞两人现在才三十九级！

　　至于奥斯卡，三十六级，马红俊，三十五级！

　　还没有泰隆跟绛珠高呢！

　　好歹泰隆也有着三十八级的魂力。至于绛珠，三十六级的魂力也是跟奥斯卡差不多的。

　　唐三觉得史莱克的实力还是有点低了！有没有什么办法能够提升史莱克学院的实力呢！

　　暗处的唐昊也是忍不住皱起眉头。

　　如果让小三他们提前出局，自己跟小三都不太愿意。

　　但是吧，晋级的难度摆在这里了，而且一旦到了武魂城，小舞怎么办？

　　他可不觉得武魂殿那些个封号斗罗都是吃干饭的。23sK.com

　　要是以前他可能还不会太担心，但是现在那个小鬼跟菊花已经强成那个样了...

　　到时候凭借小三对那只兔子的感情，绝对不会让她有事的，到时候苦的还是自己。

　　上回炸环让自己本来就有的暗伤都快压不住了。

　　要是再来一次的话,别到时候死在那，要是死在那了，那可就有意思了。

　　唐昊觉得事情越来越难了。

　　怎感觉一起都在跟他作对呢！

　　其实唐昊感觉的也没啥错，曹狄引起的蝴蝶效应可不就让他们越来越难了嘛。

　　等到时候单属性四宗被灭了之后，那时候才叫难呢！

　　不过也不得不说现在的史莱克比起原著中的史莱克，那是真的弱！

　　“看来要找个机会见一见小三了啊！”

　　唐昊的眼中浮现出几分复杂。

　　“那就是史莱克学院吧！”

　　“就是他们，跟天斗皇家学院打友谊赛的时候还故意下狠手，真是让人瞧不起！”

　　“真想看看史莱克学院与天斗皇家学院对上啊！那才叫劲爆！”

　　“别想了，就史莱克那实力，拿什么跟四元素学院打？”

　　“就是，不说四元素学院，依我看，就算是植物学院这种都比他们强！”

　　弗兰德听到这些议论后脸直接黑了下去。

　　这帮家伙，等着吧！等小怪物们打出成绩之后看你们怎么笑！

　　不是吧，没看出来啊，弗兰德竟然喜欢这种打脸的情节？

　　台上的雪夜大帝讲完之后看了一眼萨拉斯。

　　原本宁风致应该到场的，只不过七宝琉璃宗有事，所以两位封号斗罗跟宁风致都没有来。

　　不然的话史莱克那真就算是出师未接了。

　　小舞的身份直接就暴露在各大势力的眼前了。

　　但是吧，七宝琉璃宗可不会一直有事，而且到时候千仞雪闲着没事来看看这些队伍的比赛，那时候小舞的身份还得暴露，只能说小舞现在就是在走高压线。

　　另一边曹狄等人被鬼魅跟月关浅浅的放了一个假。

　　“小家伙们，训练结束了,不过都给我保持好状态，别到时候掉链子！我告诉你们谁要是敢给我掉链子的话，别怪我对他不客气！”

　　这句话不是对曹狄说的，而是对其他人说的。

　　月关跟鬼魅两人是在敲打其他人！

　　曹狄知道唐三他们的七位一体武魂融合技所以不会大意。

　　但是其他人不是这样的！

　　多多少少以为稳赢了。

　　心态上的变化实在是太明显了。

　　这让鬼魅跟月关不得不敲打敲打这些人！

　　就连千仞雪也不例外。

　　可以说千仞雪是飘得最厉害的。

　　仗着自己魂圣的实力，那真是一点没看起这一届的魂师大赛啊！

　　正常来讲这是没有问题的，但是吧，这一届魂师大赛不正常啊！

　　“小狄，你觉得对咱们最有威胁的队伍是哪一个？”

　　月关好奇的问了一句。

　　不过也没指望曹狄说出什么花样来。

　　“史莱克学院！”

　　曹狄不假思索的说道。

　　“黄金一代也还是不错的...什么，你说史莱克学院？”

　　月关懵了，这真是小刀刮屁股，给他开眼了！

　　“小狄，你没事吧？史莱克学院？”

　　朱竹清是知道史莱克学院的，唐三他们怎么看也不像是他们的对手啊！

　　“就是小狄，史莱克学院连魂宗都拿不出来几个，就这实力值得让你这么担心嘛？说笑呢吧！”

　　千仞雪也知道史莱克学院，毕竟史莱克学院还跟天斗皇家学院一起打过友谊赛呢！

　　“为什么你们第一反应是不敢相信呢？你们觉得我是傻子吗？如果我不是傻子你们就好好想想能让我这么认真对待的队伍到底有什么特别的地方！而不是自以为是！”

　　曹狄这话说的很重！

　　曹狄真的很无语，难不成斗罗大陆的女人真就一点脑子不长？

　　你们就不想想如果史莱克学院真的啥也不是那为什么曹狄会在意呢？

　　你们可以不理解，毕竟主角光环这些你们也不知道，但是曹狄都这么说了，你们好歹上点心啊！

　　“小狄，别生气，我们是真的不知道史莱克学院到底有什么特别的东西！”

　　朱竹清摇着曹狄的胳膊说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十五章 实力弱小的史莱克学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 