    黎政是个欧皇，然而橘子我只是个酋长：咸了密苏里——以及除了岚孩子以外其他所有的船……

    好想写舰娘（然后让主角来“干”秘书）啊……

    ——————先史遗产·泥土人偶遮光器—————

    锁血成功的黎政并没有停止说书——对面的红萝莉表示自己从未见过如此爱好说书之人——他难道不知道自己维持这个灼眼状态是很费力的吗？还是说这才是他的真实目的？红萝莉想到这里只感觉人类真是太可怕了！

    然而黎政并不知道红萝莉的状况，他只是单纯的为了赢在说书而已：“然后，我将等级四的‘光道暗杀者·莱登’和等级四的‘黑羽·精锐之泽费洛斯’调星：战士与龙的羁绊将聚集成为新的力量，背负着沉重的宿命光临于世吧！同调召唤——挣脱命运吧，‘破戒蛮龙-破坏龙’！”

    背负着扭曲命运的巨龙在游星粒子的舞动下闪亮登场，祂的攻击力虽然只有12oo点，但却丝毫没有惧怕对面的龙族霸主。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，祂可是跟曾经屠灭过龙族的“破坏剑士”一族一同长大的。

    “然后是墓地里‘孢子’的怪兽效果：你应该很明确吧？”黎政仍旧没有使用手牌，而是继续使用了墓地效果：“将墓地里的‘成长的鳞茎’除外，‘孢子’的等级上升至二星特殊召唤；然后使用墓地里‘等级偷窃虫’的效果：将‘破戒蛮龙·破坏龙’的等级下降一星，‘等级偷窃虫’守备表示特殊召唤！”

    【破戒蛮龙·破坏龙：等级8→7】

    【等级偷窃虫：效果怪兽，一星，暗属性，昆虫族，攻击力：6oo，守备力：o，效果：1：这张卡只要在怪兽区域存在，不能为上级召唤以外而解放。2：这张卡在墓地存在的场合，以自己场上1只5星以上的怪兽为对象才能动。那只怪兽的等级下降1星，这张卡从墓地特殊召唤。】

    “砰”x2，黎政场上最后两个怪兽卡的卡位也成功被占据了，“等级二的‘孢子’以及等级一的‘棉毛衍生物’调星：戏子无情，艺伎的歌舞是献给你的镇魂曲，同调召唤，‘御用防御者’！”

    游星粒子再次舞动了起来，这次它们带来的是一声歌舞伎开场的声音，伴随而来的还有一个搭建好的舞台——舞台上是一名小小的持盾男艺伎，它看起来很弱小，但实际上却有着强大的潜力。

    【御用防御者：同调怪兽，三星，地属性，战士族，攻击力：1ooo，守备力：1ooo，同调·效果：调整＋调整以外的怪兽1只以上，1：1回合1次，自己场上的怪兽只有战士族·地属性的同调怪兽的场合才能动。从额外卡组把1只「御用防御者」特殊召唤。2：这张卡被选择作为攻击对象时才能动。这张卡的攻击力直到那次伤害步骤结束时上升这张卡以外的自己场上的战士族·地属性的同调怪兽数量x1ooo。】

    “一口气，就召唤出了三只同调怪兽？！”这回轮到红萝莉惊讶了，“但是，这三只怪兽的攻击力都比不过‘红莲魔龙·暴君’！”

    （一直在打酱油的）光团：“生了什么？这根本不是光道卡组啊！你这卡组是披着光道皮的卡堆吧？！”

    “现在看来的确是这样，但曾经有一位友人对我说过：同调，就是弱者们聚集起来打败强者的途径。”黎政并没有理会光团的吐槽，他回想起了当年桌游社那位同调专精的仁兄，他即使被黎政用一张“重力网”卡了好几个回合最后导致被翻盘也没有放弃使用同调卡组，“而现在，就是见证奇迹的时刻：升华形态！等级二——‘方程式同调士’、等级三——‘御用防御者’以及等级七——‘破戒蛮龙·破坏龙’，升华同调！”

    紫色的光芒从黎政的“升华灵体”后的双眼里射出，缠绕住了所有聚集在这里的游星粒子，将它们全部染成了紫色。不同于之前“红莲魔龙·暴君”的猛烈与混乱，这股新的力量显得冷酷得多、有序得多……

    也强大得多。

    “一定要三只同调怪兽来同调召唤吗……这个召唤限制，会招来什么样的强者呢？”红萝莉凝重的小脸上多了一丝担忧：【果然，第一个回合就不应该留那张“攻稻草人”啊……】

    “解除限制器，最高星！打开调节器，全部通过！无限的力量，突破时空，开启未知的世界吧！”黎政念着从Z-one那里要来的同调召唤词——这家伙现在已经对这个世界里“要召唤强大的怪兽的话就必须念召唤词”这个设定表示很淡定了，“go！升华同调——‘科技属·戟炮手’！”

    舞动的游星粒子最终停了下来，越神的机械战士、能将一切扼杀在摇篮之中的“科技属·戟炮手”，出阵！

    “这就是，‘科技属·戟炮手’？”红萝莉看着体积只有“红莲魔龙·暴君”四分之一、但气势却越了前者的“科技属·戟炮手”，“它的攻击力是……4ooo！”

    【科技属·戟炮手：同调怪兽，十二星，地属性，机械族，攻击力：4ooo，守备力：4ooo，效果：同调怪兽调整1只+调整以外的同调怪兽2只以上。这张卡不用同调召唤不能特殊召唤。这张卡在场上表侧表示存在的场合，1回合只有1次可以把怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤无效并破坏。这张卡从场上送去墓地时，可以选择自己墓地存在的1只名字带有「科技属」的怪兽特殊召唤。】

    “然后，我……”黎政还有两张手牌，他本来打算继续说书，但看红萝莉突然露出了有些绝望的表情，他就知道自己应该已经胜利了，【她维持那个状态似乎也不是很轻松的样子……那干脆就在这里结束吧！】“战斗阶段，我使用‘科技属·戟炮手’攻击‘红莲魔龙·暴君’！”

    “咔擦！”戟炮手冷冰冰地上膛，用自己无情的电子眼注视着对面的龙族暴君；“吼！”龙族暴君不甘示弱地咆哮着。

    究竟，是龙族的火焰更猛，还是机械族的钢铁之躯更强大呢？

    “呼哧！”戟炮手率先动了进攻，它并没有走直线，而是使用自己的引以为傲的强力引擎以及身体相对更小的优势开始了游走，被这只“小苍蝇”烦不胜烦的龙族暴君恼怒地喷射出一口又一口的火焰龙息，但都被躲开了，机械族冰冷的意识让戟炮手绝对理智地寻找着对手的弱点。

    “轰！”终于，戟炮手手中的戟炮开火了，但却是对方故意卖出来的破绽，暴君轻蔑地一笑，歪了歪脖子就躲开了这必杀一击；随后祂挥动翅膀，想要乘着对方上膛时直接一口咬死对方；但出乎暴君意料的是机械族的骄傲这回并没有怂起来继续游走，而是激活了戟炮上刺刀的限制，闪着光的光束刺刀在电光火石之间刺了出去！

    “扑哧！”刺刀刺入了龙族暴君的下巴，那里有一块特殊的鳞片——暴君急于进攻，居然将自己的逆鳞露了出来，这块坚硬的逆鳞保护着暴君最大的弱点，它被机械族的电子眼找了出来。

    “轰隆！”龙族暴君倒下了，这场决斗，也宣告了终结。

    【红萝莉（奥特玛雅·卓尔金）：Lp4oo→o】

    ——————先史遗产·图拉守护者—————

    小剧场：

    黎政：诶，你问我为什么是戟炮不是流天？一张流天能换六张戟炮咧！