    万象皇朝。

    如今的万象皇室已经被大荒宗控制，皇帝蓝千鹤和蓝夜等人，被高挂在皇室之外。

    曾经的苏辰便是代表着万象皇朝，进入天道秘境，参加了万朝争霸战，所以大荒宗第一时间，便直接控制了万象皇朝，想要引苏辰出来。

    颜面？

    如今的大荒宗宛如疯狗一般，到处咬人，只要能够锁定苏辰即可，根本不管不顾。

    苏辰根本不知道此事，所以大荒宗的举动，到头来只能是竹篮打水一场空，没有丝毫的用处，除了大荒宗被人笑话之外。

    天音皇朝。

    皇城。

    封不修和伊怡脸色很是阴沉，就在数天前，皇城已经有很多的至尊，包括天尊入驻，到处都在锁定着苏辰的踪迹。

    他们已经看过画像，的确是他们在天道秘境认识的苏兄弟。

    “真是难以置信，苏辰在荒秘境内，居然屠戮了八百多万的各宗弟子，据说其中更是有着大尊境，还包括大荒宗的数十位帝境强者，苏辰到底是如何做到的。”

    很是唏嘘不已。

    大荒宗位列大荒域第一宗门，封不修和伊怡两人都很清楚，帝境强者到底意味着什么，哪怕是最弱的帝境强者，放在大陆无论哪里，都是高高在上的超级存在。

    自从苏辰加入天道宗，前后才多久的时间，竟然做出如此惊世骇俗的事情，真的太可怕了。

    封不修却是满脸的羡慕和敬佩，说道：“我就知道苏兄弟不是一般人，要是有朝一日，我也能够做到如此惊天动地的事情，就算是立刻死了，我都心甘情愿。”

    “那个是不是苏辰？”

    顺着伊怡看去，封不修看到一位全身笼罩在黑衣的男子，却是摇摇头，说道：“你想什么了，这种情况下，苏兄弟肯定不敢随意踏入任何皇朝。”

    同一时间。

    苏辰的确是进入了天音皇朝的皇城之中，随着这几天的恢复，他的伤势已经彻底稳固，并且开始好转起来。

    在前往魔域的路上，他准备猎杀百宗的弟子，能杀几人算几人，多杀一个就回本，也要让百宗的人好好疼一疼。

    至于所谓的百宗追杀令，苏辰根本无所谓的事情，直接选择无视。

    “真是够倒霉的，明明知道此人是个疯子，还派我等出来锁定此人，连众位师兄都被此人屠杀了，我们要是遇到苏辰，岂不是也是必死无疑。”

    “谁说不是，连大荒宗宗主姜重都被他杀了，真是难以置信，他到底是如何做到的，虽然敌对，但是我却很是佩服此人，能够以半步尊者境做到如此，也算是不枉此生了。”

    “据说此人能够斩杀大荒宗宗主，完全是借助了外力，伤势非常严重，否则的话，之前在荒秘境外也不会落荒而逃，我们要是能够先一步锁定此人，必定可以夺得此人身上的秘密，你们自己想想这是多大的油水。”

    “我可不想赔上性命，得过且过，人家和我没有半点关系，毕竟荒秘境的百宗争霸，不是你死就是我亡，他不杀人，难道等着别人杀他？”

    “嘘，你是不是想死，你这种话以后不要再说，要是传回宗门，轻者将你逐出宗门，重者你连性命都保不住。”

    砰！

    此人的话刚刚说完，身体便被密密麻麻的剑气直接贯穿身体，在冰冷霸道的杀神领域覆盖下，整个身体瞬间爆裂。

    看着面前出现的黑衣青年，苍白如纸的脸色犹如鬼魅，吓得数人身体一颤，似乎猜到了什么。

    苏辰？

    面前黑衣青年很有可能就是苏辰。

    他们这次被派出来，就是来锁定苏辰的，面对一个屠戮八百多万弟子的疯子，要说不害怕，那肯定是骗人的，不过根据传言，苏辰因为强行借助外力，使得自身遭受重创，所以他们每个人都很想镇压苏辰，从而获得此人身上的宝物。

    结果呢？

    看着师弟被一招秒杀，就算是偷袭，对方没有点实力肯定是做不到的，难道此人根本没有受伤？要真是如此的话，他们这里的所有人，都不够人家杀的。

    一个屠戮数百万武者的疯子，一个连大尊境武者都能够屠杀的人，一个甚至可以灭杀帝境强者的变态，他们真的害怕了。

    “你可以离开，不过你要记住一句话，离开你所在的宗门，要是下次再被我遇到，你不会如此好运。”

    “多谢。”

    此人没有丝毫的磨叽，立刻转身离开，他很清楚为什么自己能够活着离开，完全是因为自己所说的话，现在想想都感到后怕不已。

    吓得身体直哆嗦，众人看着面前的黑衣青年，狠狠的吞了吞自己的口水，说道：“是否能给我们一个机会，我们也是很被逼的。”

    没有说话，苏辰的眼神极其的森冷，没有任何的怜悯，不管是不是被逼得，锁定自己是事实，你敬我尺一尺我敬你一丈，你追杀我，我就灭你，天经地义的事情。

    苏辰的身影动了，在凄惨的叫声之中，留下一片片血雾弥漫。

    天音城内的所有追杀之人，全部被屠戮一空，一个不剩，至于天音皇室，根本不敢多问多管，因为不管是百宗还是苏辰，都是天音皇室不敢招惹的存在。

    只能睁一只眼闭一只眼，至于封不修和伊怡，却是震惊到了极点，他们也没有想到，苏辰会真的前来天音城。

    得到消息的百宗，立刻有着很多人纷纷赶来天音城，想要截杀苏辰，只是等到他们赶来的时候，却是扑了个空，苏辰早已不见了踪影。

    接下来的一个月时间，到处都有着各宗弟子被屠杀的消息，少说已经有数千人，一时间让众宗门的弟子惧怕不已，人心惶惶，很多弟子都不愿意出来。

    原因很简单，苏辰就是个疯子，谁敢锁定人家，人家就灭你没商量，反正和你打游击战，也不主动碰各种的顶级人物，这种情况下，事情相当的麻烦。

    对于此事。

    各个宗门都是愤怒不已，却没有丝毫的办法。

