    因此在方月出到如此高价后，很多人直接放弃了竞争，选择了弃权。

    方月也以为拿下蛇座，是十拿九稳的事。

    可就在这时……

    “55枚银石！”

    是谁在和我抢人？

    方月看向声音来源处，却是一个全身都裹在黑袍里，根本看不清容貌的陌生家伙，只是从声音听来，应该是个女孩子。

    但方月不认识，在场这么多人，却有人一下子认出了来人。

    “是她……”

    鸣眉头微皱，低声说道。

    “你认识？”

    “倒不如说，现在京城，不认识她的人很少。她现在是不是没有露出真容？否则别人应该都能认出来才对。”

    “恩，她穿着黑袍，有些像黑雾黑袍，让人看不清真实面容。”

    “不敢真面目示人吗，她到底有何目的……难道她也与凤凰组织有染？”

    鸣若有所思，方月却略感不耐。

    “先告诉我，她是谁？”

    “她叫做暮琉，算是目前京城的风云人物吧，与[极冰圣女]尾巴并称的天之骄女，人送外号[奇才怪言]。”

    她就是暮琉？

    方月试着加了几次价后，发现暮琉都是以更高价格怼了回来，一来一去，价格已经飙到70枚银石，这已经超过了方月的预算。

    虽说1000枚银石，才等于1枚金石。

    拥有金石的方月，其实购买力非常强大。

    但金石非常重要，而且方月手头的银石也不多，还等着买下景岩他们呢，不能随便乱用。

    “看来你很困扰，需要我借你钱吗？”

    “……不用。”

    方月停止了出价，既然已经知道购买者的身份，大不了那等拍卖会结束后，另外想办法弄到蛇座，获取情报。

    没了方月这个竞争者，暮琉很顺利地买下了蛇座。

    “真的没有人再出价了吗？这可是那个组织十二座之一的干部哦？得到他，说不定就能自己制作人药，建立全新的势力呢。”

    “看看如今那个成长到如此地步的地下组织，难道你们就不心动吗？”

    “如果担心怎么撬开蛇座的嘴，大可找我们鹃鸟楼，我们提供有偿服务哦，保证蛇座会把他知道的，所有事情，全部说的清清楚楚。”

    小丑楼主还在极力的宣传，说实话，方月又心动了，但他忍住了。

    蛇座，景岩和清晨，他全都要！只是现在还不是时候罢了。

    等拍卖会结束，他自会想办法把蛇座弄到手。

    在没人出价后，小丑楼主无奈宣布了结果，开始了第四件拍卖品。

    那是一件诡物，名为伤痛绷带。

    只要缠绕上绷带，缠绕的部位，就会随机性地出现各种重伤疾病，属于暗杀阴人一类的特殊诡物。

    这种实用性很高的诡物，再次收到了追捧。

    而第五件拍卖品，则是……

    “鱼鳞人！受到诡诅的折磨，从人类变成了全新的物种，经过我们严密的测试，这位鱼鳞人，可以在寒江水下……呼吸半个时辰！能够自由行动！”

    刷的一下，方月猛地站起！

    因为台上被囚禁的，被称为鱼鳞人的，赫然就是……景岩！

    景岩的精神似乎有些恍惚，神情空洞，不知收到了什么样的折磨……

    不，等等！

    这是下线的样子啊！

    “……顺便补充一句，随便还不太确定，但这位鱼鳞人，很大概率是一名流民哦！两个多月前，大量游民凭空出现，神秘无比。而这位既是游民，又是特殊鱼鳞人的家伙，可能刚好适合某些朋友，进行一些实验哦。”

    现场不少人，都露出了感兴趣的表情。

    游民什么的，因为数量相对比较稀少，且不知道是不是因为脑子有病，喜欢做些危险又奇怪的事情，因此死亡极高。

    再加上京城放眼整个青国，也没占多少地方，因此在京城的流民，数量并不多。

    当然，因为京城在青国的特殊地位，那些在小地方出现的流民，很多最终还是集中到了京城。

    因此游民对这些达官贵人而言，算稀有，但又不是特别稀有。

    可如果在游民这个身份上，再多一个光环。

    鱼鳞人，能在寒江自由游动！

    这个光环，直接把这个游民的身价，抬高了十倍不止！

    寒江，实在太神秘了。

    至少对大部分人而言，寒江这种地方，是一辈子都没机会碰触的。

    而眼前这个玩具，就具有潜入寒江之下，自由游动的能力，这可真是……太美妙了！

    寒江，就是一块尚未开放的宝地，谁能越早掌握寒江，谁就能越早获得寒江的馈赠，成为一个全新的霸主！

    说不定，能有机会跻身四大家族的地位，成为青国的第五大家族！

    想到这，每个人都兴奋了起来，唯有一人，拳头紧握，眼神冰冷。

    鹃鸟楼，竟敢这样对待景岩！

    “看来大家对这位鱼鳞人，很感兴趣呢，那么，竞拍开始！起步价：10枚灾石！”

    话音落下，台下就立刻开始激烈竞争。

    “1枚银石！”

    “5枚银石！”

    “20枚银石！”

    比起凤凰组织十二座那个蛇座，景岩这个鱼鳞人，似乎更受大家的追捧。

    毕竟，某种意义上，蛇座是个烫手山芋。

    谁拿到手，就等于站在了凤凰组织的对立面，十二座算是凤凰组织的颜面，凤凰组织没道理置之不理。

    到时被凤凰组织盯上，那才是麻烦大了。

    要知道，十二座之上，可是还有三黑羽，乃至凤王，凰后，随便一个，都不是好惹的存在。相比起来，区区鱼鳞人，还是个流民，听起来就没背景，还能探索那片充满未知的寒江，这性价比完全不在一个档次的。

    因此观众空前热情。

    但方月哪里会让别人买走景岩。

    “100枚银石！”

    方月直接出了高价，堵住了其他人的嘴。

    100枚银石，很多人还是对得起的。

    只是景岩，仍然不是压轴，为了压轴，在场大部分人都有考虑留下财力，为最后的竞争做努力。

    因此方月可以说是很顺利的拍下了景岩。

    对于银石的失去，方月有些肉疼，不过这是为了安全的救出自己人，因此是可以接受的损失。

    算了下接下来的财力，说不得还真得向鸣借点钱，才能把清晨的买下来，顺利结束这场拍卖会之旅。

