    浑圆的月亮贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层清冷。

    托着月亮的沙漠浪头凝固住了，像是一片睡着了的海。

    宇智波彻坐在沙上正在复盘之前的战斗，旁边是三代风影的尸体。

    幻术通常是以查克拉干扰对方五感，扰乱对方查克拉，使其陷入幻觉。

    主流的幻术，是运用强大的查克拉，硬生生扰乱对方。

    即便知道自己中了幻术也很难依靠自己的力量解开。

    与主流的幻术不同，宇智波彻在研究了自己的通灵兽---邪痕暗印灵暗灵夜神破碎之夜阴红之审判者（乌鸦）后，更喜欢出其不意地干扰敌方的眼或耳，从而是敌方产生误判。

    这所需要的查克拉虽然少，但对查克拉的质量和操控要求更高。

    对一般的忍者来说实用性较低。

    蝎从远处走来，打断了宇智波彻的复盘。

    宇智波彻暂时停下，向蝎招手：“哟，友人。”

    蝎看到宇智波彻边上的尸体，既有些意外，又有些意料之中。

    没有说话，操控着一个傀儡想要收下三代风影的尸体。

    宇智波彻伸手拦在傀儡与尸体中间，语气有些不太正经：“欸，你这就要直接拿走了？”

    傀儡停下了动作。

    蝎看着宇智波彻嘴角居然拉开一丝弧度：“你还想要什么？你的目的不是已经达到了吗？”

    宇智波彻没有承认也没有否认，直接撇开这个话题：“我可是来学习的，学费（尸体）在这儿，你是不是也该表示表示。”

    “可以。”蝎直接转身，“带上三代的尸体。”

    “别别别，你还是自己拿吧。”宇智波彻有些嫌弃，“再说了，我们是友人啊！我还能不相信你？”

    蝎“呵”了一下，把三代风影的尸体藏到傀儡里面。

    “走吧，友人。”

    宇智波彻站起来拍了拍屁股上的沙子，跟在蝎的后面。

    来到蝎在砂隐村外的一处基地。

    里面摆满了各种各样的傀儡和制作工具。

    蝎拿着尸体就先去忙活了，独留宇智波彻一人在原地。

    也没有在意，轻轻拂过着傀儡。

    别说，对宇智波彻而言很有诱惑力，想收藏。

    不过这种为了杀人而制造的傀儡，在宇智波彻看来，还是差点意思。

    突然有点想拜托蝎给自己造一个高达。

    机甲也是男人的浪漫呢。

    没过多久，蝎走了出来，有种胜券在握的感觉。

    “我们来谈谈吧。”

    宇智波彻看向蝎，示意他继续。

    “你的来历、能力…”

    宇智波彻瞬间失去兴趣，把自己面前的傀儡拆卸了一部分。

    蝎有些皱眉：“你是个聪明人，应该明白自己的处境。”

    宇智波彻手上的动作没有停，仔细想想，与其让蝎帮忙，不如学习学习自己造高达，嘴上敷衍道：“你都说我是聪明人了。”

    “你以为我没有对付你的办法吗？”

    “哎呀。”宇智波彻不小心把傀儡的手臂整个卸下来，装不回去了，“如果是下毒的话，确实不是什么好办法。”

    “那你是有办法解毒了？”蝎饶有兴致地问道。

    宇智波彻再三尝试后，还是没能把傀儡的胳膊装回去，若无其事地把它放在一旁，开始拆另一个。

    “倒也不能这么说，emmm…”宇智波彻想拆傀儡头部的，一不小心，“稍稍”用力，直接掰断了…

