    “这位想必就是盛传的那位雪皇男人吧？”

    “果然是年轻有为，真正的天之骄子啊！！！”

    随即雪罡的目光扫向楚风微笑的说道。

    “城主过奖了！！！”

    楚风看着雪罡微微颔首说道。

    “各位前去大厅就坐吧！！！”

    雪罡看着雪皇和在场其他人开口说道。

    “慢着！！！”

    蓦然间，一道冰冷低沉的声音直接从远处的虚空中传出。

    两位身穿白袍的白发老者踏空而来，

    他们身上散发着无上的威势，宛如仙人一般。

    “是慕连一族上任族长！！！”

    “他身边那位是雪境七大家族之一赫族的上任族长！！！”

    “这两位老古董可是已经二十多年没有露过面了。”

    “没想到今天竟然一起出现了。

    “这慕连一族老族长肯定是为了其儿子和孙子的死前来的。”

    “赫族老族长和其关系不浅，应该是被其邀请前来帮忙的！！！”

    “这下有热闹看了！！！”

    一时间，城主府内的各方势力强者看着这两位老者出现，都是议论纷纷。

    “慕连老族长，赫老族长。”

    “二位前辈突然造访，有失远迎，还请见谅！！！”

    雪罡看着这两位老者抱拳说道。

    “雪罡，我慕连一族的族长和少爷昨天受你邀请前来雪城，却被人当众斩杀。”

    “这个事你不应该给我慕连一族一个交代么？”

    “还是你们雪城已经不把我们雪境七族放在眼里了？”

    慕连一族老族长看着雪罡一脸冰冷强势的喝道。

    其眼中充满了愤怒的神色。

    “慕连前辈，这件事是我没有处理好，还请见谅！！！”

    雪罡一脸抱歉的说道。

    “人是我杀的，你想要什么交代？”

    这时雪皇冷眸扫向这位慕连一族老族长，冷冷地说道。

    “你就是冰雪神国那位新的主人雪皇吧。”

    “早就听闻你的事迹，不过雪皇。”

    “你虽然天赋异禀，冰雪神国也是雪境中顶尖的势力。”

    “但我慕连一族也不是任由别人可以残害的。”

    “你和你那个男人公然杀害我儿和我孙儿。”

    “这个仇，我若不报。”

    “我慕连一族的威严何在？”

    “我慕连剑有何颜面继续活着？”

    这位慕连一族老族长看着雪皇一脸强势冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着滔天的杀意，

    恐怖的杀机如泉水喷发般席卷而出，镇压这片苍穹！！！

    “你如果想去陪你儿子和孙子的话。”

    “我可以成全你，让你们一家三口在地狱团聚！！！”

    雪皇一脸冰冷的吐道。

    她的一番话直接让在场的各方势力为之一惊。

    他们纷纷一脸震撼的看着雪皇。

    敢当着堂堂的慕连一族老族长的面说这话，

    整个雪境中恐怕都找不出第二个人来了。

    这慕连一族老族长可是活了超过五百多岁的人物，

    他百年前便已经踏入了人仙境，乃是真正的武道巨擘，

    在雪境中绝对属于老怪物级别的存在，

    一般情况下，敢和其对话的人都没几个。

    如今雪皇这么一个后生晚辈却是对其如此说话，自然让人震撼不已！！！

    “你……好大的胆子！！！”

    慕连一族老族长神色一沉，眼中迸发出滔天的杀意。

    “不服就干！！！”

    “叽叽喳喳，废什么话？”

    这时楚风撇了撇嘴，直接喝道。

    “好，今天我便要看看冰雪神国之主的实力到底有多强？”

    慕连一族老族长一脸冰冷的喝道。

    他身上爆发出滔天的威压。

    “我也想领教领教传说中的雪皇之威！！！”

    一旁的赫族老族长看着雪皇也是冷喝道。

    其身上同样爆发出一股无上的威压！！！

    “既然你们想死，我便成全你们！！！”

    雪皇冷喝道。

    可怕的寒冰之威从其身上席卷而出，朝着整个雪城笼罩而去。

    一时间，一场大战一触即发！！！

    “诸位，今天是我女儿雪女十八周岁成年礼。”

    “你们就算不给我这个面子，也应该给雪女一个面子吧！！！”

    这时雪罡身上直接释放出一股无形的威势，一脸冰冷的说道。

    雪罡身上的威势一出，

    整个雪城周围千里范围内的空气都是一滞。

    所有寒冰之力都凝固住了。

    雪城内所有人都有一种被人掐住脖子的窒息感。

    楚风目光不由地扫了一眼雪罡。

    这位雪城城主的一身实力还真是深不可测啊！！！

    “慕连兄，先忍耐一下。”

    “不要影响了雪女成年礼！！！”

    赫族老族长看着慕连一族老族长说道。

    “今天看在雪城主和雪女的面子上，暂且让你们俩多活一天。”

    “过了今天，便是你们两人的死期！！！”

    慕连一族老族长看着雪皇和楚风充满怒火的喝道。

    “明天过后，雪境之中，再无慕连一族！！！”

    面对着慕连一族老族长的威胁，

    雪皇一脸强势的宣喝道。

    “你……”

    而雪皇的一番话又差点激起了慕连一族老族长的怒火。

    显然这雪皇是打算彻底灭掉慕连一族。

    冰雪神国和慕连一族之间的一场大战不远了！！！

    “各位，都请入座，喝杯茶，消消气！！！”

    “大家都是雪境一份子，互相开战多不好！！！”

    雪罡劝解道。

    “哼！！！”

    慕连一族老族长对于雪罡的劝解直接冷哼一声。

    “有些人想死，我只能是成全他！！！”

    雪皇则是一脸随意的说着。

    随即众人纷纷进入城主府内院开始入座。

    这时雪鹰宗少主的鹰傲身影出现在这。

    他的双手伤势倒是恢复了过来，

    虽然其双手昨天被楚风一击废掉了，

    但在雪鹰宗强大的底蕴资源下，

    鹰傲双手勉强恢复了过来，不过还不能动武。

    在鹰傲身边同样跟着一位仙风道骨的老者。

    这位老者则是雪鹰宗大长老，同样是一位超越元婴境的武道强者！！！

    “少主，就是刚才那小子废掉的你么？”

    雪鹰宗大长老看着楚风的背影说道。

    “没错。”

    “就是他！！！”

    “他必须死！！！”

    鹰傲神情狰狞，眼中泛着森冷的寒芒喝道。

