    王胖子心里苦啊！

    你知道他这两天是怎么熬过来的么？

    体测结束差点饿死还只是小事，吃顿饭的功夫，他那一头黑发就掉光了？

    那场面……

    想想就可怕啊！

    他当场就吓尿了，几乎连屎都出来了，还以为自己得了啥绝症，瑟瑟发抖。

    要知道他才18岁啊！

    他的美好人生才刚刚开始。

    尤其是上一秒还沉浸在转为体育生的喜悦中，想着前路一片光明。

    可下一秒就是绝望？

    这打击……

    不可谓不大。

    他都不知道怎么回到的家。

    回到家里也不敢跟任何人说这事，只躺被窝望着天花板等死了。

    最终……

    还是被他老爸发现。

    见到自己儿子头发掉光了。

    他老爸也急了，连忙拖着他跑医院挂急诊，做各种体检拍片化验等。

    然后……

    就是一段焦虑不安的等待。

    等待医院出结果。

    虽说……

    这过程耗时并不长。

    尚不到两天。

    但这两天绝对是王胖子这辈子最难熬的两天，可谓度日……秒如年啊！

    他都做好最坏打算了。

    甚至……

    连遗愿都写好了。

    在他生命的最后一段时间里，他要去疯狂，去放纵，去好好享受。

    至于今天上课？

    上课是不可能再上课的。

    打死他都不会来了。

    对于这点。

    他老爸老妈也同意了。

    只要王胖子开心，接下来无论他想做什么，他老爸老妈都会鼎力支持。

    但……

    今天早上。

    当医院检测报告出来后。

    事情又来了个三百六十度的大逆转。

    只因……

    报告显示……

    王胖子很健康，非常健康，甚至可以说健康而过分，仿若牛犊子一般强壮。

    别说癌症了。

    连半丁点毛病都没有。

    对此。

    王胖子傻眼了。

    王父王母也傻眼了。

    三人不敢置信的找医生再三确认，可结果还是如此，王胖子没病。

    甚至……

    医生让他们不要杞人忧天，不要浪费医院资源，耽搁别人看病。

    这话里……

    隐约带有不满的意思。

    听见这话。

    王胖子是满肚子的疑惑不解。

    他明明头发不正常的掉光了，怎么会一点事都没有呢？

    不过……

    还未等他想明白。

    迎来的就是他爸妈的沿河十八打。

    那可真是狂打啊！

    鸡毛掸子抽断了好几条不说，甚至连手腕粗的擀面杖都找了出来。

    只因……

    王父王母认定王胖子就是在恶作剧，是王胖子不想上学，故意把头发剃了。

    毕竟……

    王胖子成绩渣的要命，之前没少抱怨宁愿去工地搬砖也不想上学来着。

    以他们对王胖子的了解，自己儿子是很有可能干出这种混账事的。

    自然……

    打起来毫不手软。

    暴力将其从家里撵到了学校。

    啧啧！

    那叫一个惨啊！

    都可以登上江城明天的头条新闻了。

    当然！

    这一顿毒打对王胖子来说，也不是没有任何好处，至少把他打醒了。

    他终于相信，自己没得癌症，至于头发掉光，肯定是另有原因。

    而这原因……

    据他猜测，十有八九与江南给他吃的那块巧克力有关，包括肚饿也是。

    毕竟江南之前跟他说过，只要他吃了巧克力，肯定可以跑进3分钟。

    当时他没多在意。

    可现在想来。

    那块巧克力确实效果惊人。

    不仅仅是补充体力那么简单，甚至能加强体质，激发天赋。

    只是……

    成也巧克力，败也巧克力。

    效果虽惊人，但副作用也不小。

    变强了，但也秃了？

    可怜他那一头黑发啊！

    本来他脑袋就大，脸也大，过去还能用头发遮挡一下，看上去并不丑。

    现在头发没了。

    王胖子瞬间成了大头娃娃。

    啧啧！

    不戴帽子都不敢见人。

    尤其是当看见江南一脸帅气的走进教室，而他却脑袋锃亮，头顶阵阵冰凉。

    这一对比……

    不可谓不扎心，想哭啊！

    江南：“……”

    得知王胖子境遇。

    他也感到一阵无语。

    还好！

    他很明智的没吃大力巧克力。

    这系统真是坑啊！

    好不容易抽个奖，奖品居然还有副作用，让人肚饿也就罢了，还要让人秃头？

    啧啧！

    幸亏有王胖子顶包。

    也不知其头发以后能不能长出来。

    “兄弟，咱用不着在意这些细节，重点是你转成体育生了，不是么？”

    “至于头发啥的，没了就没了吧！”

    “反正快到夏天了，正好凉快！”

    “……”

    江南安慰了王胖子一阵。

    这事也就揭过了。

    毕竟两人关系摆在这。

    王胖子心情低落是有的，却不会真拿江南怎么样，他不是恩将仇报的人。

    ……

    “叮铃铃！”

    上课铃声响起。

    第一节是语文课，只见班主任胡亦菲拿着教材快步走进教室。

    “同学们，明天我们将进行本学期第一次月考，虽然只是月考，却十分重要。”

    “因为这次考试将按照高考的标准，结果可以告诉你目前水平到底如何，告诉你哪些知识掌握了，哪些知识还没有……”

    “希望大家努力复习，考出好的成绩，不仅是证明自己，也是为班级争光……”

    “……”

    刚一上课。

    胡亦菲便开门见山，说明天月考。

    值得提一句。

    胡亦菲能成为三中最年轻的女班主任，自然有她的本事在内。

    简单一番话，既点出了月考的重要性，更给在场人狠狠激励造梦了一番。

    哗！

    哗！

    哗！

    瞬间，在场有一个算一个，全都面容一肃，抬头挺背，凝神贯注听讲。

    甚至连后排的那些学渣，如王胖子这样的，都收起小动作，尽可能学习。

    毕竟……

    月考前夕，很让人紧张啊！

    但……

    唯有一人例外。

    那就是江南。

    只见胡亦菲话音刚落，江南便毫不客气的往桌上一趴，呼呼大睡起来。

    对此。

    胡亦菲内心抽颤个不停。

    以她往日脾气。

    若是别的学生敢在她课上睡觉。

    她早就使出弹一闪，崩雷拳，乾坤一掷的加强版，闪电九连弹等绝招了。

    不让对方知道自己灭绝师太，圣斗士和夺命女魔头等外号的由来，她都不姓胡。

    然而……

    对于江南。

    她却硬生生忍住了。

    睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    “小子，你就睡吧，尽管睡。”

    “只要你明天能给我拿个全校第一，就算你睡破天，老娘都不管你。”

    “但……”

    “若是你没拿到第一。”

    “我自会让你知道老娘的厉害……”

    “……”

