    第196章不用可怜

    凌暖瞧着萧天策那夸张的演技，感觉他整个人又亲切了许多，和他热络打招呼，“二师兄，你怎么来了？”

    萧天策从屋顶上飘然飞下，犹如仙人下凡一般，轻盈落在凌暖面前，然后亲和说道：“我家小师妹需要我，师兄当然要来。”

    “你怎么知道我需要你？”

    “你忘记二师兄能掐会算了吗？”

    凌暖尴尬笑笑，“这个我还真不知道。”

    萧天策又装出很伤心的样子，“看来你对我这个二师兄的关心真的是太少太少，我伤心了。”

    “好了好了，大不了我请你吃饭，安抚你那颗受伤的心？”

    “请吃饭倒是可以，但我更想要那个飞行滑板。小师妹，你可别太偏心，连皇甫云离和皇甫云逸都送，居然不送师兄，是不是太没道理了？”

    “二师兄，以你的能耐，根本不需要飞行滑板的吧。”

    “这些新奇的玩意，谁不想弄一个？”

    “好吧。”正当凌暖准备拿出一个手环给萧天策的时候，虚空中突然传来一道急切的喊声，“小师妹，我也要一个。”

    喊声过后，只见一个凌凌乱乱的年轻男子从天而降，顶着一头乱发凑到凌暖面前，“小师妹，那个什么飞行滑板，我也要一个。”

    凌暖看着眼前略显狼狈的人，惊讶不已，“六师兄，你怎么变成这副模样了？”

    昨天见六师兄的时候明明还挺人模人样的，一身不凡的气质，贵不可言。可是现在的他，活像是一个刚刚被打劫得一干二净的贵公子。

    说起这件事，栾飞落就一脸的委屈，“还不是大师兄那个心狠手辣的家伙害的？他居然把我扔到那种一毛不拔的山旮旯之地，我费了好大的功夫才回来的。小师妹，你看看我都那么惨了，你就心疼心疼一下我吧。二师兄刚刚问你要的那个什么东西，我也要。”

    凌暖用意念看了看空间，发现只剩下一个手环了，干脆说道：“我之前只做了几个，全都已经送人了，现在并没有现货。不如这样，五天之后，我可以再做出一些，到时候给你们每人一个，怎么样？”

    “要五天啊！”

    “你五天后再来吧。”萧天策直接把愁眉苦脸的栾飞落给丢得远远的。

    众人只看到栾飞落整个人在天际快速划过，转眼间就没了踪影，还听到他留下的吼怒之言，“二师兄，你也是个大混蛋。”

    见栾飞落被这么丢出去，凌暖还是挺担心的，“二师兄，从怎么高的地方摔落，六师兄会不会有事？”

    “别担心，那家伙皮厚着，死不了。真要死了，那只能说明他没用，需要回炉重造。”

    真是可怜的六师兄。

    萧天策一眼就能看出凌暖在想些什么，直言道：“不用可怜他，那家伙一根筋得很，不给他一点深刻的教训，他脑子不会转弯。好了，你和你大伯继续谈那个什么飞行滑板售卖的事，不用顾忌什么，有我给你撑腰，整个云风帝国没人能动凌家半分。”

    凌暖真心道谢，“谢谢二师兄。”

    “乖。”萧天策宛如一个宠妹哥哥，给凌暖一个摸头杀，然后转身便消失无踪。

    (本章完)

