    结束电话话，洪天文感觉全身瘫痪了一般。

    “唉，3亿港元！”

    “3亿港元！”

    他左手按在自己那满是汗液额头上，陷入了沉思。

    现在他去哪里搞3亿港元的资金啊？

    换在以前，他随随便便的就能搞到3亿港元的资金，但是现在没办法了啊。

    所有股票资产都被套得死死的。

    现在结好金融集团还持有华盛顿互惠银行的股票，1.2亿股，建仓位置在3.5美元一股，花掉了4.2亿美元，算起来是32.55亿港元。

    当时是洪天文见华盛顿互惠银行股价跌至历史地位，去抄底，打算大赚一笔。

    没想到华盛顿互惠银行的股价跌至了3.00位置，现在他想平仓也平不了啊，因为这1.2亿股都借给了黑衫投资银行去做空华盛顿互惠银行了，黑衫投资银行不平仓的话，洪天文就没法平仓。

    只要等黑衫投资银行将股票还给他，他才能平仓。

    现在他非常后悔将华盛顿互惠银行的股票借给黑衫投资银行了，这黑衫投资银行如果一直不平仓的话，他就没法平仓。

    如果他将华盛顿互惠银行这1.2亿股抛售掉，可以换来不少现金，可以解决很多问题，但是现在没法抛售啊。

    “唉，这次真是倒霉透顶”

    “3亿港元，我都拿不出来了，该怎么办？”

    ”出售结好金融集团旗下的子公司？”

    洪天文左右纠结着。

    “如果再晚一段时间就好了，到时候摩根银行溢价收购华盛顿互惠银行的话，我也能赚个2亿美元，到时候困难就可以解决了”

    这华盛顿互惠银行目前正在跟摩根银行集团谈判着，如果收购价格是5美元一股，6美元一股，甚至7美元一股的话，他就是大赚的。

    毕竟美国银行公司之前就溢价80%收购了美林证券公司.

    摩根银行集团之前也溢价几倍，收购了贝尔斯登公司！

    只是雷曼兄弟公司成为了弃子而已，没人要！

    华盛顿互惠银行则是不同，肯定是有人要的。

    但是他也有那么点担心华盛顿互惠银行步雷曼兄弟的后尘，万一华盛顿互惠银行真的破产了的话，结好金融集团也将血本无归啊。

    “唉”洪天文继续叹气。

    这时候他看到了一条新闻。

    【美国银行公司CEO刘易斯：收购美林证券公司是次贷最大胆抄底】

    这让他内心如同浪潮汹涌的害怕，稍稍被抚平。

    忽然他的电话响了起来，是骆氏家族的骆影辉打过来的。

    接通后，骆影辉再次问他要资金来护盘，洪天文开口道：“老骆，我现在没钱啊护盘了，你先拖着，别急，拖下去”

    骆影辉也着急的道：“老洪啊，我的两个大哥也逼我逼得紧，你尽快调集资金来，不然我们旗下的三家上市公司就完蛋了，现在上市的股价非常脆弱，还有三家上市公司的现金流也出了极大的问题，需要几亿港元的资金来缓解”

    “好的，你等我一阵子，先拖着，拖下去，就还有希望”洪天文安慰道：“我现在的情况也非常糟糕，但是我也没放弃，拖下去，这股市肯定会转势的，别急”

    两人聊了一会儿，结束了电话，洪天文刚刚松了一口气，电话再次响起，是大福证券公司的林涌福打来的。

    他还是选择第一时间接通了。

    电话里林涌福开口道：“老洪，现在大福证券公司需要几亿港元的资金来缓解困境啊，你那边还有流动资金吗？搞几亿过来”

    老实说，大福证券公司可不是他一个人的，洪天文私人持股大福证券公司14.7%的股份，结好金融集持有大福证券公司28.88%的股权，共计控制了43.5%的股权了。

    现在洪天文是大福证券公司最大股东了。

    大福证券公司损失越大，洪天文就损失越大。

    洪天文开口道：“老林，你等等，现在你们都来问我要钱，但是我这边也是困难重重，资金流枯竭，你先想办法贷款吧”

    “那行，我先去想办法，你这两天得筹集足够资金啊”林涌福说道：“不然大福证券公司就真玩完了，那大福证券中心根本没有人要，地产缩水严重啊，唉，我也没办法了，郑氏财团的郑远峰可能要抛售大福证券公司的股票，到时候就没法想象了，大福证券公司真可能瓦解。”

    结束了电话，洪天文一身冷汗，大福证券公司完蛋了，那么他私人持股，加上结好金融集团持股，共计43.5%的股权都得玩完，

    到那个时候，简直是无法相信的事情了。

    想了想，他给黑衫投资银行的执行董事伍占海打了电话。

    他打算跟黑衫投资银行谈判，让黑衫投资银行平仓，将华盛顿互惠银行的股票还给结好金融集团，只要结好金融集团获得了足够的现金，就可以渡过这次难关。

    当然跟黑衫投资银行谈判，让黑衫投资银行同意，结好金融集团会损失很惨，可是现在没办法，他需要钱啊。

    骆氏家族的上市公司需要护盘，如果不帮骆氏家族护盘的话，那么就糟糕了。

    因为骆氏家族之前在结好金融集团上的护盘花掉了12.5亿港元，到时候骆氏家族抛售了结好金融集团股票的话，那么大家的损失就更加大了。

    还有大福证券公司呢。

    这大福证券公司的股价也崩溃，听林涌福说，郑氏财团打算抽离大福证券公司，很可能抛售大福证券公司的股票，所以他也必须护盘，还有就可以借此控制大福证券公司，未来将结好金融集团和大福证券公司合并掉。

    当然不是现在合并，因为大福证券现在困难重重，合并了这是会将结好金融集团拖下火坑，到时候一起玩完。

    电话接通了，洪天文对着电话里的伍占海开口道：“伍总，我们谈谈吧”

    电话里伍占海开口问：“洪总，谈什么？”

    洪天文坦言的说：“你们平掉华盛顿互惠银行的空头单子，将股票还给我们结好金融集团，价格好商量”

    电话另一头的伍占海看了一眼王冠熙后，见王冠熙摇头一笑，于是对着电话另一端的洪天文道：“洪总，我们暂时不打算平仓”

    洪天文咬牙切齿的问道：“伍总，我们直接按照3.00美元一股结算如何？这华盛顿互惠银行马上就会被摩根银行集团溢价收购了，希望你们考虑清楚”

    伍占海笑道：“我们已经考虑很清楚了，不平仓”

    洪天文内心暴怒，嘴上询问的道：“伍总，那2.5美元一股结算如何？”

    到时候让黑衫投资银行平仓，不管平仓位置如何，只要将那1.2亿股还给他，他就按住2.5美元一股的价格结算，当然股票还给他后，他就会将股票抛售掉，套现现金出来，按照2.5美元一股的价格结算，少则补，多则不退的那种。

    他没办法了，现在必须这样做了，因为袁康，骆影辉，林涌福都问他要钱。

    电话里的伍占海还是说：“洪总，抱歉，我们现在还没有打算平仓”

    结束了电话话，洪天文大怒不已。

    “王八蛋！”

    “该死的黑衫保险，黑衫投资银行！”

    现在他后悔借华盛顿互惠银行的股票给黑衫投资银行去做空了，原本他是想割韭菜，每股月收取2%的月利息，同时也想让印度人阴死黑衫投资银行的，但是万万没想到，自己现在也遇到了那么大的麻烦，急需要现金。

    借华盛顿互惠银行的股票给黑衫投资银行，反而将自己给坑惨了。

    “该死的！”

    最终他下决定，将结好证券公司出售出去，然后他开始让人去找买家！

    结好证券公司现在就是拥有400亿港元客户资产，其他的资金都被他掉到母公司了。

    这400亿港元的客户资产，一年的佣金也稳定，每年可以带来1.2亿港元的纯收入。

    这次结好证券公司叫价是4亿港元。

    不过买家们都没有理会，让洪天文纳闷不已。

    而黑衫投资银行的王冠熙也得知了结好金融集团要出售结好证券公司的事情，顿时来了兴致，虽然现在黑衫投资银行没多余的现金流，但是可以继续跟永亨银行贷款啊，于是他跟冯少坤说了一番后，就让马仔们去准备了。

    傍晚的时候黑衫投资银行的人来联系洪天文了，来的人是黑衫投资银行的法务团队。

    审核了结好证券的财物情况后，直接给洪天文开价2亿港元。

    洪天文想都没想就拒绝了，要求3.5亿港元。

    接着他跟黑衫投资银行的伍占海通话。

    “伍总，结好证券公司拥有400亿的客户资产，你们想要2亿港元就买下来？当我是叫花子？蠢货吗？”

    洪天文非常痛恨黑衫保险公司，黑衫投资银行，但是现在他急需钱，能卖掉就卖掉，价格给够就行。

    早晚有一天，他会回来找它们算账的。

    最终黑衫投资银行说3亿港元。

    洪天文咬了咬牙，坚持道：“3.5亿港元”

    这黑衫投资银行简直是王八蛋，居然砍价到3亿港元，换成平时，他都懒得回一个字。

    电话的另一头，伍占海放下电话，看了一眼王冠熙，带着询问的目光，

    王冠熙淡淡道：“就3亿”

    于是伍占海对着电话里的洪天文道：“洪总，就3亿港元，这是我们的最高价了，不接受还价”

    洪天文沉思了一会儿，最终点头同意。

    这次黑衫投资银行继续问永亨银行贷款3亿港元，算起来黑衫投资银行已经欠下了永亨银行18亿港元的贷款了。

    不过现在黑衫投资银行目前做空着华盛顿互惠银行，1.2亿股，平仓建仓位置在3.00美元每股附近，暂时浮盈6000万美元。

    整体资产超过30亿港元，跟永亨银行贷款3亿港元也是分分钟的事情。

    接着伍占海带着律师去了结好大厦一趟。

    双方签署了协议。

    黑衫投资银行收购了结好金融集团旗下的子公司结好证券公司！

    然后支付了3亿港元给了洪天文。

    有了3亿港元洪天文暂时渡过了这几天的难关。

    “伍总合作愉快，我还有事情，就不招待你了”说完洪天文便急忙离开了办公室。

    “好的，洪总你去忙吧”接着伍占海来到了结好证券公司，宣布将结好证券公司搬离结好大厦，该解雇的，该辞退的人都离开。

    在收购了结好证券公司后，黑衫投资银行证券部的客户资产再次膨胀了起来，高达了900亿港元。

    按住客户资产来算的话，黑衫投资银行在香港在证券行业已经属于龙头之一了。

    900亿港元的客户资产，这可是稳当当的收益啊，只要每年的客户成交价超过1万亿港元，那么一年3亿港元的纯利润是不成问题，如果客户成交量高达2万亿港元，那么一年6亿港元的纯利润也是不成问题的，关键看证券公司的经纪团队能力。

    如果让客户们赚钱，让客户们多交易的话，那么一年的客户成交量是可以达到2万亿港元以上的。

    毕竟黑衫投资银行是合伙人制度，有着巨额的奖金激励，人人都渴望成为和合伙人。

    伍占海忍不住道：“BOSS，黑衫投资银行在香港经证券纪行业也算一霸了”

    王冠熙淡淡一笑：“900亿港元的客户资产确实不错了，继续努力干，我要黑衫投资银行快速的成为香港本土的第一证券公司”

    现在在香港本土注册的证券公司，黑衫投资银行已经算得上是霸主了！

    虽然在香港拥有570家证券公司，但是这些证券公司都小型证券公司，或者其他地方证券公司的子公司，在香港的客户资产规模并不大。

    好比中信证券，招商证券，现在在香港的子公司，也就是证券公司啊，但是2008年，它们的客户资产规模并不大。

    这黑衫投资银行虽然自营资产不算多，但是证券部的客户资产真是多啊，在香港的证券公司里能比肩黑衫投资银行的证券公司不多了。

    众人听着王冠熙的话，顿时非常亢奋的道：“是，BOSS”

    现在黑衫投资银行的前途那是一片光明，随着客户资产越来越多，大家手上负责的客户资产也越多，利润就越多，到时候奖金也越多。

