    听到这个情报，大猴子静了一会儿，再度伸出手指指向了另一个方向：“去那边。”

    “什么？”

    “那里离迷宫山稍远，但有能让我们快速转移的东西。”

    “好！”丁丁也没多问，半空一个转向，直直跑向那边。

    “卧槽！”奔跑间，丁丁忽然骂出了声。

    在他的感知中，后面追着自己，疑是畜生道的那个佩恩，忽然停了下来，把长门本体和小南俩人召唤到了身边……

    我怎么将佩恩能相互通灵这茬给忘了！

    如此下去，只要他们追一段就把信号基站通灵过来，自己永远也不可能跑出长门的操控范围之外。

    至于突袭本体长门，得了吧，且不说自己会不会被六个佩恩围着揍，丁丁有理由怀疑小南给长门伪装树的那些纸张也都不是啥正经白纸，不用六千亿，几百万就够给自己挫骨扬灰的了。

    眼看三个佩恩又追了上来。

    不行，这样跑下去不是办法，得先想办法甩开他们！

    丁丁一咬牙，抽出了自己的腰带。

    “抓紧我！”丁丁喊了一声。

    这个要求对于一根兵器来说过于魔幻，大猴子稍微怔了一会儿，才从降魔杵中伸出了两根手指，一前一后的夹住了丁丁的肩膀。

    丁丁则解放双手，一边跑，一边以两秒一个的速度，结出了几个印，接着将裤腰带向前一扔。

    就听嘭的一声，裤腰带在前方炸出一片朝丁丁展开的巨大布片。

    丁丁一边变大的同时，一边将降魔杵向地面一刺，一个撑杆跳，对着那片布就踹了过去。

    轰的一声落地，变大了的丁丁一手扛着降魔杵，一手手忙脚乱的提上裤衩。

    “准备好了！我要提速了。”丁丁向打猴子喊了一声。

    说罢，赤裸的右脚猛地插进土里，樱花冲！

    轰——

    巨大的泥土从身后飞溅起来，仅仅是这一下，就足以让抄着大猴子的丁丁飞出个数十米。

    但因为发力方向近乎完全向前，丁丁的左脚很快落地。轰——

    开始因为发力角度尚不熟悉，每一脚让自己的身形拔高太多，三五秒才能踩踏一下。等到稍稍熟悉了一下发力模式，丁丁甚至能做到一秒踏地三五下。

    速度提升了近三倍，整个人的姿态也从原来的标准忍者跑，进化到了与地面倾斜角不到三十度，近乎贴地飞行。

    和佩恩几人的距离几乎顷刻间被拉开。

    “就是前面那座神殿！”大猴子喊道。

    在远处，已经能从漫漫云雾中够隐隐约约的看到一座好似山岳般宏伟，却又遍布青苔的暗色调神庙。

    丁丁抬头看了一眼，不敢停歇，继续加快了脚步。

    轰轰——丁丁脚下的步伐忽的凌乱了些许。

    “这都能追上来！”丁丁已经咬牙切齿了。

    后方的追逐的三个佩恩中，其中一个陡然将速度提升了五倍之多，不仅拉开了和其他佩恩的距离，和丁丁更是飞速接近。

    大猴子将自己的眼睛挪到降魔杵的另一侧，向后看去。

    良久，才在空中看到了一个不但接近的黑色小点。

    “他……他在飞，他真的是神吗？”大猴子不由说道。

    飞行？看来是天道了，怪不得速度能这么快！

    丁丁咬牙，变大之后身体的相对承受能力减弱，接连不断的施展樱花冲已经给他带来了极大的负荷，更别进一步提速了。

    闷头又跑出了一段距离，天道佩恩终于将丁丁纳入了自己的攻击范围。

    “万象天引！”

    咔吱——丁丁向前冲锋的姿态猛地止住，甚至还向后拖行了数米。

    但丁丁眼疾手快，将降魔杵的尖头向地下猛的一插，生止住了身形。

    佩恩见此，手指微动，庞大的引力作用于自身，他便以更快的速度朝丁丁冲了过去。

    丁丁连头都没回，凭借着查克拉的感知，在其接近的那一瞬，握杵拧身，对准天道以标准的棒球手姿态，挥击！

    “神罗天征！”

    轰——丁丁又倒飞了出去。

    对此早有预料的丁丁半空中就凭借着云体风身扭转了身姿，闷头继续跑。

    天道倒也没有第一时间去追，这种体型巨大的敌人哪怕能对付，也颇为麻烦。

    随后向地面一拍：“逆通灵之术。”

    嘭的一声，一个橘色长发猛男出现，也向地面一拍：“通灵之术。”

    “哼~哼——”一头超大号的，粉嫩嫩的，身上插满了黑棒的猪，便出现在了他的身前。

    有一个大型通灵兽拖住，再打起来就简单多了。

    “师弟……”大猴子发出一声哀叹。

    这时，天道才不慌不忙的伸手对准了丁丁：“万象天引！”

    两个忍术的时间，丁丁本就没跑出去多远，天道这次又加大了力道，丁丁竟是向后倒飞了数步。

    同时，那头猪也哼唧哼唧的冲了上来。

    “别正面对其锋芒，它冲撞起来，连石头山都能……”大猴子的话还没说完，便忽然听到了宛若雷鸣的般的轰鸣声。

    “大猴子，”丁丁的声音已然带上了金石的声响，“你够硬吗？”

    “什么？”

    “啊——”金色的气焰冲天而起，暴起的飓风遏止了巨猪前进的脚步，也让畜生道不由后退数步。

    丁丁握紧了降魔杵，尖朝前，锤向后，迎着巨猪大踏步一迈，猛地掷出。

    “二重极！”

    漏斗型的音障云陡然出现。

    三刃尖刺从巨猪的眼眶刺入，贯穿颅骨，刺破后脊，胸腔、腹腔，最后从下腹破体而出。

    与此同时，丁丁也错身冲到巨猪身后，伸手握住了三刃尖刺后的握柄，将整根降魔杵从巨猪体内抽出，巨锤直直向着畜生道砸去。

    “万象天引！！”足有两个感叹号的万象天引，造成了庞大的引力，其威力之强让全力爆发的丁丁的身体也不由向一侧倾斜倒飞过去。

    “长！”丁丁爆吼一声。

    大猴子也从自己莫名从自己师弟体内过了一遍中回过神来，施术加长了自己的身体，灯笼状的锤头再次得以触及到畜生道的头顶。

    就听轰隆一声。

    畜生道被砸成了一摊到处飞溅的碎肉渣渣。

    要是还想复活他，长门得拿铁锹将周围的土刮去三层一块填阎魔王的嘴里。

    …………

