    正是午时，行走在大街上的人们突然发现光线变得暗淡了起来。以为是天气变坏了，云层变厚了，要下雨了。可抬头，看到的却是一片紫云。紫云从大街左侧一间叫“绿萝”的旅馆中升起，旅馆正在崩裂，外墙脱落，不断有人尖叫着从楼体内跌下来。那朵紫云飘至街心处，骤然光芒大盛，从云层中下起了一片紫雨。

    那些自然不是雨，而是由源力凝成的线，千百道源力丝线犹如骤雨般洒落长街。艾伦就在这片雨线间，破灭赞歌在他手中不时挥出一刀，刀锋过处雨线崩断。可街道上其它的事物以及行人，就没有艾伦这么好过了。即使是坚硬的道砖也轻易让源力丝线洞穿，至于行人，他们仅看到一片紫雨落下，这番情景，便成为他们此生最后的一个画面。

    大街上本来人来人往，车水马龙，可突然间安静了下来。从喧哗到寂静的突兀转变，使得街心的气氛无比古怪。恬好经过这段街道的几十个行人，包括一些马匹在瞬间被紫线洞穿，喷出团团血雾，就这么倒下了大片。艾伦落到街上时，便直接站在了一片尸体的中间。

    他皱紧了眉头。

    紫云散去，安杰罗妮落到了前方。她微微抬高着手臂，双手十指的指尖不时掠过一片紫色的光华，隐约可以看到每个指尖都放出了十来道源力光线，这些丝线和周围的尸体连接在一起。安杰罗妮双手一抬，地上的人尸马尸突然又站了起来，并且缓缓转过身面对着艾伦。

    如同一支军队。

    “你冷静点。”艾伦沉声道：“这样对你我都没有好处。”

    “是吗？”安杰罗妮笑了起来：“可我不这么认为，以你的实力，刚才一个照面就可以杀了我吧。但到现在为止，你都没有这么做。看来你很怕觉醒啊，怎么，怕成为完全的黄昏之子后会杀光所有人，包括露茜殿下吗？如果是这样的话，你可不能杀我。那样的话，我似乎有机会呢。”

    “你想说什么……”

    “你不愿意觉醒，可我无所谓啊。”安杰罗妮哈哈笑了起来：“既然你不愿意接受我的提议，那么干脆让我杀了你坐上毁灭王座好了。让我成为完完全全的黄昏之子，到时候，整个宇宙都将为我颤抖。所有生命都会凋零，而我，仍然可以活着。这是多么美妙的事，可惜你一点也不理解。我真不明白，对你来说，难道还有什么重要过生存吗？”

    “当然有，何况我认为，亿万生灵的生死不该由某个种族，或某个人来决定。”艾伦断然道。

    安杰罗妮朝地上吐了口痰：“别把自己说得那么伟大，如果你有过和我同样的经历，你就会知道，自己活着远比什么都重要。哪怕，是要亿万生灵的死亡为代价！”

    她往前一指，指向艾伦。

    那些本来已经死了的人突然跑了起来，几匹高头大马也奔驰起来，就这么撞向艾伦。

    艾伦双眼微眯，提刀和几匹大马擦身而过，于是已经变成尸体的马儿突然四肢尽断，摔到了地上。他提刀挥砍，出刀的幅度极小，频率却很高，于是抖片一团雪白的刀光。刀光里，那些连接着尸体和安杰罗妮之间的丝线尽皆被斩断，但见那些扑来的尸体开始不断摔下。转眼间，安杰罗妮的“军队”很快被艾伦放倒。他步伐末停，依旧撞往安杰罗妮。虽然不能杀她，可艾伦还是有办法带她走。

    安杰罗妮也知道艾伦的想法，她脸上露出几分疯狂的表情，不退反进，迎着艾伦撞上去。她相信艾伦不敢杀掉自己，所以必须留手。她反而可以无所顾忌，一举将强化幅度提升到15倍，这是当初轰杀洪烈的巅峰状态。安杰罗妮的气息变得极为恐怖，如果闭上眼睛的话，艾伦会错以为一头远古凶兽冲过来，而非一个娇小的女人。

    两人很快在街心处相遇。

    安杰罗妮一拳砸向艾伦的脸。

    艾伦在间不容发之际脑袋侧摆，让安杰罗妮的拳头擦着耳畔而过。同时破灭赞歌倒转，以刀背拍向女人的颈侧。论战技的精妙，安杰罗妮拍马追不上与各大强者交手磨砺的艾伦，特别是和弗里乌斯在永夜星上交手之后，艾伦的战技已经到了于细微处生波澜、于绝顶处再登峰的高度。安杰罗妮哪想到他在方寸之间仍能避过自己的拳锋，当下无法改变，只能眼睁睁看着巨刀的刀背敲在自己的脖子处。

    一阵昏眩。

    安杰罗妮轻咬舌尖，借刺痛保持清醒，同时一口血沫饱蕴源力喷了出去，化成一束血箭射向艾伦。

    艾伦“咦”了声，同样没想这一拍竟然拍不晕她。眼见血箭刺来，只得侧移转向，让血箭刺空。安杰罗妮趁机拳脚相向，艾伦竖刀成盾，以宽厚的刀身挡下对方如暴雨般的攻势。安杰罗妮每记拳脚，砸在巨刀的刀身上皆弹起一圈波纹，两人源力相撞互冲，街心宛若刮起一团风暴。源力风暴扩散开去，街道上下错落，两边建筑互换高低，整个萨丁城如同迎来一场剧烈的地震。而位于“震心”处的街道，自然受损也是最严重。

    当安杰罗妮一气轰出两百余记拳脚后，以双拳合抱痛砸而下作为收尾，她借力弹往后方，拉开距离。整条街道已经面目全非，数百米街区变成一片废墟，不少被两人战斗波及的人给压在了废墟下，死伤一片。萨丁城的军队很快赶到了此处，却不敢轻易涉足强者的战圈，只能封锁了街区。

    艾伦放下巨刀，在接了安杰罗妮两百余记拳脚之后，破灭赞歌没有丝毫破损。反观安杰罗妮却是大口喘气，诚然那胸口起伏的画面十分引人，可只要想想这个女人夷平了整片街区，大概就没人能够以审视普通女人的目光去看她。安杰罗妮使用了15倍强化，对她来说负担极重，以她的体能也只能再维持片刻。否则末伤敌，自己的身体就要给这股压力挤跨了。她看了看四周，突然掉头就跑。

    艾伦当然不会放她走，提刀跟上。

    两人飞掠之下，长街瞬息间便给拉到了身后，安杰罗妮撞进了一支萨丁城的军队里。

    ps：初一，老辰给大家拜个早年，祝大家新春快乐！

