    苏幂原本嘴角挂的笑，忽然就收了起来，眼神如一把锋利的刀，射向安玖妤。

    她反问：“安玖妤，你在这里冠冕堂皇的给楚吉作伪证。顾辞知道吗？如果顾辞知道你跟楚吉串通起来说谎，你觉得他会对你怎样？”

    苏幂这话说完，安玖妤的脸色立刻就惨白了起来。

    安玖妤才发现，苏幂是个聪明人。

    她根本就不如传言中是个蠢蛋。

    苏幂知道她心里最脆弱的点就是顾辞。

    顾辞最烦的就是安玖妤背着他做一些伤害苏幂的事情。

    如果这件事被顾辞知道的话，顾辞绝对会震怒。

    这辈子都不会再原谅她了。

    但是她有什么办法？

    她明明知道顾辞不喜欢还要这样做，就是因为她走投无路了。

    她只能赌，赌这一次能让苏幂身败名裂，只有这样，苏幂才没脸出现在顾辞面前。

    只有苏幂消失在顾辞的世界里，她安玖妤才有机会。

    楚吉见安玖妤被苏幂吓得连句话都不敢说。

    他连忙站出来挡在安玖妤面前对苏幂说：“苏幂，你这个时候居然还敢威胁人？”

    苏幂说：“我有什么不敢的，你不是一直栽赃我跟顾辞之间有不正当的男女关系吗？那么我就让顾辞亲自来跟你们说怎么样？”

    说着她就拿着手机播了顾辞的电话号码。

    就在她当这种众人的面，要摁下拨打键的那一刹那，安玖妤突然冲了出来，试图想要夺过苏幂手中的手机。

    但是苏幂没有让她得逞，苏幂比安玖妤更加迅速地躲了过去。

    让安玖妤扑了个空。

    苏幂看着扑过来的安玖妤笑道：“怎么了？不敢让我打电话了？”

    安玖妤此时的表情非常难受，她说：“别……我错了，你别给顾辞打电话，你千万不能让他知道今天发生的这些事情，苏幂，我求你了！”

    想到如果苏幂真的跟顾辞打了电话，让顾辞知道了整件事情的发展前后。

    安玖妤根本想象不出顾辞会有多生气。

    顾辞或许不会对她做任何事情。

    但是她最害怕的就是顾辞冷战，对她不理不睬。

    她完全不敢想象生气跟她冷战的顾辞有多么的令她难受。

    想到这里，她整颗心都绞痛了起来。

    苏幂看着安玖妤哀求的样子：“所以你既然这么害怕顾辞的话，为什么还要跟楚吉做这种见不得人的勾当？顾辞从小就是这样教你了吗？“

    对于苏幂的质问，安玖妤跌跌撞撞地后退了一步：“你以为我愿意吗？还不是因为自从你出现之后，阿辞就再也没有看过我一眼了。甚至……甚至上次楚家的晚宴，我穿着那么暴露的礼服出现在他面前，他都没有半点反应……我就是想让他心疼一下我。可是他都跟看不见一样。你以为我愿意吗？我只是喜欢他呀！我喜欢他，我有错吗？为什么要这样对我？为什么你要出现，如果你不出现的话，什么事情都没有了！”

    “我不出现的话，什么事儿都没有了吗？”苏幂反问，“对！你喜欢他没有错，但是他不喜欢你，他错了吗？为什么你要把自己的喜欢强加于别人身上？”

    “不！阿辞他是喜欢我的，他是喜欢我的！”安玖妤并不赞同苏幂说的话。

    “是吗？”苏幂对安玖妤说，“你看着我的眼睛，认认真真的告诉我，你发自内心的觉得顾辞他是喜欢你，而不是只把你当做是妹妹吗？”

