    “抬走！”

    四周鸦雀无声，有点被吓到的感觉，就算仍旧还有想试试的，可这下总是没人会轻易去抢先了，泰坦督导再怎么爱玩，也不可能设置一道完全无法通过的考核，先看看其他人去闯，总结点经验再说。

    有不少人都将目光转移向骨妖帕瓦罗，骨妖一族在雷法上虽然没什么特别让人惊叹的天赋，可至少幻术是行家，帕瓦罗又是这届武修中最强的三大高手之一，只怕还得看他来给大家试试水。

    可不等骨妖帕瓦罗有出手的意思，另一人倒已经先站了出来。

    血魔巴洛。

    三大高手中，鬼修苟斯特是肯定不会轻易尝试的，至于上次那个地球人，巴洛压根就没看在眼里。别看他仗着在下界修行的体术技巧，有一定战斗力，可说白了终归还只是个筑基，遇上这种硬碰硬、没法投机取巧的硬考核，一个筑基境是肯定不够看的。

    这个考核，自己的竞争者终归还是帕瓦罗，抢在他前面出手，巴洛也是有意争先，此时他故意看向帕瓦罗，那边却并没有要和他抢的意思，只是面无表情的着等候在旁，也别指望骨头有什么表情。

    巴洛微微一笑，看来帕瓦罗勘破幻术的能力对这片雷区没用，毕竟是泰坦督导拿出来的四品幻器，骨妖的破幻能力也是有极限的。

    “巴洛还是更刚，毕竟血魔族。”

    “巴洛出手，应该也是妥了，毕竟三大高手，要是连他都没办法，别人估计就更别想过了。”

    “看他打算怎么过，是看出这雷区的破解方法了吗？”

    轰！

    只见他身上有气浪一荡，一股疯涌的灵力从他体内不停的涌动出来，灵力呈现一股血红色，在他身上犹如火焰般燃烧，疯涌的气血扩散，竟然形成一个巨大的人形虚影，头生双角，足有三四米高，灵力值疯狂提升，只见他四周有不少碎石都在无风自滚，被那妖气牵引，小一些的甚至悬空了起来。

    魔血化天功！

    顶级的强者一般不会轻易显露真身，尤其是当着竞争对手的面，血魔族极其擅长控制自身气血，就算不显真身也能从超过不少人，王重目测他此时的灵力值只怕已经到了三十万多万，真身之后最少翻倍。

    此时的巴洛浑身上下都洋溢着恐怖的力量，他淡淡的瞥了帕瓦罗那个方向一眼，脚尖一垫，竟然朝着那片雷区直线冲了进去。

    “瞧这路线和速度，怕是要硬抗了！”

    “能行吗？先前那雷雀露真身，灵力值也不下二十几万吧，本身还有雷抗属性，还不是照样被劈出来？”

    “蠢，别说还差着一截，就算同样的三十万灵力，雷雀能和巴洛比吗？”

    “高手对于灵力的使用是完全不一样的。”

    四周众人嗡嗡作响，都是一片等着看好戏的声音，王重则是暗暗摇了摇头。

    都说血魔族性格暴躁易怒，做事儿简单直接，那是好听话，说难听点就是头脑简单四肢发达。刚才劈雷雀的那些闪电雷霆明显是指着雷雀的雷抗极限而去，明显有点遇强则强的意思，这雷区绝不是纯靠蛮力硬闯能通过的，毕竟是四品雷法幻器，又是泰坦督导在操控。要想过关，还是得观察雷霆的落点以及规律。

    只看刚才雷雀那一次，老王其实就已经琢磨出了规律，但那是不够的，还得看在雷阵会不会有新的变化，所以老王并不急着抢先。

    可巴洛号称修武堂三大高手之一，却连这点都看不透，居然想要硬闯……不知道血魔族为什么把他推出来作为武修的领袖。

    只见血魔巴洛只这眨眼间已经冲进了雷区，空中首先劈下的果然是一道线型闪电，足有碗口粗细，比之前劈雷雀的那道要粗得多，声势也更加浩大，巴洛完全无视，照直前冲，那雷霆轰下，竟然被弥漫在他身周的巨大气血虚影直接挡住，只劈入半米厚度！

    五米！

    巴洛丝毫不停，就像完全没有被那雷霆干扰，左脚一迈，飞速窜前。

    轰！

    被挡住的雷霆却并没有消失，反倒是连接着空中乌云的那条雷线猛然一粗涨，已经有人腰粗了，底端则是迅速膨胀，化为球形！竟将他整个儿直接裹住！

    狂雷天牢！

    这球状闪电就如同一个牢狱般将巴洛瞬间禁锢住，包裹其中，可即便如此，竟似也无法阻止巴洛前冲的步伐，只是速度微微减缓，同时大步猛迈。

    十米！

    “很能抗，貌似有戏诶，”旁听位置中，乔纳斯正瞪大眼睛，丹药的事情他已经让翅云虫给朋友那边送信去了，有信使就是方便，用不着自己亲自跑腿，坏消息就是，今天又没器修课，自然是要跟着老大过来见识见识，这边的武修课可比器修课有趣得多，看热闹的不嫌事儿大，看着一帮傲气的家伙被虐的死去活来，实在太爽了，乔纳斯是泰坦大人的拥趸。

    “那可不见得。”旁边还有个熟人，莎娜里，云雾宗本身既是丹宗，也修雷法，何况炼丹堂的门徒显然眼界要更胜一筹。那片幻象雷区，她纵然不敢说可以看破虚实，可至少也知道那肯定不是虚丹境可以硬抗的：“他的下场只怕比那雷雀好不了多少。”

    最近忙着炼制那七品丹，时间很紧，她是有好几堂武修课都没有过来了，结果前几天就听说了天贝郡主莎莉丝特在炼丹区帮王重出头的事儿，让莎娜里也是有些意外，王重什么时候认识了天贝郡主，好像还关系不浅的样子……之前莎莉丝特邀请王重加入丹一会就已经够让人吃惊了，但那看起来终归也还只是一个正常的邀请程序，并没有显露出两人有多少私交的样子，或许是另有隐情，可在炼丹区莎莉丝特说的那些话，就算是瞎子都看得出来两人之间有内容了。

    旁边乔纳斯听她搭话，笑嘻嘻的就凑了过来：“嗨，美女，是你呀！看你之前和我老大好像很熟的样子，咱们认识下呗……”

    莎娜里看了看他，微微一笑，不得不说，莎娜里肯定不是这里最美的，但特别有味道，而且越是熟悉越觉得有魅力，“好啊，我幻族的炼器也很感兴趣。”

    这边两人搭上了话，那边的血魔巴洛却已经出了问题。

    他已经冲到了二十米左右的位置，那身气血凝就的血魔虚影确实不是盖的，不但抗住了线雷、球雷，爆裂雷，乃至紧跟着的连锁闪电网以及天女散花般的雷雨居然统统都被他硬顶住了，虽然前两步的步子迈得大、冲得快，后面却是速度骤降，可终归算是扛过了一个周期，除了身上的血魔虚影消散了大半，似乎也没怎么受伤。

    修武堂那边的数百武修都已经在大声叫好，可紧跟着就看到一道比之前粗了十倍的闪电从空中猛然劈落！

    轰隆！

    恐怖的巨响，光是这雷声就已经震得整片大地微微一颤，照直前冲的巴洛脸色猛然一变，悬飞冲刺的身影被正中，这次可不止是一个踉跄，直接就打得他从空中倒栽，俯冲下地，先前能扛过一整轮雷击的巴洛，此时只是一下就已经被劈得晕头转向。

    轰！

    那闪电猛然变化，变化速度比之前第一轮时要快得多，瞬间就化为球形，困住栽落的血魔巴洛，密布的电蛇在那雷球表面不断游走，噼啪作响，厚厚的雷球层足有数米直径，别说冲破了，巴洛只感觉自己连想动弹一下都动弹不得！

    感受到这升级版狂雷天牢的恐怖，巴洛的脸色也是瞬间就变得惨白，也是他反应神速，双手猛然交叉护住胸口，全身卷缩，魔血化天功在这瞬间被催发到极致，那浓郁的气血力量几乎要将整个雷球都给撑涨撑满。

    轰！

    也正是此时，雷球炸裂，爆裂雷！

    饶是巴洛处于全力防守姿态，可身处于爆炸中心，仍旧还是瞬间就被这爆裂雷法轰得晕头转向，总算是求生欲也足够强悍，趁着那爆炸雷球的冲力，血红的身影想也不想，直接就朝来路飞速冲回。

    噼里啪啦！

    炸裂的雷球雷光四溅，那星星点点的雷光竟然在刹那间就组成了连锁般的雷网，狠狠抽在巴洛的身上，只见那厚厚的气血虚影直接就被打散，巴洛本体受创，脚下一个踉跄，可毕竟是血魔族虚丹中的顶尖高手，竟然强行咬牙撑住，回冲的速度再次爆增。

    啪啪啪啪啪！！

    密集的雷雨冲刷，宛若最后催命的攻势，太密集了，这可没法躲，好在他回冲的速度奇快，雷区中的所有雷击又都是往前拦截，而并不会在后封堵，竟然被他侥幸一步冲出，只是后背不可避免的还是挨了足足一二十下雷雨阵边缘的余威。

    噌！

    灰影掠过所有人的视线，里面的最后一波雷霆还未落完，巴洛已经狼狈至极的冲了出来，接连往前踉跄了十七八步才堪堪站稳。

    变化发生得太快，前一秒还霸道无双、勇往直前的巴洛，瞬间就如同落汤鸡般狼狈而回，让人目不暇接、根本反应不及，好几个原本正准备拍马屁给他鼓掌叫好的小弟，此时举着手无比尴尬。

    只见有白烟在从巴洛后背冒起，隔着老远都能嗅到那糊臭味儿，巴洛更是黑着一张脸。

    他是有想过进入攻击中心区域后，雷霆的威力会增强，可也没想到增幅的跨度竟然那么大，直接就是十倍起，怎么扛？

    或许自己动用真身、全力冲刺的话还有可能扛得过去，但那也只是理论，天知道后面还有没有更厉害的，帕瓦罗、苟斯特这两个老对手就在旁边看着呢，为了一点积分，怎么可以直接就暴露自己底牌让他们看个清楚？再说自己刚才已经冲了一次，失败了立刻又用真身再试。就算成了也是丢人，要是没成，那就更是颜面扫地了。

    代价太大，饶是巴洛这样的火爆脾气，也愣是强忍住了立刻再冲一次的打算，刚才的动作不算鲁莽，因为他抓住一个点，那就是这种幻器在防止撤退的力量却并没有那么强，至少是可进可退，他才会冲出去。

    看似鲁莽，其实是有退路的，只不过还是没有成功。

    之前雷雀失败，许多人还觉得自己比他强，说不定能行。可现在，竟然连血魔巴洛都没能冲完一半路程，谁还敢上？

    四周武修们一片鸦雀无声。

    “巴洛兄，你这是为大家当趟雷啊，仗义。”苟斯特微笑着说道，一句话就给巴洛带来了不少好感。

    谁都知道，现在想闯雷阵，就要把它的套路全部掌握，前面的人几乎都是来做嫁衣的，苟斯特一句话就让巴洛心情舒畅起来。

    巴洛脸上没什么，但心里已经笑开了花，大气的摆摆手，“不算什么，总有人要先上的！”

    不少人都看向骨妖帕瓦罗，血魔巴洛已经失败，如果要说修武堂中还有谁有可能成功，那必然就只有他了，可这几天的帕瓦罗一身灰不溜秋的，和他之前那白骨森森的样子大为不同，都不知道他发生了什么，也没什么人敢开口喊他出场去触那霉头。

    帕瓦罗面无表情，别人怎么想对他根本不重要，骨魔本就是个孤僻的文明。

    三大高手不动，其他人更不会动，四周顿时显得安安静静，一众武修你看我、我看你，泰坦督导扎格西蒙却不乐意了。

    “一群废物，难道就没人敢闯了？”

    四周噤若寒蝉，有巴洛刚才的教训，现在任谁都知道这雷区靠硬抗是肯定过不去的，这法器的威力很强，没人吭声，谁都不愿意当那个趟雷的。

    “真TM没用。”泰坦督导大手一挥，今天这游戏也太不得劲儿了，一个雷区而已，又不死人，才只挂了两个，居然就被吓得连个敢上的都没有：这些废物也配呆在天门？搞的他真跟配这些大少爷大小姐过家家一样。

    “既然没人，那就按学号来！”泰坦督导又要开始蛮不讲理了，其实没人上，扣分就行，但那显然不是督导大人的目的，他的目的是看着一大堆被劈成煤炭的黑球，再喝上一口清凉的仙草茶，那才是冰火两重天的双重享受：“奶奶的，还治不了你们这帮……”

    “让我试试。”一个声音在大堆面如死灰的人群中响起，憋紧的现场，不少人都有种松口气的感觉，特别的学号比较靠前那些，暗暗都在拍胸口，晚死总比早死好。

    所有人顿时也是齐齐侧目，这当口居然还有敢主动上的，不知道是谁想出风头，可等所有人看清那个开口的人，一个个的面色顿时就有点僵硬了。

    居然又是那个地球人！

    修武堂这么多人，难道真没能人了吗？不可能，绝不止骨魔三人，只是其他人更明白前期低调的重要性，出头的汆子先辈搞。

    可是一个低等文明不好好呆在角落里当他的小透明，总是抢风头，真不知道死字怎么写啊……

    “老大，不要冲动啊！”那边乔纳斯差点就尿了，本来是想勾搭一下莎娜里这位妖族美女，反正老大对她也没兴趣，自己有兴趣啊，结果这还没勾搭上呢，就看到老王主动跳出来闯雷阵？！这尼玛是脑子抽筋了？

    不怪乔纳斯紧张，以前看老王打架，只会觉得过瘾，可现在乔纳斯可是一点都不想看老王打架了。

    炼丹那么牛逼，明明以后可以靠炼丹吃饭、靠炼丹混天下，还没事儿去打什么架、冒什么险呢？你看看人家炼丹堂那些门徒，哪个成天喊打喊杀的？喊打喊杀的都是下等人！何况是去闯这没营养的雷阵！

    那么牛逼的炼丹大脑，万一这就被劈傻了怎么办？

    王重直接就没鸟他，倒是旁边莎娜里露出一副极有兴趣的模样，她可不知道老王第一次试手就炼出了一堆补元丹，可对老王在修武堂里打出来的名气倒是多有耳闻。而且莎娜里对眼神的阅读何其强悍，一眼就能看到老王眼中那满满的自信。

    巴洛嘴角泛起一个弧度，也就是血魔一族气血强盛，恢复能力堪称恐怖，他亲身经历，是最清楚哪些雷霆威力的，这个地球人想搞事儿，倒要看看他怎么死！

    四周嗡嗡之声四起，王重完全当成苍蝇，此时他已经走到那雷区面前站定，目视前方，视线不断平移，似乎在观察着什么，精神相当集中，丝毫不理会周围那些叽叽喳喳的声音。

    无数人的目光此时全都集中在他身上，却见他既不像巴洛那样狂爆灵力，更不像自然族那样显露真身，人类本来也没什么所谓的真身……而只是静静的站在那里不断观察。

    “再看你也看不出朵花来。”

    “怂货，装逼就要装到底！现在腿软了？”

    “你丫的到底上不上？没胆子就别在那里瞎叫唤！”四周一片骂声，少数的一些丹修和器修则是饶有兴趣，都说武修斗的最厉害还真是名不虚传，但这么多界天门，像王重这样这么被孤立的也是绝无仅有。

    小群体自然依附于大群体，天门本就是个大群体争霸的地方。

    王重的灵力迸发，大概维持在十万多一点的样子，顿时引起了一阵讪笑声，这样的灵力进去吃上几记雷击就得玩完，真不知道谁给他的胆子！

    噌……

    王重身形飘忽着进入雷区，瞬间一道道闪电朝着王重轰杀过去，王重像是失去重量一样在雷电之中摇摆，竟然没急着冲刺，而是全副心神用都在闪避当中，雷霆虽然凶猛，但在场都是高手，拥有超绝的天赋并不至于无法闪避，更重要的是，……为什么王重经历的这个似乎并没有前两个那么凶残？

    持续一分钟的雷霆之后，王重才开始突进，连珠闪电球铺天盖地的轰了过来，这一次全场人都感觉到不对劲了，这威力比前面的轻微不少，这是什么鬼？

    督导大人也忍不住皱了皱眉头，这小子真这么鬼？