    铁门打开，威特走了进去，看到绫辻从依耶芙特身边站起，便问：“怎样，不会真死了吧？”

    “没有，虽然伤的重，但我给她用了药，应该很快就会好起来。”绫辻淡言回答。

    “你不是之前口口声声说要杀了她，结果还是刀子嘴、豆腐心。”威特呼了一口气，嘴角莫名地挂上了笑。

    这时，一道低沉的女声从他们的身后传来——“不错么，越来越懂得用计谋，而不只是蛮干了。”——黑羽，不知何时出现在了身后，浅笑评论。

    绫辻冲着黑羽点了点头，说道：“我这算是已经完成了自己的转职任务了吧。接下来的一步，静等黑羽安排。”

    “没错，这一关算你过了，你现在先去西南侧的黑石入口等我。”黑羽说着，漫步到俯卧在地的依耶芙特一侧，又说，“我要先处理好这个麻烦，再来与你汇合。”

    黑羽既然这样说了，两个徒弟自然很识时务地退了下去。

    走出怪物斗技场，威特一面恭喜绫辻达成任务，一面不忘提醒：“喂喂，转职成功后，可别忘了跟我透露下黑羽的身份啊。最近我一直活的稀里糊涂地……其实，跟着谁不重要，只要够强就行。但是，总要知道自己到底跟了哪路势力吧？”

    “知道了。”绫辻讲脸上的狐狸面具拿下，一脸淡然的回答。

    -

    绫辻向着黑羽指定的方向去了，威特则回了黑羽的斗技俱乐部等她。

    这几天，跟着绫辻升级确实快了不少，不满两天就已经快要36级，可见由高手带练的方式可行。

    他猜想这绫辻的转职仪式或许只需要一两个时辰，没想到等到快子时，也没见绫辻的身影，只等到了缓步走来的黑羽。

    “绫辻呢？她转职成功了吗？”威特左右看看，确定自己没有漏掉她。

    “成功了。”黑羽简单回应。

    “她人呢？”

    “转职之后，她有了更加重要的事情需要做，或许要好些时日才能回来。”

    “啊？她就这样丢下我不管了？不是说好了要带我升级了么，这个世界的女人怎么个个母老虎不说，还说话不算话啊……”威特咕隆抱怨着。

    这话也不知道有什么好笑，却惹的黑羽会心一笑，接话道：“这几天，你就跟着我训练吧。”

    威特不知怎的愣了一下，或许是黑羽一直以来的神秘飘忽形象，即使说要收他在身边，也一时之间难有亲近的感觉。然而回过神来，自然是第一时间道谢。

    黑羽却似是看穿了他的感受，说道：“我确实是头一回带人训练，总觉得这可算是作弊行为，所以就连绫辻也没受过这个待遇。”说着她就朝着斗技场地的方向走去。几步之后，停下，黑羽侧过脸来，补充一句，“希望，我没看错了你。”

    -

    本来子夜时分应该休息，但是黑羽也说自己难得带练，威特自然是不能放过这个机会，便囫囵吞下几个抗眠体蘑菇饼，开始不停歇地训练。

    黑羽带练的好处，几乎是立刻就体现了出来，她的能力高深莫测，对付那些满级的怪物似乎只需要挥挥袖子，放出那好似装了跟踪系统的十字镖，分秒之间就将他们化为了灰烬。除此之外，还有个重要的好处——免费。

    早前黑羽说由她来带练好似作弊，威特通过自己的升级度肯定了这个说法。跟黑羽打怪时，她似乎完全不吸收经验，把所有好处全部、加倍地转嫁给了自己，马不停蹄地跟了十二天十二夜，威特已然55级。在黑羽的劝说下，威特终于回房休息去了，带着心满意足的表情。

    一睡六个时辰过去，醒来时候黑羽坐在一侧酌茶。

    威特一下子坐了起来，一脸开心地催促：“黑羽，你快继续带我战斗吧！”

    黑羽放下茶碗，淡淡地说：“今天上午练级放一放，我带你去购物。”