    先不说别的，就单论威力来讲，这玩意也是绝对的宝贝啊！

     这一刻江南突然想起了什么，连忙拿出那个烧火棍古谕对照起来！

     上面明摆着写了！

     “以其泪驱星，登临太阴，燃火种，明耀苍生！”

     既然古人造星环是用来登月的！

     那么这水滴珠的作用会不会跟空间系灵珠一样，是用来给星环提供驱动源的？

     要知道，启用星门是要在上面镶空间系灵珠的！

     所以这东西就是谕神之泪？

     卧槽？能流出威力这么大眼泪的人物，那得是个什么神仙？

     只见江南连忙掏出从北家得来的那块星环碎片！

     上面篆刻着无数繁杂咒文，还有一道圆形的凹槽！

    

    

     江南咽了口唾沫，将一滴谕神之泪塞进凹槽里！

     果不其然，严丝合缝！

     下一刻，星环碎片上的咒文亮起，一股浓郁的空间之力散发而出，甚至引的空间扭曲！

     可因为仅仅是碎片，并不构成完整的灵力回路，波动仅仅持续了一瞬间就消散了！

     江南满眼欣喜，连忙把谕神之泪扣了出来！

     (?? ??)“我猜的果然没错！这谕神之泪是用来驱动星环的！是能量源！”

     “既然这玩意能驱动星环，也就应该能用来驱动星门，可以作为空间系灵珠的代替品使用？”

     这一刻，所有人的眼睛都跟着亮了起来！

     要知道，空间系灵珠无比稀有，每一只空间灵兽都极难击杀！

     即便是江南，去了一趟虚空海，也就带回来千八百颗而已！

     而江南的那个星门，使用一次就需要镶嵌108颗！

     如果要将星门作为通往月球的大门，当成战略级装备使用！

     家里存的这些根本用不了几次，到时候再找空间系灵兽杀？

     哪里那么好找？

     如果这谕神之泪能够作为代替空间系灵珠作为驱动源，那就再好不过了！

     随意一溜达就能在地上捡到？

     这谕神灵墟简直遍地是宝啊喂！

     江天晴满眼兴奋！

     (??????)?“搞！一定要多多的搞！对了老白！你在这里混这么久！像是这样的碎片见过没？”

     老白把熊脸凑了过来，盯着那星环碎片瞅个不停！

     (???(エ)???)“跟你这个不一样，比你这个大多了，我之前带熊去捡神赐之物的时候看到过一块！”

     “上面好多小圆坑！”

     这一刻众人顿时激动起来，妹白帮忙啊！

     还是本土的灵兽知道的多啊！

     “你还记得那碎片在哪儿不？”

     老白不住的点头：“也在南边，那裂口区域附近！您需要的话我带您过去！”

     “只是不知道那边有没有被极寒雪暴覆盖，等熬过这波我再…”

     “轰隆隆！”

     话还没说完，整座地下熊窝就开始狂颤！

     湛蓝色的冰壁都开裂起来，外界响起宛如巨炮一样的风声！

     旗形冰山都被雪暴割裂了半座，在狂风下化为冰渣！

     不少白熊都面露惊恐之色，躲在洞里不敢冒头！

     大白小白更是急的原地直转圈圈！

     ?(??????)?“完了完了，那帮隼子找过来了，这波不知道能不能熬过去啊！”

     “爸！咱们赶紧往下挖洞吧，这熊巢早晚会被他们攻破的！”

     老白一脸阴沉：“他莱莱个熊！这真是把俺们往绝路上逼啊？”

     原本手里掐着神赐之物，还能跟隼子们对抗一二！

     可现在仅剩的三颗都给了恩人，老白心里也没底了啊！

     “轰！”

     一声炸响，冰山彻底被碾碎，洞口露了出来！

     无穷的狂风夹杂着极寒灌进洞里，发出阵阵呼啸！

     只见极寒雪暴里，一道宛如银河般壮阔的银色洪流以惊人的速度在熊巢上方环绕！

     呈∞字型来回兜圈！

     为首的正是一只星耀级银翼风隼！

     等级达到了恐怖的星耀九星！

     是一只翼展接近百米的庞然大物，此刻不禁发出嘹亮的鹰啼！

     ??(o???)“桀桀桀～你们还能躲哪儿去？呦呵？吃这么胖了啊？”

     “作为储备粮还是挺有自觉的嘛？谢了嗷！”

     此刻白熊们一个个群情激奋！

     (o??益??)“这群龟隼子！冲出去跟他们拼了啊！”

     那星耀隼桀桀只笑！

     ??(???????‵)“拼？你拿什么跟老子拼？瞅瞅你们那个熊批样吧！”

     “有种出来干老子啊？你们会飞么你！身为储备粮，就要有作为食物的自觉！”

     大白暴怒！

     ?????????“啊啊啊～你才熊批样！老子干死你啊！”

     说着就要往外冲，可却被老白一把拍了回去！

     (︶(エ)???)“冷静！这是激熊法！隼子冰法的一种！这么久了还没吃够亏呢？”

     “就是想要把咱们骗出熊巢，冻成熊雕，然后逮走吃掉！

     “你这个样子，让我怎么放心把熊群给你带？”

     大白熊牙紧咬：“爸！我记得了！”

     一旁的江南一口老血差点没喷出来！

     神特喵隼子冰法啊！这么溜的么？

     看来人家隼子横扫神谕灵墟，成为最强王者并不是毫无道理的啊？

     只见老白并不中招，凝聚出雪球堵住洞门，同时命令白熊们疯狂朝下挖洞，躲避极寒风暴！

     星耀隼嗤笑！

     ??(*′???)“还想藏？弟兄们！隼子冰法第八法！掏家法！给老子狠狠的掏它！”

     随着星耀隼的一声令下，只见庞大的银色洪流冲来！

     探出银色的利爪，对着地下冰洞猛抓！

     惊人的速度配合坚硬的利爪！

     只见冰层被成片铲了下去，以一秒铲下好几米的速度狂铲不停！

     而极地白熊根本无法抗衡风隼们这种烈度的攻击！

     用不了多久，这座熊巢就要被掏穿！

     老白熊只能不停地封堵洞口，可哪里有隼群铲的快？

     眼中不禁满是绝望，难不成今日便要灭族不成？

     江南实在是看不下去了，毕竟还指望着老白他们帮自己干活呢！

     这帮隼子属实有点太过猖狂了！

     只见江天晴抓过小兔崽子，从里掏出了一块虎饼干！

     塞嘴里就吃掉了！

     一道散发着金色的王字骤然浮现在江天晴的额头上！

     无形的威严以江天晴为中心悍然爆发，这一刻的江天晴，宛如这方世界的王，飒爽异常！

     -`(???王?? ?)′-

     钟映雪夏瑶她们见江天晴额头王字闪烁，一个个都面露惊恐之色！

     下一瞬，只见钟映雪吴良他们毫不犹豫的全部跪在地上，抱着脑袋一副瑟瑟发抖的样子！

     ?(??﹏???)?…

     只有岚和卡特琳娜呆呆的站在原地！

     (??～?)(* ????～????)？

     一脸蒙圈的看着钟映雪她们！

     “你们干啥啊？都跪在地上干什么？是想跟风隼们求饶么？要不要这么突兀啊？”

     风骨呢？

     就这么向隼子们低头了？

     岚挠头：?(???～??)“我知道了，你们一定是想折寿折死它们吧？”

     米拉急道！

     (??????)“别愣着，你也赶紧跪下！快！不然待会儿波棱盖该秃噜皮了！”

     说着一把把岚拉的跪在地上！

     岚：？？？

     卡特琳娜：？？？

     “轰！”

     堵门的雪球再度被抓碎，白熊们已经退无可退！

     只见江天晴猛的一个大跳就站在了老白的肩上！

     “交给我好了！我可是救世主来的，今天就让你们见识见识！什么叫做万兽之王！”

     老白看向江天晴，其身散发出的威势让他心神剧颤！

     救世主大人要出手的么？

     星耀隼当然不会给江天晴面子！

     ??(??????)“哦豁？还给加了只饭后甜点的么？弟兄们！给我掏它！”

     只见在星耀隼的带领下，隼群化为的银色洪流探出利爪，对着熊巢再度发起俯冲！

     眼看洪流当头冲下，所有熊的心都提到了嗓子眼儿！

     然鹅江天晴却临危不惧，仰天暴吼一声！

     (?￣?口￣?)“都踏马给我跪下！吼哇～”

     一声虎啸，震撼苍穹！

     这一刻，在场的所有生物都震撼于江天晴的威严！

     双腿一软，全部白熊应声跪地，满脸懵圈！

     包括那杵在原地的卡特琳娜，咔的一声就跪了！

     膝盖直接跪在了冰层上，把冰都给跪裂了！

     此刻惊恐的下巴都砸在地上！

     (??? ????)…

     ∠⌒∠

     而由于吴良熊二他们早就跪了，所以根本没磕到波棱盖！

     不光是白熊们，就连那俯冲下来的银色洪流也中了招！

     虽说没跪在地上，可那探出的银色利爪却不受控制的向后弯折！

     以跪姿从高空俯冲下来！

     星耀隼满眼的惊恐，这特喵的是怎么回事儿？

     但在超高速的风力加持下，俯冲根本不是说停就能停的！

     原本应该是利爪抓冰铲地皮的，但此刻以跪姿俯冲，波棱盖直接戳在冰上！

     高速划过！

     风隼的波棱盖哪里有利爪硬，这一出溜，直接波棱盖干骨折，嗷嗷呲血！

     (??????????)??

     ∠⌒∠=????=????……

     这还是星耀隼，其身后的一帮隼子直接把波棱盖磨没了，隼爪当场断裂！

     伴随着一声声惊天的惨叫，天上下起了隼爪子雨！

     上万只风隼没了爪，惊叫个不停，血染熊巢！

