
    第七百二十一章故人相逢，感慨万千

    云鹜剑宗，剑子，独孤殇。

    他长衣飘飘，墨黑色的长发披散在双肩上，一双孤寂的眼瞳恍若深渊，让人不敢与其对视。

    “剑子，回来了！”

    云鹜剑宗的每一处，都在回荡着这一句话，喜气洋洋。

    剑宗的长老都放下了手中杂事，停下了闭关修行，纷纷出面来迎。

    无数弟子站在原地，抬头望着云巅上的独孤殇，充满了敬意。

    独孤殇暂时并未理会剑宗众人，而是一眼望向了前方的一座幽静深山。因为，他闻到了那一缕熟悉的味道，便在那方。

    这一眼而望，独孤殇便和温若梅对视上了。

    这一刻，两人的眼中的其它景象仿佛全部消失，只剩下对方的容颜和身影了。

    相隔十年，恍若一场大梦，终是再见了。

    十年后，春暖花开时，我陪你一起酿百花醉，好吗？

    好，我等你回来。

    十年前的那一幕，犹如昨日一般，又好像过了千万载的岁月，烙印在了灵魂深处。

    “我，回来了。”

    独孤殇一步踏出，仿佛跨过了万古的长河，降临在了幽山之上，眨眼间来到了温若梅的娇躯前。

    剑宗的掌教长老和弟子见此，都暗暗的退到了一旁，没有上前打扰。

    即便剑宗上下再怎么欣喜若狂，他们也只能够压抑着心中的激动，等到之后在去拜见剑子。

    毕竟，别人小两口十年没见，要是冒冒然然的前去打扰，那岂不是故意惹得独孤殇心里不舒服吗？

    要知道，现在的独孤殇可不比以前了，他完全称得上一尊不世出的盖世妖孽，有资格去问鼎那飘渺虚无的巅峰之座。

    而且，有传言从北州深处而来，说剑子镇压了九佑剑宗年轻一辈，惊动了仙台强者，被仙台强者称之为万年不出的妖孽剑修，有资格与中州大世的九先生相提并论。

    中州大世的九先生，云鹜剑宗上下谁没有听到过，那可是天一般的人物。可是，九佑剑宗的仙台强者却称剑子有资格和九先生一较高下，这是莫大的殊荣，也是一种认同。

    如此，云鹜剑宗哪里还敢把独孤殇当成普通的弟子，好好供起来都不为过。

    “回来就好，回来就好。”温若梅上前轻抚着独孤殇的面容，梨花带雨的哽咽道。

    她不需要独孤殇名扬天下，只希望独孤殇能够平平安安的归来，那就足够了。

    看着眼前的佳人，独孤殇的嘴角，慢慢的扬起了一抹微笑，让其四周的百花都更加艳丽了。

    征战北州十载，独孤殇从天玄境迈入了大道之境，他一路血杀，尸横遍野，镇压了一个又一个的年轻强敌。

    在外人眼中，独孤殇就是一个疯子，一个不要命的傻子，冷漠无情，怎会想到他还能够露出这般柔情的微笑呢？

    “好久不见了，我还以为你要迟到了。”

    顾恒生打破了幽山上的沉静，轻笑一声。

    一开始独孤殇便发现了顾恒生和李秋柔的身影，不过那沉寂了十年的相思之意，直接让他忽略了顾恒生等人的存在。

    独孤殇慢慢转头来，微笑轻语：“十年不见，你居然成为了九先生，当真是让人有些吃惊。”

    九……九先生？

    温若梅听到这话，愣了一下。

    很快，温若梅联想到了某个惊世骇俗的事情。

    难道顾公子就是世人皆知的那位九先生？

    不……不会吧！

    温若梅如画的眉眼中闪过一道惊色。

    “其实，我自己也没有想到。”顾恒生不以为然的撇嘴道：“这可是你的地方，不坐下来请我喝两杯吗？”

    “请！”

    故人再次相见，甚是怀念。

    独孤殇牵着温若梅坐在了顾恒生的旁边，仿佛回到了当初宁静的百国之地。

    “天风国的李家大小姐，竟然是古幽宫主，恕我当年眼拙，看不出宫主的真身。”

    这些年独自在外闯荡，独孤殇可没少听说顾恒生和李秋柔的事情，如今得见真人，万千感慨。

    “剑尊客气了。”李秋柔红唇轻抿，开口道。

    古幽宫主？李姑娘就是中州古幽宫的宫主？这……这到底是怎么回事？

    温若梅有点儿懵了，她两眼直勾勾的盯着顾恒生和李秋柔，对于这件骇人听闻的事情，根本缓不过来。

    “十年未曾饮百花醉了，嘴馋得紧。”

    独孤殇给自己倒了一杯香气扑鼻的美酒，举杯道：“请！”

    众人皆举杯，共饮。

    美酒入喉，暖了心扉。

    温若梅将九先生和古幽宫主的事情强压在了心底，没有询问，而是起身众人倒满了美酒。

    “还是温姑娘酿的酒有韵味，难怪让独孤兄念了这么多年。”

    顾恒生对着独孤殇深意一笑，当年独孤殇流落红尘百年，变成了一个老乞丐似的疯子，成天嗜酒如命。

    “多嘴。”独孤殇没好气的白了顾恒生一眼，也想到了自己当年难堪的模样。

    “哈哈哈……”顾恒生没有生气，反而忍不住大笑了一声。

    李秋柔和温若梅见气氛融洽，红唇嘴角也都带着嫣然笑容，画面温馨。

    一杯杯的百花醉入腹，顾恒生和独孤殇聊了很多的往事，整个幽山上都回荡着一些笑声，让剑宗弟子摸不着头脑。

    酒过三巡，顾恒生和独孤殇两人心照不宣，一同走到了山巅上。

    而李秋柔和温若梅没有上前紧随，她们知道顾恒生和独孤殇两人有一些话要说，不太当着她们的面讲出来，或者说不想让她们担心。

    “帝路只有一两个月便要开启了，真正的大世即将到来，你打算如何？”

    顾恒生负手而立，站在山巅悬崖边上，眺望着无尽的远方。

    “我查过古籍，帝路开启五百年，五百年后便不可再入。所以，我要在这五百年内打好修为根基，这样就算踏上帝路也有自保之力。”

    独孤殇一脸凝重。

    帝路开启五百年，若是五百年内没有踏入的话，便再也没有机会了，只能够等到下一次帝路开启。

    “千年后邀战南宫大帝，你的压力可不小哪！你有把握吗？”

    南宫大帝这座山，太高太高了，让人根本就望不到山巅。