    正当张家三兄弟攻打太乙门护派法阵的时候，真灵老道带着自己的弟子李杰，也赶到了太乙门外面。

    看见护派法阵开始运转，又见张家三兄弟已经冲了进去，真灵老道犹豫了一下，然后很快下定决心。

    他从储物袋之中取出一块令牌，轻轻挥动几下，护派法阵立即露出一道门户来。

    真灵老道招呼李杰一声，就带着他冲进了护派法阵之内。

    进入护派法阵，真灵老道再次挥动令牌。但是，原来还很灵验的令牌，这次却没有发挥丝毫作用。

    铺面而来的无穷黄沙，很快就将手忙脚乱的真灵老道和李杰卷入其中。

    作为太乙门老掌门玄灵老道的师弟，真灵老道手中的令牌，对护派法阵是有一定控制权限的。

    他原本以为，凭借手中的令牌，可以帮助张家三兄弟尽快打破法阵。却没有想到，令牌一进入护派法阵之后，就失去了效果。

    太乙门中，护派法阵的秘密，一直掌握在历代掌门手里，其他人就算辈分再高，都不得与闻。

    代代相传的掌门大印，不但拥有护派法阵最高的控制权限，而且可以取消其他人手中令牌的控制权限。

    在孟章发动法阵围攻张家三兄弟的时候，他就用掌门大印，取消了真灵老道手中令牌的权限。

    真灵老道之所以能够打开那道门户，是因为孟章想要关门打狗，主动打开了门户。

    发现手中令牌失效，有点惊慌的真灵老道，取出了一柄拂尘来。

    他挥动拂尘，拂尘上面的无数细丝舞动，将他的身体牢牢的护住。至于弟子李杰，那就只有自求多福了。

    在法阵另外一边，张老大眼见攻打了半天，都没有什么效果，隐隐觉得有点不对。

    这座黄沙迷踪阵，好像和以前见过的同样阵法和很大的区别。

    这座法阵太过坚韧了，他施展了各种手段，都无法撼动这座法阵分毫。

    张老大并不知道，这座看似普通的黄沙迷踪阵里面，暗中蕴含了元磁之力，才出现了各种变化。

    张老大暗叹一声，还以为能够省下一张破阵符。看样子，这张破阵符，是怎么也省不下来了。

    张老大从储物袋中取出了一张一阶上品的破阵符，随时准备发动。

    破阵符是一种专门用于破除法阵的特殊符箓，是同阶符箓之中炼制难度最大，极为罕有的符箓。

    低阶的破阵符市面上偶尔能够买到，高阶的破阵符，不但比同阶的法器更为珍贵，而且极少在市面上出售。

    张老大只要发动手中的破阵符，就算不能彻底打破这座护派法阵，也能让其运转失灵，暂时停滞下来。

    到了那个时候，张家三兄弟只要抓住这个破绽，完全可以趁机将太乙门屠戮一空。

    孟章在控制护派法阵将敌人分别困在三个地方以后，主要的注意力就放在了张老大身上。

    通过法阵的力量，张老大的一举一动，都没有逃过他的眼睛。

    张老大拥有一张破阵符，还真是出人意料。在他准备发动破阵符的时候，孟章知道，现在已经到了生死存亡的关键时刻。

    孟章高举灵蛇矛，遥遥指向张老大的方向，运转体内的少阳真气，注入了灵蛇矛之中。

    感觉到熟悉的气息，灵蛇矛那残存的部分灵性被激发了。

    一道炽热的光芒从灵蛇矛矛头激发，无视了法阵的阻隔，准确的击中了张老大的上身。

    张老大的上半身直接消失，只余下下半截尸体。

    和张老大被困在一起的张老三，仿佛被吓呆了，都望了继续攻打法阵了。

    灵蛇矛的杀伤力如此恐怖，真是让孟章都有点目瞪口呆。

    这支灵蛇矛残缺的这么厉害，张老大好歹也是一名炼气后期的高手，就这么毫无抵抗之力的被干掉，也不知道这支灵蛇矛完全状态的时候，威力会有多么的恐怖。

    有点意犹未尽的孟章，本来准备再来上一发。但是看了一眼灵蛇矛暗淡下来的矛头，还是放弃了这样的想法。

    刚才发出那一击，给灵蛇矛造成的损害不小。还不知道要在灵眼之中温养多久，才能够恢复过来。

    干掉了最为棘手的张老大，剩余的敌人，应该可以用法阵之力干掉。

    这座黄沙迷踪阵，依托太乙门那条一阶上品灵脉而建，将灵脉提供的灵气，作为驱动之力。

    平日里，为了避免给灵脉造成太大的负担，护派法阵的大部分功能，都处于关闭状态。

    现在，敌人都打上门了，不是顾忌灵脉负担的时候。

    收起灵蛇矛的孟章，开始全力催动护派法阵了。

    法阵之中，立即多出了一道道莫名的牵引之力，让被困在法阵之中的众人，都站立不稳，东倒西歪。

    尤其是手持金刀的张老二，感觉仿佛有一种看不见的力量，在不停的拉扯自己手中的金刀。虽然用尽了全力来握持，但还是感觉自己快要握不住金刀了。

    在漫天黄沙的掩护之下，护派法阵之中暗藏的元磁之力，被孟章偷偷的引发了。

    修为最弱，只有炼气三重的李杰，最先支持不住。

    法阵之中看不见的牵引之力，让他站立不稳。努力了半天，都无法保持平衡，最后重重的摔倒在地上。

    李杰的身体一摔倒，漫天的黄沙蜂拥而来，很快就将他的身体彻底淹没。没有挣扎太久，李杰的身体就彻底失去了生机。

    元磁之力涌入法阵之后不久，被困众人手中的法器，凡是含有五金之属，立即就受到莫名的拉扯，变得难以控制。

    张老二惨叫一声，手中的金刀刀尖被硬生生的折断，金刀更是脱手飞出。他注入金刀之内的真气反噬，让他受伤不浅。

    蕴含了元磁之力的黄沙席卷而来，将他的身体包裹住。等到黄沙散去之后，他血肉模糊的尸体，重重的摔落在地。

    张家三兄弟中，张老三活得了最后。他和李杰一样，被黄沙活埋，落了一个窒息而死的下场。

    对于真灵老道这个叛徒，孟章最为痛恨。

    加持了元磁之力的黄沙，变得坚硬无比，而且力道凶猛。在孟章的控制之下，就好像子弹一样不停的狂射向真灵老道。

    真灵老道的护身拂尘被打断，他的身体被黄沙打成了筛子，留下无数的血洞。

    全歼入侵之敌的孟章，还有一点意犹未尽的感觉。

    他发现，张家三兄弟骑乘的三匹追风驹，一直没有远离，就是在法阵边缘打转，好像是在等待主人的归来。

    追风驹可是好东西啊，送上门的战利品可没有放过的道理。

    孟章挥动掌门大印，法阵之中立即生出一道道巨大的牵引力量，直接将三匹追风驹活生生的拉进了护派法阵之中。

    一进入护派法阵，漫天的黄沙，无处不在的元磁之力，立即就让三匹追风驹失去了方向，彻底被困住了。

