    昏暗的十字路口当中。

    这里只剩下了一个高大的人影依然站在那里，还有的就是周围回荡着的，又逐渐微弱下去了的诡异钢琴声。

    不过，仔细看看，就会发现那个高大的人影的脸上，竟然存在着两张面孔，两张都是高度腐烂的人脸, 阴森又恐怖。

    但是这两张人脸似乎不是属于同一个人的，它们竟然在对抗着。

    然而，因为二者的恐怖程度相差不大，一时之间，谁也无法压制谁，所以现在暂时的僵持在了那里。

    而由于失去了鬼手的压制，高大男尸已经恢复了原本的行动能力, 并且原本存在于这里的, 唯一的那个活人也不见了。

    所以它的目标就只剩下了脸上的这只厉鬼。

    高大男尸手中那紧握着的破旧柴刀，兀的在空中轻轻的晃过。

    下一刻，那张腐烂的人脸此刻似乎被什么东西硬生生的撕开了一道口子，几乎就要把那张人脸，以鼻梁处为分界线，一分为二了。

    啪的一声，腐烂人脸从高大男尸的头上脱落，重重的掉在了地上。

    但是地上的这张人脸的材质似乎很特殊。

    它还没有完全被斩开来，而是藕断丝连的，在断口处有无数的血丝还在连接着上下两部分的脸，似乎想要恢复原状。

    不过柴刀的伤害却不是那么容易抹除的，这张腐烂的人脸还是需要不少时间才能恢复了。

    动用了诡异柴刀之后，高大男尸很轻易的就赢了。

    然而斩了人脸一刀之后，它并没有乘胜追击，而是转过了身体，面朝向了已经消失了的钢琴声传来的方向，慢慢的游荡了过去。

    ......

    灵异走廊的深处, 空气似乎扭曲了一下，然后逐渐的浮现出了一个浑身漆黑的人影。

    嘭的一声轻响, 绿色的诡异烛火燃起，略微的照亮了周围的景象，也像是营地的篝火一般，带给人不少安全感。

    “呼~”

    “跑到这里暂时应该是安全了。”

    看了看旁边的门牌号，这里已经是213号房间了，齐蒙终于松了一口气。

    只是一瞬间的功夫，他七拐八拐的就跑到了这里，甚至还不忘在路过的每一个十字路口留下一个黄金子弹来定位，以防回去的时候迷路了。

    不过，刚才真是凶险啊，好在他当机立断跑得快。

    “可惜了！要不是倒霉的出来了那张腐烂的人脸，被耽搁了点时间，那个恐怖的钢琴鬼又追过来了，我就成功的拿到了那个柴刀了！”

    齐蒙略有些惋惜。

    不过偶尔的事不可为，也是没有办法的事情。

    他也不是完全没有收获。

    “至少知道了，柴刀男尸和腐烂人脸，两只都不是仪式的象征鬼物。”

    之前压制柴刀男尸和束缚腐烂人脸的时候, 他顺便确认了这件最重要的事，那就不用节外生枝了。

    那么除了那柄柴刀，这两只鬼对于他来说, 已经几乎没有什么大用处了。

    有机会的话，可以尝试获取，失败的话，那就顺其自然，反正最后也是在杨间那里，要用的话就去厚着脸皮借一借。

    “不过，那个钢琴鬼为什么会追上来？”

    “难道是我还符合着它的杀人规律？”

    齐蒙皱了皱眉，唯一想不明白的就是这件事了。

    而且在这个灵异走廊里，他现在唯一没有把握的就是对付那只钢琴鬼了。

    如果没有防御的方法的话，针对意识的攻击实在太过于致命了。

    “也不知道重启能不能防御意识攻击...”

    喃喃自语了一句，他便举着鬼烛，慢悠悠的往来时的方向走了回去。

    现在，柴刀男尸和腐烂人脸应该决出胜负了，也不知道是谁赢了。

    不过他觉得十有八九还是柴刀男尸强一点，毕竟它生前估计也是个大佬，还有趁手的兵器。

    “对于钢琴鬼的情报还是太少了，不能判断它会不会一直追杀我。”

    “那就只能尽快去144号房间里完成任务，然后立刻离开这个鬼地方了。”

    ......

    不多时。

    一道鬼鬼祟祟的人影，探头探脑的看了一眼走道里的情况之后，便捡起了角落里不起眼的一个东西。

    “第5个黄金子弹”

    齐蒙颇为谨慎的原路返回，顺便回收着路标。

    不知道是因为红色鬼烛的缘故，还是因为他一直身处鬼域之中，返途当中并没有遇到异常事件。

    好在也没有看到柴刀男尸的身影在附近。

    “这里是169号吗...快到了！”

    看了一眼身旁的门牌，他刚想要离开。

    可是，下一刻，他的眼角余光仿佛瞄到了什么奇怪的现象。

    “恩？”

    齐蒙下意识的举起了鬼烛，照亮了正对面的门灯熄灭的房间的门牌号。

    “141号？这...”

    169号对门怎么会是141号？

    “不对劲！”

    皱起了眉头，他搜寻着记忆。

    “我记得之前看到的时候，还是168号的啊！”

    深吸了一口气，不再犹豫，他立刻开启了极致鬼域。

    在这个鬼地方真的是一点都不能放松啊。

    齐蒙相信自己的记忆。

    那就只能在他没注意到的情况下，这里又出现了什么诡异的问题、奇怪的变化。

    然而，不在掌控之中的变化并不是好事！

    “142号，143号...144号！”

    在右手边，找到了自己的目的地，可是齐蒙却高兴不起来了。

    因为意料之中最坏的情况发生了。

    现在，他应该离遇到柴刀男尸的那个地方，还有着至少两个十字路口的距离。

    也就是说，144号房间是不可能在他现在所处的这个地方的。

    “难道说，这里有两个144号房间？”

    “还是...”

    拿出了口袋里的那张愿望贴纸，齐蒙再次确认了一遍，确实要去的就是144号房间，然后要获得里面的那只鬼。

    “这是逆序的门牌号！”

    在他的左手边，是正向的，由163、165隔两个一次排序的门牌号。

    而在他的右手边，却是144、143、142...这样的逆序排号。

    很明显，右手边原本应该是162、164的排序才对的，但是现在却已经错乱了。

    齐蒙认真观察过了，这些房间的外形、门牌的样式都是一样的，除了数字的不同。

    “要么，有人把门牌号换了。”

    “要么，就有一间144号房间是假的！”

    而鬼域又无法穿透这些墙壁，看到里面的景象——那就只剩下一个选择了！

    齐蒙握住了眼前的144号房间的门把手。

    “嘎吱~”

    门，打开了。

