    第761章灵魂换了终究不是同一人

    只见床上的人慌张的试图甩开他的手，嘴里喊着：“你抓疼我了，你快放开我，再这样我要报警了。”

    “你是谁？”慕靳晟声音哑了几分，带着一丝不确定。

    面前的人，对他露出从未有过的惊慌，那陌生的眼神，就像是他们没有任何关系一般。

    他认识的顾时蓝，一直都是从容淡然，从未对他表露过丝毫的怯意，即便他生气发怒的时候，她依旧天不怕地不怕，和眼前这个陌生的样子，截然相反。

    似乎联想到了什么，慕靳晟眸底的神色顿时暗了下来，带着一丝不易察觉的……慌。

    如果面前的人不是他认识的那个顾时蓝，那就是……

    就在这时，顾时蓝已经将他的手甩开，怯怯的躲在床角，拉着被子挡在眼前。

    看他的眼神，就像是在看绑架犯一般，透着惊恐与畏惧。

    慕靳晟的心狠狠的抽了起来，后退一步，不忍那张熟悉的面孔，出现陌生的神色。

    “在这里等我，我去找医生。”他语气带着警告，丢下一句话，转身往走。

    就在他打开病房门，准备离开时，身后病房内，突然响起一声嗤笑。

    他愕然的顿住，回头，就见本来惊慌失措的女人，此时正含笑看着他，那眼神中透着毫不掩饰的戏谑。

    顾时蓝看着慕靳晟的一系列的反应，终于没忍住，噗笑出声。

    她倚在床头，笑得嚣张，“哥哥，我的演技如何？”

    慕靳晟站在原地，紧盯着她。

    顾时蓝笑得更加嚣张，“哥哥，你该不会是吓傻了吧？这就是对你这段时间的表现给你的惩罚，刺激吗？”

    慕靳晟依旧站着不动，抿唇不语。

    顾时蓝感觉到气氛不对劲了，抬起手臂在空中晃了晃，“真的吓傻了？不至于吧，我就跟你开个玩笑的。”

    她也就是一时兴起，突然想要逗逗他，可此时他这样子，确实有点吓人。

    半响。

    慕靳晟终于有了反应，转身走到病床前。

    他低头看着她，看着她熟悉的小脸，看着她一如既往的眼神，跟之前黯淡无光截然不同。

    此时的她，还是他熟悉的那个丫头。

    只是，胸腔中似乎有一股无形的气，压得他难受。

    又过了良久，男人薄唇动了动，开口却极冷极低沉，犹如寒冰。

    “顾、时、蓝！”

    “在。”

    “好玩？”

    “呃……”

    其实顾时蓝想点头的，可是对上男人的眸子，什么反应都没了。

    好像，这个玩笑是有点开大了。

    他似乎当真了。

    下一秒，顾时蓝直接倒在病床，捂着伤口的位置，可怜兮兮的喊着：“哥哥，伤口疼。”

    疼是假的，转移话题倒是真的。

    慕靳晟抿着唇，眸中寒意收起，一把将她捞进怀里，避着她的伤口，紧紧的将她抱在怀里。

    紧得就像是怕失去她。

    不知道过了多久，他放开她，按了床头的呼叫铃，同时开口：“老实躺着。”

    顾时蓝疑惑的看着他，“既然有呼叫铃，你刚才干嘛要出去叫医生？”

    慕靳晟：“你刚才的样子，我不想多看一秒。”

    顾时蓝：“哥哥，我要是真的失忆不记得你，换了个性格，你就嫌弃了？”

    慕靳晟：“不是，我介意的是……那个顾时蓝回来了。”

    顾时蓝怔了怔，明白他什么意思。

    慕靳晟抬手抚摸着她的脑袋，“丫头，别拿这种事情来考验我，我折腾不起。”

    天知道，刚才的那一刻，他脑中闪过了多少念头。

    明明眼前的是同一个人，可是灵魂换了，终究不是一个人。

    对着男人的视线，顾时蓝点头。

    这时医生赶来，给顾时蓝进行了检查，在确定伤口愈合的还不错后，告知要在医院观察一天，明天就可以出院回家调养

    紧接着，池念骁进了病房，对着顾时蓝一通教训。

    最后在顾时蓝要听烦了时，池念骁将矛头指向了慕靳晟。

    阴阳怪气的开口：“蓝蓝，我可提醒你，女孩子家家的，要多爱自己一点，这种受伤吃苦的事情交给男人就行，以后可别做这种傻事了。”

    一旁慕靳晟若无其事的盛好粥，放在顾时蓝面前的餐桌上，对于池念骁的内涵，无动于衷。

    然后他拿着勺子往顾时蓝嘴里喂粥。

    顾时蓝顺势喝了一口粥，无奈的看着池念骁，“这种事情一次就够了，你这是在诅咒我以后多发生几次？”

    池念骁：“呸呸呸，说什么呢，一点不吉利！”

    顾时蓝活动了一下手臂，“没事，你回去吧，医院这边你不用操心，就把我工作上的烂摊子收拾好就行。”

    池念骁：“你还知道你给公司带来的麻烦啊，你也不想想你现在什么身份，多上双眼睛盯着你呢，这件事我帮你瞒下来，我容易吗？”

    慕靳晟一边喂粥，一边淡淡开口：“这种小事还用得着发愁？如果贵公司能力不济，我不介意搭一把手。”

    池念骁恼了，“你还好意思说，你就是那个最大的麻烦，真是一点自知之明都没有。”

    顾时蓝叹气，“好啦，你们吵得我头疼，不能让我安静的吃个饭？”

    池念骁哼了一声，“我可不留在这里看你们亲亲我我了，走了。”

    病房内再次恢复两个人，慕靳晟慢条斯理的喂着顾时蓝，一口青菜一口粥，极其的耐心。

    顾时蓝明明手臂能活动，可还是被当成废人一样照顾着。

    她并没有开口拒绝他的照顾，她知道，这男人虽然看似挺温和的，其实心里还带着气呢。

    用完早餐，顾时蓝继续在病床上休息着。

    一旁那安静静的男人突然开口：“池念骁说的没错。”

    “嗯？”

    “女孩子要多爱自己一点，以后遇到危险，先考虑自己，不许让自己受伤。”他声音低低的，像是在叙述池念骁的话，可是却是在提醒她。

    顾时蓝不以为然的笑了笑，“我知道。”

    看出来她的应付，慕靳晟眸子沉了沉，“丫头，如果一个男人连自己的女人都保护不了，还要让女人来保护，那要我何用？”

    (本章完)

