    “我既然有能力能够解决这件事情自然要为国家出一份力。”薛宇谦虚的说道。

    “好，不愧是我天朝之人，很好，哈哈，你申请的地已经批下来了，后面还有什么需要的话可以继续申请。”张书记大声的说道。

    “嗯。”

    两人又寒碜一会儿薛宇便坐车离开了，背靠国家很多事情都可以轻松的完成，就比如薛宇申请的地，申请组建的部门、申请的人等等。

    薛宇的身份就是觉醒先祖能力的一名普通天朝居民，能力自然就是‘重生’了，专门为了解决器灵的问题而存在的能力。

    国家政府也并没有感到惊讶，这个世界虽然是《器灵》的世界，但依旧存在一些其他特殊的东西，薛宇的特殊能力并没有让人震惊，因为有很多比薛宇能力更夸张的存在。

    半个月的时间薛宇就花钱买了一栋大楼，位置位于郊区，顺便也把旁边的花园也给买了，然后两者打通。

    有钱就是这么任性，即便是在寸金寸土的S市亦是如此，反正等离开这个世界之后钱都会无用。

    “老板，你是打算建公司吗？”

    说话的是薛宇聘请的秘书李晓筠，年薪百万的那种存在，个人履历几十页，是薛宇中新挖过来的，年龄30多岁，保养的极好，长得也挺漂亮，当然薛宇更看中的还是她的能力。

    当然，这是她对外的身份，同时她也是政府的人，负责两者之间的接触与传递。

    “不是，我是为了建学校。”薛宇道。

    “学校？”李晓筠直接愣了起来。

    “对啊！有钱人都喜欢办教育，我现在再怎么说也算是一个有钱人吧。”薛宇调笑道。

    “……”

    “哈哈，不跟你开玩笑啦，器灵出现于商周时期，失传于南宋之时，也就是说器灵年纪最小的都有800岁了，将她们复活成人自然不能冒冒失失，身份问题由国家解决。但生活问题总需要他们自己努力吧，你说如果她们进入社会能做什么？”薛宇反问道。

    李晓筠时间也有些哑然，器灵想要出来活动必须依存于御灵师，不然在没有主人的情况下都是处于兵器封印状态，一睡可能就是几百年甚至上千年，严重与社会脱轨，真要是把他们送到社会估计还真是啥也不懂。

    手机会玩吗？

    电脑会用吗？

    汽车会开吗？

    怎么养活自己？

    会赚钱吗？

    ……

    “老板有办法？”

    “从古活到今的她们就是一本活历史，而且一直生活于战斗之中，精通各种武功，其实做老师最适合她们，你说对不对？”

    李晓筠下意识的点了点头，这也明白了薛宇建造学校的目的。

    “所以老板要建造一所大学？”

    “对，社会大学，主要是针对那些愿意研究历史和武术的人，到时候你向上面申请一些资格证书，我相信只要能够拿到我们学校毕业证的人应该都是不差吧！”薛宇笑着说道。

    何止是不差，简直就是牛掰。

    要说历史，哪个历史学家能跟这些亲身经历的人相比？

    要说武术，这群器灵铸造出来的目的就是为了战争，战争都已经成为她们的本能了，教出来的学生自然也不会差。

    李晓筠点了点头，这些都不过是小事，也并没有任何水分，自然可以做到。

    背靠政府的确是好做事儿，一路绿灯，很快所有的事情就已经做好准备，下面要做的就是薛宇自己了。

    ……

    “哥，这是什么呀？”夏之秋看着自己的哥哥抱着一张邮件欣喜的手舞足蹈，脸上满是疑惑之色。

    夏望冬站起身一把抓住妹妹的手臂，兴奋的说道：“小秋，你看，你快看，是部队在召我回去，哈哈，太好了，我等这一天等了好久了，哈哈。”

    若有战，召必回。

    这是中国军人的荣耀，也是他们的誓言。

    即便是退役他们无时无刻也在等候着国家的召令，薛宇曾经看过这样一个新闻，一个身患老年痴呆的80多岁老兵突然之间要买票回到自己曾经驻扎的部队位置，被警察拦截询问后说他接到了部队召回的命令。

    部队自然不会对一个这样的老兵发出召令，但由此也可以看出老兵心中的信仰。

    夏望冬今年32岁，退役也有5年之久，原以为离开部队之后就再也与那绿色营地无缘，却没想到今日突然收到了一纸诏令，这如何不让他兴奋。

    夏之秋却有些失落，低声道：“哥你这是要走了吗？那我怎么办？”

    夏望冬拍了拍妹妹的头，宠溺的说道：“哥就算再走也是你哥，还能把你丢了不成，而且在邮件上只说让我今天下午到蓝天大厦，具体并没有说清，到时候可能还会有其他的东西，不用担心，再说了你现在有大妹夫照顾，我放心。”

    “哥，什么大妹夫，不要乱说。”

    “小妹夫也行啊，他要是能照顾你我也承认，不管怎么说白洛天是大妹夫，莫名是小妹夫，你跟谁成我都赞成。”夏望冬笑着说道。

    夏之秋猛地跺脚，脸上满是羞红。

    “不理你了。”

    说完便跑回了自己的房间。

    夏望冬也悄然松了一口气，能够让这种形式来打发离别的伤心也是好的。

    没有丝毫的犹豫，从衣柜中取出那身被压在箱底的军装，抚平上面的褶皱，一丝不苟穿上随后转身离开家门。

    一个小时后来到目的地。

    “站住，这里是军事禁区，没有通行令不允许任何人通过。”

    门口的警卫面无表情的将夏望冬挡在大门外。

    夏望冬快速的进了一个军礼，然后从怀中掏出邮件递了过去。

    片刻之后，警卫对着夏望冬也进了一个军礼，脸上露出温和的笑容。

    “欢迎回来，老兵。”

    “……谢谢。”

    “请跟我来，首长在等你。”

    首……首长。

    开什么玩笑？

    这下就是夏望冬也有些发愣，自己只是一个退役下来的大头兵，哪有资格接受首长的接见。

    心脏砰砰直跳，这时候连观看四周环境的心思都没有了。

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    夏望冬平复了一下激动的内心推门而入，房间中的摆设很简单，沙发、办公桌、外加一个硕大的朋友，在办公桌后面背对着一人好像是在玩手机。

    刷～

    “报告首长，原广东军区301夜老虎侦察连兵夏望冬前来报道，请指示。”夏望冬敬着军礼，挺着胸膛大声的说道。

    薛宇也转过身仔细打量着夏望冬，身材高大，1米85左右，国字脸，浓眉大眼，一双眼睛满是激动之色，看来这一次征召让他很是开心。

    不过夏望冬明显有些失落了，之前进来说是首长，但是真的看到薛宇本人时也不过是一个20多岁的小伙，还没有自己大，如何能做首长。

    薛宇自然能够感受到夏望冬的心情，笑着说道：“你看起来很失望？”

    “没有，首长。”

    “失望就失望，很正常，不要藏着掖着，我姓李，是御管部的部长，你可以称呼我为李部长，不过我在军中也有军衔，让你称呼一句首长也不为过，这是我的证件，你可以看看，把你的征召令拿给我。”薛宇道。

    夏望冬不敢迟疑，快速的将征召令递了过去，然后小心翼翼的问道：“李部长，我不是应该回部队吗，为什么会来这里？”

    薛宇看了看征召令，摇头说道：“回部队就不用想了，你这么大年龄回去也没用，不过国家需要征兆你做一些其他的事情，就是不知道你愿不愿意？”

    夏望冬瞬间将腰杆挺直，目视前方，大声的说道：“时刻准备着。”

    “很好，晓筠，带他去隔壁。”

    “是。”

    李晓筠对夏望冬做了一个请的姿势，夏望冬点了点头，对薛宇敬了一个军礼随后转身离开房间。

    隔壁是一个巨大的放映室，背看起来有些古老，都是一些胶卷的老物件，四周的窗户也被窗帘紧紧的遮挡。

    “同志，我们要看什么？”

    “国家机密。”

    “……嗯？”

    李晓筠将一份文件放在夏望冬的面前，开口说道：“接下来播放的东西属于国家机密，你需要签署保密协议，不允许以任何形式向第二个人进行透露，不然什么后果你应该清楚。”

    夏望冬心中一凝，更是震惊了几分，点了点头道：“我明白。”

    一个小时后夏望冬心情有些恍惚的再次来到薛宇面前。

    “看完了？”

    “看完了。”

    “有什么想说的吗？”

    “有。”

    “说说看。”

    夏望冬双手抓着桌沿，一双眼睛紧紧的盯着薛宇：“是真的吗？真的有器灵这种东西？”

    “有。”

    夏望冬沉默了一下，再次询问道：“为什么会选择我？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不，我非常开心，能够收到国家的诏令是我这辈子最开心的事情，但我又很好奇，器灵是如此神秘而强大的东西应该交给部队来解决，我只是一个退伍的军人而已。”

    薛宇笑了笑，将手中的刻刀放在一旁，吹了吹已经被修剪的完美的指甲。

    “不要妄自菲薄，你本身拥有着令我们也感到震惊的能力。”

    “我还是有些不懂。”

    薛宇站起身迈步在这房间中走了走，轻声说道：“医学类专业中有一专门的学科名为遗传学，专门去研究为何人体之间的差异，有的人天生强壮、有的人天生速度快，有的人耐力惊人，这些都是普通的天赋，有没有看过一个电影，叫做《蝎子王》，欧美的，电影中有一个巫女角色，她可以预知未来，也是因为她的帮助蝎子王才崛起建立起帝国，有没有感觉到这个天赋很熟悉？”

    夏望冬有些僵硬的笑了笑，脑海中快速的回忆起妹妹小秋的梦。

    不等夏望冬说话，薛宇继续说道：“你们兄妹二人天赋异禀，你妹妹夏望秋是历史上千年难得一见的预言师。”

    夏望冬忍不住反驳道：“李部长你们是不是搞错了，我承认小秋她有些特殊，常会梦到一些不好的事情，但她做的梦一般都是相反的，且他的选择也是相反的，这跟预言师差距是不是有点大了？”

    “那是因为她还没有完全的觉醒自身的能力，这个先不用着急，现在说的是你。”

    “我？……李部长你一定是搞错了，我就是一个普普通通的人，哪里有什么特殊之处。”

    “是吗？晓筠。”

    李晓筠在一旁点了点头，伸手从腰间扯下了一块黑色的令牌，那令牌巴掌大小，通体漆黑，最引人注目的则是那令牌上一个硕大的‘定’字。

    李晓筠令牌高举对着夏望冬，口中轻喝一声：“定。”

    “……什么鬼？”

    夏望冬疑惑的挠了挠头，看着犹如傻子一样的李晓筠。

    李晓筠大惊失色，惊声道：“这怎么可能？”

    “哈哈哈，都告诉你了还不信，这下相信了吧？”薛宇笑着说道。

    夏望冬正要开口询问，却见李晓筠手中的黑色令牌化作一道细沙落在一旁，随后那细沙化作一名身穿黑衣的女子出现在原地。

    “嚯～”

    夏望冬身体猛的向后退了两步，不过也从刚刚那放映室中了解到这就是所谓的器灵，可以在武器和人形之间相互转换的神秘。

    黑衣器灵上前一把抓住夏望冬的手臂，疑惑道：“不可能啊！为什么会这样？”

    说完又用手指不停的在夏望冬的额头上轻点。

    “定定定定～”

    夏望冬一把打开女子的手臂，不满道：“你干什么啊？”

    黑衣器灵嘴角一撇，扭头对着李晓筠这位主人说道：“晓筠，这不科学？”

    李晓筠也是噗嗤一笑，让一个本是神秘侧器灵来讲科学实在是太搞笑了。

    “好了，镇灵，别闹了。”

    镇灵再次化作一道细沙恢复到之前的令牌模样。

    “到底是怎么回事儿？”夏望冬还是有些看不懂。

    “器灵是一种很神秘的东西，可以在武器和人形之间相互转换，在锻造伊始他们就会被天地赋予一种特殊的能力，这点你刚刚在放映室中应该也看到了，晓筠手中的镇灵能力类似于《西游记》中的定身术，明白了吗？”

