    他所塞入叶辰口中的这枚丹药。

    　　乃是邪傀宗当中专门炼制的一种六品顶级丹药，名为炼傀丹，吞噬下此丹药后，武煞境五重到武煞境十重修为武者都不可能抵挡的住药效，随着药效在对方的体内扩散开来后。

    　　最后便会将对方的灵识慢慢侵蚀，将其炼制成为尸傀！

    　　当然，这枚炼傀丹也没有想象当中那么霸道。

    　　想要将对方炼制成为尸傀的话，首先对方在吞服尸傀丹后的几个时辰当中不能够运转体内灵力，否则灵力运转之下，还是可以驱除体内炼傀丹的药效。

    　　除此之外。

    　　便是炼傀丹作为侵蚀武者灵识的丹药，武者的灵识强度必须要低与丹药的强度，像尸傀王所塞入叶辰口中的这枚炼傀丹。

    　　若是对方的灵识强度在武宗境级别的话。

    　　便可以无视炼傀丹当中的药效！

    　　不过，尸傀王自然不会认为眼前区区武煞境八重修为境界的叶辰可能会拥有武宗境级别强者的灵识力量，况且他也并没有七品级别的炼傀丹。

    　　“轰！”

    　　同时，炼傀丹在进入叶辰体内的瞬间，便直接入口即化。

    　　瞬间叶辰便感受到一股仿佛蚂蚁啃噬一般的轻微刺痛出现在自己的识海当中，只不过这股刺痛力量并不强大，让他并没有太大感觉。

    　　“难道这便是尸傀宗当中用来将活人炼制成为尸傀的丹药？”

    　　感受到体内的这股异常后，叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，随即连忙将体内的灵识力量迅速地催动开来，开始抵消这股药效。

    　　下一刻，叶辰心中顿时咯噔一声。

    　　随着将他体内的灵识力量催动开来后，他便顿时查探到在他体内的一些经脉以及四肢百骸当中，此刻一些地方开始转化成为黑紫色气血，在那黑紫色的气血当中，蕴含/着极为浓郁无比的侵蚀跟腐蚀力量。

    　　“看来尸傀王这个老家伙……”

    　　“是真打算将我给炼制成为尸傀！”

    　　感受到体内的这股情况后，叶辰顿时一阵无奈起来，同时心中迅速地开始想着如何应对眼前这番局面的办法跟情况。

    　　毕竟对他来说。

    　　眼下还有着回旋的余地。

    　　总比正面交手这三个武宗境级别的老家伙还要略强一些。

    　　“啧啧啧……”

    　　“臭小子，待会我便让你感受到什么叫做生不如死的滋味！”

    　　给叶辰服下炼傀丹后，一侧的尸傀王顿时狞笑一声，紧接着便一掌直接拍在叶辰的肩膀之上，然后将体内的武宗境修为力量运转开来，激发这枚炼傀丹的药效。

    　　“哼！”

    　　看到一侧尸傀王所展露而出的这番手段后。

    　　一侧的诡血王顿时忍不住冷哼一声，紧接着在看向叶辰的目光当中微微闪过一道杀意后，便一阵沉默下来。

    　　对他来说。

    　　除非一侧的魔象王跟他联手，否则他们两人当中单独一人与眼前的尸傀王交手的话，都不可能会是对方的对手！

    　　毕竟对方身边还拥有着一只武宗境五重修为的血色骷颅傀儡，再加上对方的修为更是在武宗境七重级别左右，深不可测。

    　　一但交手起来的话，便意味着他要正面对抗两名武宗境修为强者。

    　　下场自然不言而喻。

    　　至于一侧的魔象王此刻同样有所顾忌，不过在看到尸傀王一侧的血色骷颅正虎视眈眈地注视着他跟诡血王两人后，便顿时一阵沉默下来。

    　　虽然他们都不想看到尸傀王将叶辰炼制成为傀儡，往后威胁到他们血手堂跟魔煞宗在下武域当中的地位。

    　　可是眼下跟尸傀王交手，也并不是什么明智的选择。

    　　另一旁。

    　　此刻在尸傀王体内灵力的催化之下，叶辰体内的黑紫色气血开始越来越多。

    　　从一开始宛如针线一般细小，到后面开始变得手指粗细，最后甚至达到了手臂粗细的程度，蔓延速度可谓是极快无比，甚至以肉眼可见的速度不断地在叶辰体内所侵蚀着。

    　　随着叶辰体内的这些黑紫色气血开始变得越来越多后，一股极为强大的灵识侵蚀力量也疯狂地朝着叶辰的识海位置涌去，想要将叶辰的灵识控制。

    　　“还好这个老家伙拿出来的炼傀丹仅仅只不过是六品级别而已，以我如今体内的肉身力量在加上体内的异火完全可以抵挡的下这股炼傀丹的药效侵蚀。”

    　　“再加上我的灵识力量极为强大，这炼傀丹对我来说几乎根本没有任何作用，甚至反而在被我炼化过后，极有可能会帮助我提升修为跟肉身力量！”

    　　“但是眼下还不能够暴露出来，否则一旦被眼前的尸傀王给发现的话，必然会变得更为棘手！”

    　　感受到体内的这股黑紫色气血力量不断地在疯狂地涌动着，可是却根本无法突破自己体内的任何防守，甚至如同无头苍蝇一般。

    　　叶辰顿时心中微微一喜，随即一阵暗道。

    　　只要一旦他将体内的三道异火催动开来的话。

    　　恐怕瞬间便可以将体内的这股炼傀丹药效直接炼化，同时将这枚丹药当中所蕴含/着的剧毒逼迫而出，只留下这枚丹药当中的天地灵力转而来提升自己的修为。

    　　“咦……”

    　　“古怪！”

    　　“想不到这个小子的底蕴这么强悍，竟然一枚炼傀丹的药效还无法将这个小子彻地炼制成为尸傀。”

    　　大概半刻种左右的时间过后，尸傀王看到一侧的叶辰依旧没有尸化，还是在继续不断地挣扎着后，紧接着便忍不住皱了皱眉头。

    　　随即一脸肉疼地从蓄物袋当中再度取出一枚炼傀丹后，便丢入叶辰的口中。

    　　要知道。

    　　即便是对作为邪傀宗老祖的尸傀王来说，想要炼制一瓶六品级别炼傀丹都极为不易，一枚炼傀丹当中所蕴含/着的药效，完全不亚于一枚正常的六品顶级丹药当中所蕴涵着的药效！

    　　甚至还有过之而无不及！

    　　也正因如此，想要炼制一瓶炼傀丹的话，必须要拥有数几种极难寻找得到的地阶中级药草才行，如此一来导致炼傀丹几乎是属于用一枚少一枚。

    　　而对于眼前的尸傀王来说。

