    

    雨越下越大，连绵不停，仿佛要把这几年少下的雨全补回来似的。

    这样硬撑不行！

    任宁左右一看，抓起一把镐子，咣咣地在山岸上挖了起来。

    右蒙茫然地看着他，“宁兄弟，你这是在做什么？”

    “也不知道这雨要下到什么时候，四周光溜溜的，得挖个洞躲雨。否则冷都能把人冷死。”

    “问题是坑里全是水，怎么躲？”右蒙更加茫然。

    “挖进去后，再斜向上挖坑道。”

    围过来的男人们眼前一亮，纷纷找到工具干起活来。

    只是撤离匆忙，大多数人手里就一把割肉或砍柴刀，派不上大用场。但没人犹豫，纷纷在旁边拼命地帮忙刨着土。

    草原干旱了几年，土硬邦邦的十分难挖。但幸运的是土里没什么石头，挖起来还算顺利。

    人类求生的意志向来强大。两个时辰过后，一座可挤进二十来个人的土洞被生生刨了出来。

    雨一直下个不停，身材高大的右蒙这会嘴唇也冷得有些发白。

    他有些不好意思，“宁兄弟，你进去休息吧。剩下的我们自己来。”

    如果任宁只刨自己的坑，自然不用了两个时辰这么久。估计用不了一个时辰他就可以完工，然后钻进去美美睡上一觉。

    但他没有，一直和蓝芒人默默地努力着。

    右蒙看在眼里，记在心底。

    任宁点头，没有拒绝。

    淋了这么久的雨，他同样又累又冷，身上的伤口更是火辣辣生疼，提醒着他身体的极限。

    飞快地钻进洞去。

    洞里很干爽，甚至还有股温暖的泥土气息。

    任宁四处检查，很快松了口气。

    金手指显示的数字全是黄色的0，显然这口“窑洞”一时半会并不会崩塌。

    他放心地坐下来休息。

    不大会儿，一群瑟瑟发抖的孩子钻进了洞里。后面几个稍大的孩子还拖进来两头脏兮兮的羊尸，把整座“窑洞”挤得满满当当的。

    任宁看了他们一眼。

    外面那顶皮棚子，到底是匆忙间用牲畜皮缝起来的，并不实用。它一直漏着水。躲在棚子里的老人和孩子只比站在雨中硬扛的男人好些，同样躲无可躲。

    孩子们浑身都湿辘辘的，一个个冷得小脸煞白。进来后他们努力窝在一起相互取暖。然而不时还是有人啊啾啊啾地打着喷涕。

    “都愣着作什么！不知道冷吗？”任宁脱了衣裳，正处理着身上伤口。他忍不住出声喝斥：“还不赶紧脱掉衣裳，把身上的水擦干？”

    男孩们呃了一声，从善如流立即宽衣解带。

    女孩们则面面相觑。

    “都这时候了，还害羞个屁啊？”任宁无语地摇了摇头。

    “男孩们面向我这边，女孩们面向另外一边。擦干身子，拧干衣服后再穿上。”

    “你们的父辈祖辈让你们进洞躲雨，是想让你们活下去。要是生了病命没了，谁会管你是男是女或者长成什么模样？对得起外面的父辈祖辈吗？”

    这是大实话。

    孩子们担忧地向外看了一眼，纷纷忙碌起来。

    任宁不再理会他们。

    他手里的追命草已经不多，幸好的是除去几处特别大的创口外，别的伤大多已经结疤。挤一挤的话，追命草还勉强够用。

    可惜的是外面刚刚烧了一场这么大的火，以后想再寻些追命草备用，估计不容易。

    任宁仔细上着药，重新把那些狰狞的伤口包扎好。

    忙完这一切，他抬头一看。

    孩子们不知何时已经换好了衣服，正目瞪口舌地看着他。

    草原上无论男女自小就经常骑马摔跤，身上的伤痕并不少。但他们从来没见过任宁这样的人，浑身上下破破烂烂的全是伤痕，简直就没有一块肉是平滑的。

    有胆大的忍不住出声，“大哥，云垂人常常说千刀万剐、罪大恶极，说的是不是就是你这样的人？”

    咳咳!

    旁边的大孩子吓了一跳，讪讪地咳了几声，手忙脚乱地过来捂住那小子的嘴巴。

    任宁嘿嘿一笑，懒得理会。

    “别发呆。想办法生堆火，既可以取暖也可以烤肉。你们外面的父辈祖辈们一直在淋雨，又冷又饿的，可坚持不了多久。”

    说完，他吃了些自己的口粮，闭上眼休息。

    无论身在何处，瞬间入睡恢复体力是小兵们的能耐。他很快沉沉地睡了过去。

    也不知过了多久，任宁醒了过来。

    眼前小小的窑洞里满是呛人的浓烟，其中还夹杂着烤肉的香味。

    孩子们居然真的生了一堆火，正沉默地烤着羊肉。

    好不容易有人烤好一块肉，周围的孩子肚子饿得呱呱直叫，然而他们只是眼巴巴地望着，却没人出声。

    一个约模十岁上下的小姑娘顾不上热，一把抓起那块烤肉，飞快地爬到了洞口。

    她对着雨幕放声大吼，“祖父，孙女烤了羊肉。求求您别捡柴了，回来吃点躲躲雨吧。”

    小姑娘带着哭声连喊了好几遍，然而外面只有哗哗的大雨声，始终没有人回答。

    好半晌过去，她放弃了。

    小姑娘泪流满面地爬了回来，把肉塞给了一个小男孩手里，“祖父回不来了。小弟你吃吧。”

    任宁淡淡地看着这一切，不用出去他也想得明白。

    外面上了年纪的老人知道右蒙他们就算拼了命，也难以挖够近百人躲雨的窑洞，便主动离开皮棚去收集没烧完全的灌木或野草。

    有些顺利收集到一些东西回来，但更多的又饥又冷倒在路上或者被洪水冲走，转眼消失的无影无踪。

    暴雨疯狂，一直在下。

    休息够了的任宁也出去帮好了几次忙。所有人一起努力，终于在半夜挖出另外两口窑洞，让剩下的蓝芒族人全躲了进去。

    这场暴雨一连下了三天三夜，他们也窝在洞里三天三夜。直到第四天早上，雨势才慢慢减弱，最后停了下来。

    任宁爬出来。

    他抬起头看看一碧如洗的天空，再低头看看完全变成海的草原，听着耳边哗哗的洪水声，恍然觉得自己又穿越了一回。

    “贼老天！我们终于活下来了。”右蒙睁着浮肿的眼晴，感概万千地走了过来。

    “是啊，总算活下来了！”任宁点头。

    都说杀不死的终将更加强大。然而早在昨天，右蒙统计过全族剩余的人口。

    这一统计，他心都在滴血。

    原来近百人的蓝芒族，现在只剩下不到六十人。那些上了年纪的老人全部都没有再出现。

    “雨停了，宁兄弟你是要走了吗？”右蒙弯下腰，就着地上浑浊的污水洗把脸。

    任宁看了他一眼。

    原来是个挺俊朗的男人，年纪并不比任宁大多少。只是右眼角有道明显的伤疤，看起来多了几分冷凛和沉稳。

    任宁没有正面回答，反问道：“你们打算怎么办？”

    “什么都没有了，还能怎么办？”右蒙抬手往南方一指，“我准备带族人去那边的开伦部族看看。”

    “他们的三族长和我有几分过命交情，借点吃的和些牛羊应该不成问题。日后还他就是了。”

    “当然，”他叹了口气，“前提是他们没有受这两场灭顶之灾。”

    任宁点头，咪着眼往南看去。

    开伦部族吗？        

