    在尝试数次参悟这篇忘记了神功无果之后，姜澜放弃参悟这篇功法，转而唤出属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：五阶原初期生命

    评价：当世尊者

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、星辰珠、宙光瓶、灵根种。

    姜澜目光掠过属性面板，然后落在星辰珠之上，心念一动，点开星辰珠的介绍。

    【星辰珠：修真聊天群世界第一任天道所留下的传承载体。】

    “天道留下的传承，怪不得这么让人无力吐槽。”姜澜心中思忖道。

    这个世界的修士都挺不对劲的，因此，就算是天道也不对劲，他也能理解。

    姜澜起身，伸了个懒腰，然后走出自己的卧室。

    三楼客厅，正在研究空气力学的白尊者忽然抬头：“咦，沧澜道友终于出关了。”

    下一瞬，白尊者的身影消失在原地，然后出现在姜澜的身前。

    “恭喜沧澜道友出关，咱们什么时候去探索东海下的遗迹啊？”白尊者开口道。

    姜澜看着眼前的白尊者，总觉得这二十多天不见面，发生了一些奇怪的变化。

    “什么时候都行，就算是现在出发也没问题。”姜澜摆了摆手说道。

    如今，他的大洪炉经已经将这个世界的修行体系彻底纳入其中，这让姜澜心里有底了不少。

    毕竟这次要去探索的遗迹和上一个天道时代有关，姜澜觉得自己还是伪装得更像原住民比较好。

    “好的，我现在联系一同去探险的道友。”白尊者一副早有准备的样子，拿出来手机开始联系各位道友。

    半个多小时候，江南地区的上空忽然有一道道火流星划过，耀眼夺目。

    跟着，这些火流星纷纷在小洋楼的天台上落下，露出一个个身影。

    有灵蝶尊者父女，落尘真君，雪狼洞主等等。

    “见过两位前辈。”羽柔子看到姜澜和白尊者，十分礼貌的说道。

    姜澜颔首回礼，然后看向一旁的白尊者。

    白尊者旋即轻咳一声道；“既然大家都来齐了，咱们就出发。”

    说着，白尊者从一寸空间袋里取出一个精致的云舟，云舟迎风便涨，迅速扩大。

    众人见状纷纷上车。

    “出发，目标东海海底，旧天道时代遗迹。”

    白尊者口诵咒语，催动云舟，向着东海的方向遁去。

    一旁，灵蝶尊者凑近姜澜，小声询问道：“沧澜道友，之前看白道友说，你刚刚在尝试渡劫？”

    姜澜闻言，笑着道：“算是吧，不过没有把握。”

    “那就提前恭喜沧澜道友显圣讲法了。”灵蝶尊者开口道。

    在众人交谈间，白尊者就已经将云舟催动到了极速，又加上对于空间一道的领悟，不过十几分钟的时间，就从江南地区赶到了东海目的地。

    “到了，诸位道友准备一下。”白尊者出声提醒，然后操控着云舟一头扎进东海。

    ……

    东海深处，一处看似普通的海底。

    随着云舟的闯入，猛然间亮起璀璨的辉光。

    一道道阵法灵纹蔓延而出，互相勾连，绽放出恐怖的气息，想要阻止云舟闯入。

    “我早有准备。”白尊者得意的说道，手掐印决，云舟的气息顿时和大阵融为一体，然后顺利的闯入阵法之中。

    旧天道时代的遗迹映入众人的眼帘，这是一片焦黑的大地。

    漆黑的大地上布满了残垣断壁，时不时有令人心悸的辉光在一块块折断的天柱或者玉砖上闪过。

    “这就是旧天道时代的遗迹吗？”灵蝶尊者神色严肃的打量着四周，一只手紧紧得牵着自家女儿羽柔子。

    姜澜第一时间开启重瞳，双眼之中日月辉光绽放，烛照整个遗迹。

    “诸位道友莫要轻举妄动，现在咱们的位置十分尴尬，上下四方都有神通的残留。”姜澜出声警告。

    在重瞳之下，众多在虚空中残留的神通余波无所循行，各种神通余波上所释放的气息，竟和姜澜在灵蝶岛上感受到的气息如出一辙。

    姜澜略有深意的瞥了一眼灵蝶尊者，这位灵蝶尊者估计也不是普通修士。

    “这样吧，我向来运气不错，就在最前方给大家开路，沧澜道友则是在最中心观察周围情况，灵蝶道友就坐镇后方，以免发生什么意外。”白尊者提议道。

    姜澜闻言点了点头，在人群中间是最安全的，他自然不会有什么异议。

    灵蝶尊者犹豫了一下，然后将羽柔子送到了姜澜身前道：“麻烦沧澜道友照看一下小女了。”

    “应该的。”姜澜揉了揉羽柔子的头发，开口道。

    旋即，一行人开始正是探索这座遗迹，姜澜的主要任务就是察觉出各种神通余波的存在，以及一些陷阱。

    同时，姜澜也在解析参悟着周围的阵法和神通余波。

    半个多月后，一行人从遗迹的外围一点点的前进，最终才到了遗迹的中心区域。

    “前方十丈处有刀芒残余，先记下来。”姜澜出声提醒道。

    边上，落尘真君一手抬着硬画板，另一只手飞快的在画板上画着地图。从他们进来后，所经过的各种陷阱，落尘真君都详细的画了出来。

    这几天来，姜澜利用重瞳探查，白尊者凭借逆天的气运肉身开路，灵蝶尊者则是处理各种意外。

    三人齐心协力，倒也顺利。

    一路前进的过程中，冒险队的成员或多或少都收获了许多宝物——这个古遗迹中，一些陷阱、阵法的压阵之物都是宝贝。破开陷阱和阵法后，就能得到很多宝物。

    基本上大部分东西姜澜都不感兴趣，唯有涉及到旧时代经文的姜澜就丝毫不让。

    所有的经文，都得姜澜参悟过之后，才会让给其他道友。

    冒险团成员也没有说啥，这很合理，没有姜澜的重瞳探查，他们的进度会很慢，甚至还会遇到各种危险。

    忽然，队伍最前方的白尊者忽然顿住了，整个队伍都停了下来。

    姜澜警惕了起来，重瞳扫描过白尊者身前一切事物，并没有发现什么异样。

    “白道友发现什么了吗？”姜澜有些疑惑的询问道。

    接着，在姜澜和众多道友目光下，白尊者发动神技：平地摔！

    “等一下白道友！”

    姜澜瞬间反应过来，凝聚意志想要托住白尊者的身形，但无功而返。

    轰！

    遗迹的地面塌陷出一个大洞，仅跟着整个遗迹都颤抖了起来，一个个神通余波和阵法被触动，浩浩汤汤的辉光直接将一行人淹没。

