    “有这些功效我就很满足了，要是都像你们搞出来的那种，这酒的生意可就做不了了。”文浩笑着摇了摇头。

    “确实，不过你这药效也不小，要想做长期生意，还得减。”吴中贯是个俗人。

    “这个当然，我们现在卖的酒就分为三种, 哪怕最好的那种多少都稀释过的。”他才不傻。

    再一个，他那时也不敢卖药效那么好的酒啊。

    南霜动作很快，第二天就把酒方给研究出来。

    还是回春酒，不过这个酒的功效减去不少，不光如此，她还在方子中加了一些对女性身体好的药材, 可以调理女性身体。

    像长寿这点, 如吴中贯所料，南霜直接给减了去。、

    成了一款专门为女人酿制的药方。

    “爸去买酒回来, 咱们试试。”制作药酒有一个等待期，但南霜有办法加速，哪怕今天酿晚上就能喝。

    直接用暗劲把药材中的药力溶化到酒中。

    倒是奢侈的不行。

    “成，马上就去，药材够不够，不够的话我让你卓叔再送些过来。”好东西当然要好兄弟一起分享啊。

    “不用，咱们不用酿太多，反正这酒效果试出来后，你们就拿着方子自己去厂里酿吧。”她可不想家里全是酒味。

    “成，马上去。”

    急急忙忙文浩出了门。

    吴中贯看着手中的药方，不得不说，师叔就是师叔脑子那叫一个活。

    怕也只有那位能比了。

    也不知道二人以后刚面会发生什么，但他很期待呢。

    因为发生肖燕那事，汪安邦等人回去找帮手，到错过了这酒方的成立。

    当吴中贯看到自家师叔用自家气力促进药材和酒融合后，他整个人都懵了, 真敢想, 也真敢做。

    晚上的时候, 吴中贯就和文浩喝上了此酒。

    文浩喝完就觉得身体热热的，没一会就流下鼻血。

    吴中贯还好，他能自己化解药力。

    “药力足够，酒味也醇厚，师叔没想到你酿酒技术这么好。”吴中贯羡慕啊。

    “你喜欢喝那就多喝点，我爸就别喝了，这酒他再喝上几杯只怕明天大变活人。”药效她减弱不假，但药材本身的药力还在，再怎么减它特定的效果减不掉。

    “哈哈，确实。”文浩只能幽怨放下酒杯。

    “给女人酿酒我不反对，可也不能忘了男人吧。”想喝。嘴馋。

    “这有何难，这药方中的长寿一效不是被减了嘛，一会我给你一个长寿的酒方，到时候男女不就通杀了，”吴中贯那叫一个大方。

    主要是他没好意思一直在家里白吃白住不是。

    “那敢情好啊，需要什么药材你说，我让卓豪去买。”文浩说的那叫一个理所当然。

    “不用, 就师叔药房里就有药材, 药材简单的很，还不费钱。”

    文浩又知晓吴中贯一个能力，还是和他息息相关的能力，半点不把他当外人。

    虽然之前也没当他是外人，但现在不一样，是亲人啊。

    南霜看着爸爸那不着调的样，撇撇嘴随他去。

    只要他无事，只要他开心。

    南霜的成绩还是保持着前三，她没打算拿第一，因为拿第一会有麻烦事，她自己时间都不够用，真帮不上学校。

    那些比赛什么的就交给有兴趣的同学去吧。

    王依依的成绩出来了，她看到成绩时，居然哭了。

    差点没把南霜吓死。

    还以为她是成绩下降了呢，还想安慰她一下，可没等她开口，她整个人就被王依依给抱住，原地转圈圈。

    “南霜我爱死你了。”

    她以前的成绩可是中等偏下，可现在，她居然到了班上前十。

    这等功劳都是南霜的。

    见她又哭又笑，南霜刚开始还有些担心，可听到她嘴里那些话后，也就放心下来。

    只要人没出事就好。

    南星比姐姐高调一些，主要是他也没姐姐会控分啊。

    直接拿了全年级第一。

    姐弟二人的成绩让人很是意外，但想到分班孝的时候，班主任也就没多想。

    文浩这边的动作很快。

    酒方实验完后，立马就开始行动起来。

    卓豪拿了一些回春酒回家给自己老母亲用。

    卓母当晚用过后，第二天醒来的时候差点没把她身边睡着的卓老头给吓死。

    好在卓老头不是常人，接受力高。

    和以前一样，分成三等酒，稀释度从低到高，三、六、九。

    价钱嘛，当然比九仙酒便宜一点点。

    一等酒六千一斤，二等酒四千一斤，三等的两千一斤。

    贵死个人。

    但架不住人家效果好。

    加上上流圈子里卓母这个活广告，可把那些人给羡慕坏了。

    那些人都不差钱，直接买了最好的。

    长寿酒也得到许多男人的钟爱，可惜效果没回春酒那样明显。

    可卓然和文浩早就把自家酒的名声打了出去，长寿酒也得到众位男士的喜爱。

    特别是那些老头老太太们，他们恨不得当水喝。

    谁不想寿命长一点呢。

    国家越来越好，生活质量越来越高，他们可舍不得离开呢。

    向尚好久没和文浩一起聚聚了，最近酒厂太忙太忙。

    因为他在酒厂工作，他岳家也对他高看一眼。

    可惜，他真对那个岳家没了感情，老婆再不愿意最终还是同意跟他离婚。

    这不，向尚来到文家借酒消愁来了，。

    “你小子，不想离婚就别离。”看着好兄弟这样，文浩心里也挺难受的。

    “没什么想不想的，这个婚不得不离，不离对不起我母亲，我爸到现在都不让我进家门。

    离了，心里又难受，浩哥，我想请假，我想带我爸回老家看看。”向尚心里也苦。

    “回县城吗？”文浩也有些想自家大哥他们了，上次回去都没好好聚聚，他也想回去。

    “嗯，我爸一直惦记着老家，自从我妈走后，他整个人都消沉不少。”这么多年，他愧对父母。

    “这样吧，等几天，等我把厂里的事情都安排好后，我跟你一起回去。”他得回去看看。

    “好，正好和我爸说一声。”

    向尚离开后，文浩心情也有些失落。

    南霜和南星回来的时候就看到爸爸低沉的在那里抽烟。

    二人看向师（师）侄（父），用眼神询问他这是怎么了。

    吴中贯摆摆手，表示自己不懂。

