    想起前不久，女儿谁也不让抱，一抱就放声大哭的情形，某爷微微勾起唇，他亲生的女儿啊，怎么可能会不给他……

    “抱”字刚闪过脑袋，怀里的小家伙感受到什么似的，扯开喉咙，惊天动地的哭啼声从她嘴巴出，“哇！哇哇……”

    墨连城身形僵住。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边曲檀儿憋住了笑，赶紧伸出手，“咳，城城，还是我来吧。”

    墨连城面无表情地递过去。

    谁都看得出来，某爷此刻心情很糟糕，很糟糕……

    为了缓和气氛，曲檀儿凤眸笑意掩饰不住，还是主动开口道：“那个，城城呀，小娇娇可能是饿了，饿了哦，呵呵。”

    这话……站不住脚！

    刚刚明明才喝了兽奶！

    某爷的俊脸，还是黑着呢。

    曲檀儿低着头，不忍直视了，倒是怀里小娇娇天真无邪地，被她接收回去以后，便伸着小手胡乱抓，抓不到又着急一般，不断扭动肉呼呼的小身子，只是，她才这么小，想闹腾一个啥来着？

    曲檀儿一边安抚着她，一边心里哀嚎：娇娇你还动！还动！没见你爹脸色都不对了吗？再动你这烂摊子，你娘就不收拾了！

    好半晌，她才又清清喉咙，“城城，你也别生气。我想了想，小娇娇这是孝顺，知道她娘我妒忌心重，所以，才很自觉地跟你拉开点距离……”

    娇娇让城城不高兴了。

    那就她这个做娘亲的说点什么，替娇娇哄哄她爹开心吧！

    话音刚落，那边，有人被口水呛到了！

    几个人狠狠地干咳起来：“咳！咳咳……”遮掩着爆笑的冲动。

    曲檀儿杀人的目光射过去，秦岭双眼一睁，猛力将咳嗽声咽回去，一张俊脸憋得扭曲且痛苦，“主母说得对！小娇娇真懂事！”

    这么虚伪的话，她能这么顺溜说出来？

    果然是顶着天下第一厚脸皮的某女！

    就秦岭跟随二人身边遇到的情况，倘若是遇上让她吃醋的情况，她会说出来吗？直接将人阴死，或是搞点小动作，推波助澜什么的，看别人狼狈都来不及呢！

    旁边风九纳闷地开口：“名字想好了，现在，是不是要想个法子，让小娇娇接受我们？就算不接受我们，也得接受连城啊！连城好歹是她爹，怎的亲爹抱抱女儿，都好像要割她肉一样哭得这么凄惨……”

    他声音虽小，但是，却足够让房间里每一个人都听清楚。

    当他说完这番话，再抬头一看，不知何时，本来站在他身边的秦岭流千水几人都离他远远的，同时，一脸“你疯了什么都敢瞎掰掰”的模样。

    “我说错了什么吗？”风九摸不着头脑。

    众人无语，“……”这家伙，到底是如何一路跟随他们过来的？！居然还能平安无事活到今日？！纯粹靠运气么？

    墨连城语气淡淡，“你没说错，确实要想个办法了。”

    只是，这个办法，还真的不是一时半刻可以想出来的。

    小家伙不让墨连城等人抱，摸不着，抱不了，就算想做点什么，都做不成，而且她还太小，不会表达，不高兴了只会扯开嗓子大哭。