
    武则天无意中的一句话，给予艾西瓦娅的打击是十分沉重的，她最自豪的事情就是自己的美貌，她是孔雀王朝最美丽的女人，无数男人都要臣服在她的裙摆之下，可是现在她却发现自己是个丑小鸭。

    女人，永远最在乎自己的容貌。

    武则天也是很精明的女人，她轻易就给了艾西瓦娅最致命的一击，把她的傲气击溃。

    哒哒哒！

    一阵阵脚步声此起彼伏，武则天带着艾西瓦娅来到了高塔的最顶层，这里是一个石头建造的庞大房间，房间里的布局十分简单，但是却是孔雀王朝的家具、座椅。

    此时的秦隐正坐在一张木制椅子上喝茶，他手中品玩着一把迷你型的黑幡，这黑幡此时正散发着惊人的可怕威能。

    这就是秦隐的鬼王幡。

    两百万恶鬼冤魂吸纳到鬼王幡之中，几日时间，秦隐已经把它们彻底的控制，并且还让它们互相残杀，互相吞噬。两百万恶鬼，只剩下十万存活下来，每一个恶鬼都已经蜕变成厉鬼，变得十分的凶厉。

    此时的秦隐，虽然只是在品玩鬼王幡，但是这鬼王幡内的厉鬼却不时咆哮嘶吼，隐隐约约传出的可怕威慑力，让艾西瓦娅吓得脸色狂变。

    “孔雀王朝艾西瓦娅，奉我王之命，拜见天朝上国乾帝圣上。”艾西瓦娅恭恭敬敬的双手合十，然后慢慢的跪下，行了一个大礼。

    “免礼，平身！”

    秦隐淡然开口，他的声音不咸不淡，蕴含着可怕的威严，一开口就仿佛是命令一般，让人不敢违背不敢反抗。

    艾西瓦娅紧张的起身！

    她本来打算一见到秦隐，立马就使出浑身解数，一颦一笑就把他迷的晕头转向的。可是当看到秦隐，她才明白这一切都是不可能做到的，因为秦隐的眼神太冰冷。

    他仿佛看猎物似的盯着艾西瓦娅，上上下下的打量着她，让她浑身紧张的根本不敢有其他动作，只能从脸上挤出一丝尴尬笑容。

    “艾西瓦娅，你的汉语不错。”秦隐随口说道。

    “多谢圣上称赞！”艾西瓦娅松了一口气，笑着说道：“在下从小就对中原文化有深厚的喜爱，所以一直努力学习汉语，没想到现在倒是用上了。”

    “圣上，此次两国交战实在是一次意外，辛格与萨步拉两位将军无意冒犯天威，现在已经获得了凄惨的下场。我王派我前来，只为求和，还请圣上开恩。”

    说话之间，艾西瓦娅呈上了一分礼单。

    这礼单上写着此次她带来的礼物，都是各式的金银珠宝，这一切是世界通用的财富，礼物价值还真是不少。不仅如此，她还带来了一百处子献给秦隐。

    孔雀王朝实行的是奴隶制度，他们把统治阶级和平民、奴隶划分的十分清楚，用姓氏来一代代传承下去。低贱的种姓，一辈子只能从事低贱的活计，统治阶级则一代代都是统治阶级，互相之间是绝不通婚的。

    在这种情况下，孔雀王朝的所有美女，大多都会集中到权贵的手里，而且她们就跟货物一般，没有任何的人权。

    此次艾西瓦娅带来的一百美女，全是孔雀王朝之内最美的女子，她们有些是低种姓，有些是权贵之后，为了拖住时间，艾西瓦娅也是不惜一切代价了。

    传闻中说，秦隐是个十分喜爱女色之人，艾西瓦娅甚至已经做好自己也要现身的决定，所以她下意识的摘下自己的面纱，把自己最完美的五官与身材展露出来，一双蓝色的大眼睛水汪汪的盯着秦隐。

    艾西瓦娅其实也是十分之美。

    她看到武则天觉得自卑，其实天底下有几个武则天？唯独就她一个而已，武则天有她的美，艾西瓦娅也有她的美。

    艾西瓦娅能够被称为孔雀王朝最明亮的明珠，自然有她的本事，她那宝蓝色的大眼睛，精致妖媚的五官，如火一般热辣的身材，细腻无比的皮肤，身上散发着的魅惑气息，绝对不比任何一个人差。

    至少，秦隐倒是十分欣赏她。

    她有着中原女子所没有的味道，一个孔雀国美女，有着异域风采，这让偿惯了家花的秦隐，有一种想试试野花的冲动。

    “圣上！”艾西瓦娅很精明，她从秦隐眼中看到了希望，所以期盼的询问：“您答应了吗？只要您愿意放我们一条生路，我们什么条件都可以答应的。”

    说完，艾西瓦娅眼神中闪现一丝魅惑，好像小妖精要放大招似的，恨不得马上把秦隐迷的死去活来。

    “哼！”秦隐不屑的摇头：“可笑，可笑，你们真的以为朕是蠢猪不成？小小的拖延计也在朕的跟前玩？阿育王现在已经带兵杀到百里之外，他还派出了信使联系波斯等国，你以为朕不知道？”

    “嘶！”

    艾西瓦娅一惊，她一脸慌乱的看着秦隐，不懂他为何会如此的清楚这一切。他不是初来乍到吗？怎么情报网如此的可怕？

    秦隐丢出一张信纸，冷笑道：“你们是不是抓了一个叫做沈万三的商人，这些主意还是他给阿育王出的吧。”

    “沈万三？”艾西瓦娅更是大惊。

    “沈万三已经暗中派人给朕送信，不过他这种聪明人，朕倒是十分喜欢。”秦隐冷冷的说道：“艾西瓦娅公主，你拖延不了时间，懂吗？”

    “不！”艾西瓦娅惊呼：“圣上，这一切都是误会，那个该死的商人是骗子，我们是真的想求和的！只要您肯和谈，我们愿意付出任何代价。”。，,。