    

    之所以徐明媛会给徐老爷子说江凤芝飞身去救人的事儿，是因为她实在好奇自己娘亲咋还会轻功？就去问了徐老爷子。

    徐老爷子叹了口气，这才告诉她说，你外祖一家子人都会功夫，而你八个舅舅姨姨当中，还就属你娘的功夫最厉害。

    如果不是你娘嫁给你爹，你爹又早早地去了，让你娘孤苦一个人，那你娘也有可能当个巾帼英雄呢。

    徐老爷子说得不多，可就这么，徐明媛便知道了自己娘亲的不寻常身份……原来娘是武将之家的闺女，难怪她会功夫了。

    从她记事儿起，从没见过娘亲施展那一身本事，她还以为娘亲只是寻常人家的女儿呢。

    徐老爷子知晓了江凤芝镇上救人之后，只是默了默，并没有说什么。

    这会儿小宝臻闪着璀璨般的杏眼，说要像奶奶那样，徐老爷子就不奇怪了。

    徐辉一看自己的风头被抢走了，很是气哦，但是面对的是小侄儿和小侄女，他能说啥？就非常大度豪气地一摆手，“你们两个，都排在小叔叔后头去，给太爷爷敬酒。”

    小宝臻和小宝安很听话，当即就手牵着手，小脸很严肃地站到了徐辉身后。

    “哈哈哈……哈哈哈……”徐老爷子见状，被哄得都找不到北了，曾经的一员猛将啊，瞬间就被三个小豆丁给收服了，乐得哈哈哈大笑，接过那酒碗，一点没犹豫，仰脖儿就喝了下去。

    江凤芝等人正商议面食制作坊的事儿呢，她这里还没跟李满园周旋完，就听得徐老爷子畅快地笑声，当时就是一呆。

    啥情况这是？

    老爷子喝高兴了？

    还是……

    辉小子他说啥了，把老爷子乐成这样？跟见了金子似的。

    瞅瞅……徐老爷子一张原本并不难看的老脸，瞬间被褶子堆满了，星稀的几根白眉毛也飞了起来。

    江凤芝心道，这是喝高了，踩到笑穴上，收不住乐子？

    徐老爷子半碗酒又喝下肚，可不就酒劲上头，来了话了？他一指江凤芝和李满园，“你们……说你们的，别……别瞅我们爷孙几个。

    你们要办大事儿，赚大钱，那是你们的能耐，而我……哈哈哈，我也是不吃闲饭的人，要有事儿做了，还是一等一的大事儿，你们别捣乱。”

    不是，谁捣乱了？

    江凤芝有点懵。

    她拿眼神去无声地询问徐辉，咋回事儿，你跟你爷爷说啥了，看把老人家乐得，胡子一撅一撅的，还不兴我们瞅，咋地，啥事儿怕瞅啊？

    徐辉今儿个也不知打哪捡来的兴奋点，笑眯眯地朝着他娘一摆小手，“娘，男人家的事情，您不懂，这是我们三个跟爷爷之间的秘密，不能说哦。”

    我去……感情这小子偷咪咪地也喝了两口，也晕乎乎的半醉了，胆子一下肥了，敢跟他娘这样说话了。

    还男人家之间的事情，那个小宝臻她是女孩子好不好？

    江凤芝送给他一个你自求多福，晚上咱们俩再算账的神情，冷笑了两声。

