    时间过得很快，莫白在董清报名参加央视最新一期的综艺节目《故事大会》之后，表现出色，凭借来自前世的几部作品……一时一路晋级，最终与童话大王郑渊洁，鬼故事代表人物张正，复大教授马元，侦探名家于文……一共5人进入总决赛。

    不过，说是总决赛，但却不是一场。

    这个总决赛采用的是积分制，五位选手连比五场，积分最高者获得冠军。

    “哇噻噻，央视越来越牛逼了，这个故事大会太精彩了。”

    “是呀，之前的是华夏文化大会，这个是故事大会，即有文化，又有内涵，关键的是收视率还不错。”

    “那是。也不看看这一次参加大会的都是一些什么人，之前华夏文化大学一大堆学霸已经够恐怖了。现在的故事大会，更是令人高山仰止。”

    “是呀，没想到童话大王郑渊洁竟然也参赛了。”

    “还有最擅长讲鬼故事的张正，复大教授马元，侦探名家于文，都是知名牛人。他们这一些人物，随便放在哪一个节目，都是做为一大看点。更不用说，这一些这么有才华的大家聚在一起，想不引起人注意都难。”

    “呵呵，你们别忘了还有莫白呢。”

    “是是是，差点忘了莫白这个装逼小王子。这家伙，跑去球场上装完逼，又跑回来再继续装逼。”

    “呵呵，我最服的就是莫白。武能上场灭韩国，文能装逼变才子。”

    “6666，不过，我是不看好莫白能获得冠军，我最看好的是郑渊洁郑大师。”

    “我也看好郑渊洁，小时候一直看郑老师的童话长大的，莫白虽然也喜欢，但还是想投郑大师一票。”

    “这个不好说。郑渊洁虽然讲童话讲得好，但未必讲其他就讲得好。而且总决赛的时候，那可不只是讲童话，其他一大类其他故事都会有。郑渊洁大师虽然牛逼，但也未必能获得冠军。相反，我倒是对这个复大教授马元很有信心。”

    “我支持马元。到底是教授，博学多才，从他一路晋级的视频来看，这家伙天文地理，啥都知道，讲起故事来也是口若悬河，厉害。”

    “厉害个毛线，我最讨厌的就是这个马元。还记得当初马元与莫白掐架吗，这家伙最没品了，哪怕故事讲得再好，我也不喜欢他，真不明白央视为什么会邀请这家伙。”

    “是呀，这家伙骂了人之后动不动就说自己的号被盗了，大家都叫他盗号哥哥。”

    “其实我喜欢的是侦探大师于文好不好，他讲的侦探故事那才叫一个精彩。”

    “最爱莫白，没发现五位选手当中最深不可测的就是莫白吗？”

    五位选手，五位都是实力强大。

    总决赛还没开始，一众支持者便在网上议论的沸沸扬扬。

    ……

    “五位，今晚故事大会的主题是恐怖。”

    故事大会与之前的文化大会不一样，故事大会采取的是直播方式。

    不过，说是直播，为了表现更好的效果，所以在直播之前，央视故事大会节目组便提前半天通知五位选手。

    “从现在开始，大家只有半天的时间，晚上8点，那么我们便将正式比赛。”

    虽然提前透露了题目，但这同样也是看点。

    毕竟是故事大会，不是诗词大会，不可能张口即来。

    要想写出一部好的故事，必需认真思考。

    半天的时间说长不长，说短也不短，也最能考验大家讲故事的功力。

    “现在大家可以开始创作，我们就不打扰了。”

    一篇优秀的故事必需让选手安静的创作，央视故事大会总导演说完，他便退了出去。

    不过，说是退了出去，但几个摄像头仍是对准着五位参赛选手。

    正式比赛之前，五位选手创作故事的一系列场景，他们都会剪辑出来拿出来播放。

    从之前的效果来看，这种临场创作的模式非常新颖。

    很多的一些观众也很喜欢看到这一些大师，这一些才子是怎么创作故事的。

    “灵异呀，哇噻，张正，这场绝对你拿最高分。”

    节目组导演只是一离开，这时，童话大王郑渊节便说道。

    “呵呵，郑老师，您可是童话大王，我哪能跟你比。”

    一向很擅长讲鬼故事的张正谦虚的说道。

    “是呀，郑老师，你可是写童话写了几十年，我们都怕你呢。”

    侦探小说天才的于文这时也说道。

    “我算什么童话大王，我就是给一些小孩子讲故事的。哪怕讲了几十年，但这一些童话故事都比较简单，你们这是要我讲恐怖童话吗？”

    郑渊洁虽然是童话大王，但却风趣幽默，也不摆架子，与大家打成一片，笑呵呵的说道：“反倒是你们，一个讲鬼故事的，一个写侦探的，随便一个故事都要吓死人。我看要不要投降算了，反正这一场我肯定输。”

    “对对对，我也认输。”

    坐在一边的莫白也是笑着说道。

    “哇噻，莫白，你这家伙也来调侃我们呀。”

    张正笑着说道。

    “哪里是调侃，我就是一踢球的，哪能比得上你们。”

    “装，继续装。”

    于文亦是怒看着莫白。

    “还是别扯了，大家还是抓紧时间构思剧情吧。”

    边上“马元”早已拿起了笔，开始构思起来。

    对于马元，莫白与他没怎么说过话。

    说起来，莫白与马元之前还在微.博上掐过架。

    但到底是做节目，莫白只当是没有马元这一号人物。

    不过马元不知道为什么，最近一段时间对于莫白倒是表现的相对客气。

    偶尔有的时候，还向莫白发生善意的笑容。

    莫白不知道这丫的发什么神经，不过，他也懒得去想。

    “嗯，马教授说的是，大家别打扰我，我构思去了。”

    郑渊洁点点头，自个儿前往了一间属于选手的小单间。

    张正和于文见此，也纷纷离开。

    大凡作者在创作作品的时候，都需要一个相对安静的空间，所以节目组也给了五位总决赛选手一间房间。

    莫白脑海里故事太多，随便一搜便有无数的恐怖故事，倒是不需要临场创作。

    不过，按规则，半天时间必需呆在这里。没办法，莫白只好坐在那里发呆。

    而这一坐，不知不觉，莫白竟然睡着了。