    本来，扳倒郑德业、梁元州、陶潜三人之后，秦云枫、萧三娘他们的计划是，扶持伏景阳，李兴元上位的。

    虽然是扳倒三人，但并不敢冀望于就可以得到三个位置，上面肯定会自上而下安排人手的。

    而伏景阳, 李兴元已经在什长的位置上干了许多年了，论资排辈很有机会拿到都统的位置。

    然而谁也没想到，梁元州被沈平川保下了，张烈被镇守指挥使王婉仪直接扶上都统之位。

    秦云枫没得选，他只能扶自己的心腹上位。

    伏景阳这个人是与富云，秦云枫都认识, 都有联系，两边的好处都收，以为可以获得两边的助力，却没想到秦云枫仅仅只是用他来遮掩自己与李兴元的关系。

    张烈原本只是打算收钱办事的，他也知道自己修为太浅，资历太低了，比较难以获得都统之位。

    然而张烈没想到紫府上修王婉仪会推举他。

    而沈平川对此更不会拒绝，他花了四个月的时间特意为张烈炼制了两件护道法器，这要是回绝，之前的投入不是都虚掷了？

    因此，张烈在洞府里接到诏令的时候，整个人都有一些意外，但他还是迅速反应过来，让燕婉与方寄柔打点了过来报信的庶务殿修士，接下了代表着铁卫军都统之位的令牌。

    “张都统，请您在三日之后前往铁卫司，接掌火云都统之职权。”

    砺锋山四名都统，分为地、水、火、风四职，虽然理论上是平级的, 但是地字令牌一向由宗门派遣下来的修士领受。

    水字令牌现在在梁元州的手里，火字令牌在张烈的手里, 风字令牌在李兴元的手里。

    整个砺锋山的护山防御大阵，除了两位驻守此地的紫府上修以外，还可以凭借这四面令牌开启操控。

    四大都统本人可以离开砺锋山，但是令牌必须要留下，以避免出现任何意外情况。

    三日之后，寇葛福与梁元州，以及新晋都统张烈与李兴元四人，来到铁卫司。

    四人分别拿出各自的令牌后，四色灵光激射，开启了砺锋山护宗阵室的禁制。

    走入护宗阵室之内，在那一瞬间，张烈有一种天地颠倒的感觉，好在，这种感觉一闪即逝了。

    “不要惊慌，是短距离传送阵。真正的护宗阵室并不在铁卫司，只不过是以短距离传送阵相连了，真正的阵室地点除了两位上修以外, 没有人知道在哪里。”

    谷覤

    “砺锋山的护山阵法是：玄阴万魂阵与庚金灭魔剑阵, 前者颠倒乾坤阴阳, 可以令数千修士迷失阵中，不得出路。后者则是以砺锋山积攒数百年的庚金之气凝聚，至少需要以筑基中期修为催动，斩杀出的三道庚金灭魔剑气，威力撕天裂地，由两位上修催动的话，攻防相合就算是金丹真人境的修士，短时间内也难以攻入阵法当中。”

    这个阵室是一片近乎虚无的空间。

    寇葛福、梁元州，张烈，李兴元四人走入其中。

    张烈跺了跺脚，发现脚下虽然坚固，却不知道自己踩的到底是什么，传来钢铁一样的触感。

    四面八方是旋转涌动的云气，在那云气翻滚之间似乎还存在着大量的金属微粒。

    阵室的中央处，横置着一柄古老的石剑。

    由于数百年的砺锋山庚金之气凝聚孕养，这柄石剑之上几乎已经镀上了一层金铁之意。

    张烈靠近数步，观赏片刻却并没有拿起，因为他知道，当此剑被拿起的那一刻，就意味着庚金灭魔剑阵被启动了。

    “护山大阵一座的话，通常品阶较高，两座的话，虽然攻防两全，但是品阶通常会比较低。”

    同样是第一次走入阵室，老道李兴元明显也比较好奇，这样问道。

    “玄阴万魂阵是四阶下品，庚金灭魔剑阵是三阶上品，不过由于后者汲取砺锋山金铁之气孕养百年，因此现在一经催动可以发挥出四阶攻击型大阵的攻击力，而且这种护山阵法可以借力承载守山修士所有人全部的法力，因此威力之大也是远超应有品阶的。当然，布置难度也是一样。”

    四名都统当中，梁元州自进入之后就一直沉默不语。

    他心中是清楚的，虽然沈平川保下了自己的性命，但这是都统之位用不了两年也该换人了，再加上他本就与张烈、李兴元有着不可挽回的矛盾，因此也就懒得再多废口舌。

    而寇葛福则明显还是想与另外两位同僚处好关系的，此时此刻，知无不言，言无不尽。

    护山大阵，堪称是阵法一道中的极峰了，最基础的也要三阶品阶，很多根基浅薄的修仙家族甚至是没有此阵的。

    一旦建立成，则可以汇聚众多修士法力于一阵之内，身处于阵法当中，筑基修士可以斗紫府，紫府修士可以斗金丹，亦或以寡敌众，以一杀多。

    不过要布置这种阵法，至少也要四阶阵法师出手，是相当不小的工程，花费巨大不说，阵法当中可能还会有一些破绽纰漏，要想万无一失最好由五阶阵法师出手，但很多宗门都没有金丹修士，更遑论是五阶阵法师了。

    在见过阵法，并且承接下都统的职司后，张烈四人退出了阵室，他们都有职责每年当中要分出两月来共同研习阵法，一旦两位紫府上修出现意外，则由四名都统联手，镇守大阵保护砺锋山上上下下，不过历代以来的都统，恐怕都没有人想真正使用这个权力。

