    小小宗师，可笑可笑！

    叶九州感应到对方气的波动，判断出实力，朝前随意打出一拳。

    不对，这股力量好强！

    阿九感到事情不妙，急忙调动全身气力，双手成掌叠在一起，抵挡攻击。

    挡住，一定要给我挡住。

    好久没遇到如此强劲的对手，他心里没底，对自身实力产生了怀疑。

    “嘭！”

    拳掌碰撞，刚一接触，阿九倒射而出，手臂上传来骨头断裂的声音。

    倒地后，阿九身体抽搐一阵，便昏死过去。

    一招，俩人胜负既分，力量根本不在一个层面。

    “真不道德，打不过我，就弄个浑身是口水的人来恶心我，”叶九州收拳，满脸的嫌弃。

    输了！

    聂百万略带笑意的脸色一沉，难看的要死，没想到输的如此快。

    脸上，好像被无情的抽打，一种刺痛感传来。

    “好，打得好！”

    围观的人群中，有人喊了一嗓子，其余人附和。

    之前，不过是能力不够，敢怒不敢言罢了。

    “嗯？”

    聂百万大怒，瞪了众人一眼。

    他们惹不起聂家，被吓得纷纷闭上嘴，眼中流露出的则是恨意与鄙夷。

    精神上，则默默的支持叶九州。

    “还有什么招吗？”叶九州用讥讽的语气问道。

    “我的招很多，就看你敢不敢比试？”

    聂百万不明觉厉，只觉得折了面子，那就要找回来。

    比试？

    说实在的，叶九州觉得无聊，只要不比谁怂，就是在欺负他。

    “爸爸，加油！”

    叶不悔玩耍回来，跟叶震在一旁吃着冰镇西瓜，握着拳头呐喊。

    得，就当表演节目，给家人助助兴吧。

    叶九州如此想，看向对面，问道。

    “说吧，你要怎么比？”

    “驾驶直升机，看谁的技术好，输的人脱光了，裸奔一圈，”聂百万指向身后，重拾自信。

    直升机这种东西，不是谁都会驾驶的，就算对方不答应，也能挽回几分面子。

    “驾驶直升机？”叶九州以为自己听错了。

    聂百万刚才的蹩脚驾驶技术，他可是全部看在眼里的。

    “怕了就直说，免得输了裸奔难为情，”聂百万看对方的样子，觉得胜券在握。

    显然，他会错意了。

    “也可以，那驾驶技术，该怎么评判？”

    叶九州一口应下，问清具体情况，省得待会对方输了不认账。

    “一人驾驶一次，另一人乘坐，吐的人算输。”

    “我先来！”

    聂百万顾不得面子，厚着脸皮抢下先机。

    把坐直升机的人晃吐，可是他的绝招，瞬间又多了个保障。

    “行，一言为定！”

    叶九州一口应下，感到对方的想法，还真是奇特得很。

    说完，二人在期待的目光中，上了直升机。

    终于到我上场表演了，待会亮瞎你们的狗眼，聂百万坐在驾驶位上，想着想着就笑出了声。

    “喂，站长，你是想在原地笑死我吗？”叶九州出言提醒，将其拉回现实。

    只是觉得，这般下去，是在浪费他的时间。

    “哼，待会输了，可别耍赖。”

    聂百万不在意淫，收回思绪，缓缓拉动操纵杆。

    从他严肃的神情可以看出，这波操作是认真的。

    “轰轰！”

    螺旋桨转速加快，直升机缓缓离地，朝着高空飞去。

    地上之人目光随着飞机移动，要看放下狠话的聂百万，到底有何种惊人的操作。

    “不悔，你爸爸呢？”谢芷秋取水回来，不见叶九州，便开口询问。

    “爸爸飞了！”

    叶不悔吃着西瓜，嘟囔道，抬手指着飞机。

    看着空中的直升机，谢芷秋不明所以，拿着西瓜一同吃起来。

    飞机上，聂百万握着操纵杆，发出最后的通牒。

    “我一旦秀起来，自己都怕，你现在后悔还来得及。”

    不用冒险就能赢下比试，他当然乐意看到。

    “啊……正好，帮我醒醒瞌睡，”叶九州打了个哈欠，一脸平静。

    “看你待会还怎么嚣张？”

    聂百万看到叶九州无所谓的样子，就很不爽。

    走你！

    拉动操纵杆后，直升机开始环湖飞行，机身左右摇摆，像是直升机喝醉了。

    “这技术，真烂，跟拖拉机师傅学的吧，”叶九州真没想言语刺激，不过是照实说罢了。

    “少嘲讽人，我驾驶了五年，驾驶时常超三千小时，技术很硬的。”

    聂百万听到驾驶技术被否定，异常生气，无名之火蹭蹭的往上冒。

    “是硬，不过是命硬，换个运气差的，早骨灰都生虫了，”叶九州出言调侃。

    这种技术能安全驾驶五年，也算是奇迹了。

    聂百万听闻，气得都快冒烟了，握着操纵杆一顿扭动。

    “是你逼我的！”

    是可忍，孰不可忍，他已经接近暴走，不管不顾。

