    第215章目的在火药

    容兮在大晋还真没体会到这种恨得牙痒痒的感觉。

    还有以前大魏的帝皇，都是在做什么？

    让这些细作潜入大魏这么多年，一点都没察觉出来？

    容兮已经想象的到如果她这次冲动一点，对仁平早下手一会儿可能会面临什么情况了。

    这个烂摊子。

    毁灭吧。

    容兮扯了下唇角。

    虽然早就察觉到了，但从头烂到尾，一切都要推倒重来，这可真是伤脑筋。

    “余家女勾结敌国，让围在那余家的禁卫进去搜。”

    问她现在想要干什么？

    她现在想要抄家！

    就算是国库充盈也想要抄家。

    什么古籍珠宝，不该拥有的就都交出来。

    古籍——

    容兮脑海之中灵光一闪。

    “清楚对方是什么目的吗？”

    “不清楚，对方来的太快，准备的又及时，但是之前余若倒是一直跟对面有交集。”

    也是因为这件事情，才将余若给带进大牢里来的。

    “火药。”

    容兮吐出两个字来。

    所有人心中一颤。

    工部弄得火药这个东西，最近这段时间风头很盛，即便很多事情都是藏着掖着的，但动静实在太大，即便不知道原理，但就算是长恒的老百姓也知道，工部一些大人弄了什么东西，在长恒郊外整天爆炸。

    动静不小。

    最近长恒的动静不少也是因为这些动静惹来的。

    毕竟这东西，不管是谁，就算是长恒大字不认识几个的百姓，也知道厉害，都警告着家里人别往那边走。

    虽然最后这些东西跟余若一点关系都没有，但最开始提供的思路设想倒是她说出来的。

    她知道仁平做什么大动干戈不惜以所有代价都要将余若给带走了。

    “陛下？！”

    余若跟火药有关系？

    能入朝为官的都不是傻的，很快也想清楚了利害关系。

    这些知识传到仁平去，对他们大魏来来说无疑是一种严重打击。

    若是仁平真的是为了这样的东西而来的话。

    所有人眉眼严肃，惭愧到恨不得以死谢罪。

    容兮抬手，按了按眉心。

    “没事，她知道的也没什么东西。”

    这其中的很多东西，倒是工部他们稀奇古怪的往里面加实验出来的，就余若知道的东西，半真半假也才不过半，要不是工部在那边做各种实验，她没有确切表明这些东西就是由余若所说的东西做出来的，工部也弄不出来这些东西。

    现在大魏搞出来了，要是对方真的为这个事情而来，余若只会给他们错误信息，让他们成功死胡同钻到底。

    “继续查，现在长恒封锁，他们就算是跑，也跑不远。”

    只不过沉持要处理去世禁卫的事情，御前侍卫现在调动不得，容兮忽的侧头，看向站在自己身边的楼星散。

    楼星散心中骂了一句大过年还搞事情的这群不省心的，抬头就看见容兮打量着自己，以一种非常熟悉的目光——当初把他当冰盆时候的目光。

    楼星散：……？

    ***

    余家。

    这段时间余家被禁卫包围着，余若还被抓进了大牢，一群人自然心中惶恐不安。

    眼瞅着过年，门外禁卫看着没有之前那般严肃，所有人正松了一口气，想着家中除了余若还有几个小辈。

    他们都已经许久没出门了，这长恒现在正热闹，就算是有人看着，带着几个小辈出去热闹热闹，别再像是现在这么烦闷也好。

    “老爷，总不能因为余若那个丫头，咱们一大家子都困在这里吧？您去跟那当值的说一说，您劳苦功高，余若她鬼迷心窍想不开的事情，难不成还都要算到您身上吗？”

    平素自家儿子女儿都要被余若压上一层的二房媳妇在旁边开口。

    若是寻常时候，她也不敢开这个口，余少宁也不会将她的话当回事。

    但现在余家整个岌岌可危，不仅仅是因为杨天常，还有一个余若。

    杨天常是敌国的细作，正被严密关押在宫内的刑部牢狱之中，余少宁怨恨不上，距离他最***时他最疼爱的就是余若。

    余若也陷余家于不义，这样的情绪自然不一样。

    说的没错。

    他劳苦功高，没有功劳也有苦劳，为了大魏辛苦操劳几十载，陛下总不能因为余若的错误，就当真全落在余家，落在他身上吧？

    “老爷！老爷不好了！”

    门外小厮匆匆忙忙跑进来，还没来得及说话，他身后的人一下子将他挡开，穿着软甲的禁卫小头领手中捏着容兮的命令。

    “余家余若，勾结敌国仁平，在狱中叛逃，陛下震怒，下令搜查余家，清查一切可疑物品，余阁老，您可以让路了。”

    余少宁只觉得脑子嗡的一声，眼前的画面都要看不清楚了，身子摇晃着，往后倒下去。

    “老爷！”

    “快，快找大夫！”

    ——

    这样大的动静，到长恒来的侯爵自然也都有所听闻，只不过这一个两个也都是老狐狸了，什么事情都在心里藏着掖着，也等着新年当天，帝皇设宴，再打听消息。

    若是仁平真的得了什么不得了的好处，一个是大魏向来不成器的暴君，一边是民风凶悍的仁平，每个人都有自己的小九九，他们心里还有的掂量。

    ——

    临时被容兮抓了壮丁。

    楼星散领着人安排下去城门各处的守卫，回来路上，看着这一条长长的街道，跟在他身后的副官有眼力见极了，都不敢说话。

    而长恒内外到处欢天喜地，各种小摊贩都眉开眼笑，丝毫不知道刚刚才发生了什么事情。

    楼星散沉着脸，看着眼前繁华心里又想要骂人。

    那小漂亮好不容易歇了一会儿，又来给她找事，今天的计划可算是彻底泡汤了。

    亏得他早早的来这条街上打探有什么好玩稀奇的东西。

    真踏马的。

    他抬脚快步走着，给身后人安排下事情去，让他们把守各处，不要放过任何风吹草动。

    他还得去跟容兮复命。

    正走着，他的脚步一顿，被一个糖画的摊子吸引了目光。

    ——

    容兮这边确认了工部那边的进程，确保没有受到丝毫妨碍，楼星散就回来复命了。

    ?  ?楼星散：计划总赶不上变化，这样下去，小漂亮什么时候能心悦我？

    ?      容兮：？

    ?      ——

    ?      晚上继续，会多更

    ?      宝宝们记得投票票留言订阅

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

