    “许真人，这个力道可以吗？”名叫李瓶儿的女剑修声音温柔的问道。

    若是被其他外门弟子听到她的声音，一定会惊掉下巴。

    李瓶儿可是外门有名的女汉子，母老虎。

    她平日里说法那可是粗声粗气，而且嗓门儿还贼大。

    经常有人说她除了长得像女人，她的言行举止可半点和女人沾不上边。

    “许真人请喝茶。”这时名叫梅儿的女剑修端来了刚泡好的灵茶，托盘上还放着几盘一看就是刚做好不久的点心以及新鲜的灵果。

    许桃一脸享受的睁开眼睛, 接过茶杯饮了一口，说道：“就这个力道，真舒服~”

    说到这两名外门女剑修，原本这两名弟子只是被安排过来替许桃送药浴要用的药材的。

    可许桃因为不想自己浪费时间准备药浴，就把这活儿承包给了她们两个。

    两女当时一听有钱赚，哪有不答应的，就怕回答慢了许桃把这活儿给了别人。

    后来在二女自我介绍时，许桃一听其中一名女修名叫李瓶儿, 还好奇的问过对方是不是有一个好姐妹叫金莲。

    结果李瓶儿说她并没有叫金莲的姐妹，唯一的好姐妹就是她旁边这位梅儿。

    这个梅儿可不叫春梅，人家叫韩梅儿。

    许桃：……

    莫不是她还有个男友叫李雷？

    二女乖巧的在一旁服侍着许桃，许桃就像个昏君一样，享受着二位美人的温柔。

    二女一个帮她按摩，一个把糕点还有灵果喂到她嘴里，简直不要太惬意。

    半个时辰后，许桃已经彻底吸收了水中的药性。

    结束了药浴，许桃一人给了十个灵石的辛苦费，二女高高兴兴的拿着灵石走了。

    泡过了药浴，许桃浑身的酸痛一下子就消失了，要不是有这药浴撑着，许桃哪能每天活蹦乱跳的准时出现在裴翊面前，早就累趴下了。

    ……

    “许师叔！我们在这里！”

    许桃今天心血来潮跑到膳堂吃饭, 没想到刚一到就看到了已经准备开始吃饭的易云等人。

    “你们也这么早？”许桃有些意外, 她已经来得够早了, 还以为其他人还会有一会儿才到。

    “我们今天没有跟着苍梧派的师兄们一起去练剑，准备吃过饭后去苍梧仙城逛一下，许师叔要不要一起？”曹桂香笑着发出邀请。

    “也好, 反正我等下也没事。”这可是她争取好久才得到的休息机会。

    她本来是想争取每周可以双休的，结果裴翊那家伙说什么也不肯，只允许她每六天休息一日。

    今天正好是她休息的日子。

    难得可以休息一天，她可不想留在家里，当然是要出去玩啦。

    经过裴翊这几天的操练，许桃现在连膳堂的饭都觉得分外想念。

    “没想到许师叔竟然同意了？”夏芝一脸意外的看着许桃转身去拿食盒的背影。

    “听说许师叔这段时间一直都在跟在太苍剑尊学剑，那可是太苍剑尊啊！

    要是我们也能有这样的机缘就好了。”秋蓉一脸嫉妒的说道。

    “别想了，我们是什么身份，人家太苍剑尊可是堂堂的苍梧派太上长老，人家凭什么给我们机会。”李光林看了身旁的秋蓉一眼，淡淡说道。

    “我们怎么说也是青岚宗的内门弟子啊，我们哪点儿比许师叔差了！

    许师叔的天赋可还不如我们呢，要不是她投了个好胎遇上一个好爹，人家太苍剑尊怎么可能愿意教她！”被李光林的话一刺激，秋蓉立马不服气的说道。

    “秋蓉师姐，你快别说了！一会该被许师叔听到了！”唐宛儿吓了一跳，没想到秋蓉这么能作死。

    就算再讨厌许桃，也不能大庭广众之下说出来啊, 就不能等没人的时候再说吗！

    “她听到了我也……”不怕她！

    本来秋蓉还有些担心, 害怕许桃会找她秋后算帐。

    可自从来到了苍梧派，许桃一直没有找过她的麻烦。

    大概因为最近日子太好过了，她就把心中的担忧抛到了脑后，开始有点飘了。

    “你说你也什么？”许桃的声音突然从一旁传来。

    众人这才发现，原来许桃不知什么时候已经端着两个食盒回来了。

    “快看，那几个好像是青岚宗派来的交流弟子！”

    “他们是不是闹矛盾了？”

    “难道是在吵架？”

    “站着的那个好像是许真人，那个女修多大的胆子啊，敢招惹无崖道尊的女儿！”

    附近听到动静的人皆在竖着耳朵偷听。

    修仙的岁月那么无聊，瓜都喂到嘴边了，傻瓜才不吃。

    感受到周围苍梧派弟子的视线，易云等人感到很不自在。

    “许师叔，快坐下吃饭吧，一会儿饭菜该凉了。”易云赶紧说道。

    许桃倒也没有在大庭广众之下为难秋蓉，默默端着食盒坐到了一边。

    就在众人以为这事儿终于过去的事后，许桃再次开口。

    “秋师侄还没有回答我问题呢，刚才秋师侄想说什么，话还没说完吧，说出来大家一起听听。”

    许桃微笑着看着秋蓉，笑蓉有如阳光般灿烂，在场众人却觉到有点冷。

    “我想说……我想说许师叔最近跟着太苍剑尊学剑，剑术一定突飞猛进了吧！”秋蓉还是忌惮许桃的身份，不敢像之前那般随意。

    以前许桃的靠山不在，她自己又立不起来，当然想怎么说都行。

    可现在许桃的靠山回来了，她自己也不似以前那般好欺，秋蓉又不是傻子，哪敢当着众人的面以下犯上。

    “怎么秋蓉师侄这是羡慕了？可你羡慕也没用，谁让你不会投胎呢。”许桃笑道。

    “你！”秋蓉气得要命，紧咬着嘴唇到底没敢顶回去。

    “秋蓉师侄这是不舒服吗？怎么眼睛这么红，莫不是得了红眼病？

    我听说那些得了红眼病的人，会整天眼红别人。

    如今看到秋蓉师侄的样子，看来传言非虚啊，秋蓉师侄还是找个灵医看看吧，可千万不要讳疾忌医。”许桃一脸我是为你好的表情说道。

    秋蓉（敢怒不敢言）：你才得红眼病，你全家都有红眼病！

