    刺啦、刺啦、刺啦……

    猴子浑身赤红，瘦如骷髅，拖着金箍棒，一步一步走了出来。

    他的身上仍有业火缭绕，不断灼烧着身体神魂，让他的脚步有些蹒跚。

    凹陷的眼眶里，眼珠凸起，一双金眸如今变成了赤金色，里面似有火焰在燃烧。

    “师兄！”李安然大吃了一惊，上前劝道：“这一切都是玉帝故意设计的！你若是动了手，不，你只要是动了怒，那就是上了玉帝的……”

    猴子一个眼神看了过来，平平淡淡没有任何的情绪波动，但却吓得李安然的身外化身心头一颤，到了嘴边的话硬生生说不出来。

    “让开。”

    猴子声音沙哑，就像是在沙漠中行走了几天几夜，没有喝过水一般。

    但其中透着的坚定和决心，却又恍若是山岳般沉重，压的人喘不过气来。

    “我疯了？不！是你们疯了！那石猴有什么好的！你们死到临头了，还在说着他的好话？”

    “法力高强？神通广大？呸！那和你们有什么关系？他可曾传给你们分毫？你们就是一群蠢货！愚蠢至极的蠢货！”

    “陛下已经封我当了七品官！比那弼马温要大上一百倍一千倍！以后我就是天上的神仙！逍遥自在，长生不老！你们，哼，魂飞魄散，永世不得超生！”

    ……

    通背老猿的声音不断传进水帘洞中。

    他似乎也不知道那手摇铃铛有传音的功效，肆无忌惮地在那里说着笑着，好似是要把这些年来的怨恨一口气发泄出来。

    猴子的脚步依旧是不紧不慢，脸上也没有任何的表情，似乎根本没有听到这些。

    但李安然从他那轻轻颤动的身体，微微抽动的皮肤肌肉，不断晃动的业火，却知道猴子正在竭力与业火进行着抗争，这每一步走的都艰难无比。

    【这样下去，会损伤到猴子的根本的！】

    【不行，我得阻止他！】

    李安然一咬牙，拦在了猴子的身前，说道：“师兄，我那分身又得到了两颗业火红莲莲子，正在往花果山这边赶回来。你再等上一会儿，等吃了业火红莲莲子，再去找他们算账不迟。”

    刺啦！刺啦！

    猴子脚步停了下来，但嘴中依旧是只有两个字：“让开。”

    李安然还想再劝，但四目相对，心头却是一颤。

    他没办法形容猴子的目光，但却能理解其中的内容，只觉得喉咙里好似塞进去一个东西，嘴唇动了几下，却是说不出一个字来。

    猴子往旁边稍稍移开了一步，错开了李安然，继续朝着水帘洞口走去。

    刺啦、刺啦、刺啦……

    脚步声再次响起。

    从石门到水帘洞的洞口，不过一个铁板桥，百米石道，但此刻却是变得极长极长。

    忽然。

    李安然猛地转过身，冲到了猴子身边。

    猴子脚步顿了一下，似是在疑惑。

    “师兄，我陪你一起。”李安然。

    “嗯。”猴子的声音低不可闻，嘴角似是勾出了一个细小的弧度，但又好像没有，脚步继续向前。

    李安然就跟在猴子身侧，陪着他一步步朝着水帘洞外走去。

    等到猴子走到洞口的时候，李安然右手一挥，一道金光闪过，将瀑布从中截断。

    猴子脚步不停，继续往前。

    嗡！

    周围山石一阵颤动，一朵朵石头雕成的桃花飞了出去。

    红莲业火燃烧的是因果业力，无论是身体、神识、法力的接触都会导致业火的蔓延，但对这种没有生命没有因果业力的物质，却是不会产生任何伤害。

    石桃花不断出现，又不断掉落水中。

    猴子一步步走上了山巅。

    红莲业火的光芒将山川天地都照成了一片赤红，也吸引了所有人的注意力。

    通背老猿刚刚叫嚣的厉害，突然发现水帘洞里有动静，却也是吓得浑身一个哆嗦，站都有些站不稳。

    但随之而来的，就是疑惑：“你是何方妖孽？为何会在水帘洞中？”

    直到注意到猴子那标志性的金箍棒，通背老猿才猛地反应过来：“你、你是大……你是孙悟空？！”

    连对猴子熟悉无比的通背老猿都反应了好一会儿，那些雷部众神就更不用说了，一直到通背老猿喊出声来，还有些难以置信。

    仔细端详了几眼，才通过猴子的五官轮廓和那金箍棒上，勉强确认了猴子的身份。

    “这是业火缠身？孙悟空，你做了什么事情？怎的变成了这副模样？”

    九天流金火铃大将眉头紧皱，沉声问道。

    “吱吱吱吱——”被天兵天将扣押在一旁的猴子猴孙们拼命挣扎着，叫声凄惨。

    刚刚哪怕是临死都没有泛红的眼眶，现在却是不断有泪珠滴落。

    “俺老孙没事。”猴子用力挤出一个笑容，一字一顿，说的清晰无比。

    众猴子猴孙哪里会信，“吱吱吱吱”叫个不停，哭得更是厉害。

    “哈哈哈哈哈！孙悟空！你不是神通广大法力无边吗？哈哈哈哈！你也有今天！你也有今天！”

    通背老猿回过神来，发出一阵猖狂大笑，神情亢奋激动。

    从当初偷偷将观音像藏在花果山开始，他就整日整夜的睡不好觉，生怕有一天被猴子发现，这种惶恐不安哪怕是修为快速提升都不能缓解分毫。

    尤其是那天猴子突然从天庭回来，还蛮不讲理地将独角鬼王杀死之后，这种惶恐瞬间变成了惊恐。

    就在他快要坚持不住的时候，观音像赐下了一瓶露水，同时发来了最后一道命令——

    将这瓶露水洒在花果山所有猴子身上！

    他用了三天时间，除了接触不到的猴子和那个李长寿，其余猴子都被他洒上了露水。

    再然后，观音菩萨如约出现，将他带回了南海珞珈山，还传授了适合他的功法和法术。

    对了，那天，观音菩萨还顺手带走了天上的那个神仙太白金星。

    他也是因此结识了太白金星，这才有了上天为官的机会。

    而他要做的第一件事，就是协助天庭，将那些扰乱三界秩序、早就该死了的、阴司无名的猴属妖孽清理干净！

    猴子望着通背老猿，问道：“为什么？”

    “为什么？你问我为什么？”通背老猿咬牙切齿，眼中带着浓浓的怨毒嫉恨，正要一一数落猴子的罪过，又听见猴子说道：“它们，与你同类，为何要如此？”

    通背老猿一愣，没想到猴子问的不是他为什么会背叛他，而是为什么要去杀花果山的其它猴子。

    但很快，通背老猿脸上露出一抹讥笑，说道：“孙悟空，你是在装模作样？还是真的就这么蠢？”

    “同类？谁和它们是同类！我是神仙！它们是妖孽！我聪明识时务，它们蠢笨不知好歹！我有天仙修为，能腾云驾雾长生不老！它们不过是些野兽，马上就要魂飞魄散！谁和它们是同类！”

    “至于为什么这么对待它们？神仙铲除妖孽，本就是天经地义理所当然的事情！”

    “孙悟空，今天就是你的死期！”

    通背老猿一声厉吼，又望向了旁边的九天流金火铃大将和雷部众神，恭声说道：“诸位上仙，就是这个猴妖大闹阴曹地府，擅改生死簿，才弄出了这么多阴司无名的妖孽！我们一起出手，将这个最大的妖孽除掉！”

    但……

    九天流金火铃大将和一众雷部众神却是没有一个出手的，只冷冷站在那里。

    通背老猿有些急了，大声叫道：“诸位上仙，这猴妖法力高强，便是三坛海会大神哪吒三太子都不是他的对手，我们只有联手，才能确保万无一失！”

    李安然：“……”

    猴子：“……”

    雷部众神：“！！！”

    雷部众神齐齐变了脸色，目光唰的一下子盯在通背老猿身上，杀气腾腾。

    通背老猿心头一颤，只觉得浑身汗毛直竖，完全搞不明白这是怎么回事，但事到临头，他也只能硬着头皮，先动手了。

    不将猴子杀了，他永世难安！

    说着，通背老猿将一身法力都灌注在了法宝铃铛之中，摇了起来。

    叮叮叮叮叮！！！

    铃铛光芒大作，霞光缭绕，一道道金色涟漪涤荡开来，却又汇聚到一处，直指猴子。

    猴子身子没有动，只朝着通背老猿淡淡看了一眼。

    霎时间，声波涟漪乱作一团，手摇铃铛轰然破碎。

    嘭！嘭！嘭！砰！

    通背老猿身子一僵，眼中流露出惊恐之色，四肢如同西瓜一般破碎开来，四分五裂，鲜血迸溅。

    只余下身躯和脑袋，摔在了山头，惨叫声不断传来。

    一众天神大吃了一惊，完全没想到猴子在这种情况下还能有这般实力。

    但，目光扫过猴子，见他连站都有些站不稳，九天流金火铃大将摇了摇头，对身后一众雷部天神说道：“我们走吧！”

    雷部众将纷纷点头应是，他们就算是再恨猴子，也做不出这种趁人之危的事情，跟在九天流金火铃大将身后，正准备离开。

    猴子的声音突然响起。

    “站住！”

