    针对印度玩家和狼蹄帝国的进攻，华夏联军高层普遍认为敌人的兵锋正盛，现在还不宜与敌人进行野外的对决。

    　　他们希望能够利用日月城那高大的城墙尽可能的多杀伤敌人的有生力量。

    　　现在华夏联军有兵有粮，还占据着城池的优势，他们有底气和敌人这样耗下去。

    　　而印度玩家和狼蹄帝国就不行了，他们远道而来，后期补给是一个大问题，如果华夏联军这边能有人溜过去袭击他们的后勤补给线，那么他们恐怕用不了多久就要退兵了。

    　　到时候几百万华夏联军乘胜追击，不仅能够成功收复青藏高原，还能顺势杀进印度本土。

    　　这个战略制定得可谓是中规中矩，让人挑不出任何的毛病，可是并不是所有华夏区玩家都喜欢这种保守的战术。

    　　在得知华夏联军高层制定出这个防守反击的战术之后，身为华夏区兵家四小圣之一的小谋圣李玉风就立刻受不了了。

    　　他受不了这种一板一眼的战争，于是他直接率领着一支特殊的精锐玩家军团传送到了四川雅安，他准备重走茶马古道，然后直袭敌人的腹地。

    　　茶马古道源于华夏古代西南边疆的茶马互市。茶马古道分陕甘、陕康藏、滇藏等三条主要路线，连接川滇藏，延伸入不丹、锡金、尼泊尔、印度境内，直到抵达西亚、西非红海海岸。

    　　李玉风想要走的就是川藏道。

    　　川藏道是以今四川雅安一带产茶区为起点，首先进入康定，自康定起，川藏道又分成南、北两条支线。

    　　北线是从康定向北，经道孚、炉霍、甘孜、德格、江达、抵达昌都，再由昌都通往西藏地区。

    　　南线则是从康定向南，经雅江、理塘、巴塘、芒康、左贡至昌都，再由昌都通向西藏地区。

    　　茶马古道的主要交通工具是马，是古代西南各民族一点一点开拓出来的。

    　　考虑到游戏之中还一直没人走过，所以现在还没有明确的路径，稍有不慎，很可能就会彻底迷失在莽莽大山之中全军覆没。

    　　于是李玉风找来了同样不喜欢一板一眼的君莫邪，两人各自率领一半的军队，一个人走北线，一个人走南线。

    　　这样一来，两支队伍无论哪支成功走出去了，都可以顺利的杀到敌后，给予敌人致命的一击。

    　　对于两人的决定，华夏联军高层给予了充分的支持。

    　　虽然很多人都不看好他们能够找到正确的道路走出去，但高风险代表着高回报，一旦有一支队伍成功了，他们就能收到十倍乃至百倍的回报，所以人们还是非常支持他们去冒险的。

    　　在宁远他们从西宁启程时，李玉风和君莫邪二人也分别率领着各自的军团进入了莽莽群山之中。

    　　......

    　　日月城。

    　　宁远和楚天霸来到日月城已经十天了，在这十天的时间里，他们每天都吃睡在了城头上。

    　　他们每天一睁眼，就要开始战斗，战斗结束后，裹上一块兽皮就能立刻入睡。

    　　由于兽人的攻势是越来越凶猛了，城墙上守军的压力也越来越大，所以负责调度守军的指挥官直接将武力出众的宁远和楚天霸定在了城头，不允许他们两人下城。

    　　如果要是换做平时，两人估计早就炸毛了，他们好歹也是一方枭雄，就算是不肯派兵过来，也不用如此对待他们吧。

    　　可是现在的战争是属于国战，他们是在保家卫国，而且他们也十分清楚兽人的攻势有多么的凶猛，所以哪怕是再苦再累，两人也咬牙坚持了下来。

    　　由于敌我双方都有大量的人马，所以现在的日月城攻防战已经完全变成了一场绞肉之战。

    　　敌我双方每天都会有大量的士兵战死在城墙处，但每天也都会有大量的援军随着物资车队从后方赶过来，所以敌我双方现在就是在比拼国力，看谁先消耗不起了。

    　　华夏联军这边就自不必说了，面对着外敌入侵，所有华夏玩家全都万众一心，兵员、粮草足够他们消耗很久的了。

    　　而印度玩家那边就不行了，他们国内也存在着不少割据的原住民势力，在印巴边境地区，巴基斯坦玩家还拖住了他们大量的精力，所以最先挺不住的肯定是印度玩家和狼蹄帝国。

    　　除非他们能够在粮草耗尽之前攻破日月城，否则凭借着日月城，华夏联军能活活耗死他们。

    　　很显然，印度玩家也十分清楚己方的这个弱点，他们现在是境外作战，所以根本就耗不过身为主人的华夏玩家。

    　　为了避免被华夏联军给活活耗死，印度玩家也发了狠，他们不仅从后方紧急调集了大量的物资，还不断的蛊惑着狼蹄帝国的兽王，让他们加大攻城的力度，争取能早日攻破日月城。

    　　在印度玩家的蛊惑下，狼蹄帝国也开始破釜沉舟了，他们将位于后方的兽人军团源源不断的调到了前线，然后开始了不分昼夜的二十四小时攻城战。

    　　兽人虽然都拥有夜视能力，但因为城墙上一直灯火通明，所以他们只是偶尔会在夜晚搞突然袭击，进行疲兵战术，并没有加大夜晚的攻城力度。

    　　现在随着兽人增加了夜间攻城的兵力，日月城的守军顿时压力大增。

    　　宁远和楚天霸虽然实力出众，但他们毕竟不是铁人，也是需要进行休息的。

    　　面对着兽人的车轮战，两人终于熬不住了，于是他们不顾指挥官的反对，直接撂挑子不干了。

    　　他们下了城墙，饱餐了一顿之后，便开始呼呼大睡，一直睡了一天一夜，无论城墙上的喊杀声有多么大声，也始终没能吵醒他们。

    　　由于日月城城头上的守军大部分都是普通玩家，他们身上的装备都十分的简陋，所以随着兽人攻城的力度越来越大，城头上的防线开始渐渐变得有些不稳了。

    　　兽人战士冲上城头的数量和次数越来越多，最危险的一次，他们甚至占领了一小半的城墙，要不是华夏联军的指挥官及时下令对城墙上进行无差别的射击，恐怕城墙很可能就会失守了。

    　　在感受到兽人的决心之后，华夏联军的高层知道不能再这么使用普通玩家消耗敌人了，他们这边的精锐也必须要上城墙了。

    　　

    　　

