    墨唯枫的哀嚎都霎时间停住了。

    他没想到，墨九钦是来真的。

    “四叔！”他想忍痛爬起来，却发现墨九钦刚刚下手太重了，他根本就爬不起来了。

    “都不是我墨家的人了，以后，也不要喊我四叔了。”

    墨九钦淡淡的说：“道德败坏，作风不.良，国会议员也不要做了。”

    这话，没有任何商量的语气，完全是冷漠的在下达命令。

    而作为夏国的总统，要罢免一个国会议员，是完全没有问题的。

    但作为被总统隔了五六级专门罢免的议员，等于是彻底断了墨唯枫的政途！

    ——下完命令后，墨九钦还无比嫌弃的皱了皱眉头，用自己的白手套擦了擦手，然后将白手套扔在了地上。

    又伸过长臂，将洛青辞搂在了怀里：“这里的空气质量太差，换一家。”

    “好。”洛青辞无比乖巧的靠在了墨九钦的怀里，被他拥着肩膀离开……

    【小四统子，瞧见我男人多霸气没？这就是我要的男人！】

    【一个月……不，十天！十天之内，我要彻底攻略他，然后愉快的进洞.房。】

    小四统子：【好好好！十天之内，进洞.房，进进进！】

    宿主，我不会告诉你，进了洞房，小世界的任务完成了，我就会把你拽走。

    就像，拽你来这个世界一样……

    ——小四统子得意的笑了，却不知道这一次，是他失算了……

    看着两人亲亲热热的离开，墨唯枫和江晴雪恨不能拿把枪将他们的身子打出无数个窟窿。

    却终究什么都做不了，只等他们的身影彻底消失在了自己的视线里之后，才敢面露狰狞。

    “唯枫哥，你疼不疼啊？”

    “你现在能起来吗？我扶你起来？”江晴雪说着，就去扶墨唯枫。

    “停手！”墨唯枫赶紧阻止她：“你是猪吗？我肋骨断了！”

    “……该死的，你不是学过医吗？不是研究过人体吗？骨头断了不能移动这种常识都不知道？”

    “我……”见墨唯枫竟然这样冰冷的呵斥她，江晴雪的眼里顿时滚出了泪来：“唯枫哥，我不知道你肋骨断了，我就是心疼你……”

    “我马上打急救电话，就说……就说你不小心摔了一跤……”

    她是学过医没错，可是当初为了哄骗洛青辞去追求墨唯枫，她只学了半年就换了洛青辞选的专业，搬去和洛青辞一起住了。

    ——至于那半年，她也的确是研究过人体，研究怎么让男人快活到离不开她……

    墨唯枫闭上眼睛，藏起眼里的腥风血雨。

    墨九钦！今天你给我的羞辱，来日我一定会加倍报复！

    至于洛青辞……

    到底是什么原因让她产生了这么大的变化？

    竟然真的不在意他，还恨上了他？

    就因为他和江晴雪睡过了？

    她这么善妒？

    还是……她被墨九钦花言巧语的骗了？被墨九钦当成了反过来对付他的工具？

    毕竟，她那么单蠢，那么好骗……

    不行,他不能就这么坐以待毙，不能让墨九钦将他、甚至他一家人都驱逐出墨家。

    不能让墨九钦断了他的政途。

    而那个贱丫头，就算要被利用，也只能被他墨唯枫利用……

    “晴雪，你……再打一个电话，电话号码是180……”

    墨唯枫忍着莫大的疼痛，报出电话号码，眼里一片阴毒的算计……

