    按照每次水中小天地开启的习俗，前往江湖中的修士需要向这江湖之中交纳供奉才行。

    供奉的代价并不高，与入城时一样，就是朝江湖里滴五滴自身鲜血而已，如果想要格外再供奉些丹药法宝也行，江湖水神会更渐庇护于你。

    同时供奉完江湖水神的修士可以从水中得到避水丹一颗，服之可不畏水，如鱼畅游。

    当然，如果你对自身的实力自信，也完全可以不供奉江湖水神，直接朝水中小天地而去即可。

    一些中土神州的大宗门修士便是如此，根本看不上此处的江湖水神，直接入水而起。

    而小宗门中实力又不济的修士则只能乖乖的朝水中滴血，求得避水丹一颗。

    韩奇三人便是如此，真在岸边供奉。

    少女则找了处修士稍微少点的地势，从怀中掏出小刀，紧咬牙关，硬着头皮轻轻割了手指一刀，随后赶忙将手指伸到江湖上，让鲜血滴入其中。

    陈九则瞬身找了个没人的位置，朝江湖里撒了泡尿，再回到修士云集的岸边，先去了少女身旁。

    少女滴了鲜血后，来不及止住伤口，又赶忙把紧紧攥着的荷包钱袋丢入水中，同时虔诚拜道。

    “水神老爷保佑。”

    只是过了半晌，水面依旧毫无动静，连避水丹的影子都没见着。

    少女这一下就急了起来，眼角泛起泪花，焦急道:“怎么回事呀？”

    陈九蹲在少女身旁，歪着脑袋道:“或许你不是修士，所以滴出去的血不顶用吧。”

    少女愣了一下，随即泪花更多，紧抿着嘴角，话也不说，只是面色委屈难过极了。

    陈九将蹲着的身子一正，“别急，我帮你弄一颗。”

    他把体内鲜血分出五滴，故技重施，切去血中与自己的因果联系，滴入湖面。

    片刻后，湖面之上缓缓浮起一颗淡蓝丹药，被陈九伸手抓来，武运侵入其中，瞬间切断所有因果联系，只留药效。

    这老龙君的手段当真是摆在明面上来的，丝毫不掩饰，修为高深或宗门庞大的修士自然可以不换避水丹，凭借修为或法宝前往水中小天地。

    但修为不够的又没有潜水法宝的，还真得换上一颗此处江湖特行的避水丹才行。

    陈九随手将避水丹递给少女，“喏，拿去吧。”

    少女一愣，随即赶忙用衣袖擦掉眼角泪水，身子站直，朝陈九的恭敬鞠躬道:“谢谢。”

    陈九摆手道:“小事而已。”

    韩奇三人也换来了避水丹，匆忙寻到了陈九所在，赶忙道:“咱们快点下去吧。”

    其后女子目光在少女身上不断打量，质疑道:“我们真的要带着她一起吗？”

    干瘦男子没回话，韩奇虽也犹豫，但为了留住陈九，咬牙道:“没事，大不了我多花些心思看着她，定不会影响寻宝的路途。”

    陈九摆手笑道:“没事，我一个人看着就行。”

    自此，女子和干瘦男子自然无话可说，服用了避水丹后便骤然窜进水中，随着陆陆续续的修士一起朝江湖深处的水中小天地游去。

    少女虽吃了避水丹，但体力在水中不足，逐渐落后，陈九便干脆单手提着少女衣领，将她稍微拽着向前。

    少女面色微红，低着脑袋，朝陈九轻声说了句“谢谢”。

    因为水下行路艰难，五人前去水底深处的速度很慢，所以陈九就干脆和少女聊了起来。

    “你叫什么名字？”

    少女呆了一下，随即低着脑袋，轻声回道:“颜……颜祈，颜色的颜，祈求的祈。”

    陈九点了点头，还在琢磨祈求的祈是怎么写的。

    少女忽然支支吾吾的轻声问道:“您……您叫什么名字？”

    陈九回过神来，“我叫陈九，数字九。”

    颜祈极为小声的重复一遍，“陈九……”

    真是个好记的名字。

    陈九又问道:“你为什么要去这水中小天地寻宝？”

    颜祈沉默一会儿，小脑袋低着，“我……我说了，您别笑我。”

    陈九点头，“不会……”

    他犹豫一下，又补充道:“除非特别好笑。”

    颜祈脑袋还是低着，一直不敢看陈九，小声道:“我听说水中小天地里有能让人愿望成真的法宝，所以我……”

    颜祈说道一半便不开口了，而后轻声接道:“很好笑吧？”

    陈九咧嘴一笑，“是挺好笑的，这天下所有实现愿望的东西都是唬人的，不过你能勇敢去追自己想要的东西，确实也还不错。”

    颜祈脑袋怯生生的抬起，羞涩道:“陈……陈先生，您也是仙人吧？”

    陈九一愣，摇头道:“这世上没有仙人，所谓的仙人只是力量比较强而已。”

    颜祈又轻声问道:“那……那您能将愿望成真吗？”

    陈九轻声笑了起来，随即摇了摇头，“我不能，不过你自己努努力，说不定就能将你自己的愿望成真。”

    颜祈神情一紧，激动问道:“真的……真的吗？”

    陈九点头，随后关切问道:“你一定是很想治好自己结巴这个毛病吧？”

    颜祈一愣，随即脸红着轻声反驳道:“我不是结巴，我太紧张了说话就会那样。”

    两人还在言语间，已至江湖数千米的最深处，其上停着许多修士，皆时先陈九五人到底水底却又不敢贸然进入水中小天地的修士。

    陈九打量过去，水底有处闪耀璀璨光芒的狂阔裂痕，其中断断续续的有修士今日。

    “倒是长得像模像样的。”

    陈九评价道。

    一旁颜祈好奇问道:“陈先生以前进过这小天地吗？”

    陈九回道:“进过几次其他的，灵气确实要比外边好些，你等会儿进去多呼吸点新鲜空气也好。”

    韩奇忽然在陈九身旁小声道:“陈道友，我们现在就进去了，等下若是发生冲突，还请你照顾一二。”

    陈九皱眉，念在韩奇请了自己这么多天酒喝，便开口回道。

    “可以，但我不杀人，不主动打架，只保你安全。”

    韩奇面色大喜，赶忙拱手道:“谢过陈道友。”

    前边干瘦男子皱眉道:“韩奇快过来准备进去了，你还在那磨蹭什么。”

    女子也撇眼瞧着陈九，实在不相信这青衫斗笠客能有什么用，觉得这韩奇真是魔怔了。

