    又是一个新叠纪的到来。

    广袤的伏魔大禁天中，无尽的奇景地貌已经得以重塑。

    和其他大禁天不同。

    这里不少奇景地貌，都有先天生灵的嘶吼声此起彼伏，纵然是伏魔中的上位道神，为执行群族任务接近的时候，都颇为小心。

    因为伏魔大禁天的先天生灵，都拥有极大的魔性，天性残暴。

    可此刻。

    却有三道披着斗篷的高大身影，专门挑选有先天生灵出没的奇景地貌冲进去。

    待他们离开以后。

    奇景地貌中的嘶吼声消失，只留下遍地先天生灵的尸体。

    这样的景象，已经持续了不少年了。

    也曾引起伏魔大禁天中先天神灵后裔注意，但他们在追查一番，没有任何发现后，便放弃了，也没有放在心上。

    因为伏魔大禁天中的战斗风气浓郁，屡屡有先天神灵弟子，以这种方式来磨练修为。

    “这里竟然有一条‘钩蛇’，且诞生不足一万年，肯定是那个地方孕育出来的。”

    “只要按照这条钩蛇出没的方向，就能找到了！”

    此刻，那三个披着斗篷的高大身影，立足在一处奇景地貌中，仔细探查眼前一条生有璀璨银勾的大蛇。

    居中的那道身影，甚至在以无上手段进行推演。

    “走，在那个方向！”

    下一刻，这道身影像是有所察觉，声音中带着难以抑制的激动，当先腾空而起。

    “嗯？”

    可当他才刚刚冲出这处奇景地貌，却像是发现了什么，表情难看的停了下来。

    “萧叶！”

    “你暗中着我们一百多年了，我等是不愿计较，才懒得动手。”

    “而你非但不知感恩，却还越跟越紧，真当我们脾气好吗？”

    另外两道披着斗篷的身影，也冲了出来，望向眼前的虚空，愤怒低吼道。

    “三尊都能排在混沌绝神榜一百多名的法神，联袂造访伏魔，却如此藏头露尾，难道还不允许我好奇一探吗？”

    成片的空间抖动，只见黑衣黑发的萧叶凭空出现，似笑非笑道。

    “既然知晓我等的实力，那还不识趣滚蛋！”

    此言一出，那三道身影的主人，都是神情微变，声音也变得冰冷了起来。

    他们降临伏魔，是有目的。

    如今终于有了大发现，却被萧叶盯上，且还甩不掉，他们岂能不恼火？

    “我若不离开呢？”

    萧叶回应道，说不出的从容。

    “那，就别怪本座不客气了！”

    那三道身影暗中交流一番，其中两者迅速朝着西方冲去，另外一道身影，却是脚步一踏，朝着萧叶迎来。

    “你觉得就凭你，就能挡住我，让他们离开吗？”

    凝望着那道身影，萧叶摇了摇头。

    “哈哈！”

    “本座‘君因浩’，贵为绝神榜一百五十名的存在，可比你诛杀的翼神曼纽，强得太多。”

    “有本座在，任你有再强的本事，也要乖乖的停下来！”

    这尊法神狞笑道，身上有混沌道象隐现。

    特别是过百条道统齐齐涌现，让这个地方变得原始道音激荡，纵横交错间，像是一张密不透风的大网，朝着萧叶当头罩下。

    掌控法神血统者，拥有天生亲近混沌大道的优势，可以轻易修成神通和道统。

    更遑论法神了。

    可以说。

    混沌中每一尊法神，开辟道统的速度，都堪称一流，可惜最高只能开辟出中品道统而已。

    “那可未必！”

    萧叶不闪不避，仅有的动作，便是手掌抬起，顿时一缕缕超然的力量，朝着四面八方席卷开去。

    这是他的天道神力。

    “三百万缕天道神力？”

    “萧叶古神，你的功力，竟然不增反退了吗？”

    那尊法神君因浩的神情中，透着不屑。

    可紧接着，他的话音便是戛然而止。

    因为那三百万缕天道神力，在虚空中铺展而开，竟然仿若一片混沌雷海，每一缕都带有电芒，像是经过千锤百炼后压缩而成，威力极大，沉重得超乎想象，只是轻轻动荡间，就将过百条道统全部击溃了。

    “绝神榜一百五十名，我倒是觉得一般，和曼纽区别并不大，若不是现在并非天道轮回时期，你已经是个死人了。”

    紧接着，一道冷漠的话语传入君因浩耳中，只见萧叶的身影横空，已经追向另外两尊法神。

    “他竟然得到了雷霆玄木这种先天混宝，以此淬炼了天道神力！”

    望着萧叶的背影，君因浩瞳孔剧烈收缩，却是不敢阻拦了。

    仅仅方才的交手，就让他明白了，萧叶的实力，已经凌驾于他之上。

    “君因浩，竟然都不是萧叶的对手了？”

    另两尊法神，察觉到背后的动静，顿时都被吓了一大跳。

    天啊！

    新叠纪才到来数十亿年啊，萧叶的实力，又连上好几个台阶了吗？

    “罢了。”

    “就让他跟着吧，只要不阻碍到我们的计划即可，不然大战起来，只会引起更多先天神灵的注意。”

    这两尊法神交流一番，也不再理会萧叶，都是加快速度，朝着前方冲去。

    “看来我猜的没错！”

    萧叶迅速跟进，眸子中浮现炽热之芒。

    根据他这百年的观察，推测出这三尊法神，和他一样，很有可能也是冲着洪荒界而来。

    不然的话，怎会不断击杀伏魔大禁天中的先天生灵，然后对其尸体进行研究，继续上路？

    不得不说，法神天生亲近混沌天道，的确拥有古神难以企及之处，通过这种的方法，好似已经确定了洪荒界的所在，否则也不会这么急切。

    只是这三尊法神，是否和他一样，手持风暴水晶，想要收服原始级先天生灵为神奴，那就不好说了。

    “只要跟着他们，就知道了。”

    萧叶心中暗道。

    五十年时间后。

    君因浩也追了上来。

    三尊法神联袂而行，通过一片奇异的疆域后，终于停了下来。

    同时，萧叶也察觉到四面八方，都有一股股可怖的狂暴气息在激荡。

    这种气息，和先天神灵截然不同，但亦有至高之感，赫然是原始级先天生灵所有。

    “洪荒界，已经到了吗？”

    萧叶顿时精神一振，望向前方。

    （第三更到！）

