    三日后。

    东城上有大批人走出，他们一个个眼神炽热，望向唐云时带着真挚的感激，道：“多谢唐兄！”

    唐云只是轻轻点头。

    这三天来他也有着不凡的收获，尤其是雷霆法则在他刻意攻破下，更是完成了突飞猛进，如今若再动用雷霆棍法方才是当之无愧的雷霆棍法。

    他道：“我要去修炼了。”

    “唐兄请！”

    许多人都很识趣的退走，脸上也再无任何不悦，眼下的唐云已经不是刚进来时的唐云，东州之路隐约以他为首，无数人愿意追随在他脚步。

    纵然是轩辕漠都在无形之中选择了跟随。

    幽静的小院当中，唐云盘坐下去，身上渐渐弥漫了一种超然的意境，这三天来在遗迹当中的收获在不断的消化，一些无用的也被他剔除。

    然而。

    也在这时有一道身影从远方一步步迈步走来，他从虚空中跨越过来，目光落在前方的城池没有什么波澜，直接一脚就走了进去。

    “夏皇飞！”

    看清楚来人后，许多人都在骇然的惊呼，没想到他会与眼下来临东城还是以这一种姿态踏足进去，他难道不知道东城不允许外人进入吗。

    “滚！”一道雄伟的身影从城主府一冲而起化作一尊魔神，踏在虚空中，周身弥漫了恐怖的气息，压迫下去，摄人心魄。

    夏皇飞身子很瘦，长相也极其英俊，自身也有一些贵族气，能看出不是来自寻常小地方，他看向那令人恐惧的身影不见有什么畏惧，淡然道：“轩辕漠，我不是来找你打架的！”

    “那就滚！”

    “我东城不欢迎你！”轩辕漠冷声道。

    而在下方听到了这对话的唐云也与院落中睁开了眼眸，目光跨越过去落在了他的身上露出了一些异色，他知道夏皇飞。

    刚进入东路的时候便给了一些提醒，让自己对他好感不错。

    眼下看看着轩辕漠也只是在那冷艳针对没有暴躁的出手也能察觉夏皇飞的不凡。

    赤无尽，孔战，夏皇飞三人中，轩辕漠唯一不敢进攻的便是后者因此也能窥视一些踪迹。

    感受了唐云的眸光，夏皇飞也将眼眸忘了过去，隔着虚空与他对视，嘴角也微微挂起一抹笑容，很温和，令人莫名的感受舒心，他道：“我们不是第一次相见！”

    他走来。

    看着气息不断暴涨的轩辕漠更是不咸不淡道：“不是来找你打架的，也不是来找你挑事的，更不是来找你，希望你不要给自己找麻烦！”

    “你说什么？”轩辕漠冷眸一凝。

    “让他来！”唐云道。

    轩辕漠在虚空中冷漠的俯视，终究还是没上前行动，夏皇飞也极其随意从容的走来，丝毫没有意识这是龙潭虎穴拥有这数位顶尖妖孽。

    “昔日相见没想到竟然是遇到了这种天赋绝顶的妖孽！”夏皇飞微笑。

    唐云也笑了笑直接奔入主题道：“阁下来想必也不是无事吧？”

    “自然！”夏皇飞点头，他道：“众所周知东州之路出了一个奇才，能勘破各种遗迹，而我也想追寻一下，长长见识！”

    唐云浅笑并未回答。

    “这是五千令牌！”夏皇飞拂袖一挥，一枚虚空戒丢向了唐云。

    “什么意思？”

    夏皇飞脸上依旧挂着慵懒的笑容道：“已经说的很清楚了，想见识你的奇异天赋，此外东州之路的令牌已经不多，再用一两次怕就要耗空，而我也只是提供一下助力，一万令牌！”

    “可这只有五千！”听着二人对话的洪剑道了一声。

    “说一万便自然有一万，我夏皇飞自然有信心给你弄来！”他脸上挂着骄傲之色。

    “什么条件？”唐云不信夏皇飞没什么条件，要知道一万枚令牌纵然是他自己都能召开一次大遗迹又何必来求着自己。

    “我说了，只是长长见识！”他转身行去，身材气场，华贵而不俗的长袍与长空中飞舞，身上弥漫了尊贵的气息。

    “他这是要做什么？”洪剑呢喃了一声，有些不太理解。

    轩辕漠也从虚空中走来。

    “你认识他吗？”唐云将目光忽然望向了雄伟的轩辕漠。

    “打过一些交道，知道的并不多，不过却知道他的来历很不凡，纵然是放眼九洲也是极其尊贵的人物！”轩辕漠道。

    这让唐云露出异色。

    身份不凡，自身又是顶级妖孽，还是来自与神州，在这种情况下却来带着令牌求上自己，他的所图究竟是什么呢？

    让自己追随？

    这个念头只是涌动了一下便放弃了，他不认为会这样，除非夏皇飞是个无脑子的白痴，比起赤无尽还要膨胀自负，很显然刚刚的交流中能看出他并不是这种人。

    哪有是为了什么？

    追随自己，更不可能，他的尊贵，他的骄傲也不会允许自己低头。

    想不明白也有些好奇这夏皇飞该怎么获得一万枚神州令，毕竟这不是刚进入东州之路的那一会，所有的令牌几乎都消耗的七七八八。

    残留的已经没有多少，张口便是一万却有一些夸大了。

    数天后唐云知道了。

    有一条消息传来震撼了整个东州之路，夏皇飞向孔战动手了，两人大战了一场最终由夏皇飞收走了五千令牌而走。

    得到这消息的时候唐云也愣了一下。

    孔战他也有一些印象这绝对是媲美赤无尽的人，却败给了夏皇飞还被索要走了五千神州令。

    只见远方有一道高贵的身影一如既往的走来，英俊的相貌，华贵的锦衣，言语举止间极其的优美，让人赏心悦目，他道：“我来兑现承诺了！”

    这似乎是掐着点前来。

    在唐云知道这消息还处在一缕心神震动时他走了过来，将手中的令牌丢掷了过去。

    唐宇并没有检测，既然他向孔战索要了五千令牌那么这虚空戒当中便必然有五千令牌，指尖转动着虚空戒他是愈发的好奇了。

    夏皇飞究竟是何意？

    “还是先前所说，我交付令牌你让我观看你的奇异天赋，权当这是一次公平交易！”夏皇飞微笑道，让人无法窥视他心底所想。

