

    被宁康长公主和郭老将军谈论的燕锦，此时他的情况也不是多好。

    燕锦对自己的婚事始终是提着心。

    燕锦有楚王妃那么一个偏心的亲娘，导致他对自己的妻子还是有比较高的要求。

    当然，燕锦的要求也不高，只要妻子明事理能干就行。燕锦实在是怕了娶一个不明事理，还成天闹腾的妻子了。

    燕锦想着楚王府的后宅，想着想着，他是真的很想笑。

    要说楚王妃的本事的确是不小，将楚王府的后宅打理得有条不紊，几乎没出过什么大乱子（孝康帝给自己儿子选儿媳妇，还是比较有良心的，没给他们塞歪瓜裂枣）。

    除去楚王妃偏心楚王世子，楚王妃真的就没有其他毛病了。

    要说楚王妃对楚王世子的爱真的是让燕锦羡慕嫉妒啊。

    燕锦是真的想不通，他也是楚王妃生的，可是楚王妃的眼里就只有楚王世子，活像自己不是她生的。多少次，燕锦眼睁睁看着楚王妃抱着楚王世子，他在一旁看得很羡慕，楚王世子还朝他投来得意的神情。

    燕锦上前跟楚王妃说，“母妃，你能不能抱抱我？”

    当时，楚王妃可没有再抱着楚王世子。可是楚王妃是怎么说的，你身体好，跟你哥哥不一样，怎么还要母妃抱？

    就那一句话，彻底把燕锦打入了无尽深渊。就因为他身体好，所以楚王妃就不愿意抱他？从燕锦有记忆起，楚王妃就从未抱过他，一次都没有。

    等到长大了，楚王妃的偏心是更加厉害。楚王世子办差出了错，结果楚王妃居然把事情按到他的头上，让他为楚王世子顶罪。

    如果说小时候的事，只是让燕锦对楚王妃失望，那一次，燕锦彻底对楚王妃绝望。

    当时的燕锦也就只有十三岁。

    每每想起这件事，燕锦就心痛，好像有一把刀子不停插着他的心，好痛好痛。那么多年过去了，这仍然是燕锦心里最大的痛之一，甚至是不能提起的。

    燕锦永远无法忘记楚王妃当时对他说了什么，你哥哥身体不好，要是你父王知道他这次做错了事，责罚他，哪怕是不责罚，就是说上他两句，你哥哥心重，怕是会有什么想法。这样你哥哥的身子怕是又要不好了。

    锦儿，你是乖孩子，母妃知道你懂事。你一定不会让母妃失望的是不是？

    那么多年过去了，可是楚王妃当时说的话，每句话每个字都牢牢地刻在燕锦的心里，他这辈子都无法忘记，也忘记不了。

    燕锦的心当时就彻底碎了，他甚至连质问楚王妃的力气都没有。

    燕锦任由楚王妃和楚王世子把事情推到他的头上，他什么也没说。不是燕锦同意为楚王世子顶罪，而是燕锦知道他的父王不会糊涂到这地步。

    最后如他想的一样，楚王知道了事情的真相，他只是私下骂了楚王妃一通。至于对楚王世子——呵——多巧啊，楚王世子又病了，病得好厉害，好严重啊。

    楚王整整一个月都不曾踏入楚王妃的房间，就连初一和十五这样的日子也没去，当然也没去妾室那里。如果去了，那真的是太打楚王妃的脸了，简直是把楚王妃的脸放在地下磨了。

    在那一个月里，楚王见了燕锦。

    楚王问燕锦心里有没有怨恨，燕锦回答没有。燕锦还真没有撒谎欺骗楚王，他对楚王妃是彻底没有了期待，而且是彻底绝望了，这样的他为什么要怨恨。

    不在意了，连那一丁点的怨恨也不会有。有时候怨恨一个人是需要感情的。可是燕锦对楚王妃还有楚王世子已经没有了感情。

    燕锦只问出了他最好奇的一件事，他到底是不是楚王妃生的。

    燕锦产生这样的疑问并不奇怪，因为楚王妃实在是太过偏心，有楚王世子在一旁，燕锦压根儿就不像是楚王妃生的，就是庶子都比燕锦好一点。起码楚王妃无视庶子，好歹要维持个面子请。但是对燕锦就不一样了，除了叫他让着楚王世子，帮楚王世子背锅，就没有一丁点所谓的母爱。

    楚王当时大怒，问燕锦怎么会产生那样奇怪的想法。

    燕锦觉得好笑，奇怪？任谁摊上楚王妃那样的母亲，心里怕是都会产生跟他一样的想法吧。燕锦一点也不觉得他的问题奇怪。

    当然，燕锦可不是随口瞎问的。在问前，他是派人调查过的。会不会他不是楚王妃生的，可是调查了好久，结果只有一个，他真的是楚王妃生的。

    楚王妃生产时，身边跟着的全是她的心腹，那么多人看着楚王妃将他生出来，然后那么多人看着......

    其实燕锦也知道他肯定是楚王妃生的，楚王妃在他之前都生了楚王世子了，他已经有儿子了，地位早就稳固了，这样的楚王妃为什么要抱其她女人生的儿子，没那必要。

    可是因为楚王妃的态度，燕锦心里一次又一次的怀疑。

    面对楚王的怒骂，燕锦保持沉默，随楚王怎么骂。

    楚王骂了几句，自己就停下了。

    可能楚王心里对燕锦也是早就有亏欠。

    别看楚王对燕锦没有楚王妃那般偏心，可是因为楚王世子的身体不好，在很多事情上，楚王偏向的也是楚王世子，总是委屈了燕锦。

    可能也是楚王妃和楚王世子打算让燕锦背锅这件事，真真切切地让楚王意识到燕锦过得有多憋屈。

    楚王真心觉得燕锦这个儿子过得惨。

    当父母的是不可能一碗水端平的，这一点，楚王很理解。

    从小在皇宫长大的楚王，见多了尔虞我诈，勾心斗角，那些妃嫔利用子女争宠，这都是司空见惯的。就是偏心的，楚王也见过的。

    所以那时候楚王就发誓，他一定要当一个好父亲，嫡庶自然是分明，但是他会给每个孩子安排好前程。

    楚王唯一没想到的是他的嫡长子竟然是个病弱的，嫡次子因为上头有那么个兄长，更是受尽了委屈。有时候楚王都替燕锦感到憋屈。

    可是没法子，谁让燕锦摊上了楚王妃那样的亲生母亲，摊上了楚王世子那样的亲哥哥，这就是燕锦的命吧。

    楚王跟楚王妃说过无数次，可是楚王妃每次都是当面答应得好好的，最多装上几天，然后很快故态复萌。次数多了，楚王也懒得再跟楚王妃说了。

    因为楚王深深明白到楚王妃那是一种病，这种病已经深入骨髓，就是再高明的大夫也不可能治得好楚王妃了。

    想到这里，燕锦的脸上不知不觉间已经流满了泪水，他带着薄茧的手一点一点将脸上的泪水擦干净。

    不是早就跟自己说过，不许在意了，不许再哭了？为什么现在还要哭呢？真没出息。

    燕锦深吸一口气，他这辈子是不可能得到母亲的爱了，一丁点也不会有。对此，燕锦已经很清楚了。但是塞翁失马焉知非福。楚王怜惜燕锦，私下里十分看重他。这就是燕锦得到的。

    比起母亲的爱，燕锦更需要的是父亲的。因为燕锦很清楚，他以后的地位是由楚王决定的，而不是楚王妃。

    燕锦发誓，他以后的妻子绝对不能跟楚王妃一样，如果一样——

    燕锦眼底闪过一丝寒光，他曾经受过的一切，他绝对不要他的孩子受，否则他宁可亲自了结妻子！一定！

    没有受过偏心待遇的人，是永远无法理解那种痛的。燕锦能挺过来，不代表以后他的孩子也能挺过来，所以他宁可防范于未然，彻底不给任何人机会，绝对。

    燕锦心里正在发狠时，外面传来赵王世子来了。

    燕锦迅速收敛情绪，又派人打了热水，洗了把脸，这才请赵王世子进来。

    赵王世子进来时，燕锦的脸上已经看不出任何异样了。

    “二堂哥，你怎么来了？”燕锦笑着请赵王世子坐下。

    赵王世子也不客气，直接坐到了燕锦身边，“锦弟，咱们虽说是堂兄弟，但是跟亲兄弟也没什么两样。我心里有什么事，就直跟你说了。”

    燕锦忘记了赵王世子是什么时候喊他“锦弟”的，不过自从赵王世子那么喊了，就一直这么喊了。

    燕锦想得比较多，赵王世子的喊法的确是很显亲热，可是他们堂兄弟之间相聚的日子真的不多。难道是一见如故？或者是因为那血缘关系？

    这话，燕锦是不相信的。在皇家，哪来的那么多的一见如故，还有血缘关系也没多可靠。最明显的例子就是他那位好哥哥——楚王世子了。

    那么赵王世子是为了什么？燕锦想过这个问题，得到的答案是，赵王世子想亲近他。原因呢——

    赵王一脉虽然无意皇位，但是有一点可以确定，他们不是傻子，他们对以后的事，心里也是存了打算的。

    赵王曾当众让皇太孙没脸，可见他不看好皇太孙，对韩王，也曾经扫过他的面子。

    赵王倒是跟楚王交好，赵王世子也跟燕锦交好。这就不能不让燕锦多想了。

    赵王一脉看好的是楚王。在楚王世子和燕锦之间，赵王看中的是燕锦。

    想明白的燕锦，不知道是该得意还是该想笑，他的身份到底是不如楚王世子，嫡长子这个身份可真是太好了。

    燕锦心头千思百转，很快收起心神，笑着问，“二堂哥有什么想说的，直说就是。你我兄弟，无需如此多礼。”

    赵王世子伸手一拍燕锦的肩膀，“好！爽快！我最喜欢的就是锦弟你的爽快了。那我就直说了。锦弟，皇祖父召我们来京城，为的就是我们的亲事。你可别告诉我，你没想过未来的妻子是什么样。”

    燕锦老实点头，“想过。”还经常想，千求万求，只希望未来的妻子别跟他的母亲一样。

    “我也想，不知道我以后的妻子会是什么样的。可是咱们来京城的时间也不短了，可是皇祖父还是没给我们定下婚事的。”

    “该定下就会定下的。二堂哥也无须如此着急。”急也没用。

    话是如此说，但是赵王世子还是着急，“你不着急，但是我很着急。唉，我这人胸无大志，想的就是老婆孩子热炕头。这老婆不好，很有可能会影响孩子。锦弟，我这日子可没少往宁妃娘娘那儿去。”

    宁妃是赵王的生母，只有皇后才有资格让赵王世子等人称为皇祖母，宁妃是没资格的。

    楚王生母早逝，在他十岁时去世，那时楚王年纪也大了，因此孝康帝不曾为他再择养母。

    韩王的生母琳妃也还活着。

    燕锦揶揄道，“找宁妃娘娘打听消息？”

    赵王世子也不否认，“嗯。宁妃毕竟是我父王的生母。我想着我的婚事，皇祖父可能会跟宁妃商量。结果宁妃知道的也不多。宁妃只让我安心，皇祖父一定不会亏待我的。唉——未来的妻子是谁都还没定下，我这心里真是着急啊。

    我求的不多，只盼着皇祖父能给我挑一个跟我性子合的妻子。最好是武将之女，我喜欢性格爽朗，能时不时跟我去跑两圈，打猎的姑娘。”

    赵王世子说着，一脸的向往。

    燕锦嘴角抽抽，“二堂哥，你这话应该去告诉皇祖父啊。你跟我说有什么用。”

    赵王世子翻了个白眼，拿起桌上的冻梨啃了起来，幽幽道，“我哪里敢去跟皇祖父说啊。”

    “怎么不敢？我看二堂哥你的胆子还是挺大的。没想到如今看来似乎是有些小啊。”

    赵王世子瞪了眼燕锦，“少激我。你当我不想跟皇祖父说啊，只是我有些担心。我未来的妻子，身份不会低，我要是再娶个武将的女儿，我担心别人想太多了。”

    说到这里，燕锦也终于明白了赵王世子来找他的目的了。这哪里是担心孝康帝想的太多，这是担心他想的太多，或者是父王想得太多。

    燕锦真心好奇，他很想问一句赵王世子，这以后的事情都没个定论，你就那么急地表忠心了？你是不是下注太早了？说实话，燕锦自己都还没有赵王世子这样的信心。毕竟现在的局势的确是太复杂了，未来会如何，谁也说不准。

    没多久，孝康帝来了性质想在马场上跑两圈，把皇太孙等人都喊上，还有五皇子燕冲。

    孝康帝率先上马，绕着跑马圈跑了两圈，接着是皇太孙，然后是赵王世子，楚王世子，燕锦，最后到的是五皇子燕冲。

    燕冲还以为他要垫底，毕竟他骑射不精是事实，不过没想到最差的是楚王世子。

    先不说你骑术如何了，楚王世子那上马的样子就让人想笑，那慢吞吞，生怕从马背上摔下来的模样，差点没让人捧腹大笑。

    其他人的定力都修炼到家了，哪怕再想笑，但是面上没表现出来。

    不过五皇子燕冲的表现就差强人意了，他的嘲讽是明晃晃挂在脸上。

    楚王世子上马就够让人想笑了，接下来与其说他是在跑马圈上跑马，不如说他是在遛马，那慢吞吞的模样，再次让燕冲的嘴角咧得大大的。

    孝康帝将燕冲的表情看在眼里，叹了口气，“那是你的侄儿，冲儿你得有点分寸。”

    燕冲这才收起脸上的笑意，但是心里还是想笑的。

    楚王世子也知道自己的表现不佳，勉强跑了两圈，就颤巍巍地下了马，来到孝康帝面前请罪，“求皇祖父恕罪。孙儿自幼身体不好，所以不精骑射，孙儿——”

    “噗嗤——”

    这嘲笑声就是燕冲发出来的。

    见所有人都看过来，燕冲也没不好意思，“楚王世子抱歉了，本皇子真的不是故意的。本皇子只是看不太出来你的身子有什么特别大的问题。也就是胖了一点，脸色白了一点。要说虚弱什么的，请恕本皇子的眼睛可能出了点问题，本皇子没有太看得出来。”

