    

    “你们几个全都是为了保护云城百姓安危而死的人，自然功德加身不必惧怕本天子，我且问你们可了解晋国的地理情况还有云城附近可有什么鬼物的势力吗。”

    “有，有的。”

    “说来听听。”

    “回禀天子大人，晋国论地域划分可分成五个范围，京都，北域十二城，江南六郡，东边的万里边城还有西面的乱星海。”

    “云城属于晋国北方，所以和其他的几座城池并称为北域十二城。”

    “云城附近一共有三股恶鬼势力横行，其一为死亡沼泽，其次为大天坑，最后为鬼影城。”

    “那这三股势力强弱如何。”

    “三股势力相差不多，死亡沼泽原本是一条商道，后来经常有一些强盗在那里作乱，时间长了，冤死的人逐渐化作厉鬼形成了如今死亡沼泽的势力，他们的数量很多，而且加上地理位置的特殊，所以这些年我们天师府一直没能征讨成功。”

    “大天坑是传说几百年前就存在的鬼物势力了，因为深不见底，所以最初用来丢弃无人认领的尸骨和那些死囚的尸身，可谁也没想到时间一长，大天坑怨气冲天竟然形成了很厉害的鬼物势力。”

    “至于鬼影城，则更为凶恶，原本北域被称为十三城，后来瘟疫爆发，鬼影城的人一个月之内全都死光了，从那以后，鬼影城活生生的变成了一座凶城，活人进入那是必死无疑。”

    “而且因为鬼影城里面的人口数量很多，所以孤魂野鬼，厉鬼怨灵不计其数，天师府也只能在其周围设置结界防止鬼物出来害人，想要将其剿灭，却十分困难。”

    听了对方的话，沈炼只点了点头。

    三个实力当中，鬼影城的确是个十分棘手的存在。

    云城人口都不在十万之下，那鬼影城内的鬼魂岂不是也有这个数量了，在加上多年来积累下来的其他鬼物，恐怕绝对是个超级恐怖的存在。

    鬼物众多，罪孽自然最深重。

    既然如此，鬼影城便是成为阴曹地府出征的首要目标。

    只要把鬼影城率先剿灭，那么说不定地府能够连升好几级。

    依照目前阴曹地府的战力来看，鬼影城自然不是他们的对手。

    黑白无常的实力无可厚非，在加上阴兵的话，就算鬼影城真的有什么厉害的鬼王也不是他们的对手。

    况且他现在除了阴兵鬼差之外。

    还有十万扎纸成兵。

    ……

    云城西南方，百里之外。

    还没到鬼影城的地界，周围就已经有很重的阴气飘荡了。

    方圆十里之内，荒无人烟。

    甚至连动物的影子你都看不到。

    鬼影城之内。

    数百尊鬼物正聚集在城主府内似乎在商议着什么。

    “最近发生的事情想必大家伙都清楚了，来说说都有什么看法。”

    为首的一尊最强大的恶鬼率先开口。

    他便是鬼影城的头目，恶鬼宋健。

    当年鬼影城瘟疫爆发之前，宋健就是出了名的地痞流氓，戾气横生。

    死了之后，就变得更加凶残无比，原本鬼影城亡魂十万，至少有十分之一被他吞噬，要不然他也不会变成今天这么强大的模样。

    至于在场的其他鬼物的修为也不低，同样身为恶鬼，罪孽自然深重。

    听到宋健的话，他身旁的一只獠牙鬼说道，“宋老大，我听说最近云城那里出了一个很厉害的势力，好像叫做什么阴曹地府的，而且最近发生的这些事都和他们有关系。”

    “阴曹地府？名字还挺横，要是他们敢来惹我鬼影城，哼，一千个来，一千个死。”

    “宋老大说的对，鬼影城只要有您坐镇，就算是天师府本部的人来了也绝对不是对手。”

    “就是啊，宋老大就是这北域最强的存在，谁还敢放肆。”

    另外一只鬼物也开始吹捧起来。

    “好了，不管是谁在背地里搞鬼，我们现在要做的事情就是准备迎接鬼界的降临，到时候鬼界一统人间才是我们真正崛起的日子，你们都要好好的约束下面的鬼，别在这个节骨眼上给我惹事。”

    听到鬼界的名字，所有的鬼物都肃然起敬。

    那是万千恶鬼所憧憬的世界。

    那是一个鬼物号令天下的世界。

    天下之大，鬼为主宰。

    “我得到消息，秦国和晋国在万里边城的那一场大战至少死了百万人，这些人的怨气已经撕开了鬼界和人界的裂缝，相信用不了多久鬼界之门便能够打开，我们要养精蓄锐，到时候协助鬼界大军横扫晋国。”

    传闻，鬼界的统治者鬼帝，是一名媲美仙神一般的恐怖存在。

    如果他能够降临人界，那么这里便会成为第二个鬼界。

    至于这里的人类，则全部会沦为家畜。

    任鬼宰割。

    ……

    “回禀大人，鬼影城就在前面。”

    “十万纸兵已经将所有出口全部堵住，绝对不会放过任何一只鬼物从这里离开。”

    阴兵手握长刀，向黑白无常回禀着目前的情况。

    鬼影城一战。

    绝对不能放走一只鬼物。

    “很好，众鬼随我二人出发。”

    白无常满意的点了点头。

    早在出发之前，他已经把鬼影子的情况了解了一下。

    阴天子诏令为肃清鬼影城之内的所有鬼物，如果放走一只，那就是自己的失职。

    身为鬼差，是绝对不允许这样的事情发生的。

    单论实力而言，这样的鬼城就算是在来十个也绝对不可能是黑白无常的对手，最棘手的就是对方的数量。

    看到实力差距，总有想跑的。

    一个两个也就算了，要是一两万逃走的，单凭他们哥俩怎么抓的过来啊。

    扎纸成兵的战力虽然不怎么高，可要抓一些已经吓破了胆的鬼，就容易了许多。

    十万纸兵十万鬼，数量相当，肯定就跑不了了。

    轰~~~

    黑白无常手持哭丧棒率先冲入了鬼影城的境内，强大的阴气瞬间把整座城池都笼罩了起来。

    鬼影城内，众鬼一惊。

    纷纷抬头看向阴气袭来的方向。

    宋健更是心头一颤。

    好强大的气息，而且还不只一个。

    这到底是什么来历的家伙，竟然比他们每一个鬼所见到的强者都要强大。

    宋健一马当先，飞出鬼影城盘旋到了上空，他的其他属下也纷纷跟随了过去。

    半空中，黑白无常凭空而立，空洞的双眼直视面前逐渐出现的恶鬼众。

