    第128章 火神神位

    解除了叶泠泠身上的婚约后，获得了烛龙的血脉，还正式激活了混沌吞天龙本体10%的血脉力量，方源顿时就感觉到，自己体内奔涌的强悍血脉，属于混沌吞天龙的血脉力量，产生了巨大的增强。

    稍微一握拳，方源都能感受到，体内传来的那股汹涌澎湃的力量感。

    他整个人的身体，逐渐变得赤红一片，宛如被炽火熏烤的玛瑙石，滚烫无比！

    浑身的汗液，更是犹如上千度高温左右的蒸汽一样，带着巨量的热气朝着四围弥散。

    方源感觉到自己的身子都快要被烤化掉，忍不住发出了一声痛苦的轻哼声。

    感受着方源身上摄人气息的变化，以及他发出的那一声轻哼，马车内的几女，纷纷朝方源所在的马车位置吗，投来了吃惊、担忧的目光，不知道他这边发生了什么。

    察觉到几女的小声议论，方源强忍吸收烛龙血脉的不适，勉强平复腹腔内的气息，淡淡道：

    “我在修炼某种火属性的功法，身体产生了一些异常的变化，你们不用为我而感到担忧，我现在要去找一个合适的位置突破，稍后再见。”

    言毕，方源的身影化为一道流光，蓦然朝天际便窜去，消失不见。

    转瞬之间，他就跳到了二十里之外的一处湖泊内。

    湖水皎洁晶莹，散发着丝丝寒意。

    方源刚一跳入其中，便感到一股爽意，从颅顶席卷全身。

    他体内的炙热，正在被湖水的阴寒湿润化解。

    有了外界水元素力量的帮助，方源吸收起烛龙血脉，变得轻松不少。

    随着体表红光持续的闪烁，半个时辰之后，湖泊底端的方源，正式消化吸收了这股新的血脉力量。

    方源的魂力，也得益于烛龙血脉的帮助，有了一个喜人的提升。

    46级！

    47级！

    48级！

    方源的魂力，一连上了三个小台阶。

    闭目沉神，方源惊喜地发现，他的意识，能够清晰地感知到天地之间的火元素的存在，并轻松地调动它们。

    而且这些火元素的力量，好像特别渴望为他所用。

    只要方源愿意，他甚至可以把他所在的地域，化为一片炼狱火海。

    在心底轻声呼唤火焰，方源的脚下，蓦然窜出了整齐划一、温度奇高的火焰团。

    方源能够明显地感觉到，这些火焰对他是无害的，对他本人，构成不了任何威胁。

    蹲下身子，轻轻地把自己的双手置于火焰的焰心之上，方源没有感受到一点疼痛，反而感觉无比舒适。

    意识与火焰沟通，方源轻易地就与这些火源簇产生了联系，开始控制火焰，凭空穿过了自己的身子，身体却未受到丝毫伤害。

    方源能够感觉到，自己的身体与这些高温的火焰是有直接接触的，然而，吸收了烛龙血脉后，他的身体，好像对火焰的力量，产生了百分百的抗性，可以无视火属性的力量了。

    也就是说，从今往后，凡是火属性的战斗能量，都对方源构成不了任何威胁。

    相反，若是有敌方火属性的魂师，妄图以火属性的魂技，攻击方源，取下方源的性命，方源可以在瞬间，反控敌方魂师的火属性魂技，用敌方的火属性魂技，将其击杀！

    某种程度上，现在的方源，可以说，就是火之君王。

    一切火元素的力量，见到他，都要低头，听从他的调遣。

    “这么说来，我可以称为火神的人间体？”

    方源不禁在心里思量道。

    不管怎么说，实力再次得到提高，方源心中还是异常开心的，距离成为最强的封号斗罗，无疑，他又更近了一步。

    ……

    神界。

    光晕萦绕，白云袅袅，层云在阳光的映衬下，散发着和煦柔和的光晕。

    视线朝着西南方向投射而去，能够清晰地看到炙热红光笼罩的一角。

    那是火神赫菲斯托斯的神殿。

    日常他就居住于其中，使用极致之火，锻造神器，顺带着修炼自己的肉体力量。

    论实力，火神赫菲斯托斯只在神界的五大神王之下。

    神界里一直流传着这样一个传闻，若是赫菲斯托斯佩戴上他亲手锻造的拳套，神界之中，除了修罗神之外，无人是他的对手。

    火主杀伐，滔滔燃烧，再加上无比匹敌的专属拳套，赫菲斯托斯，被认为是神界之中，下一个最有可能突破到神王境界的神祇。

    若不是他分心于锻造之道上，他早就成就神王，与其它五大神王一起，执掌神界。

    此刻，火神赫菲斯托斯，正端坐于自己的王座之上，饶有兴致地凝视着下界。

    “咦？如此精纯的火元素力量，比起我，都不遑多让，这小子，不简单，若无意外，将来必定飞升到神界，我这火神之位，倒是可以考虑传授给他，这样我就有更多的时间，专心于提升自己的修为。”

    “修罗那小子，去了神界之外，几万年过去，渺无音讯，连带着修罗神主神之位空缺了这么久。神界之外，到底有什么呢？实在是令人好奇！”

    “小子，你可要努力，神界，需要一位滔天纬地的旷世之才，整合现有的力量，发展壮大。”

    “毁灭主神那小子，不老实，又在在动什么歪心思，算了，老子也懒得理他了，都留给你这小子，在未来解决好了~”

    赫菲斯托斯轻揉自己的脑袋，威严的面孔上，流露出一丝喜色，以及一抹解脱。

    神位，既是一种力量，更是一种束缚。

    他早就想卸下火神之位，突破到更高的境界。

    只是，火神神位，在神祇修炼的前期给予了他巨大的帮助，却在这最后突破的关头，一直在阻挠着他，让他迟迟无法晋升为神王。

    每一位神祇的神位，都包含了万千世界的法则力量，可以让神祇更好地领悟着自己神职的力量。

    但这些神位的力量，又在隐秘地阻挠着神祇们，突破到更高的层次。

    唯有彻底摆脱神位，依靠自身的力量，才有可能突破为神王！

    这是近千年来，火神赫菲斯托斯最大的领悟。

    神界初代五大神王，都是在这片时空，混沌初生之时，晋升为神王。

    那时候的天地法则力量，还没有完善，对神祇的束缚力量十分之小，晋升为这方时空的极限战力，神王，相对轻松。

    现在就难多了。

    赫菲斯托斯想搏一搏那个晋升为神王的希望。

    漫长的生命，早已经让他丧失了对死亡的畏惧，平淡的生活，更是让他倍感乏味。

    数千万年来，除了初代五大神王，神界之中，就没有听说过，还有谁，也能晋升为神王。

    神界之中，高端战力，一级神祇，诸如火神、海神、雷神之流，足足有数十名。

    中流砥柱，二级神祇之位，就更多了，至少有上百人，樱花之神、朝露之神、罗刹神…

    至于三级神祇，数量就成千上万了。

    小神，更是如过江之鲫一般多。

    ……

    斗罗大陆，湖泊旁，刚刚获得烛龙血脉，完全掌控火元素力量的方源，不知道自己已经被火神赫菲斯托斯给盯上了。

    ps:求支持！求好评！

    ?  ?求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

