
“在上古众神时代，四位神王是世界最顶端存在！”　　“在暗黑主宰陨落于失落大陆后，那些效忠于他的那些从神，也大多数被巫师文明驱逐或是封印。”　　“但其中也有一些神祇下落不明！”　　对面，蛇老人声音低沉，缓缓道“：自从四十年前，我在黑夜迷宫中脱困后，便一直在追寻古神踪迹，花费了很长一段时间，才得到一张神之地图！”　　“而神之地图上记载的信息，正是关于暗黑主宰麾下的强大神祇，杀戮之神，赫尔希！”　　恩佐瞳孔猛地一缩，心中微微震荡。　　“杀戮之神？”他倒吸一口冷气，有些不敢确定的问了一声。　　“没错，正是杀戮之神！”蛇老人斩钉截铁。　　杀戮之神，赫尔希！　　众神时代最古老神祇之一，执掌[杀戮]神职，是地位与实力都仅次于神王的存在。　　与黑夜女神那种弱等神力，只有四阶的生命体不同，杀戮之神是真正强大的神祇，在《众神百科》中记载，全盛时期的杀戮之神，拥有着不亚于六阶的等级。　　“我已经展示了足够的诚意，你还有什么想问的吗？”蛇老人望着恩佐，沉声道。　　原地，恩佐眼眸闪烁，心中思绪变换。　　从蛇老人透露的话语中，可以清楚得知，他对神之地图掌握着更多情报，如果恩佐真的打算前往失落大陆，寻找地图上的神之遗迹，那么与对方合作，似乎也不是一件不可接受的事情。　　“先说说你的计划吧。”半晌后，恩佐沉声道。　　蛇老人透露出关于杀戮之神的情报，已经展示出足够的诚意，但想让恩佐完全与其合作，这些显然还不够，必须有更多信息才行。　　对面，蛇老人沉吟片刻，微微点头。　　“前往失落大陆寻找杀戮之神踪迹的计划，我已经整整谋划了三十年时间，为了搜索更多情报，甚至不惜冒险建立了黑蛇教会。”　　“而现在，计划第一步的辛德拉之剑已经被我得到。”　　“接下来只要凑齐四张神之地图，我们就可以前往失落大陆，根据地图上的信息，寻找杀戮之神的踪迹！”　　原地，恩佐眉头一挑。　　“这些就是你的计划？”恩佐眸光微闪，冷笑道“：如果四张神之地图合并，就可以得到杀戮之神的踪迹，我为什么还要与你合作？”　　说着，恩佐脸上浮现不善的表情。　　正如他所说，如果蛇老人的计划，真的那么简单，那么寻找杀戮之神踪迹的关键，就只在于神之地图，恩佐完全可以拒绝与蛇老人合作，而是抢夺他手里的地图与辛德拉之剑，独自前往失落大陆。　　“呵呵，你想夺走我手中的地图，独自前往失落大陆？”对面，蛇老人微微摇头，轻笑道“：事情当然不会那么简单，四张神之地图的确是计划的关键，不过想要踏足失落大陆也不是那么简单的事情。”　　“什么意思？”恩佐皱眉道。　　“失落大陆作为暗黑主宰陨落之地，就算到了今天，依旧是这个世界的禁区。”蛇老人缓缓开口，解释道“：即便是已经统治世界的巫师文明，也无法开发失落大陆，因此才会将那里列入禁区。”　　“据我所知，失落大陆作为暗黑主宰的陨落之地，无论规则亦或者秩序都极为混乱，任何生物想要轻易踏入其中，都会付出代价！”　　“而迄今为止，想要安全踏入失落大陆的方法，一直都是个秘密......”说到这里，蛇老人不再开口。　　“你知道如何踏入失落大陆？”恩佐眸子一眯。　　“创立黑蛇教会三十年，我最终的目的，就是为了前往失落大陆，自然会提前做出谋划。”蛇老人脸上浮现老谋深算的笑容，轻声道“：如果你愿意合作，我可以带着你一同前往失落大陆，寻找杀戮之神的遗迹！”　　恩佐眼眸闪烁，面露思索表情。　　“其实我原本的计划，并没有打算与任何人合作。”紧接着，蛇老人继续开口，蛊惑道“：但你的实力赢得了我的认可，所以有资格与我一同前往失落大陆。”　　“怎么样？还有什么不放心的吗？”　　“你应该很清楚，现在我手上有辛德拉之剑与一张神之地图，再加上踏入失落大陆的方法，只要我们合作，再找到最后一张神之地图，随时可以前往失落大陆！”　　半晌过后，恩佐缓缓抬起头。　　“我可以考虑你的计划，不过现在不能给予你准确的答复！”恩佐沉吟片刻，冷声道“：等你找到最后一张神之地图时，可以来迷雾之城找我，到了那个时候，我会给你明确的回复。”　　蛇老人微微皱眉，表情有些不满。　　在他看来，自己已经表现出足够的诚意，但恩佐却一直没有答应合作要求，显得过于谨慎。　　然而，事实上的确如此。　　恩佐根本就不信任蛇老人，所以无论对方说什么，他都不敢轻易相信，只有等到回归迷雾之城，在查阅足够关于失落大陆与杀戮之神的情报后，才能做出准确决定。　　“既然你现在无法做出决定，我可以不强求合作。”　　对面，蛇老人徐徐吐气，沉声道“：我会利用辛德拉之剑，尽快找到最后一张神之地图，但我不会靠近迷雾之城，因为那是[群鸦幻影]的领地！”　　“那你找到最后一张地图后，如何联系我？”恩佐道。　　蛇老人思索片刻，轻轻俯下身子，手掌中爬出一条黑色小蛇，灵活的朝着恩佐游了过去。　　“这小东西，就作为我们联系的媒介好了。”　　在黑色小蛇游到恩佐脚下时，蛇老人开口道“：等我找到最后一张地图，会用媒介联系你，希望到时候你可以给我一个满意的答复。”　　“可以。”恩佐微微点头。　　“很好，那么再会了。”蛇老人轻声道，随后化作一条黑蛇，干脆利落的消失在了原地。　　见到蛇老人离开，恩佐心底松了口气。　　虽然拥有翡翠之鸦，夜之剑等底牌的恩佐，并不惧怕与蛇老人交战，但对方毕竟是三阶生命体，难保还有什么样的底牌，会给恩佐造成威胁。　　也正是因为这个原因，恩佐不敢轻易与其合作。　　“杀戮之神......”原地，恩佐喃喃自语。　　通过与蛇老人之间的交谈，令他获得了很多情报，其中最重要的莫过于关于杀戮之神的信息，那位神祇可是六阶生命体，即便在巫师世界，也是仅次于[至尊]的存在。　　“如果蛇老人没有说谎，那么我就真的有必要前往失落大陆了......”　　恩佐眼眸中闪烁着思索的光泽，杀戮之神作为六阶生命体，在上古最终之战结束后，随着暗黑主宰陨落，他的下路也一直不明确。　　无论四张神之地图指向的遗迹，是否真的属于杀戮之神，恩佐都有必要前去探索，如果真的找到杀戮之神遗迹，那么必然得到足够的好处。　　甚至，因此让恩佐成为更强大的存在！　　“恩佐，你要和那条丑陋的黑蛇交朋友吗？”这时，旁边忽然传来声音，化作人类小女孩形态的萨妮，仰着头皱起鼻子。　　“有什么问题吗？萨妮。”　　“我不喜欢他。”萨妮老实的点了点头，皱眉道“：从那条丑陋黑蛇的身上，我能感受到很明显的恶意，他好像并没有真的想和你成为朋友。”　　“我知道的。”恩佐轻声道。　　作为树灵的萨妮，拥有半神级力量，但由于诞生时间还不足百年，她的内心就仿佛一张白纸，对于人类社会的规则不甚了解，但却拥有很好的感知力。　　即便蛇老人已经隐藏的很好，但翡翠之鸦仍然能感受到对方那强烈的恶意。　　恩佐对此也很清楚，即便蛇老人提出合作邀请，也并不值得真正的信任。　　原本，蛇老人出现在这里，目的是为了掠夺恩佐手中那两张神之地图，但由于翡翠之鸦的存在，才令他打消这个念头，因为对方也是半神，两者相争的情况下，即便蛇老人能获得胜利，但也绝对会付出代价。　　“算了，暂时不考虑这么多了。”　　随后，恩佐摇了摇头，沉声道“：即便决定前往失落大陆，可蛇老人寻找最后一张地图，也需要足够的时间，在这段日子里，我还是尽可能搜集情报在做决定吧！”　　四张神之地图合在一起，才能得到最终的目的地。　　而此刻蛇老人加上恩佐，一共也只有三张地图，即便贸然前往失落大陆，也无法找到杀戮之神遗迹，所以恩佐还有足够的时间，去搜集自己需要的情报。　　......　　与此同时，荒芜平原另一片区域。　　凛冽的冷风呼啸着吹过大地，刚下过一场雨的平原，显得阴冷潮湿，前方一片区域，激烈的战斗正在进行，浓郁的血腥味显得格外刺鼻。　　原地，几辆马车已经被巫术摧毁。　　凯利特尔家族的超凡骑士们，死伤极为惨重，几乎没有还能站立的，伊法特面无表情，抬手操控着一根金属长枪，将不远处的一位超凡骑士贯穿致死。　　对面，菲亚娜脸色异常苍白，瘦弱身躯微微颤抖。　　“果然...还是不行吗？”望着前方毫发无伤的伊法特巫师，菲亚娜脸上泛起绝望表情，面对正式巫师的威胁，即便她已经拼尽全力，却依旧无法对其造成伤害。　　“家族近十位正式巫师中，伊法特叔叔一直默默无闻，看来您早就开始伪装自己了。”菲亚娜咬牙挺起胸膛，沉声道。　　伊法特抬了抬手臂，金属长枪化作液态飞了过来。　　“我从未刻意隐藏过自己的实力，只不过凯利特尔家族的传统一直以来，都太过看重天赋，因此从来没有人真正关注过我而已。”伊法特面无表情道。　　“说实话，你能坚持到现在，已经令我很惊讶。”　　“作为三级学徒，能对抗正式巫师的人，可谓是极为稀少，不愧是拥有完美天赋的人，如果再给你几年成长的时间，恐怕我都不是你的对手了。”　　说着，伊法特摇了摇头，叹息道“：难怪摩根大人会放弃一直培养的弗里曼，转而将希望寄托到你身上，如果换做是我恐怕也会这么做的。”　　菲亚娜咬了咬嘴唇，不再说话。　　“好了，小菲亚娜，根据我与弗里曼的约定，我也该送你上路了。”对面，伊法特摇了摇头，遗憾道“：扼杀一个天才实在令人惋惜，不过我必须这么做！”　　伊法特一边说着，周身流动的液态金属涌动。　　“快跑吧！菲亚娜小姐！”　　这时，两个超凡骑士艰难的爬了起来，挡在菲亚娜的身前，脸上浮现坚毅的表情。　　能追随菲亚娜前往风之谷的超凡骑士，都是她从小就依靠的亲信，每个人都对菲亚娜忠心耿耿，即便是面对正式巫师的威胁，他们也没有退缩。　　“你们以为能阻拦我吗？真是可笑。”　　对面，伊法特一挑眉，脸上浮现一抹冷笑，似乎在嘲讽两个超凡骑士的自不量力，而后微微挥手，液态金属顿时化作根根长枪，将两人的身体贯穿。　　菲亚娜咬牙切齿，心中几乎滴血。　　恐惧在全身不断蔓延，令她的身体忍不住颤抖起来，即便是被摩根巫师视为凯利特尔家族接班人，她也只是一个不足十八岁的小女儿而已。　　面对死亡威胁，很少有人能够坦然。　　“再见了，小菲亚娜！”　　随着伊法特冰冷的声音传来，液态金属化作无数根银色长枪，分别从不同方向疾射而来，菲亚娜绝望的闭上了双眼，她体内魔力早已耗尽，毫无反抗之力。　　然而，就在下一刻。　　天空中忽然传来鹰唳之声，狂风席卷着阴影魔力，将一根根银色长枪尽数掀飞，紧接着一枚燃烧陨石滚滚而来，猛烈的轰击在大地上。　　轰隆隆！　　伴随着大地微微震荡，菲亚娜睁开双眼，不远处的伊法特已经被陨石砸中，即便及时在周身覆盖金属防御，但他仍然血肉模糊的被压在地面。　　“救我，救救我......”　　伊法特脸色苍白如纸，半身被压在陨石下，嘴角不断涌出鲜血，内脏破裂，甚至连巫师最核心的魔力结晶都遭到严重损伤，显然已经快活不成了。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366512"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十章：杀戮之神">加入书签</a>
</div>
