    邱成浩先去找的杨坤，听了他关于模型的描述之后，杨坤便想起前不久一段时间他的副手，也就是他升职为正主任之后新提上来的副主任总是来向他请教问题的事来。

    他请教设计六层一梯两户、每户的建筑面积一百多平米的楼房时在结构上要注意什么？外观怎么设计才更好看？

    那时，他只以为可能有那个单位在向这个副手打听这方面的情况，便按照田苗和他讨论时田苗给出的提议给出了一些建议。

    “我并没见过他做模型，不过按照你的描述，我觉得即使不是他亲自动手做了那模型，最起码他应该也是参与了。”

    杨坤先肯定了自己的猜测，而后拧着眉问道：“那模型是哪个单位的？他们和你们签了供货合同了吗？”

    他们设计院是宁城最权威的建筑设计院，除了他们设计院，另外还有一个小一点的区属设计院。

    那个设计院的资质不够，设计一些平房或两三层高的楼房还说的过去，按理来说这六层新式楼房、而且还是八栋楼的设计他们应该是没有能力承担下来的。

    他们设计院内部有三个设计室，若说其他设计室接了这样一个设计任务，那他们定然会派人来请教他这个已经设计过五层新式楼房的人才是，而不是去请教他的副手。

    所以他觉得，若是有单位找邱成浩们谈这八栋楼的供货合同的话，那这单位一定有问题。

    “这是我们一个新招的学生业务员联系的单位，一下子来了这么八栋楼的业务，我们觉得这事恐怕不是这么简单的，所以便来找你问问看，看看你们单位有没有做过这方面的设计。”

    见到杨坤后，邱成浩只说了模型的事，至于模型里藏了火药的事他还有些纠结要不要告诉杨坤。

    “我们单位应该没有接过这项设计，宁安区建筑设计院的资质不够，所以我觉得这怕是有人私下里做的设计。”

    说到这里，杨坤突然想起杨俊成说的周文辉要对付邱成浩他们的事来。

    “等等，这不会是周文辉找人专门针对你们设计的吧，为的是给你们下套。”

    杨坤突然提到周文辉，邱成浩不自觉愣了愣。

    “其实这模型本身有很大的问题。”

    邱成浩犹豫了一瞬后，最终还是决定对杨坤说实话，“他们送到货场的共有四个模型，每个模型底座里各装着一斤多的火药，而且是威力很大，用来开矿的那种火药，幸好我们发现的及时，否则后果不堪设想。”

    “什么？这么多火药？那要是引爆了的话，不仅你们的公司博保不住，就是公司里的人怕是也难幸免，用这么大的手笔，他们的心也太黑了-——”

    听了邱成浩对模型藏火药事件的描述，杨坤着实被惊到了。

    不过说着说着，他的不由陡然一顿，而后心有余悸地望向邱成浩，“你、你和田苗昨晚不会就歇在货场吧？”

    “是！”

    “他们这是瞅准了你们俩刚好在这里，所以选准了时机动手。”

    想到有可能以后他再也见不到田苗了，他的心莫名有些揪痛。

    “你们是怎么发现的？那送模型去的学生业务员呢？他人可靠吗？这人不会是他们特意安排的吧？”

    “模型做的非常精致，阿苗对它很感兴趣，便想把它拆开来看看，这才发现了里面的问题。”

    邱成浩语气顿了顿，“今早我去找那个学生业务员，想问问她知道不知道这事，但是她人不见了。”

    “这人一定是周文辉安排的。”杨坤兀定地说了一句，然后问道：“那后来呢，他们不可能只是把模型放到你们公司这么简单吧？”

    邱成浩点了点头，把事情的经过都给杨坤说了说。

    “三个来引燃火药的人都抓住了，但是仅凭这三个人的描根本没法找到那个和他们联系的人，虽然我和阿苗也猜测这事是周文辉做的，但是没有证据，我们也拿他没办法。”

    “所以，你们就想着从制作模型的人入手，看看能不能查出周文辉来。”

    “嗯！”

    邱成浩从口袋里拿出那个小册子，递给杨坤。

    “你看看这个，这是和模型一起装在盒子里的，虽然有可能是他们想栽赃才放的这个小册子，但若是能找到写这个小册子的人，说不定也能顺藤摸瓜，查出些事来。”

    邱成浩觉得，以杨坤和杨俊成的特殊‘交情’，杨坤应该对杨俊成的字并不陌生吧！

    杨坤接过小册子，拧着眉翻看了一遍。

    “这种字不常见，恐怕这人不好找。”

    看到杨坤是这样的反应，邱成浩不自觉愣了愣。

    思绪转了一瞬，他这才恍然，杨坤熟悉的应该是原杨俊成的笔迹，而小册子上的笔迹应该是属于现在的杨俊成的。

    这小册子有百分之九十的可能是杨俊成写的，不过，兴许是他为了不让人知道这小册子是出自‘杨俊成’之手，所以才刻意用了别人都不熟悉的笔迹也说不定。

    “也是，还是先从做模型的人来查吧，这事还得请你帮忙。”

    “行，这事你就交给我吧！”

    杨坤应了声，看了眼手里的小册子，“这个呢，还要查吗？”

    “你给我吧，我试着查查，查不到就算了。”

    从杨坤处出来，摸着口袋里的小册子，邱成浩有些犹豫要不要直接去找杨俊成了。

    杨俊成惯会得寸进尺，而且脸皮还极厚，他真怕自己揭露了他的身份之后，刚好给了他直接在阿苗跟前袒露身份的理由。

    邱成浩纠结了好一阵，最后还是来到了供销公司。

    和陈主任简单聊了几句之后，他便说明了来意。

    “不知道是那些人动了手，还是他自己留了后手，反正最后，他和你们那事没了一点儿关系。”

    陈主任苦涩地扯着嘴角笑了笑，“今早，吴局长一行人宣布了对他们几人的处理结果，便离开了供销公司，他别说是有罪，就是原来的罚款也退还给了他，他那一部分最后是由公司来出的。”

    赔偿给他们的损失他们早就拿到了手，所以这罚款是公司出还是杨俊成出对他们并没有什么影响。

    但是没能让杨俊成出点血，邱成浩心里很不舒坦就是了。

    “那王波呢？”

    那晚杨俊成的所作所为他都看到了，而且他们还猜测那个换了药的人就是杨俊成，所以判定杨俊成无罪那是必然的。

    只是邱成浩有些好奇，杨俊成最后是如何处理那些装进他口袋里给他栽赃的东西的。

    “王波被关进去了。”

    陈主任抬眼看了眼关着的门，压低声音道：“听说他和医院的护士勾结，竟然想给孔老还有其他的三个病人下毒，还好被人发现及时制止，才没酿成大祸。”

    “除了王波，还有其他人吗？”

    “听说还有两个护士、一个副主任。”陈主任斜着嘴角讥笑一声，“呵，他们为了对付我，这手笔还挺大的。”

    “供销公司内部呢？”邱成浩想起了从杨俊成手里拿到交给李卫平的那些资料。

    “哦，对了，还有那个张会计。”

    陈主任有些痛心道：“我原以为她是真的不太会算账，所以才把帐算的稀里糊涂的，没想到她比王波还可怕，周建华以前的所有‘糊涂账’都是她弄得，也不知道让周建华帮着那些人从公司里弄走了多少钱。”

    “她做的账已经查清楚了吗？”

    “哪能那么快，吴局长走了，又来了一波人，今天开始审计周建华任职期间的所有帐目呢！”

    “那杨俊成应该也脱不了干系吧！”

    虽然不应该，但邱成浩心里还是隐隐有些期待，若是杨俊成成了穷光蛋，那么他入股的事不就可以不了了之了吗？

    “不知道，不过看他那欠揍的样子，我觉得他应该不会有事。”

    陈主任心里想的是，为了让杨俊成留在供销公司里等着顶替自己，那些人也不会让杨俊成出事。

    听到陈主任的话，邱成浩的脑海里也不由闪过他和杨俊成谈判的事。

    仔细想来，那沓资料他得到的似乎有些过于容易了。

    以杨俊成的精明，怎会把对自己不利的证据拱手让给他呢？

    既然吴局长宣布杨俊成无罪，那从今早起他就恢复了自由身。

    陈主任不太确定下午杨俊成来公司了没有，他本要让赖锋先去看看，确定他在之后邱成浩再过去。

    邱成浩婉拒了他的好意，直接去敲了杨俊成的门。

    屋里没人，杨俊成回头去向陈主任辞了行，

    不过他刚走出公司大门时，却与晃晃悠悠而来的杨俊成碰了个正着。

    “邱总，你好啊，你这是再次来看我的笑话吗？不过，可惜的很，我自由了。”

    杨俊成一副‘欠揍’的表情，吊儿郎当地站到邱成浩面前打招呼。

    “我这里有个东西想请杨主任看看，不知道杨主任方便不方便？”

    邱成浩已经清楚杨俊成这副嘴脸只不过是个保护色罢了。

    “哦？什么东西？不会是找到的要把我关进去的证据吧？”

    杨俊成目前最关心的就是赶紧和田苗签合同，要不是担心周文辉有可能派人盯着他，今天一得了自由他就跑到田苗那里去了。

    此刻，为了给那监视的人听，他嘴里说的是‘证据’，心里想的却是合同。

    他真怕邱成浩直接拟好合同，然后和他签了，那他岂不是少了跟田苗见面的机会了。

    “杨主任——”‘真会说笑’

    邱成浩本来要说的是这句话，但是见杨俊成的目光似是很随意地在四处扫视，他的心里一动，便连忙改了口：“杨主任单说方便不方便吧！”

    “我这是方便也得方便，不方便也得方便啊，你来找我，我心里害怕的很。”

    “那这地点——”

    “当然是去我办公室了，我可不敢单独和你去别的地方。”

