    “先时便有人怀疑过了，若非宁无缺的年龄与秦止差不多，有人该说这宁无缺是秦雅兄弟了。∈↗頂點小說，..不管如何说，明定城秦家一贯暴露于人前，早有好事者查过了，可不管怎么查都说宁无缺与秦雅毫无关系。”甄亦柔撇了撇嘴，看着那两张容貌相似，气质迥异的脸，还是有些适应不过来。

    “龙生九子，各有不同。不可否认，这世上总有一些人毫无血缘关系却长的如许相似的。”陆舟虚瞟了一眼那两人，踌躇道。

    “那么巧长的如此相似，那么巧是如今天下势力昆仑、修罗两派的中流砥柱，这还当真是巧合。”甄亦柔挑眉，还是有些不相信，“查不出来不代表一定没有什么问题，也有可能是掩藏的太好了。”

    “或许吧！”陆舟虚看着那两人一眼，“回头再查此事好了，先将今日的事情摆平了再说。”

    “嗯。”甄亦柔转了转眼珠，这模样，看的伏青牛眉头急骤，“小心合欢宗那对小人道侣，恐怕又要想什么恶招了。”

    话音刚落，便见甄亦柔收了自己的本命法宝，好整以暇的抱着双臂，靠在陆舟虚的身边笑的花枝乱颤。

    “仕魔剑要么留下，要么毁掉。我们可不欲与你们昆仑为敌，还是交出来吧。”甄亦柔指如春葱的点了点周围，但见方才还有几分杀红眼的魔门、东海修士已然停了手，向着昆仑的方向看来。

    “信不信？此刻，我等结盟也不过一句话的功夫而已。”甄亦柔笑容加深，“所谓什么道魔不两立的话都已经存在了十几万年了，所谓道魔的存在本就是相辅相成，其实我等也不想要与昆仑为敌。得不到仕魔剑，我等也认了。此剑如此邪性，想来你们昆仑这些自诩正道的名门君子应当不屑取之吧！如此干脆毁了如何？没了仕魔剑，也好还我等一个和平天下，也算你们昆仑这些迂腐修士的一记功德，岂不好哉？”

    “倒是有理。”秦雅点了点头，淡淡的看了甄亦柔一眼。

    不知怎的，这一眼瞟过之后，甄亦柔只觉浑身一寒，一股不妙之感油然而生。她与陆舟虚跟秦雅也算老对手了，从金丹开始便斗过不知道多少回，细细算一算，还当真没有过从他手里得了好的时候。

    甄亦柔转了转眼珠，传音陆舟虚：“师兄，你说秦雅又要耍什么阴招？”

    “我不知道。”陆舟虚迟疑了片刻，伸手安抚了一番发出铮鸣的本命法宝——三千噬气刃，本命法宝出鞘已久，早有几分按捺不住了，“不过，多年的老对手了，秦雅胃口一贯不小。”

    “你是说他会想办法将仕魔剑带回昆仑？”甄亦柔皱眉，不是她托大，面对魔门三宗、与东海那群摆明了想要捡便宜的修士双双围攻之下，要将仕魔剑带回昆仑还当真是有些痴心妄想。

    “别忘了蜀山还没表态！”陆舟虚看了眼一旁笑眼旁观的李忘真等人，有些拿捏不定。

    “若是在这里的是杨显文，我敢保证他定然会想办法夺回仕魔剑的，蜀山剑侠闻名于世，光这一点之上，杨显文便不会甘于落后。”可以说到底是老对手了，陆舟虚、甄亦柔二人与梅七鹤、杨显文并昆仑、蜀山如今的一些长老皆是同辈修士，年轻之时就交过数次手，这些人自然眼力不凡，不过交了几次手，却也能拿捏个大概出来，对对手也有个大概的了解了。

    “但是眼下蜀山可以说已经轮不到杨显文做主了，论声望，比不上才出关几十年的李忘真，论人缘比不上钟步归。这李忘真与钟步归如今又交好，蜀山可以说由他二人做主了。李忘真我等虽不曾接触过，但但凡有这等地位能力的修士不会是什么好糊弄的，钟步归此人则行事亦正亦邪，根本吃不准他会出手还是会如何。”陆舟虚冷笑，“我们还是要做好昆仑、蜀山联手的准备。你觉得联手之下，要拦下仕魔剑我等有几分把握？”

    甄亦柔迟疑：“一半一半吧！”

    “不错，一半一半。”陆舟虚冷哼一声，“但东海那群墙头草阴的很，尤其为首那个姓方的，最喜欢暗算人，一看情况不对，随时倒戈也是有可能的。”

    甄亦柔闻言看了眼那位方丈岛的方真人，见他手里拿着一根寸许来长的银针，来回转着，迟迟未动手。

    “老实说，我宁愿在这里的不是他，是化道那个老头子，那老头子脾气是差了点，但也总要比他光明磊落的多。”陆舟虚重重的叹了一声。

    甄亦柔环顾四周，那明晃晃的不怀好意的目光在人群里游移，但即便是知道这目光不怀好意，众人却也无可奈何，只得撇过头去，不与她对视，很快目光便转到了不惜损耗了一张九品追踪符的宁无缺身上，见宁无缺一脸冷笑的舔了舔略有几分干涸的唇，眯眼看着仕魔剑，那副仿若看着自己囊中之物的模样让甄亦柔眉心一跳，随即传音陆舟虚：“师兄，我瞧着我们对这仕魔剑打的是毁去的想法，有人却是势在必得呢！”

    到底是自家的道侣，陆舟虚很快会意，顺着甄亦柔的目光望去，见到宁无缺面上的表情之时也不由一愣，随即恍然：“看来宁无缺倒是对那柄仕魔剑很是在意啊，不过我不信他不做准备便会来夺仕魔剑，多半还有后招。”

    “既然势在必得，恐怕宁无缺不会将期望寄托在我等的身上，到时候免不了一阵火拼。”甄亦柔皱眉，“师兄，要不要让咱们的小兔崽子退一退，免得被波及到了。能乘乱捡便宜自是最好的，不能的话，看场好戏也不亏，你说呢？左右折损的是修罗派和昆仑的实力，与我等没有多大干系。”

    陆舟虚轻应了一声，转眼便传令了下去。

    那股被盯视的压迫感突然少了不少，葭葭出乎本能的朝合欢宗的方向看了一眼。

    这一眼的动作一点没有被甄亦柔与陆舟虚放过。

    见她这动作，二人不由感慨：“若说平生最懊恼的，便是当年她修为低微落单时没有结果了她。不成想，不过一百多年的光景，竟为我合欢宗数了一位大敌。”

    “这天生战意果真是越至高处越是了不得。”陆舟虚微微摇头，见葭葭蹙了蹙眉，复又回了头，似是察觉到了什么一般。

    而距秦雅对甄亦柔的“毁了它”的提议表示“有理”已过了一盏茶的时间，但见秦雅点头之后迟迟没有任何动作，终于有一位魔道的藏神修士开口了：“那你怎的还不动手？速速毁了它！”

    秦雅动了动唇，方要说话，便听伏青牛一声冷哼，抬手一挥，便将仕魔剑自葭葭手里拿了过来：“这里还轮不到秦雅说了算！仕魔剑毁不毁也该由我等带回昆仑再做定夺。”

    “哟，昆仑这是内讧了？”甄亦柔轻掩樱唇，似是极为惊讶，“啧啧，那到底是听秦雅的还是听你的？”

    “自是老夫的，要轮到秦雅做主，除非我老伏陨落或者飞升了。剑就在我手上，有本事来啊！”伏青牛说道，瞥了一眼被他突然出手抢了仕魔剑的葭葭，怒斥，“没你的事了，到后头去！”

    伏青牛不比连葭葭，便是方才出手奇袭成功夺走了仕魔剑，可连葭葭说到底再厉害也不过出窍后期的修为，而修士越到后期，一个大境界之间的差距便越大，可以说要从葭葭手中取剑，藏神修士用些手段未必不成。

    但如今这仕魔剑被伏青牛夺走拿到了手里头，他可是实打实的藏神大圆满，半步出尘的修为，在场的，除却那个墙头草一般的方真人之外，只有蜀山的李忘真、修罗派的宁无缺与生死门的体修老祖宗罗勒有一战之力。

    而蜀山的李忘真态度耐人寻味暂且不说，那个方真人要他出手也是不可能的，估摸着等到两败俱伤，此人会跑出来捡便宜。宁无缺估摸着有后招，自然是肆无忌惮的，而那个体修老祖宗罗勒也在迟疑，先时仕魔剑现世，他也是第一时间感受到并且赶到妄图夺取仕魔剑的人，恐怕也不会白白浪费了这个绝好的机会。

    只是，甄亦柔抬头看了眼诛仙台上方云雷的暗流涌动，蹙了蹙眉，再次传令下去：“一会儿打起来小兔崽子躲远点！”

    有劈山断海之能的藏神修士相争，躲在一旁看热闹不是不可以，但也得有命在，不是么？

    可以说伏青牛老牛般的倔脾气在藏神修士中也算少见，不论何时都喜欢正面刚上或许旁人说起来会有几分欣赏，但这举止与秦雅可谓完全不同。

    秦雅放狠话之前一般都是至少有了八成的把握，可以说这一次二人的命令有些南辕北辙了。

    葭葭等人看着秦雅与伏青牛，也不知道会是谁先让步。

    沉默半晌之后，秦雅微微颔首：“好，一切听您的。”

    这明显的让步可以说跟随在侧的出窍修士从未见到过的，在葭葭的印象中，当年她身怀混沌遗世的事情败漏，即便门派施压，秦雅都未曾妥协。所谓想要借着修为高便要施压于他的可能性几乎可以说是忽略不计的，只是不曾想这一回，秦雅却妥协了，众人见状，不由惊疑，同时也明白伏青牛选择正面刚这一条路可谓是极其惨烈的，一会儿将会发生的战斗，近十位藏神期，数十位出窍修士的打斗起来情形之惨烈，可以说，神州大地已有几千年不曾见过这样大规模的战斗了，即便是妖兽动乱中也不曾出现过。

    对峙间，生死门的体修老祖宗罗勒出面了：“别的话就不用多说了，大家都是为了这把斩人气运的仕魔剑，伏青牛，动手吧！”

    罗勒说罢，身形一动，率先出掌袭向伏青牛，伏青牛一声冷哼，一手抱剑，一手挥出一掌直击罗勒。

    便在伏青牛出手的瞬间，四下骤然又升起数道威势，这时机委实把握的极妙，可以说，伏青牛此刻要么便撤去掌力，对付那数位突然出手袭击的出窍修士，但他撤去掌力，必然要结结实实的挨上罗勒一掌；伏青牛若不撤去掌力，即便身为藏神后期修士不屑于出窍修士，可数位出窍修士勉力一击之下，伏青牛想要不受伤也难。

    这时机的把握，身法隐藏之巧妙，看的一旁的李忘真也忍不住摇头叹道：“这大抵才是生死门修士出手奇袭的精髓所在，揪准时机，一击毙命！”

    比起生死门这些出窍修士与藏神修士的配合，那些在外行走的生死门金丹、元婴修士便有些不够看了，所谓亡命之徒的称号也不过耳耳。

    游走在生死边缘，以修士生死为历练法则的生死门中人，能在生死边缘修至出窍修为的或许才能真正称得上亡命之徒。

    “这些人的手法是纯粹的杀人手法，每一击都直击要害。”李忘真眼中不错过这些动手修士的任何细节，却未曾出手，若是不过这一击，昆仑便会被夺走仕魔剑，那么他们也不必旁观了，干脆自己抢来便是。

    一切不过眨眼间，转瞬而已伏青牛身边就已出现了数位出窍修士，对上了那几位妄图奇袭的亡命之徒。

    “咚咚”数声本命法宝撞击的声音，生死门的出窍修士不过转瞬便退了开去，出手极快，退离更快。

    一旁还未曾动手的秦雅环顾四周，淡淡开口了：“这是昆仑一派的斗争，我等都在的情况下，想要一击得手，那是不可能的，还有什么招式尽管使出来好了。”

    说话间罗勒已然动了手，修罗派的宁无缺手指比了个动作，虚空一划，一声令下之后，身后的几位修罗派的出窍修士身形一动，随着宁无缺的命令欺身上前，修罗一派也加入了战局。

    就在宁无缺出手的瞬间，合欢宗的出窍修士早已被甄亦柔陆舟虚二人挥退到了数十尺开外。(未完待续。)