
　　杨音军气势如虹，连续攻破两道关卡，逼着卢芳下了血本，花费重金，请来援助的羌人去阻截。卢芳自己则带大军猛攻中卫塞，试图在汉军到来之前打开出塞的通道。

　　羌人自诩为最讲信用，拿了酬劳，立即派三千人押着这一次收获的大批钱财回归老巢，另外四千兵马则南下迎击汉军。

　　等到远远地望见汉军扑天盖地而来，这四千羌兵顿时有些发懵，说是让我们阻击汉军，可没说让我们阻截这么多的汉军，早知道是这个情形，应该。。。多要些酬金。

　　本着诚实守信，买卖公平的原则，羌人看在巨额酬劳份上，也拉开了架势，乱糟糟的准备开始阻击。

　　在开战之前，羌人首领派了一名使者过来，与汉军进行交涉。

　　使者态度极为傲慢，大声宣称道：“我们的士卒是世上最勇敢的勇士，每个都能以一敌百，我们的队伍是世上最强大的军队，没有任何军队可以抵挡，有天神庇佑，我军无往而不胜。尔等若是识相，便献上财物，恳求大头领的宽恕，否则一旦交战，叫尔等有来无回！”

　　杨音回首道：“有谁来会一会这位以一敌百的勇士？”

　　话音一落，立即有人站出来，大叫道：“我来！”

　　此人名叫盛威，是杨音手下第一猛士，武力值堪比泰山营的王二楞子，在青州军中历来享有勇名。

　　他出了队列，向对方的使者叫道：“你自称是勇士，那就和我比试比试！”

　　使者见他铁塔似的身子，未免有些发怵，但是大话已经说出，要想收回也来不及了，有心掉头回去，必然被族人耻笑，以后便再也抬不起头来。

　　他磨磨蹭蹭地跳下了马，还迟疑着不肯上前。

　　这时两边士卒都大声地鼓噪，鼓声响起，士兵的呐喊声震天动地，这情形已由不得他不应战。

　　使者狠了狠心，拔出刀来，弯腰躬身，向着盛威一步步逼近。

　　盛威突然一手抓起腰间的刀，连着刀鞘高高举起。

　　两边的士兵见了，不知他是什么意思，却见盛威手指一松，手中的刀连着鞘全都掉落在地。他竟是要不用兵器，空手迎战对方！

　　盛威紧了紧腰带，挺起胸脯，迎着羌使，大踏步走了过去。

　　羌使见他弃了兵器，心中暗喜，弓着的身子猛地向前扑出，像一只野猫一般，几步蹿到盛威面前，一刀刺了过来。

　　盛威健硕的身子微微一侧，让过了刀锋，左臂一揽，已将羌使的脖颈圈住。他以强壮的胳膊挟着对方的脖颈，原地抡了几个圈，将羌使的身子甩得飞了起来。

　　双方士卒眼看那羌使身子越来越高，然后突然飞了出去，在空中打了几个盘旋，扑地落在地上。

　　有人上前去查看，见他已脖颈断裂，一点气息也没有了。

　　欢呼声骤然响起，汉军士卒都挥着手臂，扯着脖子狂吼，全军士气大振。

　　而对面的羌人阵地一片安静。羌人素来崇尚武力，尊敬强者，眼见盛威如此威猛，顿时都有些胆寒。

　　羌人首领叫过一个人来，向他叮嘱几句，好似又要他过来交涉。

　　对面的杨音早已不耐烦了，面对几千乌合之众，谁还耐烦跟他们啰嗦？他拔刀向前一指，汉军士卒嗷嗷叫着开始冲锋，骑兵在前，步卒随后，漫山遍野，如大潮一般，向对面羌人卷了过去。

　　而那信誓旦旦地说要拿人钱财，替人消灾，要为卢芳抵挡汉军的羌人首领第一个掉转马头，没命地向后奔逃。天籁小说网

　　钱财是赚到手了，就看他有没有命回去享用了。

　　没等接战，羌人便开始了崩溃，他们不是向前，也不是向后，而是向着四面八方，漫无目的，胡乱逃跑。

　　羌人都是骑士，逃跑的速度自然不慢，不过数千人一起乱跑，完全没有秩序，难免有个磕磕碰碰。有人被撞下马来，在马蹄下丧命，有人落在后面，成了汉军的刀下鬼。

　　一场战役下来，羌人死伤数百，其中大半是自己逃命造成的。

　　破了羌军之后，前面再无阻碍，杨音大军直入三水卢芳老巢。

　　与此同时，傅长及乌米部也穿过山间峡谷，进入安定郡内，离三水只有百里之遥。

　　卢芳早带着人向西北方向逃蹿，此时他率三万大军以及一些豪强武装，已强攻中卫塞五日，尽管他亲自督战，但那个障塞好像是铁做的一般，在暴风骤雨式的攻击中纹丝不动。

　　中卫塞之外，匈奴兵早在三日前便已离开，他们的生存法则就是有利则来，无利则去，不以退却为耻。

　　连着攻了数日，没有攻下中卫塞，反而损兵折将，领队的匈奴小王便下令退兵，将卢芳丢在障塞之内。

　　卢芳的手下日渐减少，尽管他每天都在杀人，但依旧制止不住士兵的叛逃，至于追随的豪强，更是没一个愿意为其陪葬，纷纷率军离开。

　　羌人的失败消息传来，卢芳大怒，他没有想到，自己花费重金请来的帮手，竟然一天的时间也没有为他争取到。

　　如今他前有坚城，后有追兵，真个是无路可走了。

　　就在杨音大军行进到距离中卫塞三十里时，卢芳终于放弃了进攻，带着仅剩的数千兵马，仓皇向西奔逃，那里是茫茫荒漠，被漫长的城墙穿过，他期待在某个烽燧，可以找到一个缺口，可以让他破长城而出，至于出去之后是否能跨越面前的大漠，他已经来不及考虑了。

　　卢芳没有想到，田无忌居然亲率数百汉军骑卒，出了中卫塞，衔尾直追，就像盯上猎物的饿狼一般，死命地咬住，不肯放弃。

　　他的几千精兵，竟被数百人追着打，杀伤者没有多少，逃亡者却越来越多，几天之后，卢芳的身边只剩下两百余人。

　　卢芳望着面前的茫茫荒漠，心中满是绝望，再向前，可能找不到水草，困死于荒漠之中，可是往后，是紧追不放的汉军，绝对不会对他有丝毫恻隐之心。

　　这边郡的枭雄，一度占据数郡的强豪，真的走到穷途末路了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，267.穷途末路免费阅读。https://xs.23sk.com 