    而孟昭天资盖世，根基无双，论起勇猛，傲气，身具龙血的他，又怕的谁来？

    这才能用最鲁莽，却也是最合适的方式, 将杨才生生锤的哑火。

    纵如此，杨才依然不曾有认输之念，一时小优不算优，接着道，

    “我还有一拳，为大金刚印, 若还能胜过, 那今日一战，便是我输了。”

    他其实还有许多手段, 轻功身法，爪法指法，乃至龙虎元灵，不过刚刚的将近四百拳都未能对孟昭产生这么动荡，其他法门，也不过是浪费时间。

    唯有用出最强的手段，最霸烈的招数，一招分胜负。

    话毕，杨才深吸一口气，如鲸吞江海，天地间数不尽的元气尽数被他一口吞下，使得他本就高大, 雄壮，乃至骇人的身躯, 又生生拔高一寸有余，猛烈的气血哗的一下燃烧起来, 使得周围环境温度陡升, 似是身处火炉当中。

    如水桶般粗细的大腿浮现出如藤蔓般复杂纠缠的青筋, 缓缓岔开，足下的山石不知何时，裂纹已经延长外展数丈之远，痕迹粗大而恐怖，宛如张开大嘴的怪兽，随时将人吞噬。

    硕大的双拳，此时开始泛起如碎金般的光芒，水亮润泽，波光荡漾，且左拳盘青龙，右拳踞白虎，一臂横立胸前，一臂侧提腹边，做出一个佛门金刚持降魔杵，捏无畏印的姿势。

    随着真气汹涌而出，便见到一手缚神龙，骑乘猛虎的金刚法相生成，将杨才整个人包裹在其中，一股张扬，霸道, 手握世界之力的意境扩散开来。

    强大，威严，刚正，而且拥有无穷大力，这尊金刚一出现，顿时给山上众人带来巨大的压迫感。

    面具人赵浑修为最是低微，呼吸甚至都不由得一窒，原本笔直的背脊弯曲几分，而且这种压力感还在不断的加持，增强，似是要将他彻底压得跪倒在地。

    不过他所学奥妙，又身怀宝物，勾连怀中宝贝，一缕精纯无比的力量流转全身，清凉如水，顿时压力倍减，不怒反喜，眼中更是多出几分期待。

    这状态，竟是已经将法相彻彻底底凝实，也就是练到实相的层次，威力之强悍，绝非虚相所能比拟，说不得真能将孟昭一举击杀在山巅。

    此时此刻，杨才的战力，才真正攀升到巅峰，纵然偌大灵武城，武者数之不尽，可与其相比者，也是寥寥无几。

    这是一个非练气成罡者，却足以击杀练气成罡修为的天才。

    铁雄飞也是看得目眩神迷，压力之余，似有所领悟。

    他所修武道神韵，取自锤炼精铁，渐生不坏锋芒之意，与金刚之性颇有几分异曲同工之妙，此时乍见到龙虎金刚的法相，纵不如孟昭那般悟性超群，也领悟出几分不朽金性之精髓，日后武道突破有望。

    当然，看得最精彩的，还是孟昭。

    面具人赵浑也好，铁雄飞也罢，不过都是局外人，杨才的龙虎金刚法相，并未针对他们，所受到的压迫有限。

    孟昭不同，他此时真切感受到一股剧烈的威胁，不至于丧命，但很可能让他受到重伤，且龙虎金刚实相的层次，也有些超出他的预料。

    法相分为虚相，实相，神相三层，绝大部分先天武者，都是处在虚相这一阶段，但凡能领悟实相之人，功夫在先天都可算是顶尖了。

    孟昭目中生出紫色毫光，识海内一颗紫薇星迸发紫气八百里，本该在现世显化，然而被帝禹战甲，苍龙之铠，牢牢锁住，故而星辰之力滚滚，却不露分毫异样。

    同时单手捏拳印，口鼻发出十二道孤僻音节，震荡血髓，百脉齐开，便见到一道元气漩涡，凭空出现在孟昭的头顶，宛如沙漏一般，使得如瀑布般汹涌澎湃的元气借用头顶天灵灌入体内。

    元气一入身体，顿时如火上浇油，浑身气血同样剧烈燃烧，很快在体表凝聚出一头鳞爪俱全，龙头狰狞，栩栩如生的紫色真龙法相。

    真龙法相一出，一股神圣霸道，俯瞰天地的强势凶残气息同样澎湃而起。

    更可怕的是，真龙法相还有一丝丝亘古苍茫的古老之意，寓意着一个曾经称霸神州，为天地主角的族群，即便已经过气，冥冥中依然有一丝天道意志垂青。

    一时之间，广平山上十里范围之内，竟短暂的掀起一股兽潮，鸟兽争相朝着远离二牛峰的方向逃走，因为那里出现了一个真正意义上的顶级霸主。

    这一幕，同样看得其他三人震惊无比。

    实相，同样是实相，这简直就是不可思议。

    根基，修为，肉身，武学，精神武道，甚至于法相的领悟，孟昭就如同一个六边形战士，无一不通，无一不精，强大，完美的令人绝望。

    事实上，对于法相的修行，孟昭还真就是远不如杨才，之所以是实相，全因自身体质特殊，龙血感召之下，直接就化虚为实。

    也就是说，孟昭从跨入先天那一刻起，运用法相时，根本不知何为虚相，直接就是实相。

    看似好了打磨和修行的过程，但威力却比一般的实相还要强横许多。

    有的时候，天赋是真的能够让人一步登天的。

    就像是赶路，走路能到达目的地，骑自行车也能，坐飞机也能。

    紫色真龙，龙虎金刚两者在孟昭和杨才精神意志的灌注之下，似乎渐渐生出灵智，产生智慧，自主吞纳天地元气，身形也是一路狂飙猛涨。

    最终，金刚法相成了足有十丈左右高的巨灵，高如城楼，踩在这二牛山巅，随便一脚就是地动山摇。

    同样，孟昭的真龙法相更是夸张，足有十五丈长，蜿蜒盘旋，庞大的躯体仿佛有着真实的血肉骨骼，微微一抖，就将大片的树林压塌，压垮，一棵棵在二牛峰巅不知生长了多少年的巨树折断，粉碎。

    铁雄飞只看得目瞪口呆，喃喃道，

    “这才是武道，这才是武道啊！”

    武道是什么？

    有人说是力量，有人说是信念，有人说是一种单纯的技艺。

    其实，在绝大多数武人看来，武道就是一种成就神魔的法门。

    摘星拿月，焚山煮海，担山赶月……

    种种神通，不可思议，无可估量。

    孟昭和杨才的法相之能，虽距离真正神魔依然是十万八千里，但，已经可窥见前古时代，那些惊人手段的余韵了。

    武道也只有练到这个层次，才好意思称呼自己为高手，强者。

    不然，全都是垃圾！

