    　　        当然，积分对其他黄阶海域前十的人就很有用了，不管是奖励一分还是两分、三分，都极有可能影响到他们在玄阶海域的去留，这可比任何东西都更有意义！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸接过戒指，就开始查看戒指内部。

    　　

    　　

    　　

    　　    这是一个储物戒指，林逸并不陌生，在极北之岛的时候他就抢到过一个，后来给了韩静静她们当运货的装备了。

    　　

    　　

    　　

    　　    这次奖励他的这个储物戒指，空间比起上次那个还要略微大上一些，里面还有不少修炼的资源，虽然林逸还瞧不上，但也足以显示学院联盟的大方了。

    　　

    　　

    　　

    　　    储物戒指本身就是一件极为稀罕的东西，相当的珍贵，在黄阶海域，储物袋还比较多见一些，储物戒指就很难看到了。

    　　

    　　

    　　

    　　    而在东洲之外的其他几个大岛，连储物袋都很少有人使用，所以极北之岛的那次戒指拍卖，才会引起众人的争抢。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，你这样的天才，应该得到最好的培养，飞扬学院虽然很不错，但毕竟还是有一些不足之处的，不知道你是否有意，来我们神炼学院学习？我能够保证，会给予你招生大年那些天赋十分的绝世天才才能拥有的特权和资源！相信我，你在我们神炼学院，一定会获得快速的提升，短时间内就能够成为玄阶海域举足轻重的超级天才新星。”

    　　

    　　

    　　

    　　    这个老者等林逸收好储物戒指，马上就迫不及待的发出了招揽。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然戒指是学院联盟送的，但毕竟是他手上送出去的，所以林逸应该天然会对他感到亲切，这个时候趁热打铁再好不过。

    　　

    　　

    　　

    　　    一个北岛过来的小家伙，估计第一次看到储物戒指，而且里面还有那么多的资源，此时一定是心情激荡的时候，抓住机会，搞不好直接就拿下他了！

    　　

    　　

    　　

    　　    这就是这个老者心中的想法，至于飞扬学院会怎么想，那就不关神炼学院的事情了。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜这老者对林逸并不清楚，区区一个储物戒指，连玉佩空间的一个犄角旮旯都比不上，他怎么可能放在眼里？

    　　

    　　

    　　

    　　    至于里面的资源，对他这个暴发户土豪而言，同样是一文不值，拿到这戒指的时候，林逸就已经想着一会儿转手送给上官岚儿了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸自己有个储物袋装点门面掩饰一下就足够了，储物戒指什么的完全不需要。

    　　

    　　

    　　

    　　    “王副院长，你这样未免有些不合规矩吧？你现在代表的是学院联盟，而不是你们神炼学院！而且林逸报考的是飞扬学院，你就这样当着我们飞扬学院的面挖角，是不是有些吃相太难看了一些？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼是真的怒了，哪怕她知道林逸不会去别的学院，可被人如此无视，要是她再不出声的话，飞扬学院就真的要被看扁了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长这话就不对了，像林逸这样的天才，王副院长也是爱才心切嘛，何况这次的招生考核，林逸是所有人中得分第一的，表现更是无可挑剔，这样优秀的绝世天才，一般天赋十分的都未必能比得上他，能够进入三大顶级学院，才是对林逸的负责！”

    　　

    　　

    　　

    　　    一个相貌俊美的中年男子开口反驳张矜淼，不过他可不是为了声援神炼学院，而是为了争夺林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，其实我觉得，我们傲世学院，才是最适合你的！若是有兴趣的话，我同样可以保证，一切都是最顶级的待遇！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这个中年男子反驳了张矜淼之后，马上笑吟吟的看向林逸，发出了邀请。

    　　

    　　

    　　

    　　    傲世学院、神炼学院先后对林逸抛出了橄榄枝，只有无双学院的人，面上有些犹豫，似乎不知道该不该也来凑个热闹。

    　　

    　　

    　　

    　　    “两位副院长，你们不要忘记了，一旦使用招募权招收报考其它学院的学员，那么这一次的招生，你们就不能再招收任何其他的学员了！这样做就不怕冷了报考你们学院学员的心吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼冷冷一笑，无双学院的人之所以在犹豫，就是因为这次他们有一个王诗情在。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个小丫头只比林逸早回来一会儿，虽然她说是托了林逸的福才做到这一点，但毋庸置疑的是，王诗情的天赋同样强悍无比！

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是这丫头年纪最小，智慧却是这一届预备学员中最顶尖的，不说第一吧，前十肯定能稳稳进入。

    　　

    　　

    　　

    　　    放弃王诗情，争夺林逸这个超级抢手的人，总觉得有些不划算。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏和梁凌晨看到这一幕，脸都有些绿了，好不容易有补偿分后勉强达标，可他们报考的顶级学院却都开口要招揽林逸！

    　　

    　　

    　　

    　　    一旦林逸同意，那他们就失去了进入顶级学院的机会了！

    　　

    　　

    　　

    　　    不光如此，连次顶级学院都无法进入，因为报考失败，分数再高也是不能转移报考目标的，除非有学院愿意招募他们。

    　　

    　　

    　　

    　　    天赋九分的天才虽然不多，可那些次顶级学院，还是会要面子的，顶级学院不要的人，他们上赶着去招募，放弃所有报考自己学院的预备学员？这脑子得进多少水才能做出这种决定？

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长多虑了，只要林逸能够加入，其他人都算不了什么，若是张副院长觉得吃亏了，我可以提出申请，用我们这次报考的学员和飞扬学院交换！当然，为了表示对林逸的重视，我们还会多付出一些代价来完成这次交换的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    王老头笑眯眯的对张矜淼提出了自己的建议。

    　　

    　　

    　　

    　　    所谓交换学员，就和招募完全不同了，这是两个学院之间通过学院联盟进行的正常交流，交换彼此的学员，是被规则所认同的。

    　　

    　　

    　　

    　　    一般来说，低一档次的学院要和高一档次的学院交换学生，是会比较吃亏的，因为学员本身会向往高级学院，所以有时候弱势方只能打落牙齿和血吞。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而这次神炼学院主动提出要给补偿，绝对是交换生史上极为罕见的。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过如此一来，神炼学院可以正常录取学员，林逸也依然是飞扬学院的人，只需要在之后进行交换即可。

    　　

    　　

    　　

    　　    这对薛鹏倒是个好消息，至少能够进入飞扬学院这个略逊顶级学院半筹的次顶级学院，也不是不能接受。

    　　  

