    陆优娥知道了陆优辰陆优雁往庄云黛那跑得勤的事，撇了撇嘴，很是不屑：“……就知道讨好那女人。那女人也惯会做好人，祖母让吴姨娘在庄子上反省，她偏偏能把吴姨娘给弄回来，可把她能的。”

    陆霁风肩上带着他的鸟打从园子里经过，顺着风就听见陆优娥坐在凉亭里在那跟丫鬟抱怨，脸立时拉了下来，大步过去，拿指头戳着陆优娥的头：“不会说话就闭嘴！就你一双慧眼看透世事，叭叭叭的会说是吗？”

    陆优娥缩了缩脖子，嘴上还是有点不肯服气，嘟囔道：“我又没说错……”

    陆霁风手上用了点力气，恨不得把陆优娥给一指头戳翻了。

    “你就不想想，为什么大房三房的姐妹都不爱跟你玩？”陆霁风边戳边冷笑，“你这性格，说好听点叫天真，说白了，就是跋扈又没脑子。什么那女人那女人的，人家是摄政王妃，是你的大嫂！”

    陆优娥“啪”的打开陆霁风戳她脑袋的手指头，也恼了：“什么叫不爱跟我玩？大房的那两个，不过是庶女，三房那个，虽说是嫡女，却是庶支！是我不爱跟她们玩！”

    陆霁风脸拉得更长了。

    陆优娥见她亲哥好像真的恼了，赶忙道：“好啦好啦，我知道了，哥，顶多我老实喊大嫂嘛，我也就私底下跟丫鬟抱怨几句，明面上肯定还是要敬重她的。”

    陆霁风冷笑一声：“你最好是改改你这个脾气，眼下也到了说亲的年龄，当心嫁不出去！”

    说完，陆霁风带着他的鸟便扬长而去。

    陆优娥气得直跳脚：“说谁嫁不出去呢！”

    她气呼呼的，心想，她就不信了，她可是国公府的嫡出千金，她再怎么着，也不可能嫁得比两个庶女差！

    陆优娥骄矜的想着。

    但她却忘了一点，人家陆优雁陆优辰虽说是庶女，却是现任永国公、当朝摄政王的亲妹妹！

    她呢？

    等永国公府分了家，她又还剩下什么？

    亲爹不过是在工部挂了个虚职，亲哥刚领了差事，还在磨砺。

    到时候什么嫡出庶出，她连永国公府一脉都不是了。

    ……

    三朝回门的时候，庄云黛气色极佳，犹如被滋润得极为娇艳的牡丹，华美雍容的绽放着。

    一看就是在夫家过得极为舒心。

    安北侯，庄世农，赵静萱，三个长辈跟庄云黛一打照面，就满意极了。

    陆霁青在庄家的地位一下子就高了上去。

    安北侯原本准备了练武场比武的环节，也酌情取消了。

    这可是他的外孙女婿，打坏了谁来照顾他的乖黛黛？

    庄世农待大女婿眼神也亲近了一分。

    只不过他不善言辞，中午用膳的时候，给大女婿夹了好几筷子菜。

    安北侯也给陆霁青夹了个大鸡腿。

    陆霁青：“……”

    突然就感觉到了这个地位的提高。

    几个妹妹许久没不见大姐，都赖在她身边不愿意离开。

    庄云期也时不时的看过来。

    赵静萱偷偷问庄云黛：“你们什么时候搬到摄政王府？”

    眼下黛姐儿在永国公府，她们作为姻亲，不好经常过去打扰，毕竟一大家子呢，她们若是经常过去，让另外两房人见了，也不太好。

    但若是庄云黛她们搬到王府那边去住，那就一切好办了。

    庄云黛也小声回道：“估计得等年后了。想着年后差不多就要分家了，分了家正好搬过去。”

    赵静萱点了点头。

    这也不急在一时。

    这一顿饭，用得十分融洽。

    陆霁青特特又陪庄云黛在娘家住了一晚，十足十的尊重。

    庄云黛原本还想着陆霁青身为统领朝中政事的摄政王，婚假也只有三天，明日便要上朝，倒也不必陪她在庄家住一晚，但陆霁青却不想跟她分开，直接让人把朝服送到了庄家。

    庄云黛：“……”

    心里甜滋滋的，也就随他去了。

    庄世农对这个女婿更满意了。

    待翌日，陆霁青从庄家出发上了朝，庄云黛带着家里给太夫人带的一些礼物，回了永国公府。

    太夫人对于礼物自然不是很看重，但庄家那边这般守礼，她其实还是很高兴的。

    跟一个守礼循礼的人家做亲家，总比跟胡搅蛮缠的人家做亲家要舒畅的多。

    这一日，太夫人把永国公府的中馈交给了庄云黛。

    她笑道：“我这把老骨头，终于可以偷偷懒了。”

    长辈都这么说了，庄云黛也不好推辞，再加上她确实也不想让自己院里的花销受人管辖，倒不如把中馈管在自己手里，更舒坦些。

    庄云黛大大方方的接过了中馈，笑道：“得祖母看重，云黛定不负所托。”

    太夫人对庄云黛这样大大方方的态度十分欣赏，她笑道：“我听说你在娘家时，便是个聪慧能干的，帮着家里管着中馈。咱们府上，比较特殊点……是以这中馈，一直是我管着。”

    太夫人事无巨细的跟庄云黛说了好些府上的情况。

    庄云黛听得极为认真。

    这一来，差不多就到了晌午。

    庄云黛陪着太夫人用了午膳，正好陆优雁陆优辰还有三房的陆优翎也来陪太夫人用膳，几人便一起热热闹闹的用了一顿饭。

    太夫人不动声色的瞧着，庄云黛这才嫁过来短短三日的功夫，却已经跟陆优雁陆优辰关系看着还算融洽了。

    至于陆优翎……年纪还小，今年才九岁，又是三房的，跟着庄云黛隔了一层。等后面分了家，又隔了一层……眼下跟庄云黛不太亲近，也是理所当然的。

    太夫人对此已经很是满意了。

    她嘱咐庄云黛回去歇息，等下午午睡起了再过来，她也好带着她见见府上的管事，顺道也敲打一二。

    庄云黛笑着应了。

    顿了顿，她又笑道：“娘，说起来，二妹妹四妹妹年纪也不小了，我想着，下午她们若是有空，不如让她们一道过来，也跟着看看，学学。”

    陆优雁与陆优辰不是傻子，这是庄云黛在教她们管中馈呢。

    她们两人眼里都闪过一抹惊喜的神色。

    太夫人见庄云黛自己掌权不忘下头的妹妹，对庄云黛更是满意极了！

