    第676章祸水东引（四更）

    秦铮目光骤凝：“为什么？”

    这是他一直疑惑，也一直在查，却一直没有查到过的问题。

    他也就算了，毕竟是黑狱一手创造出来的基因人，对方想把他压回去研究也算的上情有可原，但秦笙，是为什么？

    完美基因拥有者……所以，他们为什么要寻找完美基因拥有者？

    秦笙也是刚知道不久的，还不是自己查出来的。

    她摊开手心，将先前取出来的一块只有指甲大的芯片暴露在了秦铮的视线之中，道：“这是从黑狱三元老体内找到的。”

    秦铮瞳孔微缩：“这是……”

    这个秦笙就没法做出准确的回答了，但是她知道：“这不是属于这个时代的东西。”

    以地球目前的科技水平，至少近几百年内是没法制造出这种科技水平的芯片的。

    但黑狱那边，不仅作出来了，还能跟将其植入人体，并且与人体脑电波相互衔接，达到近乎完美的地步。

    在秦铮惊疑不定的目光下，秦笙继续道：“这一块是三元老体内的，但根据傅景珩得到的消息，应该是黑狱的每个元老级的人体内都有一块类似的芯片。”

    “这种芯片分为子母芯片，其中子芯片可以被植入人体之内，跟人体融为一体，而母芯片则掌握在黑狱狱主的手中，受其操控。”

    “也就是说，只要黑狱狱主不死，母芯片还在，那不管我们杀了多少黑狱元老级别的人，过不了多久就又会有新的元老出现。”

    “从一到七，黑狱狱主手中有七块，那黑狱就永远有七位元老。”

    秦铮心中一动，隐约猜到了一些：“所以，他们培养基因人，就是为了培养出足够强大的元老级别存在。”

    大概率就是这么回事。

    秦笙微微颔首：“应该。”

    但秦笙觉得，这之中应该还有更深更大的目的。

    比如针对她和傅景珩的。

    不是她过分自信或者自以为是，就算没有尝试过，她也能肯定，像这种等级的芯片，再强上十倍，也不可能取代她本来的思维，控制住她。

    甚至连威胁她的力量都没有。

    秦笙觉得，这么多次的交手下来，只要那黑狱狱主脑子没抽，应该也能猜到的才对。

    没道理为了抓她浪费这么大的精力。

    那唯一的解释就是……

    秦笙捏着芯片的手猛然收紧，重新抬眸看向秦铮，道：“一年前我和傅景珩闯进过黑狱，在里面闹了一通，把黑狱暂时逼退了。”

    这些秦铮应该都查到了，她也就没有多说，继续道：“照我本来的估计，他们想要恢复元气至少需要两到三年的时间，但事实上，就在一个多月前，我感应到了黑狱的人。”

    “有黑狱的人重新出现在了地球上。”

    而且对方的气息很强，又很陌生。

    秦笙找了一个多月了，到现在也还没能确定对方的身份。

    但她能感觉到对方的急切，所以：“最多半年到一年的时间，黑狱那边会动手。”

    这也是她最近突然把各种事情都提上章程的理由。

    虽说现在已经猜到了黑狱的来历，但对他们来说，黑狱依旧是一片空白的。

    不管是她还是傅景珩，都没法知道对方手里有什么样的底牌，又有多少底牌，能不能对他们造成威胁。

    死应该不至于，但被迫离开，受重伤或者别的无法预料到的结果却是没法保证的。

    所以她必须在跟黑狱正面对上之前，做好全面的准备。

    如果有可能，最好是能把黑狱引出来，然后先下手为强！

    这些且是后话，得看具体的情况来，但准备却是刻不容缓的。

    比如轩辕靖和杨启明的争夺。

    比如秦家在天都立足的资本。

    比如秦铮顾玥茗等人的自保能力。

    ……

    等等等等。

    其实如果可以，不止是秦铮，秦慕远，秦时安，秦之淮，她都想替他们重塑肉体，凝聚灵源，让他们有足够自保的能力。

    但不说时间上不允许，他们也是不太可能答应她这么做的。

    所以就先考虑她爸这边吧。

    秦笙看了眼时间。

    3月十六日上午十二点。

    离轩辕家的认亲宴还有三天半的时间。

    再去掉她的提前去轩辕家准备的时间，三天……

    有点赶，但应该也够了。

    秦笙掏出手机，给傅景珩发了个消息，又跟顾玥茗打两个声招呼，然后便领着秦铮去了傅家的后花园。

    那边有影卫把手，一般人进不去，空间也大，比秦家合适多了。

    傅景珩护法，秦笙动手，在做完准备工作后就立刻动手了。

    整整三天的时间，秦笙利用自身对天道的感悟力，又借用了混沌青莲的力量，终于重塑成功了！

    秦笙却连仔细看看变化后的秦铮一眼的时间都没有，叮嘱了墨黄江付一句看好他，便将视线转到了傅景珩身上。

    傅景珩会意，当即上前揽住了秦笙的腰，在空间开始混乱之前划开了面前的空间，一头钻了进去。

    目的地是提前踩过点的，因此都不用找方位，就一两分钟的时间，两人从空间通道的另一头钻了出来。

    是一片挺空旷的地下室，一个人都没有，连门都关的紧紧的。

    秦笙扫了一眼就收回了目光，当即盘膝坐下，摆出了修炼的架势。

    傅景珩便也在她身边坐了下来。

    秦笙迷幻：“？”

    傅景珩理直气壮：“天雷淬体，多难的机会，借我蹭点。”

    秦笙：“……”

    行吧，你无耻你说了算。

    而就在两人说话进入地下室的同时，天都上方的天空在极短的时间内汇聚起了大量的乌龙。

    一派黑云压城城欲摧之势。

    气势惊人。

    不得不说，作为天道亲闺女，天道爸爸还是给足了秦笙排面的。

    咳咳咳，又跑远了。

    浓云密布，紫黑色的闪电从天际一道接着一道的滑落，皆是准备无比的落在了秦笙的身上。

    但秦笙却不为所动，唇角还勾起了冰冷的弧度。

    害她家人，伤她父母，有些账或许还没发立刻清算，但利息却是可以先讨要些进来的……

    ?  ?啊啊啊啊啊，为啥我要说五章，而不是四章，好困呀……我要睡觉……我要睡觉……

    ?      嘤嘤嘤。

    ?      顽强的爬起来。

    ?      PS：我睡着前都是今天！就算过了12点也是今天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

