    

    董四平轻飘飘的一句话，赵霖感觉血压都已经开始止不住的飙升！

    不跟他合作，就直接去跟宁颜合作？一个宁颜就已经够恐怖的了，如果再加上一个董四平，赵霖非常确认，到那个时候，他一定会死的非常非常难堪！

    “赵霖，其实你根本没得选，”

    董四平嘴角微微勾起，“有件事你可能一直都没搞清楚，其实从一开始，就不是你在选择是否跟我合作，而是我主动选择了跟你合作！而且，你根本就没有拒绝的权利！拒绝，就只能是灭亡！你懂的！”

    赵霖满脸阴沉说道：“行，算你狠！但我一直有个疑惑，你明明有更好的选择，你明明可以直接选择跟宁颜合作，我相信，如果宁颜愿意帮你的话，董半城一定会输得很惨，而且一定会输得很惨！可你为什么偏偏选择了我？”

    闻言，

    董四平极其难得的保持了长久的沉默，然后将杯中酒再次一饮而尽，最后自嘲一笑，道：“你也说了，是【如果】，我在你这边，拥有绝对的主动权，可是到了宁颜那边，我需要主要求宁颜合作才可以，他未必会答应跟我合作！”

    “而且，我仔细观察过宁颜，我必须要承认，宁颜这个人是一个真正的好色之徒，但，与此同时，这个人的心思过于深沉，向来不按常理出牌，他给我的感觉，就跟家族那些已经活了五六十年的糟老头子一样！永远都搞不清他到底在想什么！”

    “除此之外，以宁颜现在所展现出来的手腕，以及野心来看，他的目标，恐怕绝对不会仅限于金陵！”

    “雄踞金陵之后，宁颜迟早有一天，会大刀阔斧的开始对外扩张！”

    “事情一旦发展到那种程度，他就会变成我最大的对手！”

    “这个人，【可控性】真的太差，我并没有把握可以永远的控制住他！极有可能会让他反噬，反客为主！”

    “危险，必须要扼杀在摇篮之内！”

    “既如此，我为什么要跟宁颜合作？养虎为患，等着被宁颜这头老虎把我也给吃了吗？”

    说到这里，

    董四平突然看了赵霖一眼，轻笑一声，道：“可你就不一样了！”

    话到了这里，便直接戛然而止了！

    赵霖顿时就气炸了，他非常想要对董四平说一句，【你嘛死了！】

    因为，

    董四平的话，虽然有所留白，但，赵霖却非常清楚的明白了董四平话中的深意！

    董四平的意思非常简单，

    他对宁颜说了那么多，评价很高，归根结底一句话，就是连他董四平都已经开始隐隐忌惮宁颜！

    确切的说，

    越是目光长远的人，就越是忌惮宁颜，像董四平这种放眼【未来】的人，他真的担心以宁颜这种势不可挡的姿态，有一天会成为他的心腹大患！

    可赵霖？

    很明显，在董四平眼里，赵霖一来没有宁颜那种手腕，二来，董四平觉得他能把赵霖给拿捏的死死的，根本不怕赵霖反客为主！

    这种两种评价，高下立判！

    说穿了，

    人家董四平在宁颜和赵霖之间，就是摆明了有点瞧不起赵霖了！

    最让赵霖憋屈的是，他偏偏无法反驳，因为这本就是个事实，最起码，就现在金陵发生的这么多事情来看，包括他赵霖在内，所有人都是输家，

    董四平算是半个赢家，宁颜才是真正的赢家！

    最大的区别就在于，

    宁颜现在已经手持曹氏集团40％的股份，并且还拥有盛东集团，以及长藤资本！

    而董四平虽然有赵霖的赵氏集团以及沈春白的万山集团作为帮手，但，他手上并没有真正持有股份！

    不过，

    他最大的目标已经完成了一半了，那就是利用宁颜，利用金陵这盘棋，来对疯狂打压，甚至是绞杀董半城！

    “只要董半城还在金陵，那么，我就可以继续待在幕后！不过，我相信，随着董半城的全面失败，我很快就会藏不住了！”

    董四平慢悠悠说道：“等董半城全面落败，他手里持有的万山集团的股份，就会全部都变成我的！”

    “你们知道的，以我们董家的实力，我们根本就瞧不上这些股份！”

    “沈小姐，我可以跟你保证，等事成之后，只要我成为董家下一任继承人，那么，万山集团就还会是你的，我会把股份以一个极低的价格，直接全部转让给你！”

    “千万不要怀疑我的诚意，也不需要觉得我是在画大饼，恕我直言，在我董家偌大的家产面前，区区一个万山集团，真的不值一提！”

    “至于你，”

    董四平扭头望向赵霖，笑眯眯说道：“就像之前，赵四海说死就死了，我说你会成为赵家家主，你就一定会！等我成为董家家主，你赵家家族的位子，自然也就稳如泰山！”

    “除此之外，”

    “我还可以非常清楚的告诉二位，等我成为董家下一任继承人，我会不惜一切代价抹杀宁颜！”

    “这不只是在为你们两个报复宁颜，也是在为我董四平的【未来】扫清障碍！”

    “等废掉宁颜之后，”

    “曹氏集团，盛东集团，包括宁颜新做的长藤资本！都将会变成我们的囊中之物！”

    董四平戏虐说道：“届时，这些公司，都将可以成为你我唾手可得的猎物！二位觉得如何？”

    沈春白搁下手中的酒杯，言简意赅吐出两个字，“成交！”

    赵霖思忖了片刻，缓缓点了点头，“我没意见！但，你想让我们怎么做？”

    “很好！”董四平微笑着说道：“既如此，那么，赵霖，明天你就开始跟周开阳和董半城，去接那位【六爷】！去收拾赵天龙！”

    “至于沈小姐，我从一开始就提醒过你，夏柳是一张非常重要的底牌！”

    “不要妄图直接利用夏柳去威胁宁颜，那样子没有任何意义！”

    “但，你完全可以通过夏柳，去搞定李楠以及周雪！”

    董四平满脸揶揄说道：“至于宁颜身边剩下的那些人，自然有人出手！到时候，咱们三管齐下，让宁颜后院起火，把所有黑锅都扣到董半城头上！让宁颜和董半城不死不休，让他们斗一个头破血流！一举两得，何乐不为？”

    “等他们所有人都底牌尽出，斗一个两败俱伤，就是我亲自出场，收拾残局的时候！”

    话落，

    董四平端起酒杯，“预祝我们合作愉快，干了？”

    赵霖与沈春白同时举杯，“干！”

