    凌天全力飞行，速度提升到了极致，双目赤红，身上的杀机也是狂涌而出。

    即便如此，想要赶到天星城，也需要一刻钟左右。

    与此同时天星城凌家外面，金鹏站在那里，目光紧盯着对面三名黑衣人，嘴角淌血，面色发白。

    刚刚他与其中一人对了一拳，他不仅被对方击退，还受了不轻的伤势。

    也是让他明白，眼前这人的实力最起码也是君王境强者。

    至于另外两人，虽然还未出手，但是身上引而不发的气息，只会比出手这人更加强大。

    “你们是什么人？”

    金鹏深吸一口气，压下沸腾的血气，咬牙询问。

    “倒是没想到这小地方，居然还有这样的妖兽。”

    黑衣人目光扫过凌天，眸中闪过一丝惊讶，他是察觉出来金鹏身上散发出来的妖兽气息。

    以妖尊巅峰，硬抗自己一拳，居然只是受了一点伤。

    虽然自己刚才那一拳并未尽全力，但自己好歹也是君王境四重的强者，岂是妖尊境界的妖兽能够借下的。

    偏偏金鹏接下了，也是让他有些惊讶。

    “你想不到的事情还多着，你们到底是什么人？想做什么？”

    金鹏盯着三名黑衣人，神色间满是警惕。

    正所谓来者不善，他从这三人的身上察觉到了一股恶意，还有些许的杀意。

    可见他们绝非朋友，而是敌人。

    最重要的是几人的实力，要知道郑国皇室也只有两名君王境强者，而且只是君王境低阶。

    眼前这三人，实力最低的都是君王境四重，那就绝对不是郑国皇室的人，甚至很可能不是郑国的人。

    “我们是什么人并不重要，给你一个活命的机会，臣服于我，还能保住一条命。”

    黑衣人盯着金鹏，眸光微微眯起。

    “就凭你，也想让我臣服，在做梦吧！”

    金鹏嗤笑一声，区区君王境强者，还想让自己臣服，简直是在想屁吃。

    “不见棺材不掉泪，别敬酒不吃吃罚酒，你知道我们这回来是要做什么的吗？”

    黑衣人面色不变，冷哼一声，身上气息缓缓释放出来一丝。

    “做什么？”

    金鹏顺着他的话开口。

    “让凌家鸡犬不留。”

    黑衣人阴恻恻的开口，眸中杀机骤然爆发，身上气息全部爆发。

    刹那间，属于君王境四重的恐怖气息，犹如海浪一般，朝着四周滚滚涌去。

    首当其冲的便是金鹏了，不过他身上还有上古金翅大鹏鸟的血脉，对于这点威压还是可以抗住的。

    反倒是他后面的凌家众人，在这股气息下，感觉自己渺小如蚂蚁，一个个面色惨白，满头冷汗，身子发软。

    “凌家有你有何仇怨？”

    金鹏皱眉，脸色很是不好看，此时眼中也是闪过一丝挣扎之色。

    当然，他挣扎的不是投不投降，而是要不要逃。

    这几人的实力他很清楚，自己绝非他们的对手，留下来的话有死无生。

    即便凌天知道，也怪不了自己，自己的实力摆在那里，留下来也不过是白死而已。

    “我们和凌家没有仇怨，要怪就怪凌天，谁让他是你们凌家人。”

    黑衣人身后一道苍老的声音传出。

    那人目光中怨毒光芒闪过，冷冷道：“他杀我外孙在先，而后又杀我女儿，我们现在杀不了他，只能让凌家给我女儿陪葬了。”

    “一群垃圾。”

    金鹏听得此话，顿时嗤笑一声，话语中满是不屑之色。

    不等那人开口，他已经继续道：“对付不了我主人，居然对一群弱者出手，你们就不配为武者。”

    “那又如何，凌天杀我外孙和女儿，我也要让他尝尝痛失亲人的苦痛。”

    那人冷笑，盯着金鹏，再次说道：“畜生，我再给你一个机会，臣服还是死？”

    “就凭你们，一群连武者的意都没有的垃圾，还想让我臣服，做梦去吧！”

    金鹏一口鲜血喷出，神色间的不屑毫不遮掩。

    此时已经做出决定了，无论怎么样，既然当初答应了凌天，替他守护凌家，他现在也不能逃。

    即便是死，那只能说是命了。

    更何况他现在就算想逃，也未必逃得掉。

    光是出手那人就已经是　君王境四重，另外两人的实力比起他只强不弱，金鹏感觉的出来。

    甚至于有种感觉，那两人一旦出手的话，自己没有半点的抵抗之力。

    “很好，既然你要找死，那我成全你。”

    苍老的声音再次传出，缓缓道：“谭飞，宰了这畜生。”

    “是！”

    随着苍老的声音落下，那前面君王境四重的黑衣人低头，神色恭敬无比。

    “畜生，接我一招，星云贯天。”

    谭飞抬手，一道道真元犹如星光一般，刹那间漂浮在他头上。

    大概也是存了一击必杀的心思，道道星光闪烁不定，一丝丝毁灭的气息自上面散发出来。

    甚至于众人目光所至，只觉得眼前骤然变得漆黑一片，只剩下那道道星光。

    “死！”

    谭飞低吼，刹那间点点星光化作长虹，直奔金鹏而来。

    金鹏看着那仿若流星一般的虹光，也是面色发白。

    没敢犹豫，刹那间化为了本体，金色的光芒自他身上爆发出来。

    双翅挥动，道道金色的羽光，刹那间爆发，与道道流星撞在一起。

    “轰隆！”

    道道声响之下，金鹏巨大的身影被逼的节节倒退。

    金色的双翅之上，更是显露出一片光秃，金色的羽毛被那流星给毁掉。

    甚至于上面还有好几个拇指大小的血洞，金色的鲜血流淌，看上去凄惨至极。

    虽然看上去凄惨，但终究还是挡住了这一招，只是看上去颇为虚弱罢了。

    “倒是有点意思，居然挡住了我这玄阶武技，不过现在看你的样子，也不知道还剩下几分力量，还怎么挡我下面的一招。”

    谭飞稍稍一怔，神色间闪过一丝惊讶，但很快已经恢复过来，神色间带着一抹杀机。

    “试试就知道了。”

    金鹏怒吼，巨大的音波自他口中爆发。

    与此同时，一道道金色的光芒自他身上散发出来，刹那间已经遍布全身。

    一丝丝苍莽的气息自他身上散发出来，带着一丝让人心悸的威压，双目中闪烁的金光，更是让人有种想要跪拜的冲动。

