
　　金属的圆盾纤薄而看似无重，但这是来自罗恩探索遗迹后带回来给勒梅的那具重盾炼金傀儡身上金属的逆推配方，有着千年不腐朽的超高强度物理和魔法抗性，以及与之外表不相符的沉重。

　　古达的长戟在上面蹭出了一溜绚烂的火花，没有丝毫划痕的盾牌在被巨力挥舞时弹开了这次重击，顿时后仰失衡的古达身上多出了一道沉重的黑影，丑陋的岩片巨剑写斩而下，击在了他左脚膝盖的外侧。

　　想要用这把武器砸趴古达一点都不现实，而没有无毁的湖光那般锋利的漫烟特大剑同样有着利剑所未有的钝击特效。

　　关节处相对薄弱的盔甲发出了一声带着震颤的清脆破裂声，变形的盔甲绞锁让古达在行动时多了一丝笨重。

　　但立刻就反应过来的古达张手成爪，那被盔甲指套所防护的左手向着前方的小矮人抓去，能够捏碎岩石的钢铁手握蹭过了罗恩的头顶，低下身侧滚的罗恩来到了古达行动不便的左侧，被拖在地上的重剑在他旋身而起时低空横扫，狠狠的砸在了他的膝盖窝上。

　　失去了平衡的古达老师半跪在地，在他持戟横扫逼开罗恩的时候，早有所料的罗恩已经来到了他的背后，那浑然一体的钢铁板甲护住了他的后背，可为了灵活活动的腰部则没有那厚重的防护。

　　侧身背对着古达的罗恩将拖在了地上的漫烟特大剑从左下方猛了提起，钝刃的尖端砸在了古达双臀中间的尾椎骨上，这恶毒且沉重的挥击令本就半跪在地的古达老师瞬间就向前扑出——

　　一个恶狗扑食栽倒在了地上。

　　大踏步向前的罗恩高举起了手中的漫烟特大剑，一招来自霍格沃茨正义的问候将古达后脑勺的盔甲砸成了凹陷.....

　　但并未有任何碎裂声传出，如同被填满的盔甲内部溢出了无数黑色的脓汁，来自深渊的秽物凝聚成了一个三层楼高的巨大怪物，畸形的手臂足有一只牛犊大小，这沥青状的黑汁是人之脓破裂后诞生出的怪物。

　　漆黑的炼金黑火在漫烟特大剑上熊熊燃烧，甚至还没等这怪物发出咆哮、挥舞利爪。

　　蚀骨的黑炎就顺着他的躯体攀爬，对恶魔这类深渊生物有着强力破坏效果的漫烟之剑只瞬间就撕碎了这来自地狱深渊的丑陋爬虫。

　　盔甲的摩擦声再次响起，但相比之前的笨重，此刻古达的脚步变得轻巧了许多。

　　不再被那深渊所寄生的古达重新寻回了英雄之名，震戟而做出的战礼是他对眼前挑战者的谢意，如今无以为报的他，只能用手中的武器作为最后的感激与报答。

　　拖戟于身后大踏步向前，一层暗淡的灰雾笼罩住了他的身躯，就如同当初与深渊作战，奠定英雄之名时一样，退却这个词语不曾出现在他的身上。

　　门板巨剑架住了沉重的长戟，黑岩般的剑身被擦出了一道刺目的火光，庞大的身躯赋予了英雄古达超越人类极限的力量，在巨龙之力未能为罗恩所用时，在这次角力之中，他被恶狠狠的击飞出了十余米。

　　双脚在破碎的石板地面上拖出了两行长长的滑行轨迹，挥手将巨剑变回原样，链锯剑咆哮的声音回响在了这巨大而空旷的残破圆形广场之中。

　　猩红的双眸拖曳出了两道红色的残影流光，飞跃而起的古达收戟于身侧，随后在落地前横扫而去。

　　炸裂的碎石激起了一阵呛人的烟雾，但在这尘埃迷蒙之时，狰狞的锯齿撕裂的烟雾的阻隔，贴着长戟光滑的握杆，飞速旋转的锯齿誓要削断那紧握武器的五指！

　　一击从罗恩右侧来袭的重拳震开了四周的雾气，抽手回防的罗恩在横拉链锯剑的同时矮身扬手，刺耳的金属切割声伴随着那化为碎屑的金属残渣飞溅四方，被瞬间破开的臂甲里迸溅出了一股黑红色的血液，那带起强烈风声的拳头也为之一弱，从容闪身的罗恩贴近了巨人长戟所难以舞动的近身。

　　“再见了，古达老师。”

　　链锯剑撕开了厚重的胸甲，在魔力涌动进阶为魔力放出之后，骑士不死于徒手的加成能将手中的武器化为更加强大的临时宝具。

　　如果无毁的湖光和格兰芬多之剑算作A级，那么普通材料所转化的武器能被强化到到D，而手中用魔法石为基底锻造的变形武器套装——潘多拉，则能更进一步，踏入B级的门槛。

　　炼金引擎在被注入了充足魔力的情况下，旋动的利刃让链锯剑在单纯的破坏力上甚至能够到达B级的巅峰。

　　胸口被破开的古达眼中的猩红开始消散，但在那极致的战斗意志驱动下，他最后一次握住了拳头，挥出了他最后的一拳。

　　“带着我的....火焰.....走下去.....”

　　被松开的拳头无力的盖在了罗恩的后背上，在链锯嗡鸣的声音停止之后，一声低语般的呢喃随着那暗淡的红光飘散而出......

　　“让那初火重燃吧.....”

　　破碎成了灵魂之尘的古达渐渐的化灰消失，前方洞开的大门处依旧有着一帘白雾，通往这破碎世界的不知处。

　　些微的温暖从那灵魂之尘散开的地方出现，一枚雪白的骨片落在了罗恩的面前，随后被他握在了手心。

　　那是让人回归的返回骨片，但此刻，并不是回去的时候。

　　“伟大的英雄，灰烬审判者古达。”

　　呢喃着这熟悉的名字，那被传递来的火焰之中，一些别样的记忆碎片传来，里面记述着那名为‘坚韧’的力量，与带着些微温暖的予人慰藉的元素碎片。

　　“传火吗？”

　　罗恩苦笑着摇摇头，这个已经被熄灭的世界早就无有火焰，这并不是游戏，有着无数前赴后继不死灰烬的游戏世界。

　　深渊已经带走了这个世界最后的生机和活力.....

　　但罗恩也知道，这被传递来的温暖中，递交给他们的，其实是这个世界最后的....不甘的悲歌....与想要被播种的希望。

　　“我会的。”罗恩迈步走向了白雾门，“那些深渊的爬虫，我不会让他们继续吞噬属于我们的生机，毁灭我们所珍爱的世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十九章 火焰所传承的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 