
鬼婆为了保护龙阳以及她的孙女，主动包揽了所有的责任，因而被智者抛弃，作为与鬼王交易的筹码。她的舍生忘死，换来了龙阳的一线生机。

鬼婆临了时交代龙阳，一定要与孟婆联系，因为她信任她的妹妹，因为她确定孟婆有办法送走龙阳，让这一线生机无限扩大。不排除的是，她有私心，不仅仅是为了她孙女的安全，还有最重要的是希望，整个墓城的希望与未来。

到这墓城后，龙阳只接触了三个人，鬼婆、嫣嫣以及孟婆，仅限这三人而已。至于智者，龙阳还未谋面，只有耳闻。而通过智者的言语，龙阳心中已经有了结论，仅剩下接下来的验证。

智者，忽男忽女，忽老忽幼，时而像人，时而如鬼，但无论他是何身份，终脱离不了这墓城，离开不了这墓城。每座幕房都是节点，整个墓城就是一张网，而这由墓房编织而成的阵法网保护着墓城的居民。同时，这整个墓城也应该有智者的谋划，为了实现他最终的目的。龙阳虽然目前摸不清智者的底线，但已经敏锐的感觉到其中的隐隐联系。

墓城的人只能留在墓城，其中包括着智者。如果有机会离开，龙阳相信没有人愿意住在四周被鬼魂包围的地方，不见天日、黑暗笼罩的区域，这其中也包括智者。莫非？莫非是为了离开？

孟婆，鬼婆的妹妹，是不是亲姐妹无从考据，因为龙阳已经被孟婆一把推开，进入那神秘的光门，甚至连墓城的阵法都无法阻挡。龙阳仅仅与孟婆进行了简单的对话，就是这几句话，外加一锅汤，龙阳赢得了孟婆的信任与帮助。

也许有另外的原因，也许是孟婆信任她的姐姐鬼婆，也许是孟婆同样察觉到智者的暗黑目的，也许是为了替鬼婆鸣不平，表达着自己的不满。无论是何原因，孟婆出手了，用她自己的方法与手段送走了龙阳，完成了鬼婆最后的心愿。

------------------------------------

压力，突然而至的压力，巨大而无尽的压力碾压在龙阳的身体上。这种压力是龙阳从来未遇见过的，历来未曾见识过的，一时用言语难以形容的，而它又是消失最快速的。

因为它来的太突然，力量太巨大，因而龙阳刚感受到，身体就已经被压到爆。他的皮肤、血液、骨骼以及内脏，身体的所有一切变成粉末，微尘，细细的，直至肉眼无法辨识，微不可察。身体都不存在，谈何感觉，谈何压力的存在？

龙阳的身体中没有流出血液，因为血液同样没有流出的时间，当压力接触到身体的时候，就将血液压至极限，将液体变成固体，将固体挤压的细碎，将碎块变成微尘，将微尘变成分子，还原至物质的本源。

龙阳甚至来不及喊出声，哪怕他能够发出声音，那压力也可以将声音碾碎，将有声变成无声。

光门，犹如时光隧道，将龙阳以特殊的形式瞬移到另外的空间。这特殊的形式就是将龙阳的身体打碎，还原成最原始的物质，通过时光的通道，进行空间转换。也许只有通过这种形式，才能将龙阳安全的送离墓城，避免引起智者的注意。

孟婆这一手，厉害非凡，充分体现出她异于常人的能力，难怪鬼婆非让龙阳找到她不可。只有这样，才既能保证嫣嫣的安全，又能护送龙阳的离开。

漆黑的荒野里，突然出现一个光点，只是一个点，明亮扎眼。是的，刚开始只是一个点，这个点犹如一个锐利的尖，刺破了黑夜，挑开了夜幕。

慢慢的，光点开始变大，如米粒，再变大，如花生米，再变大，如鹌鹑蛋大小。说是很慢，其实就是眨眼的时间，光点变成一座圆形的光门。

当光门出现的时候，从里面跌出一个人，没有优雅的姿势，如果非要说有，那就是异常的狼狈。当那人出来时，光门迅疾归于光点，刹那消失。

当然，从光门出来的人就是龙阳，他又被从最原始的物质捏成人形，从光门中被抛了出来。

龙阳还不知道，这一次的传送过程，分解重组了他的身体，给他带来了意想不到的惊喜。不但让他能够在鬼城内存活，而且方便了他以后的行动，只是他还没有发现而已。

龙阳体内的空间，体内的石碑、石头、玉手杖等等等等，全部被粉碎、糅合，通通纳入他的身体，成为不可分割的一部分。还有，无论是身体内外的强度、韧度、硬度，还是自身的特殊能力，都得到了质的提升。

鬼城并不是血界，血界是龙阳自己的地盘，他的地盘他做主，他可以自由穿梭。而鬼城，属于阴界之内，它的不同之处，需要龙阳一点一点的挖掘与洞悉。

到目前为止，龙阳的身体经过两次特殊的锻造。第一次是在血界之内，他的身体经过血界的重铸，能够穿梭于两个位界，拥有了穿行于阴阳的能力；第二次就是这次，他的身体经过重压的分解，传送的重组，又一次拥有生存于鬼城的能力。

这里就是鬼城吧？不知是东西南北哪个鬼城？龙阳扶着脑袋，茫然的看着四周。这里一片黑暗，黑的如此纯粹，不带一丝人间的气息。何为人间的气息，其实就是生活的气息，自然的气息，人类以及动植物的活动轨迹。世上人常说，这个地方或者这个人没有一点烟火气，其实就是泛指，说这个人没有人气味的意思。而这里确实没有，哪怕一丝都没有。龙阳拥有鬼眼，看得见鬼魂，能够与鬼魂交流。可如今，他并没有在这里看到任何鬼魂，与他想象的情况大相径庭。

正当龙阳犹豫着何去何从的时候，他听到了哗哗的声音，像是河水流动而发出的。这声音很小，听起来似是在远处，却又显得如此清晰，犹如在眼前。鬼城里有河？难道是阴河？龙阳想起了嫣嫣钓魂的阴河，那是鬼魂喜欢的地方，有着鬼时之分。

既然鬼城的阴河流向墓城，与墓城相连，那这哗哗的流水声极有可能就是那阴河。如果真的是，这阴河真的不得了，兴许在两个位面进行穿插，超越了难以估量的距离。

既然没有前行的标的，不妨依声音的方向而行，既来之则安之，走一步算一步喽！想到做到，龙阳真的向前走了起来，孤独的走在黑夜里。黑夜，只是龙阳脑海里的概念，照嫣嫣所说，哪有白天与黑夜的区分，这里就是漆黑的地域与地狱。

望山跑死马，听声累死人。龙阳这一走，放佛走了好几天，哗哗的声音一直在耳畔，从未停歇过。它似在为龙阳指引着方向，描绘了一个希望，也似给了龙阳一个错误的信息，永远也走不到的目的地。

眼中的黑色，一直的黑色，放佛亘古没有变换过。龙阳适应了鬼城的环境，但入目之内，没有任何特殊的变化。没有鬼魂，没有任何东西，只有脚下踩在实处，让龙阳略感踏实。

眼中的黑，也许不是黑，它就是鬼城原来的颜色。既然没有白天与黑夜，那何况乎黑与白，阴与阳，有与无，天与地呢？

对了，有与无，天与地！

满目的虚无，是否代表着实打实的存在？踏实坚硬的地面，是否代表着无尽的虚空呢？

龙阳目光下移，直视脚下。他的脚下不是地面，没有色彩，也无法表述与形容出来，却实实在在的支撑住他的身体。视力无法观察，目光无法看透，已经不能用常理待之。

龙阳索性盘膝坐下，用自己的意志牵引着精神力接触身下的界面，慢慢的向下渗透。突然，龙阳消失在原处，出现在另外一处空间。

这？

龙阳的眼中出现了一个世界，一个与真实世界极其相似的地方。这世界内有山有水，有建筑，有街道，具有一切人类应该有的生活气息。这里居住着鬼魂，却生活在人类的居所之内。墓城居住着人类，却住在墓室，和鬼一样的生活。两个极端，阴阳相反，本末倒置，完全颠覆了认知。

耳中终于再次出现清晰的哗哗声，如此真实，不再遥不可及。这才是鬼城的真正所在，不知是四座鬼城里的哪一座？

天地相反，阴阳倒置，又何来的南北东西？

鬼城内的鬼魂并没有给予龙阳过多的考虑时间，当他出现的那一瞬，就有四个体型巨大，手持武器的鬼魂出现在龙阳的四周，将他团团包围住。

“你从哪里来！”其中一个鬼魂似是头目，向龙阳问道。他们的身形以及体貌特征与人类无异，只是过于巨大，不是实体。

“那！”龙阳回答的同时，用手指指向上方。他确实是从上方而来，那里本是他的脚下。如今情况未明，言多必失，还是少说为妙。再者，龙阳异常的诧异，这些鬼魂好像将他当成同类，并没有因为他是人类的身体而排斥。这正是身体经过重组的功劳，龙阳不自知。

“废话！我们都是从那里来的。算了，将他带到城内，先干一年劳工再说。”鬼魂头目说完，转身离开。

劳工？我遇见抓苦力的了？！难道是黑包工头？鬼魂现在也时兴这个？龙阳啼笑皆非，只有暂时忍住，无奈的服从安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4315706"  chaptername="第十一章  鬼城">加入书签</a>
</div>
