    陆晚晚在褪去潜水服时，忽然听到有什么东西掉到地上的声音。

    她低头一看，发现原来是一个贝壳，也不知道是什么时候掉进她口袋的。

    她随手捡起来一看，见是心形的，颜色还很漂亮，便决定把它收藏起来，当做这趟旅程的回忆。

    翌日傍晚。

    当陆晚晚睡了个午觉醒过来时，只听外面不断有脚步声传来。

    她不禁穿上拖鞋来到门口一看，发现原来是游轮靠岸了，大家都在排队上岸呢。

    这时，一双手臂从身后将她虚虚的环住“厉太太，收拾一下，我们也该走了。”

    陆晚晚不禁感叹道“时间过的可真快。”

    厉景琛看着她的侧脸“舍不得了?”

    “嗯。"这趟旅程虽然惊心动魄了些，但也让她卸下了这些日子以来的心事和疲惫。

    厉景琛见她恢复了精气神，不禁满意道“下有机会的话，我们再来，嗯?”

    "好啊!"陆晚晚爽快应下。

    你未免也太霸道了一行人上岸后，陆晚晚挥别了林烟和方彤，紧接着朝厉景琛看去。

    只见厉景琛、叶斐、魏玉三人鼎足而立，而诗晴则垂着脑袋跟在魏玉身后，仿佛沉浸在自己的世界里。

    "景琛，这谈成了几个亿的合同啊?”

    面对叶斐好奇的询问，厉景琛淡淡道“估摸二十个亿吧，你呢?叶斐"草"了一声后，悲愤道“你知道那些外国人多难搞吗?我给他们推销珠宝，他们不是嫌款式老旧，就是嫌成色不好，我去他们的，没带那么多现金就直说!”

    “行了，别埋怨了，人家开夜总会的都没说什么呢。"厉景琛说着，朝魏玉看去。

    叶斐一怔过后，忍不住笑了起来，他还能推销珠宝，魏玉能推销什么?"魏公馆”的那些小姐吗?可也没见他带在身边啊!闻言，魏玉嘴角一抽，道“我是比不过你们两个实业家，不过我已经把魏公馆的地址给他们了，他们在s市期间，指定会去我那消费，到时候我再狠赚一笔，不就行了?”

    叶斐眼珠子一转，忽然想到了一个主意“诶，那我们可以考虑合作啊，你让'魏公馆'的小姐带他们来我们店买珠宝不就行了?”

    厉景琛在一旁提醒道“你的珠宝店不是需要身份认证才能进去吗?”

    叶斐为了生意是连原则都不要了“哎呀!特殊时期，管不了那么多了，来来来魏兄，到我车上去细说。”

    眼看着魏玉就这么被叶斐拐走了，被落下的诗晴脸色一黯你未免也太霸道了后，望向厉景琛道"厉总，我还是衷心期盼着您能来我们大学演讲。”

    厉景琛只说了声"再看吧。”

    闻言，诗晴更难受了，原本厉景琛都要答应了，是不是就因为她说了一句"林烟是那种女人"，就得罪他了?可是她难道说的不对吗?林烟不靠知识，不靠双手勤劳致富，而是通过出卖美色和肉体来敛财，这跟她从小受到的教育完全是背道而驰的。

    可为什么他们给她的感觉，却像是她错了?见她一脸迷惘，厉景琛随口说道“成年人的世界，不是非黑即白的，特别是像魏玉这种游走于灰色地带的人，你想要一直待在他身边，除了知识外，还有很多要学。”

    诗晴望着厉景琛的背影，无声的问了句"是么"?另一边，陆晚晚双手负在身后，冲朝她走来的厉景琛笑了下“谈完了?”

    厉景琛也露出一个淡笑“嗯，上车吧。”

    这两天，司机直等在这，眼见他们出现，立刻为他们打开车门，恭迎他们上车。

    另一边，眼见宁馨一直用手扒着车窗，痴痴的望着厉景琛的方向，宁柏揉了揉眉心后，对司机说了声“老金，开车。

    “是，少爷。”

    随着老金一踩油门，保时捷飞速冲了出去，宁馨的头发瞬间被狂风吹得乱七八糟。

    她一边“呸呸呸"的把不小心吃进嘴里的头发吐出来，一边把口你未免也太霸道了车窗升起来。

    随即，她瞪向宁柏道“哥，你开车之前怎么也不先告诉我一声?”

    宁柏却抱着双臂，闭上眼睛,不言不语。

    宁馨这才意识到了不对劲“哥，你怎么了?你别不理我呀许久，宁柏才把眼睛睁开，见她屁股歪一边，坐没坐相，更气了“你好歹也是名门之后，能不能自爱一点?给我坐好!”

    “哦。"宁馨只好端正坐好，但没过一会儿便又原形毕露“哥，那我们什么时候去找厉大哥谈生意呀?”

    厉家。

    厉景琛和陆晚晚快要走进家门时，一个女人忽然抱着一大堆东西从后面挤上来，道"麻烦让让!”

    厉景琛见她毛手毛脚的撞到了陆晚晚，不由冷喝一声“滚。”

    闻言，女人这才分神朝他们看来，见自己居然冒犯了厉景琛夫妇，不由身体一颤，连连道歉“对、对不起，厉大少!我不是故意的!”

    这时，白卿落动听的声音从身后传来“敏姐，怎么了?”

    敏姐连忙来到白卿落身侧，小声道“我不小心挨了大少奶奶一下，厉大少就要我滚。”

    71你未免也太霸道了白卿落挑挑秀眉，转而对厉景琛道“厉大哥，你未免也太霸道了，这是我的营养师，是妈请来照顾我和宝宝的，你让她滚了，你来照顾我吗?”

    这宛如调情的话，落在厉景琛耳中，却叫他眉庭一凛“你说她是你的营养师?”

    白卿落点点头，道“对啊，你和你太太出门]游玩的这两天，我和妈一起物色的，今天敏姐陪我去做了孕检，还给我搭配了很多营养品，她很尽责，我很喜欢她。”

