    <!--go-->    想了好一会儿，江辰都想不明白这些问题。

    想要得到答案，那就只有不断的提升自己的实力，把自身境界提升到大帝境。

    可是，想要达到大帝境，这太难了。

    几万年内达到这个境界的，绝对是超级恐怖的天才，这样的天才万古难得一见。

    一般的修士，想要达到大帝境，需要的时间都是用纪元来计算的。

    而一个纪元，大概是四十九亿年。

    而且，能在一个纪元内跨入大帝境的，这也能称之为恐怖的妖孽。

    “大帝，现在还去寻找天荒吗，还去寻找失落之地的入口吗？”江辰问道。

    惊鸿大帝想了想，说道：“既然阳梦都这么说了，想必就算是你寻找到了天荒，也未必能进入失落之地，暂时不寻找了吧，当务之急，就是尽快的悟道，早点跨入神道境。”

    “跨入了神道境后，你这次的历练就算是完美结束了。”

    闻言，江辰神色也变的火热起来。

    “神道境。”

    他向往这个境界已经很久了。

    他做梦都想跨入这个境界，因为只有跨入了这个境界，才能称之为一个强者，而且只有跨入了这个境界，他才能去修炼之前得到的一些神通秘术。

    江辰沉下心来，不再去想其他的。

    惊鸿大帝继续说道：“达到了仙道三十三重天境后，就需要思考日后走的路了，你可以选择一条道去修炼，至于选择什么，就要看你自己了。”

    “你对剑道的领悟极其高，现在只要修炼剑道，很容易就能达到合一境界，一旦达到合一境界，那么就能轻易的修炼出神格。”

    “而你还是五行圣体，体内有开天辟地就诞生的五行本源，你修炼五行之道，也能快速的凝聚出五行神格，而且有五行逆变存在，你能融合五行，诞生一种前所未有的神格。”

    “还有，你体内拥有天罡力量和地煞力量，如果再认真专研和领悟，也能修炼出阴阳神格，至于怎么选择，就看你自己了。”

    听到了惊鸿大帝这些话后，江辰思忖了一会儿，问道：“不能同时修炼吗？”

    “呵。”

    惊鸿大帝笑了出来，说道：“当然是可以的，但，一个修士的精力有限，同时修炼多种道是很难的。”

    “只有那些跨入大帝境的强者，拥有无尽的时间，这才去修炼其他道的。”

    “达到大帝境后，修炼出道印后，就能去修炼其他的道了，将对道的领悟，吸收道的力量融入道印中，那么道印的力量就会越来越强，道印越强，在大帝境的造诣也就越高。”

    “一般情况下，在神道境的时候，修士都只修炼一条道，修炼出一个神格。”

    “当然，一些逆天的天才，不满足修炼一个神格，会选择修炼多个神格。”

    “修炼的神格越多，那么在神道境的实力也就越强，但，在突破大帝境的时候，天劫也就越恐怖。”

    “在天道允许的情况下，一个修士，最多只能修炼九个神格，最多只能汇聚出九个道印。”

    惊鸿大帝开始给江辰普及一些他之前不了解的知识。

    听了惊鸿大帝的讲解后，江辰这才明白。

    接下来，他陷入了思忖中。

    “到底修炼什么道呢？”

    他犹豫起来。

    剑道，他是不会放弃的。

    而五行，他也不想放弃，因为自身就是五行圣体，体内还有五行本源，加上五行逆变，修炼五行道的他，会演绎出全新的道。

    这是古时代天地五祖开辟出来的道。

    江辰只需要按班就部的去修炼就行。

    而天罡和地煞，这也是一种极其强大的力量，这牵扯到了逆天八十一针，江辰也是不想放弃。

    惊鸿大帝说，在天道的许可下，一个修士，能修炼九个神格。

    剑道，五行道，阴阳道，算下来，就有八个了。

    还有最后的一条道。

    那就是诅咒。

    诅咒术，是一门神通，也是一种道。

    他体内有成千上万的诅咒文字，这对他修炼诅咒道打下了基础，而且诅咒术太恐怖了，能让大帝强者胆颤。

    他也是不想放弃的。

    如果全部修炼的话，正好是九个。

    “难道，要一起修炼？”

    江辰摸着鼻子，轻声喃喃。

    惊鸿大帝也知道江辰的想法，他说道：“一起修炼确实是可以，但，在我的了解中，就算是惊艳万古的超级天骄，也就只修炼四个神格，你一次性修炼九个，未来面对的天劫，那是很恐怖的。”

    “不过，你连祖神劫都遇到过，还渡过了，在强的天劫，应该也奈何不了你了，只是同时修炼九神格，这很浪费时间。”

    “这样的话，你想将每一条道都修炼道极致就很难了，这会延迟就跨入大帝境的时间。”

    “但，修炼九神格的好处也是很多的。”

    “一旦你跨入大帝境，那么你将会是有史以来最恐怖的大帝，大帝境内，是无法越境杀敌的，但，只要你坚持修炼九神格，汇聚出九道印，绝对能越境杀敌。”

    惊鸿大帝分析了江辰选择道的利弊。

    听了惊鸿大帝的话后，江辰再次陷入了思忖中。

    想了很久后，他才开口说道：“大帝，我决定了，就修炼九神格。”

    “嗯。”

    惊鸿大帝说道：“只要做出选择就行，一旦选择了修炼之路，在未来的岁月中，你就要坚定不移的走下去。”

    “我会的。”

    江辰神色中带着坚定。

    在做出了决定后，江辰也盘膝坐在地上，放空了心神。

    在他所接触的道中，他对剑道的领悟是最高的。

    他决定，先修炼剑道，凝聚出剑道神格。

    他所修炼的剑道，乃是古时代一尊超级强者剑祖所留下来的。

    剑道分为五境。

    第一境，剑招。

    江辰对剑招的领悟已经达到了极致。

    第二境，剑影。

    第一境达到极致，第二境就达到极致。

    第三境，剑心。

    剑心，跟自身修为，心境有关，江辰的修为达到了仙道三十三重天境，他已经打破了仙道境的一切枷锁，他已经能感应到了道的存在。

    万物一切，皆为道。

    第四境，剑意。

    剑意，跟剑心挂钩，剑中之意乃是心中之意，心之意，就是剑意。

    第五境，合一。

    所谓的合一，就是四境合一。

    四境合一，就是所谓的剑道，就能汇聚出剑道神格。

    <!--over-->

