
　　五老星压根儿没理库洛最后的挣扎，反而是眉头一皱，脾气暴躁的持刀老者怒道：

　　“这个时候还在玩弄我们吗，库洛！”

　　刷！

　　持刀老者直接挥动刀刃，斩击再一次挥出，带着极度锋利的气息往前冲出。

　　当！！

　　一把黑刀往前突进，从下到上上扬斩开了这飞翔斩击,将斩击斩成两半，任由这飞翔斩击断开分裂，切开附近的墙壁与柱子。

　　“名刀的气息...”

　　库洛盯着持刀老者手里的刀，“你这把刀，还挺锋利的。”

　　持刀老者沉声道：“库洛，让开,我们可以相信你说的话,给你一次机会,把那个大胡子交出来，你做的一切我们都不追究。”

　　库洛闻言，只是朝后方伸手食指一勾，斯摩格手臂上绑着的盘蛇雪茄自动飞起，往着库洛这边漂浮，他拿住雪茄往嘴里一咬，一团火从食指上燃起，直接点燃后，吐出口烟雾。

　　“别逗了。”

　　声音缓缓发出，库洛说道：“你们自己信自己的话吗？”

　　他是在做最后挣扎，但更多的，其实就是不想承认的口花花。。

　　这个老头的一刀让他反应过来了。

　　抛开事实不谈...

　　抛不开，特么的,这玩意儿怎么抛,在他们眼里，自己就是带兵攻上玛丽乔亚了。

　　任谁都无法接受一個可以鼓动海军打上玛丽乔亚的存在，这个关头，他要是束手投降,那真的就是蠢了。

　　他库洛,不蠢。

　　“哼，就知道。”

　　持刀老者冷哼道：“库洛，你隐藏的太深了，那个大胡子的独特意志力是你培养的吧，那种可以感染他人的力量，霸王色的另一种运用还是什么其他的东西，那是个十分麻烦的能力，如果是你的话，我们不可能给你信任，你是从一开始就知道这一点，所以才找到一个有资质的人，教导他变成这个模样是吗？”

　　“将你自己的本来面目，给了那个大胡子海军，而你完美的隐藏下来，为的就是今天这一幕，哼，不得不提，干的真漂亮啊，库洛！”

　　那个大胡子展现出的气息十分危险，那其中传荡出的意志，对于他们这些长于政治的五老星而言，所感应到的，就是十分的危险，比起D之一族要危险的太多。

　　而这份意志...

　　库洛在东海十年时间没有出来，或许就是为了培养出自己的代行者，而他则是抛弃了所有，以一种让世界政府承认的性格，逐渐获取他们的信任。

　　这个隐藏，实在是太深了！

　　但正因为如此，他们才会无条件信任库洛，导致了现在这个状况的发生。

　　“所以...你到底想干什么，库洛，多弗朗明哥是你指使的吧，杀掉了天龙人，你跟革命军一样吗？不，或许革命军也是你指使的，费那么大劲，想坐上那个王座是吗？”卷发老者问道。

　　我哪知道去！

　　库洛翻起了白眼，他能说什么？他什么都不能说，他说了有用吗？

　　他再次吐出一口烟雾，带着一点懵和自暴自弃的情绪回头看向卡斯，咬牙切齿的道：“老子要做什么来着！”

　　“当然是再造世界！！”

　　这次是威尔伯站出来，大声道：“将天龙人为代表的封建资本阶级彻底扫进垃圾堆，创造一个民众不会被欺负的世界，再也没有人在那尽情的剥削！”

　　这话让库洛一惊，嘴巴下意识松开，雪茄差点掉了下去。

　　他说什么？

　　封建资本阶级？

　　阶级？

　　还会用这个词了？

　　哪里学的？

　　“让所有人都能自由的活着，让所有人都能自由的选择，没有剥削，没有战乱，大海合为一体，不必担心没有家，不必担心无人养，也不会被所谓的贵族压迫，这就是我们的诉求，我们的夙愿！！”

　　这话，让库洛身躯一震，不可置信的看向威尔伯。

　　谷釭</span>这番言论，特么的他很熟悉啊！

　　想到这里，他身躯一颤，想到当年欧吉叔叔跑到当时的G-3要塞，给他寄东西的时候说出的话。

　　这些人，翻他老家了？！

　　如果翻他老家，不管是谁，得到了他小时候写着玩的东西的话，那真的很有可能变成这样。

　　所以从头到尾，他不是被背刺，他是自食其果？

　　“所以革命军现在这么激烈，果然是你的作用！”

　　地图老者额角都爆出了青筋，“想要坐上那个王座，你没那个资格的，你什么都不懂！库洛，你只是一个什么都不懂的小丑而已！”

　　摆烂是吧？

　　我也开摆！

　　“说那么多有什么用，说多了你们难道能放过老子？能放过海军？”

　　库洛吐出口烟雾，握紧了秋水，瞪了一眼后方的卡斯和威尔伯，“是，我特么是把初衷给丢了，因为我觉得我实现不了，但现在机会在这...都到了这份上了，总要试试的吧！”

　　“我小丑？你们才是吧，号称没有独裁的代表的虚空王座，不特么也坐了个人在那吗！”

　　这话让五老星眼睛大睁，同时后仰。

　　“你知道...”地图老者不可置信的说着。

　　持刀老者更简单，直接挥刀就攻了上去。

　　咔啦啦！

　　也就在这时，内部的通道突然卷起了一股冰霜，瞬息间就延伸过去，冰寒的气息直接冻住了持刀老者手中的刀，后者眉头一皱，再次挥刀，将冰冻给震碎，往后退了几步，盯着后方位置，咬牙道：“库赞！”

　　“阿啦啦，及时赶到了啊...”

　　后方的走廊逐渐走出一个人影，那人身材高挑，语气懒散，一边走还挠着头。

　　库赞！

　　不过他此时的状态不是很好，上身的衣服已经消失掉，露出了那个赤色蜘蛛的纹身标志，上述编号‘6’。

　　“阿啦啦，但也算幸运了，那个男人，绿牛觉得跟我打没什么意义，自己走了。”库赞说道：“我才能及时赶来啊，不然都听不到这么惊爆的消息...”

　　他看向那个王座，沉声道：“那个上面，是有人的吗？”

　　“不管它有没有人，那个位置，只有老爷才能坐！”

　　大卫说了一句，身躯一震，将上身的铠甲给崩解掉，转身露背，露出了赤色蜘蛛的标志‘2’。

　　随着他的动作，卡斯和威尔伯也崩掉了衣服，露出了‘3’和‘4’。

　　“这种事，少不了我啊。”

　　又一道声音响起，一道身影极快的闪过，出现在库洛身后。

　　库洛扯扯嘴角，看着这熟悉的人，脸色又阴了下来。

　　“大哥？”莉达歪着脑袋。

　　那人正是洛威。

　　“解决防卫力量花了点时间，哟，库洛，我来帮你了。”

　　洛威笑着朝库洛打了个招呼，而后躯体一震，上身碎开，同样露出了赤色蜘蛛的标志，上述着‘5’。

　　2到6号，全都有了。

　　库洛眼角抽搐，那最后一个...

　　他巡视一周，将目光放在了最有嫌疑的克洛身上。

　　克洛完全没让库洛失望，直接撕扯开衣服，露出了印在心脏上的赤色蜘蛛纹身，说道：“赤色蜘蛛团，代表着库洛先生的意志，向世界政府，发起权位的挑战！”

　　他的编号，是‘1’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十八章 向世界政府发起挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 