
　　见李世民脸上露出若有所思之色，苏长生继续说道：“陛下，你认为，吐蕃是通过何种方式来发展壮大起来的呢？”

　　听到这里，李世民不由说道：“吐蕃，其实是通过不断的掠夺而发展壮大起来的。”

　　这个时期的吐蕃，的确是通过不断的向外战争，不断的掠夺，抢夺了大量的财产，然后发展壮大起来的。

　　此前他们一直想要对大唐作战，自然也是这种原因。

　　不过在松州一役中，被大唐彻底打怕了，吐蕃才暂时停止了对大唐的战争。

　　但是在大唐之外，吐蕃可真像是动物界的平头哥，哪真是生死看淡，不服就干。

　　不！

　　就算是平头哥，都没吐蕃这么疯狂。

　　平头哥顶多算是天不怕地不怕，谁来都敢干。

　　而吐蕃，则是主动四处战争。

　　因为吐蕃本身是奴隶制社会，他们国家的奴隶是从哪里来的？

　　全部都是从对外战争中掠夺回来的。

　　吐蕃掠夺来的奴隶，足足是他们人口的五倍之多。

　　就算如此吐蕃仍然不知足，还在一味的发动战争。

　　一年三百六十五天，吐蕃可以说不是在战争，就是在准备战争的路上。

　　吐蕃这种穷兵黩武的特性，让他们的士兵骁勇善战。

　　当他们最为强大的时候，真的是所向披靡。

　　当然了，这么做也有极大的隐患。

　　第一就是因为奴隶太多了，总数量是他们人口的五六倍之多。

　　而他们对待奴隶，更是拼命压榨，完全没把他们当人看。

　　最终就曾闹出多出内乱来。

　　还有就是因为侵略太多，同时也引入了大量的其他部落的文化。

　　这些文化对吐蕃文化造成了极大的冲击，尤其是佛教的引入，和他们本土的信仰发生极大的冲突。

　　最终吐蕃的灭亡，和这些有着极大的关系。

　　吐蕃的国家宗旨就是侵略掠夺，这一点是毫无质疑的。

　　听李世民亲口说出这些话之后，苏长生不由说道：“陛下，这就是问题了。”

　　“吐蕃之所以愿意和大唐交好，是因为他们本身仁爱和平吗？”

　　“肯定不是这样的，这只是因为现在大唐国力强盛，他们自认为打不过我们，因此才偃旗息鼓。”

　　“但是吐蕃这个国家，不是在战争，就是在战争的路上。他们的本质，是绝对不会发生改变的。”

　　“一旦等大唐国力没有如此昌盛，吐蕃一定会露出獠牙，对大唐狠狠咬上一口。”

　　“而西南一旦动乱，会牵一发而动全身。”

　　是的，李世民不愿意和吐蕃开战。

　　包括在原本历史轨迹中，李世民明明打赢了松州之战，最终还愿意和吐蕃和亲。

　　所顾虑的，正是这一点。

　　贞观时期，其实大唐远远没有那么太平。

　　北部的草原民族，哪真是打了一茬又一茬，野火烧不尽，春风吹又生。

　　再加上高句丽、新罗和百济也不安生。

　　而只要大唐和吐蕃一开战，其他的各个国家，一定会闻风而动。

　　所以，不是迫不得已的情况下，李世民是不愿意和吐蕃开战的。

　　但是如果坐视吐蕃发展壮大的话，将来一定会成为大唐的心腹大患。

　　李世民绝对不是心慈手软之辈，想到这里，他眼神一寒，然后问道：“苏长生，可是，吐蕃的地理位置极为特殊。”

　　“他们住的地方太高了，我大唐士兵到了他们国土，实力十不存一。甚至许多士兵都会因为水土不服而患病。”

　　“也正因为如此，在和吐蕃的作战之中，我们只能被动防守，而很难主动进攻。”

　　“如若不然的话，朕怎么会容忍他们这么久呢？”

　　李世民不是吃素的，东突厥、西突厥、高句丽，包括新罗百济，都被灭亡了。

　　为什么他对吐蕃能如此容忍？

　　真实情况是，吐蕃的地势太高了，因为高原反应的存在，大唐士兵完全没有办法攻打到吐蕃本土去。

　　要不然的话，李世民大概率也不会容忍吐蕃如此猖獗。

　　苏长生听到这里，微微而笑，然后对李世民说道：“陛下，但是这些倭人士兵可以。”

　　闻听此言，李世民眼睛不由一亮，忍不住问道：“苏长生，你是说，这些倭人不怕突厥的环境？他们到了突厥的国土，也不会水土不服？”

　　其实，倭国的海拔更低，他们已经完全适应了低海拔的生活，到了吐蕃，怎么可能会没有高原反应呢？

　　但是高原反应，其实是完全可以通过训练加以克服的。

　　苏长生不由说道：“陛下，这种情况呢，叫做高原反应。”

　　“而高原反应，其实是完全可以通过训练来克服的。”

　　“这些倭人士兵，只需要进行三四年的训练，完全可以适应高原作战。”

　　听到这里，李世民不由大失所望，他不由说道：“倭人士兵只有四万人，怎么能够呢？”

　　“想要征服吐蕃，至少也要三五十万大军啊！”

　　“这么多士兵训练三四年时间，这个支出实在是太过庞大了。”

　　“现在大唐实在是支撑不起啊。”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，其实只需要这四万倭人士兵，再配合一万大唐士兵，五万士兵大约也就够了。”

　　“并且，这些士兵的培训，完全不需要户部出钱银，益州就可以全部负担。”

　　李世民难以置信地说道：“这怎么可能？”

　　苏长生说道：“为什么不可能呢？陛下，臣愿立军令状。”

　　李世民点头说道：“哪好，这件事情就交给你和恪儿了。”

　　“不过记住，一定不能出什么纰漏。”

　　苏长生点头说道：“陛下请放心，臣做事，什么时候出过纰漏了？”

　　这倒也是，苏长生做事，还从来没让他失望过。

　　谈完这件事情之后，李世民才放苏长生回家。

　　而苏长生先命人将这四万倭军，一路带到益州去。

　　而他自己，需要准备些东西。

　　等聂十娘生产之后，他自己也要再去一趟益州。

　　苏长生自己也感叹，自己大概就是忙碌的命，穿越之后这几年，真的是一直不得消停。

　　此时，距离十娘的预产期，只剩下半月时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百零八章：愿立军令状免费阅读。https://xs.23sk.com 