    “一苇渡江云中鸟大师发新书了，赶紧去买，晚了就买不到头版了！”

    “云中鸟大师又发新书了？书名是啥？”

    “忍破苍穹，主角叫猿飞日炎，听说是五百多万字的超级大作！”

    “那还等什么，赶紧的！”

    悦来酒馆内，一名男子急匆匆而来向好友告知好消息，随即两人火速赶往书店，甚至都用上了瞬身术。

    “那只该死的淫中鸟又发新书了，我的亲热天堂什么时候才能出头啊！”

    酒馆一处雅间内，一名白发青年狠狠地一砸酒桌，内心则满满的羡慕嫉妒恨。

    “猿飞日炎！这次是以猿飞老师为主角的小说吗？看样子猿飞老师要晚节不保了！”

    坐在对面的一名黑长直青年轻笑道，很期待那位老师看到那本忍破苍穹后的表情。

    对于那位一苇渡江云中鸟他听说过一些，也看过对方的几本小说，写的都挺有意思的，甚至内中的一些设定还给他带来不少的灵感。

    只不过那位云中鸟总喜欢向小说中添加一些无聊的片段，删除掉那些片段的话，整本小说还是很不错的。

    没错，在座的两人正是大蛇丸和自来也。

    “大蛇丸，我突然想起来家里的水龙头没关，浪费水资源是可耻的，今天就先到这里，我们改天再聊。”

    自来也坐不住了，随便扯了个借口便起身向外跑去，虽然对那位同道中人云中鸟满心的羡慕嫉妒恨，但不得不说人家写的小说远远超出他的水平。

    最重要的是人家小说中还配有很多角色插图的，尤其是那些小姐姐们。

    想到这里，自来也便感觉口舌生津，忍不住咽了咽口水。

    在刚要踏出酒馆大门的时候，一叠纸币甩来，足足六十张万两大钞。

    “帮我也带一套！”

    大蛇丸平淡的话音随之传来，显然对云中鸟发布的那套新书也很感兴趣。

    “我只是回去关水龙头，没要想去新化书店排队买书！”

    接过钱币的自来也本能的开口反驳，可惜迎来的是大蛇丸那毫不掩饰的鄙夷目光。

    你都将书店名号说出了，还说不想？

    “不对，你竟然也对那只淫中鸟的新书感兴趣？”

    反应过来，自来也神情渐渐迪化，面上带着荡荡的笑意，说完还猥琐的挤挤眼。

    他没想到这位一向正经的好友竟然是同道中人！

    “别误会，我对那些无聊的片段没兴趣，那位云中鸟大师书中的一些设定很不错，比如上一本遮天就给我提供了不少的灵感。”

    鄙夷的神情依旧，大蛇丸开口表示跟你不是一路人，只是纯粹的欣赏那些小说中的新奇设定。

    比如说上一本遮天中的那个九秘秘术就挺不错的，其中的皆字秘的设定应该源自于纲手的怪力术和八门遁甲，那个能够复制一切忍术的斗字秘应该源自于宇智波家族的写轮眼。

    还有那种遮天法，都很有趣。

    “那本遮天我也看过，主角夜月凡的确很牛逼，竟然能将雷遁铠甲加持到那方面，达到每秒钟十次的冲刺速度，还能用雷遁刺激增加双方的敏感度。

    对了，你说那个三代雷影到底有没有给三代土影戴绿帽子？

    我可听说了，三代土影的儿子黄土身形十分魁梧，哪怕还只是个少年都不比成人差了，怎么看都不像是三代土影那个小矮子的种。”

    表情越发的荡漾，自来也心中的八卦之火也在熊熊燃烧。

    无语的瞅了眼更加迪化的自来也，大蛇丸感到心累，跟这家伙交流太累了，两人的思维根本不在一个频道上。

    “我建议你赶快过去排队买书，否则就买不到头版了。

    头版虽然贵了点，但云中鸟大师的大作值这个价！”

    “对啊，我得赶快过去！”

    猛然反应过来，自来也火急火燎的向新化书店奔去，甚至都用上了瞬身术。

    按照往常的惯例，云中鸟大师的大作头版只在木叶发售一千本。

    虽说头版的价格要高上十倍，但对于真正的铁粉而言，相比要苦等一个星期之久去买普通版本，这点钱就不算什么了。

    最重要的是头版上面的小姐姐插图是最全的！

    想到以前那些小说中的小姐姐插图，自来也内心更为火热，速度也飙升了一个档次。

    “还好，没有超过五百人！”

    赶到新化书店的自来也看着那长长的队伍，略微一扫看出大概只有四百人，心下顿时一松。

    新化书店对云中鸟大师的大作头版购买有一些限制，虽然能够为朋友代购，但每人只能代购一套，也就是说只要能排进前五百就必定能买到。

    “哥们，你们怎么都变成自来也的样子来买书？”

    拍了拍前面那个与自己一模一样的身影，自来也感觉挺郁闷的。

    云中鸟大师的大作中都有一些浓重的色彩，再加上是头版，能来买的一般都不是啥正经人，用一个变身术伪装下很正常。

    但为什么这些人大多数都要变成他自来也的样子？

    难道他豪杰自来也就这么不正经吗？

    “你不也变成自来也大人的样子！”

    前面那位兄弟扭过头瞅了瞅自来也，递过来一个鄙夷的小眼神。

    你都变成自来也的样子，好意思问这话吗？

    这话怼的自来也哑口无言，内心更感郁闷。

    他蛤蟆仙人在木叶的风评已经差到这种程度了吗？

    不就是在澡堂那里取材了几次，至于这样吗？

    “自来也！”

    正郁闷中忽然感到有人在拍自己肩膀，扭头一看发现又是一个变成自己模样的家伙，不过很快发现不对劲。

    这股查克拉气息跟老师的有点相似啊！

    “既然你在这里，那就给老夫代购一套！”

    变成自来也模样的猿飞日斩小声说道，不过话刚一说完就引得后边排队的几人不爽。

    “喂，别插队，到后边排队去！”

    “有没有点素质？”

    “大家都是云中鸟大师的铁粉，别这样丢份行不？”

    ……

    “没插队，只是碰到熟人聊聊天！”

    赶忙站到队伍外面，猿飞日斩赔笑道。

    这个时候他可不想闹出幺蛾子，万一让人识破自己的身份可就尴尬了。

    “你真是老师？”

    自来也瞪大了一双眼睛，他没想到自己那位一向威严正经的老师竟然跟自己是同道中人。

    心中那份老师的光伟正形象立马崩碎成了渣渣，不过却更感亲切。

    他们能成为师徒果然是有大缘分的！

    “别废话，别忘了给老夫代购一套！”

    不想在这里久待的猿飞日斩心生不耐，说完就准备离开，但却被自来也一把拦住。

    “老师，不是我不想给你代购，而是大蛇丸已经让我帮他代购了，钱都给了。”

    自来也一脸的为难，作为尊师重道的好弟子，本来不会拒绝恩师的吩咐，但这次真不行，毕竟已经答应过大蛇丸了。

    略作沉默，猿飞日斩再次低声开口道：“你那里还有没有余钱，借老夫点！”

    “老师你没钱吗？”

    瞪大了双眼，自来也满心的懵逼。

    这是什么鬼操作，竟然跑来找自己借钱卖大刘备，你可是火影啊！

    “已婚男士的痛，你这种单身汪是不会理解的！”

    四十五角度仰面朝天，猿飞日斩流下两行清泪，内中包含了对妻子无限的爱意。

    当然，主要是那位云中鸟大师太高产了，每隔几个月就会出一本，平均下来几乎每个月都能写一百万字。

    普通版本的一百万字也就一万两，头版的贵点，十万两。

    按照新化书店早上贴的告示，这套新书忍破苍穹有近六百万字，需要六十万两才能购买下一套头版。

    作为一名已婚男士，大钱没有，小钱还是有一点的，可多次下来，婚前攒的那点私房钱早就被挥霍一空。

    要不然刚刚也不会在旁边蹲点，直到发现真·自来也过来才现身出来。

    “我带的钱不多，只有四十万两的剩余！”

    虽然更感懵逼和迷茫，但自来也还是拿起自己的蛤蟆钱包，从中取出四十万两递给自家老师。

    老师都拉下面皮找他借钱了，这能拒绝吗？

    “足够了！”

    欣喜地接过那四十万两的钞票，猿飞日斩赶忙排到队伍尾端。

    他在来之前就摸走了自家长子存钱罐里的零花钱，加上自身仅有的那一点点积蓄，足够买下一套头版的忍破苍穹了。

    “希望那位云中鸟大师写的别太过火！”

    低声自语了一句，猿飞日斩内心既是期待，又是彷徨忐忑。

    毕竟云中鸟大师的风格一向是以忍界的一些名人强者作为主角和配角的形象，比如说上一本小说遮天的主角就是以三代雷影那家伙为模板的。

    甚至主角夜月凡的苦海异象也是以雷霆为主，并且那种强横的身躯也对应了三代雷影最近传开的那个忍界最强之盾称号。

    而他没想到，这次云中鸟大师竟然用他这个火影为主角原型写了一本新书。

    虽说云中鸟大师的小说中颜色重了点，但每个主角的桃花运都相当的丧心病狂，堪称人形自走炮，不知道羡煞了多少男性同胞。

    他曾经也对之前那些小说主角满满的羡慕嫉妒恨，没想到终于轮到自己了。

    这个小心脏啊，扑通扑通的跳个不停。

    “该死的，超过五百人了！”

    这时一名同样顶着自来也模样的男子施展瞬身术快速奔来，看着已经有五百人的队伍，顿感懊恼，旋即钢牙一咬，大声喊道：“前面的兄弟，有没有能代购的？我多出十万两作为酬劳！”

    前面队伍的众人扫了眼过来，都没有言语。

    “兄弟，别喊了，没人会为你代购的，早就排满了！”

    见那位男子还要再喊，旁边一名同样顶着自来也样貌的书迷劝慰道。

    要知道云中鸟现在的铁杆书迷可有不少的，虽然新化书店一直都对那位大师的大作头版定价每一百万字十万两，但放在黑市上价格最少会翻一番。

    只要现在多代购一套，一套自己收藏，一套拿到黑市上去卖，不仅能补充回这次卖书的费用，还能小赚一点，甚至运气好了遇到那种土豪书迷还能大赚一笔的。

    所以头版的购买对他们这些铁粉而言，既是信仰，又是商机！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

