
　　地底空间，江长空混沌神力封锁的化龙池，被触动了。

　　昂

　　高亢龙吟响彻，若非有混沌神力封锁，怕是已经传了出去。

　　江长空直接进入青石门内，里面的石龙已经失去了力量。

　　化龙池已经干涸，一条金龙，一条蓝龙，在真龙池内，看着混沌神力屏障。

　　江长空到来，混沌神力消散，两条真龙同时飞出。

　　都是小龙，不到三米。

　　真龙内，还有一具躯体，敖轻语退下的鲛人之躯。

　　看上去和活人没区别，面色红润，还残留着气息，像是熟睡。

　　两条金龙化成人形，一身蔚蓝长裙的敖轻语，面貌没有变化，依旧精致。

　　敖灵依旧是原来样子，只是长高了一点。

　　两人气息波动都极为强大，敖轻语已经是人仙初期修为。

　　敖灵这个龙王更强，直接冲上人仙后期，修为比他还高。

　　“长空，谢谢你。”敖轻语微微躬身，感激道。

　　是江长空，放弃了化龙机会，让给了她，才能蜕变成真龙。

　　“长空哥哥。”敖灵也是一脸感激，小脸很激动。

　　“先别激动，先听我说……”

　　江长空将事情说了出来，包括仙籍的发现。

　　敖灵面色一白，敖轻语也脸色阴沉：“如此的话，这天庭不能加入。”

　　一旦加入，他们以后，就被天庭拿捏的死死的。

　　“龙王，先让我看看你的仙籍。”江长空沉吟道。

　　他想仔细研究一下，这仙籍，看能不能看出什么。

　　敖灵点点头，将仙籍显化出来，独特的气息，缥缈仙气，金光灿灿。

　　江长空运转神力，直接按在仙籍之上。

　　仔细感应着仙籍，一丝怪异的情绪，浮现在心中。

　　仙籍在颤抖，好似在害怕他的接触。

　　“咦？我感应不到仙籍存在了。”敖灵惊讶道。

　　江长空一松手，仙籍回归，敖灵小脸一垮，仙籍又入体了。

　　“你能对付？”敖轻语惊喜道。

　　江长空摇头：“实力不足，只能隔绝刹那，帮助不大。”

　　他的后天混沌道体，应该能够镇压，甚至破灭仙籍。

　　若是破灭仙籍，天庭毕竟有所感应，只是镇压，应该没问题。

　　可他不能时刻为敖灵镇压，偶尔来一次还可以。

　　通过与李青河的谈话，天庭的仙人想要提升，一般是得到奖励的时候。

　　平常苦修，几乎没用，除非苦修特别久，才能勉强提升一丝。

　　也就是说，为天庭打工，天帝看你辛辛苦苦，有功于天庭，就放松一点限制，让你提升。

　　若是没有功劳，毫无作为，那就算了，继续原地踏步吧。

　　仙籍具体还有什么玄妙，江长空不清楚。

　　“那怎么办？我们现在无法反抗天庭。”敖轻语蹙眉道。

　　“你有办法，那不是么？”江长空指向真龙池：“还有一个你。”

　　敖轻语眼前一亮，自己还有褪下的鲛王躯，可以用来入天庭。

　　而自己真龙之身，则可以修炼提升。

　　只是，想到他们，敖轻语神色暗淡下来：“那你和龙王？”

　　“天庭还有功德，我立功就行，没事的。”江长空道。

　　自己完全可以镇压，不影响自己升级。

　　“哎，只能如此了。”敖轻语叹道：“可怜了龙王。”

　　“没事的，我镇守大海，天帝会看见我的功劳，就像这次一样。”

　　敖灵恢复过来，坚定地道：“我要当好东海龙王。”

　　这么多年，都是这么过来的，哪怕知道仙籍的隐患，她也能接受了。

　　毕竟，反抗不了。

　　小孩子就是小孩子，这么容易就缓过来了。

　　江长空心中暗叹一声，道：“此事不要说出去，走吧，李青河他们还等着呢。”

　　“我以副体出去，真龙之身留在此地闭关。”

　　敖轻语换上鲛人之身，与他们一起离开。

　　出了地底空间，江长空再次封锁这里。

　　“李青河，见过龙王。”

　　李青河拱手道，还算给面子。

　　其余天兵也纷纷拱手行礼。

　　对于敖轻语，他们都知道，和江长空一起飞升的，都没在乎。

　　“代龙王已经和本王说了，李将军是奉天帝旨意而来，不知是何事？”

　　敖灵很客气，她这个龙王，现在还惹不起一个天将。

　　“龙王，手里可是有一片金色龙鳞？”李青河低声问道。

　　“将军怎么知道？”

　　敖灵面色微变，这真龙之鳞，她们也是刚拿到不久。

　　敖轻语神色微沉，东海龙宫，在天庭面前，就没一点秘密么？

　　江长空也没想到，他们是为此事而来，这几天都没透露风声，他也没问。

　　李青河取出一张地图，四片龙鳞：“真龙之鳞，互有感应，你们只有一片，自然不知道。”

　　“你们想要地图？”敖轻语看着他们手里的地图，蹙眉道。

　　当时敖灵说了，金色龙鳞显化的，是东海部分地图。

　　现在看见四片龙鳞，还有一份地图，显然是冲着残缺地图来的。

　　李青河点头：“地图会带我们去找远古龙族遗留，那里有天帝要的东西。天籁小说网

　　事成后，五片龙鳞都会归还龙王，东海也真正交还龙王治理。”

　　江长空和敖轻语没有再说话，目光看向敖灵。

　　她才是真龙王，这事要她做主。

　　敖灵没有犹豫，取出金色龙鳞：“天帝要，就拿去好了。”

　　惹不起天帝，只能要什么给什么了。

　　“多谢龙王。”

　　李青河接过金色龙鳞，地图显化出来，快速绘画起来。

　　地图绘画完整，五片龙鳞悬浮在地图之上，释放着五彩光芒，显化东海地图。

　　五片龙鳞轻轻震动，五彩光芒合一，竟是形成一条路线，指向一个地方。

　　“多谢龙王，事不宜迟，我们现在就过去。”李青河收起地图，略微激动地道。

　　敖灵点点头：“那走吧。”

　　远古龙族留下的东西，当然是东海龙王过去，更方便一些。

　　江长空和敖轻语都没意见，天庭不可能不带龙王过去。

　　吩咐一声，让金驰海照看领地，三人跟着李青河等人，前往地图指示之地。

　　江长空也好奇，当初的远古龙族，在这里留下了什么，竟是让天庭天帝亲自关注。

　　对于东海，李青河来之前做了功课。

　　哪怕与远古时代相比，这里地形有了大变化，他依旧能认出是哪里。

　　敖灵就要差点，有些地方，还不如李青河了解的清楚。

　　现在最了解东海的，不是龙王，反而是外人，说来也是讽刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百八十四章：完整地图（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 