    想当年，他们一个编鞋，一个卖粮，一个杀猪。为了一统天下而奋斗。

    现在，三人成了人族赫赫有名的桃源三尊，又为了人族的延续而奋斗。

    但好在，他们三个并不孤单。

    夏系防线，长城防线，有那么多好兄弟，好战友。

    当年在蓝星争霸的同时代敌人也都成了并肩作战的生死兄弟，这或许是对他们那个时代人杰的最好的安排！

    “大哥，你看！”三人来到华夏上空，看着悬浮着的福袋虚影。

    “看来他成功了。”桃源第一尊激动的点点头。

    “不过还需要时间。”美髯公接着说道。

    按照那位的性格，实力足够之时，必定踏破虚空而来，贡献自己所有的力量。

    “我听说华系一脉现在建立了一个强大的国家，名字叫华夏。”三人的目光透过福袋虚影，透过滚滚黑云，美髯公说道。

    “流淌在血脉里的记忆，时间是泯灭不掉的。”黑汉子认同道。

    “嚯，三弟难得说出有此水平的话！”桃源第一尊笑道。

    “大哥何须小瞧人。”黑汉子也跟着笑。

    “要是有一天夏系防线破灭了，长城防线破灭了，这等繁华安详之景怕也看不到了吧！”

    “要是真有那一天，或许我们都不在了。”

    “别的不说，我关羽必战死于双线破灭之前！”美髯公开口，眼神坚定。

    无论是华系一脉历史长河中的武圣关羽，还是人族的桃源第二尊！这两个名号，都是值得他用生命去守护的荣耀。

    “二弟说的是！真有那么一天，大哥陪你一起死战！”桃源第一尊笑道。当年的他也是一代雄主呐！以前的大汉刘皇叔，现在的桃源第一尊。

    “俺也一样！”黑汉子亦颔首道！涿郡屠夫如何？万人敌张翼德如何？那都是过去！现在战斗在长城防线的是人族的桃源第三尊。

    三兄弟相视一笑。目光再次投向下方熟悉又陌生的坏华夏。

    “走吧！”良久，桃源第一尊收回恋恋不舍的目光，对着美髯公和黑汉子说道。

    “走！”美髯公和黑汉子也收回木光，跟着大哥离开。

    这一别，不知道未来还能不能再看到华系一脉建立的国度；更不知道人族华系一脉会不会成为历史长河中的一个名词。

    ～

    漆黑的夜色中，赵青耀的双眸亮的吓人。

    透过天花板，似要看穿一切。一股熟悉的感觉在脑袋上空出现，经久不散。

    不知道是不是错觉，赵青耀感觉有三对目光一直盯着自己。

    “耀耀，还不睡吗？”柔柔抬起脑袋，贴到赵青耀的胸膛上。

    “你不也没睡嘛！”赵青耀笑道。

    “我这是睡不着！”柔柔低声道。

    “你看，不运动都睡不着了对吧？所以以后要多运动运动。”赵青耀附在柔柔的耳朵低声道。

    “坏死了你！”柔柔捏起小拳拳锤了一下赵青耀的胸膛，这家伙儿的脑袋里全是一种颜色。

    “又不怪我！”赵青耀委屈道。老祖宗还说“君子，食色性也！”呐。

    “不说了，睡觉！”柔柔缩回脑袋，往赵青耀的怀里钻了钻。不一会儿，呼吸悠扬起来。

    “估计是打游戏打迷糊了！”赵青耀自言自语道。被人盯着的感觉突然就没了。

    不再多想的赵青耀也合上了双眼，睡觉！

    ～

    “小启，小启！”迷迷糊糊见，赵青耀听到有人在他耳边说话。

    “哪位？”赵青耀睁开双眼。

    “小启，过来！”一位慈眉善目的老者对着赵青耀招招手道。

    “老头，你谁呀？”赵青耀迷惑的坐起身子。

    与此同时，目光扫向四周。自己睡在一大片洁白软绵的物体上，脑袋上空是一望无际的蓝天。

    “臭小子，就这样和爷爷说话！”慈眉善目的老者笑道。

    “我爷爷？”赵青耀错愕。开什么玩笑，赵明桥可不长你这个样子，老人家占他便宜！

    “我看你是累了，睡迷惑喽！”老者理解的点点头。

    “我才没累，精神着呐。”赵青耀一个鲤鱼打挺，翻身而起。

    老者笑笑，不说话，径直迈步。

    “你要去哪里？”赵青耀追着问道。

    “回家呀！”老者站住身子，对着赵青耀伸出手来。

    赵青耀将手自然而然的递给老者，似重复了千万遍的动作。

    两只手触碰的那一刻，赵青耀的心里突然升起一丝心酸。

    “爷爷！”赵青耀鬼使神差的喊道。

    “怎么啦？”老者侧首，脸上依旧是和蔼笑意。

    “没什么，就想叫叫你！”赵青耀笑道。

    老者闻言，依旧笑。另一只手随即轻轻一拨，脚下的白色物体分开一条裂缝，两人往下落去。

    赵青耀心里大惊，连忙就要催动灵力。却发现自身灵力全失。

    正当赵青耀大惊之时，老者大手一挥，一柄灵力巨剑在二人的脚下浮现。

    “帅呀！”赵青耀感叹道。御剑飞行，自己一直以来的梦想。

    就算成为了修仙者，赵青耀还时常幻想着这一幕呐。

    “现在知道帅了，教你还不想学。非得先要练时空之翼！”老者婉儿。

    “时空之翼！”赵青耀神色一动，自己也有。

    “怎么？现在想学了？”

    “想！”赵青耀疯狂点头。

    “回家就教你！”

    “爷爷，下面好漂亮！”赵青耀的目光流转。

    连绵村庄，袅袅炊烟，绿水青山～

    此情此景，赵青耀想起自己学习过的一篇文章，桃花源记里的景色也莫过于此吧！

    “想要守护好这里，启儿就得努力呀！”老者的面色笑意不见，但话里带上来无限惆怅。

    这种景色何尝不是他心中最喜欢的情景，可偏偏有人要破坏掉这一切。

    看着老者眼神里闪过的一丝冰冷，赵青耀有些纳闷。这个老头儿到底是个什么样的人物？

    “启儿呀，如果有一天我们都不在了，你一定要带着弟弟和族人活下去！”

    “活下去就有希望，一切就可以从新开始。”老者盯着赵青耀，郑重的叮嘱道。

    青耀颔首，眼神里充满恍惚之色。这到底是梦，还是现实？

    ……

