    第4558章 三份情报

    虚空中。

    血炎界，界主府两侧的大殿内。

    风刹总殿主的桌案上，此刻摆放着三份血色卷宗，卷宗之上火焰熊熊。

    这代表着，这是血炎界最高等级的情报。

    风刹总殿主看着这三份情报，眼含喜色，却又瞬间皱眉。

    ……

    大殿处。

    猎妖总殿主、风刹总殿主、天机总殿主、炎殿总殿主、魂殿总殿主、药尊总殿主，皆在。

    六个老人，看着三份情报。

    第一份情报，是萧逸在虚空雷海成功捕获雷海禁焱，并突破虚空之境的事。

    猎妖总殿主翻阅了一下第一份情报，而后递给别的总殿主。

    “这第一份情报，我也有。”猎妖总殿主看向风刹总殿主道。

    “只是没你这份记载得这般详细。”

    “天域张家，太雷宫，万界商行神行帝主，以及一众霸主势力的老祖都去了那虚空雷海争夺。”

    “这些人和萧逸小子倒没起战斗，机缘有所归属后便各自退离了。”

    炎殿总殿主傲然道，“哈哈哈哈，不愧是我炎殿的最强妖孽。”

    “也不枉老夫这十年来为他竭力寻找天地至强火。”

    “强如雷海禁焱，还是被他收服了。”

    “这小子甚至凭此，一举冲破虚空之境。”

    天机总殿主皱眉道，“火焰也收服了，境界也突破了，臭小子不回来血炎界，倒往寒境天域方向去了？”

    “哼，那鬼地方害他还不够？”

    “前些年倒派人来询问，老夫全给他们轰走了。”

    “天机。”药尊总殿主轻笑道，“几百万岁的人了，还和两个小家伙吃醋？”

    “那里，毕竟有那小子的血脉双亲在。”

    天机总殿主脸色难看，“他们算什么父母？”

    药尊总殿主苦笑道，“那你也不该把他们派来的人直接打跑了。”

    “十年来，他们屡次派人来询问萧逸小子的情况，也是担忧萧逸小子的。”

    猎妖总殿主微微摇头，“此事，也是老夫的主意。”

    萧逸沉睡昏迷的这十年，无疑是个极度的危机时刻。

    作为血炎界的最强战力，萧逸无疑是主心骨，若不慎泄露其昏迷不醒，生死未知的情况，对血炎界而言，不亚于灭顶之灾。

    对萧逸本身安危而言，更是极大威胁。

    诸天万界，纷争不断，杀戮无数。

    就算是寻常一方小势力，家主之流若受重伤招致闭关、昏迷、生死未知，都将顷刻遭受仇家报复。

    更别说血炎界本身树敌无数，且想要萧逸性命者更是多不胜数。

    在七个老人无法确保萧逸安危，无法如当年在八殿时能将萧逸牢牢护住前，他们半分可能出现的危机因素都不会容许存在。

    此时，猎妖总殿主拿起第二份情报，翻阅了一下，脸色顷刻一变。

    几位总殿主见状，接过卷宗，翻阅了一下，亦是脸色大变。

    “风刹。”猎妖总殿主沉声问道，“这是何时送来的情报？”

    风刹总殿主沉声道，“第一份，关于萧逸小子在虚空雷海的情报，前些天老夫就收到了。”

    “这第二份，今天才刚刚送来。”

    “姓洛的，怕是有麻烦了。”

    猎妖总殿主眉头紧皱。

    第二份情报上，只有寥寥言语。

    洛前辈攻击天罗门，残杀天罗门弟子，后在天罗门附近重伤逃遁，至今踪迹未知，生死不明。

    猎妖总殿主翻开第三份情报。

    准确来说，这不是情报，只是份传递卷宗。

    而传递的来源，是万界商行。

    上面所记载的，却是一连串复杂玄奥，根本看不懂的文字。

    猎妖总殿主缓缓放下第三份情报，沉声道，“攻击天罗门，亏姓洛的干得出来。”

    “前些年我的情报显示，这家伙才区区巅峰帝主。”

    “而今，顶天了圆满初期，倒敢犯傻了。”

    魂殿总殿主皱眉道，“老夫只怕，此事未必单系于姓洛的一人。”

    “姓洛的，确实心高气傲，狂到极点，但绝不至于犯傻。”

    “此事，恐怕还和那剑脱不了干系。”

    六个老人同时凝声吐出一句，“魔剑…黑灵！”

    猎妖总殿主拿起第二份情报，道，“将这份情报传给萧逸小子吧。”

    “此事，只能由他来决定了。”

    “嗯。”众人点了点头。

    ……

    寒境天域。

    那偏僻院落内。

    “两位姐姐，请吧。”寒境女帝面露挪揄笑容。

    “你们知道的，我这大儿，我这当娘的可管不住。”

    二人，愤愤而离。

    只是，二人离去间，还愤愤低语，“一堆卑劣蝼蚁，休与争执，徒损身份。”

    萧逸看向萧星河，冷声道，“下回，这些混账还来，你直接轰出去。”

    “胡说些什么？”萧星河瞪了一眼，“母亲还骂我胡闹，不懂事，而今你比我不懂事。”

    “你犯什么傻？”

    萧逸摇了摇头，不再言语。

    萧星河似是对自己终于有一次言语上的上风而面露得意。

    一旁，萧晨枫与寒境女帝眉头一皱，“下回？”

    “逸儿，你要离去了？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    聪明人，哪怕只言片语间也能猜出些什么来。

    寒境女帝不满道，“不是说好了在娘这长住一段时间？”

    “这才两天你就要走了？”

    “下回吧。”萧逸笑笑，“诸天万界，终归事多。”

    “罢了，霜儿。”萧晨枫轻声道，“逸儿自有自己的打算。”

    “即便我知道，你更乐意我们一家四口就在这平静小院里，不必理会外头纷争，可享这天伦之乐。”

    “但这小小庭院，如何能困得住逸儿这头猛龙。”

    “逸儿。”萧晨枫说着，手中取出一块玉佩，递给萧逸。

    “怎么？”萧逸问道。

    萧晨枫认真道，“这是三斗至尊留给我的玉佩。”

    “你若在外有危，可顷刻捏碎，他会立刻赶来救你一命。”

    “抑或，你可凭此去寻三斗至尊，无论如何，三斗至尊会倾力帮你完成一件事。”

    “哦？”萧逸微微惊疑。

    三斗至尊，作为诸天万界中久负盛名的至尊，连太虚宫都曾请他去任长老之职。

    这块玉佩，若有这些能耐，那么将珍贵到极点。

    萧晨枫笑笑，“当年，三斗至尊欠我一个人情。”

    “他离去前，便送了我这块玉佩。”

    萧逸未接，脸色淡漠，“这么珍贵的东西送我？”

    “你留着吧，我不需要。”

    萧晨枫皱眉，却是一笑，“不是送你，是还你。”

    萧逸皱眉。

    萧晨枫轻笑道，“当年那株雪云神莲，我不打算还了。”

    萧逸愣了愣，终于有了笑容，“行吧，当年我说过让你不要还的。”

    “但这亏，我总不能白吃了。”

    “这玉佩，就当充数的了。”

    萧晨枫耸了耸肩，“我反正身无长物，雪云神莲我是还不起了，就剩这玉佩。”

    萧逸就此接过。

    ......

    第一更。

    (本章完)

