    戴沐白邪眸里的坚毅并没有逃过宁风致的眼睛，他越发欣赏眼前这个被家族规矩束缚却没有像其他人那样屈服的少年。

    “这位是我们二哥，名字叫做奥斯卡，武魂是香肠，四十六级辅助系器魂师，今年十六岁。”介绍奥斯卡的时候宁荣荣很明显的脸红了一下，故作镇定的对着自己父亲介绍着，完全没有注意到自己的异样已经被宁风致注意到了。

    “十六岁？四环食物系器魂师？七宝琉璃宗也同样欢迎你。”宁风致古怪的扫视了一眼奥斯卡，这个少年给他的感觉很不一般。

    “爸爸，你可不要小看小奥只是一个辅助系魂师，如果让小奥用异火的话，小奥可是能够让赵无极副院长受到重伤的！”似乎很害怕宁风致会看不起奥斯卡，宁荣荣红着脸又解释了一句。

    异火？又是这个熟悉又陌生的名字，宁风致只能无奈的点头答应，他那里看不出来自己的女儿这是春心萌动了？他也是从这个年纪过来的。

    “这位是唐三，是我们的三哥，武魂是蓝银草，四十七级，今年十五岁，你也认识我也不过多介绍了。”宁荣荣知道，唐三和自己的父亲有着合作，所以介绍也只是一笔带过。

    “这位是马红俊，武魂是邪火凤凰，四十六级强攻系战魂师，今年十五岁。”介绍到马红俊的时候，宁荣荣也没有过多的隐瞒马红俊的魂力等级。

    还没有等宁风致说出什么拉拢的话语，宁荣荣指向了一脸冰冷靠在树上双手抱胸的朱竹清。

    “这位是朱竹清，武魂是焰仙灵猫，五十级四环战魂王，今年十五岁。”

    “性朱？还是猫类武魂……”宁风致喃喃自语的说着，眼神打量了一下戴沐白和朱竹清。

    “这位是小舞，武魂是赤练妖凤，五十级四环战魂王，今年十五岁。”

    “这位是古月娜，武魂是银龙王，五十级四环战魂王，今年十五岁。”

    “这三位是我们的替补队员，绛珠，京灵，泰隆，魂力都在三十五级到三十八级之间。”宁荣荣一次性将剩下的三名替补和小舞介绍了一遍。

    小舞的魂力等级宁风致不是第一次听说，但即便是第二次听到这样的年纪就能达到这样的等级也不禁让经历过诸多波折的宁风致忍不住惊骇。

    朱竹清冷冷的扫视了一眼宁风致，目光最后落在了骨斗罗古榕的身上，冰冷的黑瞳中一抹白色一闪而逝，一股淡淡的威压缓缓的以朱竹清为中心开始扩散。

    古榕的身体猛的一颤，下意识的抬头看向朱竹清，瞳孔骤然缩成一点，周围幻境骤然一变，白色的雪花就像是刺骨的尖刀般让古榕猛的打了个哆嗦，天空中不是刺眼的太阳反而是一团冰冷刺骨的白色火焰。当他回过神的时候那一片白色已经消失，额头上已经出现了一层细汗。

    九环封号斗罗？竹清将目光从古榕的身上移开，一抹不屑一闪而逝，这种实力的人在前世的时候她杀了不止一个。

    她虽然只是一个五十级四环魂王，但对于封号斗罗，她也有足够的实力看不起。她不止是继承了前世的功法武学，甚至是战斗记忆全都继承了下来，除了她的记忆外，所有可以提升战斗力的东西她已经全部继承了下来。

    如果可以，在刚刚哪一个瞬间，古榕的心脏可以被她刺穿……

    封号斗罗的防御力？竹清表示她可以无视这一丁点的阻碍。

    这就是一个顶级刺客的实力，在一瞬间就可以将敌人的所有弱点看穿，最终完成一击必杀。

    如果不是宁风致是宁荣荣的父亲，在古榕露出杀意的哪一个瞬间，古榕就已经被她宣判了死刑，如果不是杀意消失的快，竹清很有可能已经动手。

    宁风致和古榕是知己，更是从小到大长大的伙伴，古榕的异样宁风致怎么可能没有察觉？只是经历过大风大浪的他不会将自己的表情展露出来而已，依旧维持着儒雅的笑容。

    “有些人有些事不是你们可以探查的，如果还是有下一次，我不介意到你宗门坐一坐。”古月娜冷漠的声音就像是寒霜腊月般直接在宁风致的脑海中响起，其中蕴含的强大威压让宁风致脸上儒雅的笑容都有些微微的僵硬，握着拐杖的手已经渗出一层冷汗。他明白，自己多事了。

    他想过她们的强大，却没有想到能够强大到这种程度，就连身边的古榕都无法抵挡的强大，他一个辅助系......

    只是他过来的可不只是这一件事情，目光看向唐三，发出邀请：“小三，有人想要见一见你，不知你有时间跟我走一趟吗？”

    唐三也没有过多的犹豫，跟在宁风致身边就朝着不远处的一座茶馆内走去。

    “宁叔叔，前阵子麻烦您帮我查一下家父的行踪不知有没有下落？”走在路上，唐三终于问出了自己最想知道的问题。

    唐三是知道自己父亲的实力的，所以他只是麻烦宁风致查一下唐昊的行踪，自从六岁后他就再也没有见到过自己的父母，思念就像是翻涌的潮水般绵延不绝......

    “没有任何消息，一点踪迹都没有。”宁风致为了和唐三打好关系，也是动用了整个七宝琉璃宗的探查手段，可惜的是探查了整整半个月还是没有任何的蛛丝马迹。

    “这样吗......”唐三其实早就有了心理准备，自己父亲的实力的确不是七宝琉璃宗可以随便探查到的，他也只是想要试试，万一就探查到了呢？

    两人只能闲谈，东扯西扯，但只要牵连到小舞，朱竹清和古月娜的事情，唐三都会闭口不谈。

    “能够让宁叔叔亲自相邀，相必是个大人物吧？”唐三的言谈举止都给宁风致一种他们是同辈而且在同一种高度的感觉。

    “你应该见过雪夜大帝了吧？”

    “难道是雪夜大帝要见我？”

    “不，是当今天斗帝国的太子想要见你，地位仅次于雪夜大帝。”宁风致似乎想到了什么：“你应该见过雪夜大帝的另一个儿子，也就是在天斗皇家学院里的雪崩。”

