    戴维·琼斯和罗伊对视了一阵后，终于取下嘴里的烟斗开口了。

    但一开口，语气就十分的不善……

    “恶魔，我忍你很久了！”戴维·琼斯道：“你到底要从我这里夺走多少灵魂才够！？”

    罗伊有些意外地晃了晃自己的尾巴，道：“奇怪了，我以为你已经不在履行引导亡魂的义务了？”

    “就算不履行义务了，也不代表能放任你掠夺灵魂！”戴维·琼斯用自己那蟹钳一样的左手敲了敲了船舷，大声道：“那个小女孩的灵魂，我已经不追究了，但你却一而再再而三地杀死更多的海盗，然后夺走他们的灵魂，假如在这样放任你下去，你是不是打算将这片海洋上所有的人都杀死！？”

    “我说过，这是恶魔契约的一部分！”罗伊可不管那么多：“要让我罢手很简单，交出那个缺耳朵的海盗和他的海盗团就可以了，但是海盗们似乎并不打算这么做！”

    戴维·琼斯其实对这一点也挺无语的，的确，假如海盗们能将那个凶手海盗交出来，也就没那么多事了，但……要是海盗会那么乖乖的听话，那还叫海盗吗？？

    就算是让人闻风丧胆的深海阎王，也没法控制海盗们的想法，海盗们要怎么做，他管不了，但是他必须得制止罗伊和卡珊卓这种扩大化的杀戮。

    倒不是因为罗伊夺走了这些死去的海盗的灵魂……反正戴维·琼斯如今已经不引导亡魂了，这些灵魂到底去何处，他也懒得管，但假如事情涉及到海盗王们，戴维·琼斯就必须得管了。

    他不能让罗伊杀了阿芒德的……

    这其中的原因，自然是因为海之女神卡里普索！

    戴维·琼斯当年爱上了海之女神卡里普索，自愿接受了飞翔的荷兰人号船长一职，帮卡里普索引导海上的亡魂，为的，只是能换卡里普索十年和他约会一次，但没想到的是，海之女神就是这么的喜怒无常，她放了戴维·琼斯鸽子，根本没有赴约。

    伤心欲绝的戴维·琼斯，从此由爱生恨，他将自己的心脏挖出，连同当年写给卡里普索的情书一起，埋葬在荒岛之中，这还不够，他又将封印卡里普索的方法，告诉给了九大海盗王，借助着九大海盗王封印了卡里普索，让其成为一个普通女人，以为失去了力量之后，卡里普索就会回心转意重新和他在一起。

    但悲剧的是，这一招好像对卡里普索不太管用，戴维·琼斯没能等来卡里普索的回心转意，反而遭受的诅咒也在一直持续着。

    虽然嘴上不承认，但戴维·琼斯的确有些后悔了，他知道，如果卡里普索的封印不解除，或者她不死去，飞翔荷兰人号上的诅咒就无法解开，而当初封印卡里普索的时候，九大海盗王手里都捏着一件封印用的器物，只有他们自己才知道这器物是什么。

    阿芒德也是当初参与了封印仪式的海盗王之一，假如阿芒德被罗伊杀死了，那么这件封印器物就再也找不回来了！

    届时，卡里普索固然要永远被封印着，飞翔荷兰人号上的诅咒也同样永远解除不了了……

    事关重大，戴维·琼斯当然不可能看着阿芒德被杀，所以他只能出现在这里，救下了了阿芒德一命。

    阿芒德当然也知道戴维·琼斯为什么回来，心中也是庆幸无比，他知道，自己只要还掌握着那件信物，那么戴维·琼斯就会千方百计地保下自己。

    “既然你不愿意退让，那么我也只有驱逐你了！”果不其然，戴维·琼斯在沉默了一阵之后，斩钉截铁地对罗伊说出了这句话。

    随着他的话音落下，海面下那只体型庞大的挪威海怪也应声而出，它那巨大无比的触手再次破水而出，而且这一次，是一次出动数根触手，交织成一张大网朝着罗伊卷来。

    罗伊扇动着恶魔之翼，在半空中侧身一闪，躲开了一根触手的直接攻击，霜之哀伤顺手一剑斩出，砍在了这根触手上面。

    但让罗伊意外的是，以霜之哀伤的破坏力，竟然没能够将这触手砍断！

    挪威海怪的触手上面，有着厚厚的一层珊瑚尸体和藻类形成的躯壳，这些东西平时的时候让挪威海怪痒得难以忍受，痛苦不堪，但同样的，这些东西其实也为挪威海怪提供了一层外壳防御，再加上触手本就韧性十足，所以霜之哀伤在砍下去之后，受到的阻力是十分巨大的。

    相比起来，用霜之哀伤攻击还没有用冰霜力量攻击来得有效，那些珊瑚和藻类形成的防御层，能隔绝掉物理攻击，却不能隔绝掉温度的传递，罗伊之前那一番冻气团被挪威海怪拦下后，就让挪威海怪受了点伤了，它当时发出的嘶吼证明了这一点。

    在半空中闪转腾挪，躲开挪威海怪不停的攻击，但是罗伊却并没有将霜之哀伤收起。

    他当然知道霜之哀伤的攻击对挪威海怪效果不大，不过，他要的就不是对挪威海怪造成伤害啊。

    再次瞅准了机会，罗伊狠狠地一剑，朝着擦身而过的一根触手刺了过去。

    这一次，霜之哀伤的剑尖终于刺进去了一些，罗伊能看到刺入位置冒出了一些浑浊的浆液，与此同时一阵微微的光芒，从霜之哀伤上面亮起，一闪而过。

    一股巨大的力量，从霜之哀伤上面传递了过来，然后融合到了罗伊体内！

    这是【力量汲取】！

    罗伊当初特地为霜之哀伤设定这个属性，就是为了能够在以后遇到这些大型生物的时候，发挥其效用！

    这个属性，用在一般的普通人身上，其实是很鸡肋的，因为力量汲取的效果，只能汲取攻击对象10%左右的力量而已，不能重复叠加，普通人的力量本来就没有多少，10%的汲取，也同样无法给罗伊带来多大的增幅，但用在大型生物身上就不同了！

    一开始的时候，罗伊的假想对象其实是龙族的，他知道以自己的恶魔身体，力量的增长是不可能无上限的，而且就算再怎么增长，也不可能增长到和巨龙一样，所以力量汲取这个属性，只是为了用来和嗜血术配合，以便用于以后有可能的屠龙战斗，平衡和巨龙力量之间的差距的……

    而现在，巨龙倒是没有见着，却见着了一个同样有着庞大体型和力量的挪威海怪，罗伊当然要试验一下了……

    随着力量汲取的效力发挥，罗伊只觉得整个身体当中的肌肉都在膨胀着，虽然只有10%，但是从挪威海怪那里传递过来的力量已经十分惊人了，可见其本体拥有着何等可怕的力量。

    汲取来的力量，不能一直维持下去，而是有时间限制的，罗伊也不敢耽搁，收起了霜之哀伤后，嗜血术立马加持在自己身上。

    两种力量BUFF在身，这一刻的罗伊甚至产生了一种能一拳打穿大地的错觉……

    他瞅准了机会，猛地双臂一合，抱住了挪威海怪袭来的一只触手！

    然后罗伊拽着这只触手，振翅朝着上空飞起，开始使劲地往上拔！

    哗啦一声，海面下一直隐藏着身躯的挪威海怪，竟然被罗伊渐渐地拔出来了！

    这是连挪威海怪自己都没有想到的，所以连它自己都愣了一下。

    反应过来之后，挪威海怪还在水面下的触手，赶紧划动水流来借力和罗伊拔河。

    水能给挪威海怪带来浮力，但同样也能够给罗伊带来阻力，罗伊一次没能够将挪威海怪拔出水面，再想将其弄出来可就难了……

    发现下方挪威海怪传来的力量越来越强，罗伊也只能遗憾地放弃，他本来还想看看这挪威海怪到底有多大的体型呢，但没想到只拉出一半来，就再也拉不动了。

    “真可惜，环境限制了，不然的话要是能将它带到空中，这家伙就没那么大的威胁了……”罗伊这样想着，突然猛地一个闪烁，身体离开了原地，出现在了几十米外。

    而在他完成闪现的那一刻，一道极细的水流，刚好从他所在的位置飞过……

    那是下方的戴维·琼斯张嘴吐出来的一道水压刀，非常危险……