    太后看着这个场景已经有些忍不住，皱着眉头朝常嬷嬷吩咐道：“把人带进来，哀家倒要问问是怎么一回事儿。”

    常嬷嬷应下一声就把人给带了进来，那名宫女进来之后立刻跪下请安，“奴婢给太后娘娘，王妃，郡主请安。”

    太后看向宫女，“抬起头来，告诉哀家你是哪个宫里的？”

    宫女瑟缩了一下，随后战战兢兢的抬头，却不敢看向太后，嘴里还要回话，“回太后的话，奴婢之前在长乐宫伺候。”

    “五皇子如何了？”太后的话听不出喜怒，宫女不敢放松，忐忑的回答道：“五皇子不肯喝药，哭喊着要母妃。”这句话说的都带上颤音了。

    谁人不知沈妃在太后跟前几乎成了禁忌，太后恨她恨的要死，要不是她婉妃也不会失去孩子，最后也不会悲伤过度而自暴自弃做出冲动的事情，更加不会进入冷宫。

    留着沈妃一条命还是看在五皇子和她的家人的面子上，这个时候断没有把人放出来的打算。

    幸亏王妃没有请求璟泽来为沈妃求情，正是由于这一点，太后对沈琪的印象一下子就改观了不少，觉得这个王妃还不错。

    如今竟然被一个宫女这样明目张胆的算计，太后心情能好才怪。

    厌恶的看了一眼宫女，给常嬷嬷使了个眼色，然后一挥手，“带下去。”眼睛里已经带上了冷意，常嬷嬷知道太后的意思，这个宫女还是要待下去处理掉。

    因为顾忌着沈琪怀着身子，太后才会没有当场发作，就是怕吓着沈琪再惊动了胎儿。

    那名宫女显然也是知道被带下去的下场，刚想要大喊救命就被常嬷嬷眼疾手快的上前捂住了嘴，然后另外有两个粗使的婆子上前接手，一人捂着她的嘴，两人一起把人给架了出去。

    沈琪看着这个场景不由的在心里叹息一声，她什么都不能说，说了情况会更加糟糕，不管怎么说这几件事都是因为沈妃而起，而她就算是再怎么不愿意承认，她都是沈妃的亲妹妹。

    所以她的立场不论是怎么样的都会被人误解，尤其是太后。

    这个时候她也不想要再待下去，而起听到五皇子生病的消息，她心里还是有些担心，那个孩子他是自己的侄子。

    于是她起身福礼，“母后，儿媳想要去看看五皇子。”

    太后有些迟疑，“按说你是五皇子的姨母，理当是该去看看他，任何他如今染病在身，你过去万一再被传染了。”怀着身子又不能用药。

    沈琪微微一笑，“谢母后，不过儿媳心中有数，只远远地的看一眼。不会有事的。”

    太后听她这样说也就不再阻拦，不过还是不放心的吩咐常嬷嬷跟着一起去，也是怕沈琪会进去和五环至过多接触，到时候常嬷嬷也能劝阻一二。

    沈琪知道太后还是担心她的身子，自是感激的道谢，“谢母后周全。”

    辞别太后跟着常嬷嬷朝偏殿走去，五皇子如今就安排在慈宁宫正殿的右侧，这也是沈妃被打入冷宫之后，沈琪第一次见到五皇子。

    五皇子如今就住在慈宁宫的偏殿里，沈琪进去之后就闻到一股药味，五皇子因为身体不好，会吃饭就吃药，所以他的宫殿里总是常年弥漫着一股药味。

    其实想想沈琪也能够理解沈妃的心情，看着儿子这样委屈，再想想他本来可以好好的，像别的孩子那样健健康康的不用老是吃药，她心里能好受？

    皇上也是知道的吧，所以当时婉妃小产的时候他才什么都没表示，坏就坏在之前的湘妃，如今的皇贵妃出事上，也怪沈妃招惹了不能惹的人，然后落得如今的下场。

    只是苦了这个孩子，他毕竟还小，而且又是打小就没离开过沈妃，这个时候不适应也是有的。

    她进去的时候里面的宫女太监立刻给她行礼请安，沈琪摆摆手，“五皇子如何了？”

    其中一个大宫女听到沈琪的问话，恭敬的回答道：“回王妃的话，五皇子身体不适，太医说是偶感风寒，奴婢们已经服侍五皇子服过药了。”

    沈琪不由的多看了一眼这个宫女，回答问题条理清晰，内容信息量全面，不愧是大宫女，对着这个低眉顺眼的宫女再次问道：“如今五皇子可醒着？”

    “王妃来的巧，五皇子刚醒来。”

    沈琪点点头，“带路，本妃去看看他。”

    宫女恭敬的应一声，“王妃请随奴婢来。”

    沈琪进去的时候五皇子正躺在床上，睁着一双大眼睛，面色带着一些病态的白，小小的，瘦瘦的一团。

    五皇子也就比沈佳凝的衡哥儿小几个月，但是看着却像是小了很多，如今四岁不到的孩子就要面临失去母妃的庇护，也是个可怜的。

    听到声音的时候五皇子眼睛动了动，然后朝门口看去，发现不是母妃过来的时候，一双大眼睛里闪过失望和难过，不过倒是没有哭闹。

    那个样子看得人揪心，沈琪快走两步走到他床前，对着那些要行礼的宫女摆摆手，她直接坐到了床上。

    她笑着看向五皇子，“小五，我是你姨母。”

    五皇子看着她眨眨眼睛，在沈琪笑的鼓励下小声的喊了声姨母。

    沈琪心疼他，摸摸他的头，“还难受吗？”

    也许是觉得她态度友好，也许是血缘羁绊，五皇子对沈琪倒是没有反感，反而有些喜欢，喜欢这个笑起来很温暖的姨母，所以沈琪摸他的时候他并没有躲避。

    听到她的问话的时候小幅度的摇摇头，“吃药，不难受。”意思就是吃过药就不难受了。

    沈琪突然眼眶有些泛酸，这个孩子乖巧的让人心疼，不管他的母妃做了多少坏事，他终究是无辜的。

    “你饿吗？可曾用膳？”

    五皇子点点头，“吃了粥。”

    沈琪笑着点点头，生病是应该吃些好克化的东西，粥品就很好。

    他抬头看看沈琪，可能是觉得她不像别人那样严厉，于是就小声的问道：“我母妃呢？她不要我了吗？是不是因为我不乖？”说着的时候眼里带着受伤的情绪。

    然后伸手抓住沈琪的手，“你告诉她我以后都乖乖的，我乖乖的喝药，让她来看我好不好？”

    沈琪忍的难受，绷住自己的情绪不让自己哭出来，平复一下之后才笑着摇摇头，“不是，五皇子很乖，你母妃最喜欢你了，她现在不能来看你是因为她有很重要的事情要做，等她做完之后就会来五皇子的。”

    如今也只能这样欺骗他了，虽然她很不想这样做，但是实在是不忍看到他失望的眼神。

    果然，小孩子的眼睛立刻亮了起来，激动的抓住沈琪的手，“真的吗？”

    沈琪点头，笑着道：“嗯，是真的，不过五皇子要乖乖吃饭，快快好起来，然后长的壮壮的，到时候母妃一定会很惊喜的。”

    五皇子使劲点点头，笑着承诺，“我以后一定要吃多多的，不生病。”

    沈琪摸摸他的头，“五皇子真乖！”

    小孩子眼睛亮晶晶的看着沈琪，看的沈琪有种想要逃的冲动，不要这么看着我，骗了你我有罪恶感。

    又陪着他说会话，见他有些困的时候沈琪才打算离开，五皇子撑着打架的眼皮，见沈琪要走，突然扯住她的衣袖，“你还会来看我吗？”眼睛里都是希冀。

    沈琪立刻点头，“会，下次带着你小妹妹一起来看你好不好？”

    他高兴的点点头，终于熬不住的睡了过去。

    沈琪出了五皇子的寝殿脸色就沉了下来，对着那些宫女太监冷声问道：“是谁在五皇子跟前乱说了什么？”否则的话他怎么可能流露出那样的情绪？

    沈琪回府之后情绪就有些低落，虽然找到了在五皇子跟前嚼舌根的几个宫女，但是伤害已然造成，五皇子心里估计也是有了阴影。

    沈琪并没有处罚那几个宫女，毕竟是在慈宁宫，这里是太后的地盘，还轮不到她来惩罚。

    相信常嬷嬷定然会如实禀报给太后，太后定然不会坐视不理，不管对沈妃是个什么态度，太后对自己的孙子还是疼爱的。

    可能是有了自己的孩子之后，现在又怀着身孕，人就变得更加感性的缘故吧，所以即使如此她心里还是不好受。

    端王回来的时候就发现王妃心情不是很好的样子，以为发生了什么事情，紧张的上前询问，“怎么了？哪里不舒服吗？”

    沈琪这个时候有些脆弱，上前抱住端王的腰，端王小心的扶着她抱好，下巴抵在她的头顶，声音柔和下来，“怎么了？”

    沈琪不知道是因为把头埋在他的胸前还是因为什么别的原因，声音显得有些闷闷的，然后把在宫里见到五皇子的事情说了出来。

    端王沉默了一会儿才道：“你不必太过担忧，皇兄定然不会亏待于他。”

    沈琪点点头，她知道这个道理，但是看着五皇子那乖巧和小心翼翼的样子，她就是觉得格外的心酸，他还是一个孩子，本该在父母膝下承欢，如今却要一个人去面对。

    沈妃也许不是一个好人，但是在对五皇子的用心上也绝对不是旁人能够比拟的。

    皇上他首先是一个君王，然后才是一个孩子的父亲，然而他有一个那么大的国家要操心，等他稍稍有点时间，还有那么多的嫔妃和皇子公主等着他，分给五皇子的又能有多少？

    太后对他再好也只是让他住在慈宁宫的偏殿里，方便照看而已，剩下的还是他一个人，身边围着一堆宫女太监又能如何？心灵上的空虚又有谁能够补上。

    伤感了一会儿她就有些精神不济，现在怀着身孕格外的容易累，端王小心的把她抱起来放到床上，然后帮她调整一个舒适的姿势，盖上毯子。

    “睡吧，睡醒就好了。”他压低声音，轻轻的说道。

    沈琪闭上眼睛，不一会儿就睡了过去。

    见她睡熟端王才起身离开，然后吩咐紫竹好生照顾王妃，他则是直接进宫而去。

    沈琪睡一觉起来情绪就好了很多，再加上初初童言童语的陪着她，倒是让她把那些不好的事情暂时都给忘一边去了。

    而王爷晚上回来的时候就告诉了她一个宫里关于五皇子的消息。

    “皇兄决定把五皇子养在娴妃身边，四皇子和五皇子年龄最接近，一起也能有个伴。”他看着沈琪一副惊讶的样子又解释了一句，“母后毕竟年纪大了，精神不济，有时候难免会照顾不到。”

    沈琪却对着他笑了笑，“谢谢王爷，我替五皇子多谢王爷。”

    定然是他做了什么，否则的话怎么可能她下午才跟他讲过，晚上皇上就决定把五皇子养在了娴妃身边？

    她可不相信有这么巧合的事情。

    要说宫里的那些个妃子，养在娴妃身边绝对是最好的选择，第一娴妃性子淡然，但是却是最明白，看的最清楚的一个，而她虽然完事不管，但是对四皇子的照顾却没有任何的疏忽，反观宫里的各位皇子公主，没有谁比四皇子过的快活的。

    第二就是四皇子是一个健康活泼的孩子，也是一个性格开朗讨喜的孩子，而且最关键的是他和五皇子年龄相近，两个孩子能够说到一起，小孩子的世界也只有小孩子能懂，说不定还真的可以给五皇子找一个很好的伙伴。

    沈琪就是知道这些才会对端王道谢，她自己不可能养着五皇子，别说宫里不愿意，就是太后皇上允许，她现在也没有精力。

    一个初初再加上肚子里的孩子就已经够让她精疲力竭了，而五皇子这个时候需要的绝对不单单是一个安身立命之所，他更需要心理上的安抚，而沈琪现在没有那么多的精力顾及。

    要是把人带到身边却不能好好照顾，倒不如让他保持原状，最起码不会经历二次伤害。

    端王听到她的道谢倒是有些不自然，他扭过头，“谢本王做甚？本王什么都没做。”

    沈琪觉得好笑却还要忍着，还没见过王爷这么傲娇的一面，还挺新鲜的！

    被沈琪看的不好意思，端王恶狠狠的道：“本王还有事情，你自己照顾好自己。”说着转身离开，颇有些落荒而逃的感觉。

    沈琪在后面不厚道的笑，然后对着一脸迷茫的初初道：“你爹爹害羞了。”

    本来还在委屈爹爹回来都不理会她的初初，听到娘亲的话懵懂的看了她一眼，“害羞？”

    沈琪点头，“害羞！”

    初初拍着小手笑，“爹爹害羞！”应该也是觉得挺新鲜。

    幸亏端王不知道他走后这母女俩的互动，否则也不知道会摆出何种表情。

