    光刻机的工作原理其实并不复杂，虽说在设计上跟相机差别越来越大，但原理依然相似，是通过将光罩上设计好的集成电路图形通过光线曝光印在光感材料上，形成图形。

    细说的话，就是光束透射过画有集成电路线路图的掩模，由物镜补偿光学误差, 并将线路图成比例缩小后映射在硅片上，然后用化学方法显影，硅片上就刻上了电路图。

    也就是说，光刻机虽说有刻字，但基本是光学跟化学的事。

    齐志讲的尽量的浅显，徐柠似懂不懂的听了十多分钟，就懂了一件事, 这东西在国际上不算先进, 但也不落后，制造设计中的光刻机是够用了。

    话说，公司的光刻机立项时其实也没追求多先进，只是对准国外八十年代初的设计水准，比国外公司正在突破的下一代设备依然是落后一代。

    但至少现在来说，其实就已经够用了。因为这不是后来的智能手机，而是电脑，而且是功能性能都相当简陋的个人电脑。没有那么庞大的操作系统，也没有那么多复杂的软件要运行，所以对处理器加工工艺什么的要求当然不高。

    国外最新一代的半导体加工设备是先进，但还是刚刚摆脱实验室状态，并没有真的大规模应用。各大厂家产品现在用的处理器，依然是八十年代初的生产设备生产的。

    反正徐柠是计划着，公司的下一代处理器就要用公司自己的设备生产出来。

    听完讲解，徐柠又勉励了众人一番，然后就参观结束了。

    他又不懂技术, 过来其实就是走走流程，表明自己很重视, 起的更多的是激励作用。

    从实验室离开, 徐柠一时兴起，又顺便去瞧了瞧其它实验室。

    “现在来看，半导体设备项目的进展还是很快的。预计明年夏天，整个项目就能完成，我们就能获得自行生产处理器的能力了。”从半导体材料实验室大楼走出来，陆明说道。

    “明年夏天，还是有些迟了啊。公司的下一代处理器年底就能设计完成了，完成流片也就明年春天。”徐柠说道。

    今年五月，公司刚刚发行了第二代处理器，依然是面向国内市场跟发展中国家市场，反响还不错。而随着处理器设计团队更加成熟，处理器的设计周期已经缩短了很多。

    而如果明年夏天才能自己生产处理器的话，再加上磨合调试，估计还得推迟一段，明年九月十月能正式运行就不错了，这就得推迟小半年了。

    “是的。”陆明点点头，“不过, 如果等得急的话, 可以先由东芝生产一部分，等自己的设备到位再自行生产。”

    “那也可以。”徐柠点点头。

    “还有个事。”陆明吸了口气, 说道：“徐总。现在公司很多项目都到了紧要时候，加上要新建实验室大楼，以及配套的工厂，下半年的研发支出可能会严重超支，这个你得有心理准备。”

    徐柠笑了笑。道：“心理准备没用，钱袋子准备好才是真的。你放心，就算预算再翻个三五倍，我还是能拿的出钱的。”

    现在不同以往了，开始的时候他们只负责设计整合，很多核心零件都是用的现成的，所以研发支出很小，可以忽略不计。但现在呢，这一个个实验室，每一个都是砸的大笔的钱，铺的摊子太大了，而且还在继续往大了铺。

    公司的几款电脑去年带来了将近五亿美元的利润，但今年能收支平衡就不错了，也就是说，他们今年花掉的研发支出至少有二十多个亿，比徐柠当初预想的还要多的多。

    其中从国外采购设备花掉了一多半，然后还有试验时的各种消耗，更是大的惊人。

    比如之前看的那些镜片，公司要专门弄一个玻璃生产车间，一炉一炉的试验，每失败一次都是哗哗的钱花掉了。还有处理器流片，失败一次就是几百万上千万。公司那一堆项目里像这样的支出项，能列满一整张纸。

    重点是，因为大部分项目都还在研发中，所以这些基本都是只进不出的。尤其是徐柠追求的还是全面发展，结果有大量项目是跟公司业务没什么关联的，比如机器人项目，比如机床……

    徐柠很淡定，但陆明心里是很慌的，每天看着那些支出，他都替徐柠发愁。公司一年好几亿美元的盈利啊，竟然不够花的，他活了一辈子也没见过这么花钱的事。

    不过呢，他也知道徐柠还有一家公司，那家Lemon嘛，赚的不比卖电脑少，如果补贴一下这边，那就没问题了。他现在担心的是，如果徐柠看到支出超支这么严重，不愿意再这么投钱了怎么办？

    说的是不在意，可那是钱，谁能真的不在意？

    看到陆明还是愁眉不展的，徐柠觉得有些好笑，道：“陆老师，你就放心吧，这些我是决意要做好的。我除了经营公司，还有投资收入，只要需要，投再多钱都没问题。”

    他账上还有五六十亿美元呢，就算再拼命的花其实也花不掉多少。相比之下，那点研发支出其实不值一提，反正他是一点没觉得多。毕竟，钱放在账户里就是数字，只有变成实实在在的技术才是硬实力。

    陆明心里稍稍安心，道：“我知道了。”

    ……

    回到办公室，徐柠的电话突然响了。

    是曾军打来的，他接通了，道：“喂，什么事啊？”

    “老徐，我刚拿到了一个大订单！整整七十万美元。”电话那边的曾军显得相当激动。

    “还真有订单啊，还是美元……是国外的订单？”

    “对啊！我前段时间认识了一个马来西亚华商，他刚刚拿下了一个当地通信公司的电话卡订单，我们准备合作，去马来西亚销售电话卡。哎，你那边得赶紧的，重新设计一下，这边急着要呢。”

    “没问题。”徐柠说道：“我让人跟你联系，到时候怎么设计你们自己决定好了。”

