    一周时间过去，除了一开始撞大运的宋小贝外，其余人的收获都极其有限，这让乔冕的收入趋于平稳，依旧是每日两百万游戏币上下。

    倒是公园内的员工们财大气粗了起来。

    他们纷纷从各自所在的世界搜集各种知识，卖给知识小屋，收获颇为不菲。

    可惜乔冕无法从中获益。

    他试图找零号理论，这个人工智障管家毫不客气。

    “您是公园的主人，知识小屋中购买东西理应扣您的游戏币才对。”

    乔冕觉得有理，再也不敢讲一句话。

    可是看着擎天柱喜提新飞船，钢铁侠将血兰花制剂当成饮料一样喝，X学院的黑鸟战机变成了一艘星际救援飞船，就连小蜘蛛都用10万游戏币委托钢铁侠帮他打造一副蜘蛛战衣时，乔冕仍旧羡慕的不行。

    不仅是他，其余那些没能从原世界搞到好东西的人，一个个也是妒忌的几乎发狂。

    一向淡定如狗的郭靖，都来特地找过乔冕。

    虽说他搜集的各种武学及其它典籍为自己换取了不少游戏币，让自己有十足信心能统一中原乃至征战海外，但是可没人嫌游戏币多了咬手。

    他还想搞一艘飞船横推下去。

    况且来自神雕位面中的工作人员不少，又没有网络这种便捷的东西，以至于大家都在默默发力抢东西，让郭靖颇感压力。

    在黄蓉的提醒下，他试图抄近道。

    既然地球人可以产生人气值，那么自己在神雕位面传播公园，是否也能得到人气值，并转化为游戏币呢？

    想法不错，乔冕也期望如此，然而这终究只能是奢望。

    事实上，比郭靖更迫切的当属于李云龙、许文强等人。

    他们都生活在“近代”社会，与地球高度重合。

    从自己所在的世界中，他们所有能找到的东西，都已经被兔子国交易过。

    李云龙气得直骂娘，被赵刚训斥过好几回。

    许文强更是心塞。

    他是知识收集部负责人，每天看着海量游戏币落到其余人手中，自己却一分都没有。

    羡慕、嫉妒、眼红……

    种种情绪汇集，差点没把他憋疯。

    他觉得自己在这里简直是在受刑。

    “来，干杯！”李云龙举起酒杯和许文强轻轻一碰，一口将那辛辣的酒液倒进嘴中。

    他吧咂了下嘴巴，抄起筷子夹了一粒花生米递进嘴里。

    许文强越喝越郁闷。

    “李哥，你们还可以去当雇佣兵赚外快，我这天天看着别人大把赚钱，太他妈的闹心了！”说着他又仰头喝了一大口酒。

    “我他娘的当个屁的雇佣兵，到现在就两个任务，还全他娘的被那群变种人抢走了！”李云龙郁闷道。

    “那也总好过我，前两天去角斗场，被一个迅猛龙给咬死了，”许文强心酸的想哭，“你们一个人揍五个迅猛龙都轻轻松松的。”

    “你才来几天，”一旁闷头将大半盘猪耳朵吃完的魏和尚抬起头来，撇嘴道，“俺刚来的时候，也被那畜生咬死了好几次。”

    “嘿，你小子，怎么把猪耳朵都吃完了！”李云龙瞅见那空了大半的盘子，忙伸出胳膊肘将和尚推到一旁。

    魏和尚抹抹嘴，嘿嘿笑道：“反正俺吃饱了。”

    见李云龙还想训斥自己，魏和尚从口袋里拿出手机，放到桌上：“团长，有个事。”

    “咋啦？”李云龙气哼哼地看着他。

    “刚刚郭大侠打了个电话，说有事跟您商量。”魏和尚道。

    “跟我商量？”李云龙放下筷子，“你没问问啥事？”

    “俺问了。”魏和尚说着瞅向垂头丧气的许文强，有些欲言又止。

    “有屁快放，你他娘的给老子装什么！”李云龙骂道。

    “似乎是想请咱们去他们那边。”魏和尚道。

    “雇佣任务？”李云龙惊喜地叫道。

    魏和尚憨笑道：“他们那帮人拿刀砍人还行，枪法实在不咋地，应该是想让咱们过去指导枪法跟战术。”

    李云龙眼中露着精光，下意识地搓着手指道：“郭大侠是好人吶。”

    “他跟俺说，晚点带郭夫人一起来谈。”魏和尚又说。

    李云龙脸上的笑意瞬间敛去。

    “这事儿咱们可得好好琢磨。”他认真道。

    郭靖是个好人，李云龙估摸着从他手里应该能搞到不菲的佣金。

    可他知道黄蓉不好糊弄，有她参与，自己的收入可能得大打折扣。

    女人向来是砍价的高手，更何况那样的聪明女人。

    “你去喊赵政委，这事儿得大家一起合计。”李云龙冲着魏和尚道。

    赵刚为人正派，但是脑子活络，而且这事儿也不违规，他觉得对方肯定不会胳膊肘往外拐。

    许文强默默听着两人的交谈，一时间更是羡慕的不行。

    见识到奇幻公园内的花花世界，他更是对那些神奇的商品充满兴趣与期待。

    可惜获取游戏币的方式明明已经到了近前，自己却没办法搞到。

    他此前试着从书店购买过一些书籍，还抢走了一个摆摊的算命先生手上那泛黄的典籍，却失望地发现这些东西不是被交易过就是一文不值。

    原本他还想这李云龙跟自己同病相怜，到这里能报团取暖，一起做苦命人。

    如今他才发现，原来人家也有赚外快的途径。

    真·穷人=自己。

    “我先走了！”他拍拍屁股打算走人。

    “别走呀，再聊聊。”李云龙伸手抓住了他的胳膊。

    许文强想挣脱，没能挣开。

    “人多力量大，大家一起讨论，说不定也能帮你想个发财的路子。”李云龙笑呵呵道。

    想到回去也是孤零零地在宿舍睡觉，或者一个人喝闷酒，许文强便坐了下来。

    难得有个好大哥这么在乎自己，可不能不给他这个面子。

    他抬起头来，嘴角泛起一丝苦笑，打算再说说自己的烦心事。

    李云龙却先一步凑了过来，压低声音问：“你知道郭靖两口子有多少钱不？”

    许文强表情一僵，摇头道：“不知道。”

    “他们从你那里卖了多少东西你总该知道吧？”李云龙贼兮兮道，“咱们兄弟俩可不是外人，你悄悄告诉我，我不给其他人说。”

    许文强挣扎许久，还是伸出五根手指。

    ……

