    楚枫关了门走进来。

    “艾琳娜去学校找你了。”

    “..........你怎么知道？”楚惜问。

    “她自己说的。”

    “她又去找你了？”

    “嗯。”楚枫走到她面前顿住脚步，注视她片刻，蓦然问：“你遇到她的时候跟谁在一起？”

    “.............”楚惜随即站起来，解释道：“不是，本来真的不是林学长，因为那位学长有事，沈教授临时换了人。”

    楚枫眯了眯眼睛，悠悠道：“所以今天跟你在一起确实是那个姓林的。”

    “........是........不，不是，我没跟他在一起，就是我出来的时候他跟我说了几句话，很快我就先走了，你不要听艾琳娜胡说。”

    顿了下，楚惜狐疑的望着他，又道：“你不会就是因为这个早回来的吧？”

    楚枫拉着她坐下，淡淡道：“自然不是。明天我要出差一趟，所以今天早点回来准备一下。”

    “出差？去哪？”

    “A市。”

    “那要去多久？”

    “两三天就回了。”

    “哦。”楚惜侧目注视着他，视线不自觉地落在他的薄唇上，脑海中又想起艾琳娜的话，虽然知道艾琳娜的话不可信，但她如果是趁楚枫不备呢？

    那就有可能占到便宜。

    见女孩一瞬不瞬的盯着自己的嘴，楚枫薄唇微勾了下，忽然凑近她，轻声道：“惜儿，在看什么？”

    意识到自己的举动，男人又忽然靠近，楚惜小脸刷的一下就红了。

    “我.........唔........”

    还没来得及开口，一张俊美的脸忽然压了下来，薄唇封住了她的声音。

    不知道过了多久，房门外忽然响起动静。

    楚枫察觉，随即放开她。

    楚惜沉浸在美好的甜蜜中没有任何察觉，不知道他为什么忽然放开她，她缓缓睁开眼睛，粉红的小脸染着一丝疑惑。

    直到周姨拎着菜推门进来，楚惜才意识到怎么回事，脸不自觉地更红了。

    楚枫一副淡然自若的模样，看着她一本正经地道：“我不在的这几天照顾好自己，艾琳娜如果约你的话，不要见她。”

    “嗯。”楚惜点头。

    周姨走进来，看着二人微微一笑：“楚先生，惜小姐。”

    楚枫转头看向她，吩咐道：“周姨，我明天出差，大概去两三天，照顾好惜儿，让她好好吃饭，如果不听话的话，就打电话告诉我。”

    楚惜：“...........”

    她什么时候不听话了。

    周姨轻笑：“好的，楚先生放心，我会照顾好惜小姐的。那........我先去忙了。”

    “嗯。”

    周姨拎着菜向厨房走去。

    楚惜抿了抿唇，不自觉地又盯着楚枫的嘴巴看。

    注意到女孩的视线，楚枫忽然拉着她的手站起来：“跟我去书房。”

    “.........”楚枫愣了下：“啊？”

    没多解释，楚枫拉着她进了书房，房门关闭的一瞬间，将她按在了门板上，吻随即落下。

    楚惜：“...........”

    原来到书房是这个意思。

    她有点惊讶，又有些开心。

    良久，楚枫轻轻抬起头，漆黑的双眸注视着女孩精美的小脸。

    楚惜睁开眼睛对上他的视线。

