    “哼，想走，那哪么容易，时间神通！”

    秦尘目光一寒，时间神通融入起源神通，再一次的轰出。

    无形的时间力量，干扰了神照镜中的神通。

    “不好，又是那股特殊的力量。”

    血神圣子头皮发麻，惊恐之中，目光一转，就看到了一旁天山府的童虎等人，仓促之间，就是一招血阳神掌打了出去，顿时间，无数血色光芒涌动，化作巨大的血色手掌，将他身后天山府的童虎等人，从神照镜的特殊力量之中，一下子轰飞了出去。

    “血神圣子，你……”

    童虎等人惊怒万分，想要反应，却已经来不及了，“啊”，童虎惨叫一声，一群高手被秦尘的时间神通和起源神通击中，顿时发出了惨叫，浑身一下子裂开，鲜血横空。

    而血神圣子却无动于衷，抓住牺牲童虎等人换来的时间，带着血阳府和仁王府仅剩的高手，猛地进入到了神照镜之中，那神照镜猛地一震，然后以无以伦比的速度，遁入虚空，消失不见。

    “可惜。”

    秦尘看着远去的“神照镜”，却并没有动手去抓摄，暗暗叹息一口气，十分可惜。

    这血神圣子果然狠辣，关键时刻，竟然牺牲童虎等天山府的高手，给自己争取逃生的时间，再加上那神照镜中的信仰之力，十分特殊，除非秦尘施展出万界魔树，或者催动出时间本源来，再运转乾坤造化玉碟的可怕吞噬之力，才能困住这神照镜。

    否则光靠时间规则，很难将对方留下，毕竟，秦尘的修为太低了，施展出来的时间规则，虽然强悍，但还没有到能留下圣主至宝的地步。

    即便这圣主至宝目前只剩下了一个躯壳，但圣主至宝就是圣主至宝，比天圣至宝强大万倍，巅峰霸主都难以摧毁。

    所幸现在这神照镜中的灵气已经彻底消失，无法发挥出前世的力量，否则，秦尘就真要拼命了，不施展出万界魔树等宝物，根本抵挡不住。

    “哼，想不到那神照圣子，居然得到了自己远古的传承，不过这也好，他现在也只是天圣中期巅峰的巨头，应该正在突破霸主境界，就算真的突破到了霸主，也远远不可能恢复神照镜的全部力量。”

    秦尘目光闪烁，想要修复圣主至宝，除非那神照圣子修炼到圣主修为，才能将圣主至宝真正的修复。

    没看秦尘自己体内有多件圣主至宝，却从未施展过么，因为这些圣主至宝都在滋养，在逐渐恢复，以秦尘现在天圣中期都不到的修为，根本无法催动，就算强行催动，也无法发挥出其真正的实力。

    “当务之急，是先突破巨头境界，倒不是去追杀那血神圣子和神照圣子，甚至为了对方暴露我全部的底牌，只要等本少突破，这两个家伙，早晚都是本少的猎物，甚至他们修为越高，得到的宝物越多，本少以后的收获也将越大。”

    秦尘眯着眼睛，冷冷一笑，心中算计，他知道轻重缓急。

    只要找到一条天圣上品的圣脉，他就能突破到天圣中期境界，甚至，不需要天圣上品的圣脉他也有突破的可能，毕竟，他的身体中，还封印着一尊半步霸主级别的高手，人王圣子。

    那人王圣子的人王之翼，更蕴含了远古人王的力量，秦尘一旦炼化，好处也非常之多。

    如果，将这人王圣子全部炼化，再辅以诸多圣脉，未必不能突破巨头境界。

    毕竟，除了那人王圣子之外，这里还有童虎这般天山府的顶级高手，体内的天圣法则同样无比的惊人。

    想到这里，秦尘将目光猛地看向那诸多重伤的天山府弟子，此时，那些弟子们全都惊恐的看着秦尘等人，眼神中满是惊惧。

    “秦尘，有话好商量，诸位，我们愿意臣服，千万别杀我们，我们愿意跟随你们，一同对付神照教和血阳府的人。”

    童虎等人颤抖的说道，浑身鲜血，在秦尘的目光下身躯颤抖，根本不敢直视秦尘的双眸。

    “有话好商量？”

    秦尘冷冷一笑，轰隆，他大手探出，立刻就将重伤的童虎抓摄了起来，那童虎痛苦的嘶吼大叫着，却根本无法挣脱秦尘的束缚，被猛地投入了秦尘的体内，乾坤造化玉碟之中。

    “哼，像你这种小人，本少连收为小弟都觉得恶心，还是成为本少的力量更好，也算是做出了你们的贡献。”

    秦尘喃喃说道：“真是一场大收获，也多亏本少之前放跑了你们，让你们给本少带来了如此大的丰收，更让本少知晓了那神照圣子的底细，哼，此人是神照教远古教主转世，是本少在这试炼之地外围最主要的对手，回头等本少突破了巨头境界，就可以将他直接斩杀，让他为本少修为的再次提升，增加力量。”

    周武圣、蔚思青等一群广寒府的圣子圣女，看到场面平息，此时都围绕了上来，团团把秦尘包裹，脸上显现出了惊讶，崇敬，佩服，还有一种莫名的恐惧味道。

    此时的秦尘已经不是人了，在众人的眼神之中，是类似于神灵一般的存在。

    “秦尘，想不到你这样的强横！”蔚思青的脸上表情也有一些不自然：“这次多亏了你，要不然的话，我们广寒府损失惨重。”

    “那没有什么，我也是广寒府的一份子，为广寒府做事，理所当然。”秦尘道：“想不到那神照圣子居然真的找到了自己的远古传承，神照镜，据本少推测，他恐怕不日就要突破霸主境界，所以我们也的尽快提升，直接找上门去，趁他刚突破没多久，实力不曾恢复太多，直接将其斩杀，再夺走他的圣主至宝神照镜。”

    秦尘冷冷笑道。

    “什么，我们还要直接找上对方去？这是不是太鲁莽，此人得到了传承，实力必然通天，如果一击不中，后果不堪设想。”

    蔚思青她们大吃一惊，她们都被神照圣子之前展现出来恐怖力量给震慑住了，之前神照镜的隔空一击，就差点让他们凉凉。

