    “砰！”

    　　眼瞅着金锋剑袭来，青鳞蟒动作一顿，对这符宝也是有些忌惮，蛇尾如同铁鞭一样扫在金锋剑上，一声闷响过后将金锋剑抽飞了出去，而代价则是一道触目惊心的伤口。

    　　暂时没了符宝的威胁，青鳞蟒凶焰滔天，大嘴一张间一股腥臭的液体便朝着三人喷出，狰狞的蛇首紧随其后噬咬而来。

    　　不用去想都知道那液体含有剧毒，林菲顿时花容失色，连忙伸手在腰间的玉佩上一拍，一个淡蓝色灵力护罩顷刻间便将其包裹在内，液体喷溅其上响起一阵‘滋滋’之声，白色的烟雾不断升腾，好在没能突破护罩的防护。

    　　然而她的两位师兄就没那么好运了，尽管已经努力闪避了，可是如此多的毒液又怎么能防的住，纷纷惨嚎倒地，沾染了毒液的部位片刻就已血肉模糊。

    　　而紧随而至的蛇首成了他们的梦魇，大嘴开合间就将两人咬在了嘴里，微微一仰便将两人吞进了腹中，惨叫声顷刻而止。

    　　何曾见过如此血腥的场面，林菲双腿一软差点瘫坐下去，空中的金锋剑因其分神也是摇摇欲坠，吓得林菲连忙收敛心神，这金锋剑可是唯一的救命稻草了。

    　　接连击杀两人的青鳞蟒并没有满足，毒液奈何不得那灵力护罩，索性就用气了蛮力，蛇尾一个摆动重重抽在护罩之上。

    　　好在那玉佩不是凡物，仅仅一个晃动就将攻击挡了下来，青鳞蟒又岂肯罢休，一时间风声呼啸，蛇尾不断抽在光罩之上，林菲只得苦苦支撑，反震之力让其嘴角溢出了鲜血。

    　　坚韧的光罩在承受了六七下撞击以后也是摇摇欲坠，出现了几道醒目的裂纹，林菲哪还敢以此为仗，元力催动将护罩引爆。

    　　一股强横的灵力波动以光罩为中心四散炸开，逼得青鳞蟒都是一顿，趁此机会林菲当即催动金锋剑狠狠地刺进了青鳞蟒的七寸之处。

    　　“吼！”

    　　一声痛苦的嘶吼传出，青鳞蟒剧烈的扭动起身子，一时间草木纷飞，不少树木被横扫而断。

    　　眼看青鳞蟒还未毙命，林菲脸色极度难看，她已经是元力耗尽再无战斗之力，恨恨的看了疯狂的青鳞蟒一眼，取出一件叶子状的飞行法器，一跃而起飞上了高空。

    　　定在空中林菲回首看到那青鳞蟒依旧生猛，顿时一脸恨色银牙一咬催动法器转身离开，不一会就消失在了视野之内。

    　　远处藏在树枝之内的冷平生看到林菲离去才重重的喘了一口气，看了远处依旧闹腾的青鳞蟒，冷平生为了保险起见决定再等一会，谁知道那妖女会不会杀个回马枪。

    　　足足等了差不多一柱香的时间也没见异样，冷平生这才确定妖女真的离开了，连忙从大树的另一端爬下，准备撒丫子跑路。

    　　可是没走两步冷平生就停下了脚步，有些惊疑地走了回去，他感觉到那青鳞蟒的动静越来越小了，小心翼翼地探出脑袋看去，果不其然，那青鳞蟒已经直挺挺地躺在地上没了动静。

    　　难道死了？冷平生有些懵了，不过见识过着青鳞蟒的厉害冷平生最终还是摇了摇头，管它死没死稳妥起见还是快溜为好。

    　　“咋啦？这么个二阶妖兽不想要吗？”

    　　冷平生刚跑几步小狐狸慵懒的声音便在脑海里响起。

    　　“安全第一安全第一，万一没死给我一下不是我能受的住的。”

    　　冷平生尴尬地摸了摸头，二阶妖兽他又岂能没有心思，不过自知之明还是有的。

    　　“不错，还没有傻到不可救药，那青鳞蟒已经命悬一线没有意识了，用我教你的收取之法，再加上我的配合，也不是没有可能。”

    　　小狐狸故意老气横秋地开口说道，那模样就差拿着小爪子拍拍冷平生的脑袋了。

    　　闻言冷平生眼睛一亮，仅仅略一犹豫便连忙屁颠屁颠地跑了过去，小心确认了一番才放下心来，这青鳞蟒果然已经出气多进气少不能动弹了。

    　　“再不开始这小蛇妖就要嗝屁了。”

    　　看着冷平生还在那好奇的看东看西，小狐狸没好气地提醒道。

    　　冷平生这才恍悟过来，连忙在青鳞蟒边盘坐下来，运转起小狐狸教的收取法门。

    　　随着元力的催动，冷平生额头一个复杂的符文闪现，散发出一道紫色的光幕，将青鳞蟒笼罩其中。

    　　好在青鳞蟒没有抵抗之力，冷平生全力催动元力注入额头符文之内，光幕中的青鳞蟒慢慢缩小，最终化作了一道流光飞进了符文之内。

    　　冷平生这才停了下来，就这么一会已经让他元力耗尽，额头布满了汗水，要不是青鳞蟒没有抵抗之力，加之小狐狸的帮助，还真不一定能成功。

    　　顾不得休息，冷平生连忙爬上了先前藏身的大树之上，尝试着沟通天妖祖石，一阵晕眩过后冷平生便出现在了天妖祖石的空间之内。

    　　“成功了吗？”

    　　看着祖石边一动不动的缩小版青鳞蟒，冷平生兴奋地向着祖石上打盹的小狐狸问询起来。

    　　“一条小蛇还能有啥难度。”

    　　小狐狸伸了个懒腰，不屑地看着冷平生，

    　　“不过需要休养一段时间，有祖石滋养，要不了多久。”

    　　“阿狸，这青鳞蟒怎么没有到门里去？”

    　　一听无恙冷平生顿时放下心来，环顾了下周围空着的七扇大门，有些疑惑的开口问道。

    　　“能不能别问这么蠢笨的问题，这十扇祖兽之门岂是寻常妖兽能进入的，没有祖兽血脉，就算是十阶妖兽都不要妄想进入。世间妖兽能靠近天妖祖石都已经是他们莫大的机缘了。”

    　　小狐狸阿狸嗤笑一声，仿佛打击冷平生就是它的乐趣一般，不过随即反应了过来，一爪子将冷平生拍出了天妖空间，

    　　“谁允许你叫我阿狸的！”

    　　“体格不大，脾气还不小。”

    　　揉了揉嗡嗡叫的脑袋，冷平生低声嘟囔了一声，天妖祖石这等神物还有待慢慢了解啊。

    　　“呃……”

    　　一声轻微的呻吟突然响起，冷平生一个激灵，这里还有人？连忙扒开树叶向下看去，很快就找到了目标，竟然是冯震，他还没死？

    　　只见躺在地上的冯震若有若无的呻吟着，手指颤动着抖了抖便没了动作，身体状况已经到了极差的地步。

    　　冷平生的脑海里顿时出现了冯震将他丢过去阻拦林菲的一幕，要不是运气使然，自己怕是难逃一劫，越想冷平生的眼睛里越是冰冷。

    　　轻轻一跃从大树上跳了下来，冷平生一步步走到了冯震的近前，原本视线没有焦距的冯震慢慢睁大了眼睛，脸上露出了惊恐，身体轻颤着却挪动不了分毫。

    　　“啊…啊啊……”

    　　冯震张开嘴想说些什么，一张开便有鲜血流出，费力之下也只能发出‘啊啊’的含糊之音。

    　　“弱肉强食，丛林法则。我也不怪你，是你教会了我这些，作为谢礼，冯师兄……”

    　　冷平生有些感慨的自语道，蹲下身子拿起了旁边原本属于冯震的断剑，向下一用力，锋利的剑刃便刺进了冯震的心脏，

    　　“安心的去吧。”

    　　殷红的鲜血不断从冯震口中涌出，最终那张大的嘴里只能发出‘嗬嗬’之音，慢慢没了声息。

    　　还未来得及学习法术便背这冯震带了出来，冷平生只得寻了些枯枝败叶，将冯震给火化了，毁尸灭迹也就绝了以后有人追查的可能。

    　　至于冯震的储物袋自然被冷平生收入囊中，虽然也是门派配发的制式储物袋，冷平生依旧不敢大意，难保上面不会有什么暗记，于是便将之贴身收藏，日后一有机会便将其换掉。

