    新威，五十门山炮和榴弹炮停留在林子里面，林子是炮兵天然的掩体，鬼子的飞机在天上看不见；同样的，他们在林子里面也没办法构筑炮兵阵地，五十门炮，需要的地盘太大。

    “呜呜呜……”

    阵地前面，鬼子坦克的发动机在轰鸣，同样的，在防线后面的林子中，远征军的坦克也在轰鸣；他们的目的是一样的，都是96师的防线；跟鬼子坦克进攻不一样的是，远征军准备把坦克摆在防线上，当移动的固定火力点，坦克炮和机枪可以有效的收割鬼子的步兵和坦克。

    “杜长官，冯锷来点，鬼子猛攻58码山巅一线，他们出动了飞机和坦克；固守阵地的87团伤亡惨重……”

    昏暗的指挥部里面，参谋长拿着电报，向杜聿明汇报。

    “96师阵地怎么样了？”

    杜聿明更关心的是防守的96师。

    “阵地上有战防炮、迫击炮和坦克助阵，没什么问题。”

    参谋长指点着地图，鬼子的进攻方式就那么几种，现在靠着阵地防守，鬼子想攻下来，就需要用大量的步兵填进来。

    “命令高射机枪营立即增援冯锷，布置在58码山巅一线，鬼子的飞机纵然要轰炸，也要让他们没那么肆无忌惮的低空轰炸。”

    杜聿明决定加强58码山巅一线的防空，高射机枪营留在新威现在用处不大。

    “咚咚咚……”

    “轰隆！”

    58码山巅，战防炮在纵横交错的重机枪子弹中开炮，硬着头皮向前冲的鬼子坦克没能在弯道处逃脱，因为他们在这里要减速转弯。

    没有惨叫声，他的身后是另外一辆坦克，鬼子的步兵离它还很远；被命令的坦克熊熊燃烧着，原地抛瞄的坦克堵塞了道路，鬼子在没有清理之前无法继续进攻。

    “好样的，蒙营长，就这么打。”

    陈海泉拍着掌，鬼子只要上不来，怎么的都成。

    “停止前进，退回去。”

    报废的坦克堵死了前进的道路，鬼子军官大喊着，命令剩下的坦克和步兵向后退。

    “呜呜呜……”

    他们没有退多远，在道路拐角的地方停了下来，这里同样能够躲避山巅上的机枪子弹和战防炮炮弹。

    “清点人数，救治伤员；快！”

    鬼子退了下去，至少现在陈海泉和弟兄们看不见他们了；现在他们终于有时间看看有没有弟兄还可以抢救一下。

    “团长，宪兵队阵亡了三个，蒙营长那边死了十二个;我们自己的弟兄有两百零三人阵亡。”

    数据让陈海泉非常吃惊，在鬼子的航弹轰炸之下，没有伤兵，全是阵亡，这些弟兄都是死在鬼子的航弹和机载机枪之下的。

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子退下去不到半个小时，天空中又响起了轰鸣声，鬼子的飞机再一次光临58码山巅。

    “鬼子飞机，隐蔽。”

    军官们大喊着，找寻着可以躲避的地方；实际上，现在阵地上可供躲避鬼子航弹的地方根本没有，只要航弹落地的地方，那周围肯定是一片腥风血雨。

    “啾啾啾……”

    两架飞机打开弹仓，随着尖啸声，高度急剧下降的鬼子飞机投下了航弹。

    “轰隆、轰隆……”

    “噗噗噗……”

    阵地上再次被泥沙和硝烟遮掩，弹片在阵地上肆意横飞。

    “上！”

    “呜呜呜……”

    当鬼子飞机出现的时候，一辆鬼子坦克加足马力，直奔那辆变成黑炭的坦克而去。

    “呜呜呜……”

    “轰隆！”

    抵住变成废铁的坦克，发动机在轰鸣，在坦克的用力之下，这辆堵住道路的坦克被推下悬崖。

    “咚咚咚……”

    天空中，两辆扔完航弹的飞机不停的盘旋拉升，用机载机枪扫射着58码山巅一线的阵地。

    “进攻！”

    在头顶盘旋的飞机足足四架，另外两架飞机的航弹还在，他们低速慢慢巡航，等待着阵地上的迫击炮、战防炮露头，他们会给予致命一击。

    “呜呜呜……”

    “团长，鬼子上来了。”

    趴在残破战壕中，一个弟兄大喊着，鬼子打头的坦克已经越过了那个拐弯，在他们的前面，最多还有一个拐弯就可以向58码山巅阵地发动攻击；而那个拐弯，现在残存的阵地根本挡不住坦克。

    “蒙乐增，赶紧开炮，弄死后面的坦克。”

    现在没办法顾突进来的那辆坦克了，把后面的坦克堵住才是硬道理。

    “营长，我们只剩两门战防炮了。”

    而这个时候，蒙乐增收到了最坏的消息，掩埋的三门战防炮挖出来后还没清理，现在不知道能不能用，刚刚鬼子的轰炸让一门战防炮变成了零件状。

    “瞄准刚刚的位置，准备炮击。”

    “营长，鬼子的飞机还在……”

    炮兵弟兄指着天上，他们一旦开炮，恐怕鬼子的飞机转眼就会到他们眼巴前，别说航弹，就是机载机枪都会让他们死伤惨重。

    “装填之后，只留击发手，其余的，躲远点。”

    蒙乐增没办法了，现在只能用炮换坦克了，放鬼子的坦克上来，恐怕他们的机会更少。

    “是！”

    “准备！”

    ……

    “咚咚咚……”

    孤独突破的鬼子坦克用重机枪扫射着阵地，打的阵地上的弟兄根本不敢抬头。

    “迫击炮，准备一发炮击，打完马上散开！”

    在另外一边，迫击炮同样面临选择，他们也很难受。

    “放！”

    “轰、轰！”

    两门战防炮的后面各蹲着一个弟兄，手里拽着击发绳，随着蒙乐增的命令，战防炮怒吼着，炮弹奔向那个拐角，在哪里，鬼子的一辆坦克正在高速靠近。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    设定好的炮击参数加上特殊的地形，鬼子的坦克再次被击中，轰然爆炸间变成了火球。

    “别过来，劳资跟鬼子拼了！”

    炮手大喊着，打开仓门，再次装填炮弹，他们准备找那辆突进来的坦克。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “当当当……”

    炮弹刚刚塞进炮膛，鬼子的飞机呼啸而至，机载机枪横扫着，两个弟兄的身体被打成了几截，就连旁边的战防炮也在哀嚎，炮身上的挡弹板全是弹孔。

    “隐蔽！”

    鬼子的飞机刚刚扫射完成，另外两驾飞机呼啸而下，打开的仓门露出了航弹狰狞的面孔，鬼子军官大喊着，这个距离上，他们同样也有可能被航弹误伤。

