    鹈鹕湾监狱，最恶名昭彰的监狱，传说那里关押着世上最穷凶极恶的罪犯。

    ……

    维拉德笑着，身上的烧伤似乎也不觉得疼，上身前倾，看着白幼薇：“我活下来了，而且，会继续活下去。如果你还有遗愿，不妨说来听听，或许我能帮你实现。”

    明知这番话是挑衅，但白幼薇听了，还是认真考虑起来……若自己这次真的会死，她还有什么未了的心愿？

    是活得不够久吗？

    还是看过的风景不够多？

    脑海中闪过一张又一张脸，她的心，出奇的静。

    本以为自己会单调乏味的在轮椅上度过一生，现在这一路走来，她已经是赚到了。

    若硬要说遗憾，大约是参战以前，沈墨还没回来，没有最后看他一眼，没有最后一次拥抱，一次亲吻……

    突然一阵急促脚步声传来。

    白幼薇的思绪被打断，扭头望去，不禁睁大了眼睛，“……你……你们怎么……”

    沈墨沉着脸，大步流星走到她面前，身后跟着谈笑、承蔚才和潘小新。

    谈笑看见对面那么多人，夸张的吹了声口哨，道：“天啊，薇薇，你撇下我们，是想跟他们单挑吗？”

    “我……”白幼薇刚开口，就被沈墨打断。

    “游戏规则是什么？”沈墨问。

    白幼薇：“……”

    她这是被人摆脸色了吗？

    对面的维拉德轻笑出声：“真是感人的一幕啊……能够在决战开始前赶过来，你们之间的关系，一定很好吧？如果能让你们死在一块儿，我也算做了件善事。”

    他身后的臣民们纷纷笑起来，满目嘲讽的看着白幼薇、沈墨这些人。

    5个人对抗45个人，明显是以卵击石。

    白幼薇的眸光阴沉，冷冷看着维拉德：“你的优越感简直莫名其妙，担心我们会死，不如担心一下你自己，一旦输了，你会不会被你身后那些人活撕了！”

    维拉德仿佛听到一个笑话，“你觉得，我会输给你两次吗？”

    白幼薇：“如果不是运气好，你甚至没命到决战赛来见我。”

    维拉德那张烧至半残的面部，终于流露出异色，更狰狞，也更冷冽。

    静默数秒，他缠着绷带的身体似乎疲惫了，略微向后仰靠，不紧不慢的哑声道：

    “这次不一样……这次，我会把获胜后的奖励，让渡给我身后这些臣民，当然了，如果奖励无法令他们满意，我会将臣民贬黜为庶民，满足他们退出游戏的要求。”

    身后那45名臣民神色各异，唯一相同的是，他们眼中流露出的火热。

    45个人，对抗区区5个人，谁会愿意舍弃如此大的优势？

    白幼薇担忧的看向沈墨。

    但是沈墨不看她。

    白幼薇：“……”

    “久等了，诸位。”兔绅士走进决战赛场，彬彬有礼的欠了欠身，“我是本次决战赛的监察官，既然人已经都到了，那么，让我再来重新讲解一下，本场战役的具体细则。”

    白幼薇和维拉德停止了对话。

    所有人齐齐看向监察官。

    “首先……”兔绅士走到两张宝座之间，微笑道，“我要告知二位，最终胜利的奖品是……”

    略作停顿，它轻声说：“这个世界。”

