    

    “是我糊涂了，公子这等存在，怎么可能缺少宝物呢？东海自然金鲤越龙门，怕是诞生了不少好东西，咱们寻找些送给公子，怕是公子就会满意了，毕竟公子似乎很是喜欢美食呢，同时看看那边是否能够镇压。”两人的笑声留下，从至圣道宫瞬间消失。

    东海，辽阔无比。

    这里属于海域，突然的变化，让那些以打鱼为生的渔民现在很是惶恐，赖以生存的大海突变，这是他们绝对接受不了的。

    “当家的，咱们过完年就走吧，这地方现在太危险了，竟然在近海滩上，都出现了鱼妖，太危险了。这些年咱们以卖鱼为生，也存了些钱，咱们去了内陆，就算是艰苦些，也能生存下去，总比丢了性命要好的多！”渔村内，小两口看着无边际的大海，妻子担忧无比。

    “先等等吧，传言今日咱们这渔村，来了一个仙人，在这里扎根下来，说是要除妖，同时传授我们仙术，若是这事是真的，我想去试试，若是我们能够修行仙术，那么以后的日子，不会这般清苦了。”赤着上身的汉子笑道。

    “当家的，仙术岂是那么好修炼的，怕是骗子吧！”女子此刻不由皱眉，总觉得不真实。

    “无妨，咱们去看看，也损失不了什么，若是真的有人行了，咱们再试试如何？”男子见自己的妻子很是忐忑，不由退而求此道。

    “好吧，那咱们现在就去看看，这事情耽误不得，不行咱们就立即离开东海，我能织布，你力气大，能养活咱们一家人的。”女人似乎还是很担忧，立即道。

    “好！”

    “咱们立即就去！”

    两人急匆匆的往渔村之中一座大院而去，两人刚到小院之外，就听见了里面的欢呼声，“我······我能修炼仙术了，我能修行仙术了！”

    “仙人，我也想试试，让我试试行吗？我比他聪明，或许我也能学会仙术！”

    此刻的院子之中，嘈杂无比，响起了一道道兴奋的声音。

    两人进去之后，看见一个熟人此刻竟然在操控火焰，看见一人悬浮而起，内心忐忑又兴奋。

    “好好好，乡亲们，慢慢来，一个个的来，不要急，大家都有份，我会在这里指点你们很长一段时间，大家放心，我是至圣道宫的弟子，不是修炼邪术的修士，这是我们的身份铭牌，你们可以去分殿查看。”此刻这位至圣道宫的弟子很是敬业。

    虚空之中，肖战与唐银出现，看了一眼之后，两人点点头。

    “不错，果然是个人才，竟然抢先一步比其它地方推行修行之法，提拔他做功德殿殿主，没有错，等传讯下来，就能传授更加高深的法术了。”肖战笑道。

    两人很快消失，再一次出现时，来到了东海深处的海域上空，目光仿佛能看透大海一般。

    “放肆，什么人，胆敢来我龙宫底盘撒野。”此刻，一道巨大的身影出现，身躯很是巨大，是一只巨大的乌龟。

    然而，对于对方的呵斥与威胁，肖战与唐银直接无视。

    “就他了，龟汤公子或许喜欢。”

    唐银大手直接对着巨龟抓下，巨龟的妖目之中浮现一抹惊恐之色，但是根本就不能挣扎，直接被带走了。

    至于蛟龙，实力不弱，感受到两人的气息之后，直接就逃了，两人也懒得去追杀。

    后山小院之中，肖战与唐银到来。

    “公子，新年吉祥！我们给您带来了些野味，不知道公子是否喜欢。”

    两人对着李忆昔一拜，脸上急忙露出笑容。

    “不用那么客气！”李忆昔嘴上说着，但是其实心里期待无比，这可是修行者的礼物啊，绝对不是凡物。

    在李忆昔期待的目光下，肖战的手一挥，在院子之中出现了一只大龟。

    大龟出现的瞬间，直接破口大骂。

    “你们到底是什么势力的人，竟然胆敢抓我，你们还不知道吧，我可是龙宫的龟丞相，等龙君归来，发现我不在，有你们好果子吃的，知道了，现在立即放了我。”

    “嗯？”

    “妖吗？”

    看见口吐人言的巨龟，李忆昔吓了一跳，口吞人言，这是妖怪啊。

    作为凡人，此刻的李忆昔很是忐忑，握紧了腰间的剑。看见了李忆昔的模样，唐银与肖战瞬间吓得一跳，看向巨龟的目光充满了愤怒，两人没有想到，这该死的乌龟，见识了他们的可怕之处后，竟然还敢放肆，见李忆昔色变，两人此刻内心不安到了极点。

    “孽畜，找死！”

    此刻的肖战，神色一冷，极其的果决，直接将巨龟镇杀了。

    杀死巨龟之后，唐银急忙解释道：“公子，过年了，过来拜年不知道送什么好，所以我们特意的去杀了一只妖，这小妖煲汤应该不错。”

    “谢谢，这龟可是好东西啊，不过有些危险了，还好处理了。”李忆昔的脸上，立即泛起一抹笑容，此刻悬着的心终于放下。

    “老白，快处理下，今早加汤！”李忆昔平复紧张的心绪后，嘴角立即泛起一抹笑容。

    招带肖战与唐银坐下，李忆昔不由期待的舔舔嘴唇。

    “今日你们来的真是时候，你们有口服了，今天我请你们喝可乐。”李忆昔神秘兮兮的道。

    “可乐吗？”唐银与肖战完全不懂，但是两人此刻充满了期待，反正两人觉得李忆昔这里出现什么神奇的东西，都是正常的，反正知道是机缘就对了。

    “你们先坐，我先去看看，妖龟可是好东西，平日里见不着，别被老白弄坏了。”

    李忆昔留下一句话，走了。

    肖战与唐银，此刻两人的目光落在龙氏三兄弟的身上，立即抱拳道：“恭贺三位兄台，踏足仙境！”

    此刻的肖战与唐银内心很是震惊，没有想到这三人，竟然也破镜了，看来这个世界，要大变了啊。

    “同喜，同喜！”

    “你们有福气了，今日来的真是时候，那可乐可不是一般的神物，等下你们就知道了，昨晚我们就是在可乐的帮助下，破境的。”

    龙氏三兄弟此刻对着这边微微抱拳，三人继续忙活着。        

