    在地面的林浩目送奥斯特号星际飞船飞往太空之后，乘车出发前往星空航天科技博物馆。

    历时5个多月，位于文昌的星空航天科技博物馆扩建工作终于全部完成，林浩成为第一批参观航天博物馆的观众。

    在星空航天科技公司CEO冯衡哲的带领下，林浩带着一群人往博物馆内走去，等林浩他们参观离开之后，博物馆也会正式对外开放。

    之所以需要5个月的改建工作，就是因为这几年星空航天科技公司的技术发展挺快的。

    像在奥斯特号星际飞船诞生前执行星空航天科技公司发射和载人航天任务的长征八号火箭以及“仙女座”载人航天飞船都被放入航天博物馆中。

    最重要的是在星空航天博物馆改建过后，由国家航天局分配给星空科技公司的月球土壤标本以及火星土壤标本，都被分了一部分到这里进行展览。

    这也算是星空航天博物馆能够挤入全球航天博物馆前列最重要的原因了，尤其是火星土壤样本，目前全球就只有国内两个博物馆里存放着，星空航天博物馆就是其中之一。

    而且在博物馆的室外展区，摆放着一架1比1比例制作的奥斯特号星际飞船模型，用来参观。

    总体一圈看下来，星空航天博物馆已经修建的比较符合林浩的心意，最起码在航天科普以及激发孩子们对太空的兴趣方面，达到了林浩的标准。

    将来在这里观看到月球土壤样本以及火星土壤样本的每一个孩子都有可能成为一名优秀的航天员或者航天领域工作者，这种示范效果比做流量明星要有意义的多。

    果然等林浩一行人离开之后，星空航天博物馆也开始再次对外开放，早已等候多时的游客蜂拥而至，星空航天博物馆已经成为文昌最重要的必到打卡点之一，热度仅次于航天发射场观看火箭发射。

    …………

    在外面跑了一天的林浩，晚上也没得休息，因为他还要关注NASA的猎户座飞船发射计划，也就是阿尔忒弥斯4号计划。

    按照发射时间，应该是奥斯特号星际飞船要比NASA的猎户座飞船先到一步，而且猎户座飞船还要和NASA的月球轨道空间站对接，更加浪费时间。

    可以说这些月球登陆任务，星空航天科技公司占据最重要的先机，可谓后来者居上。

    双方之间的差距已经被拉平，甚至兔子这边还有些超出，NASA还是没有选择太空探索技术公司的星舰来执行登月任务。

    而波音和洛克希德马丁公司的星际飞船项目目前还参与PPT阶段，什么时候能够看到还是一个未知数般的存在。

    这一点就足以知道鹰酱国内军工复合体的地位是无法短时间内被一家新兴公司所超越的。

    哪怕这家公司是太空探索技术公司，这个人是马斯克都不行。

    逼的太空探索技术公司只能一心朝着火星为目标前进，要不然NASA每年拨付的投资说没就没有了。

    这样一看，太空探索技术公司和星空航天科技公司之间比较起来的话，双方所面临到的困难一样都很复杂。

    只不过林浩相信，从一开始的落后50年，到现在的持平，等惯性阻尼器在奥斯特号星际飞船实验成功之后，这边可就真的超越对面了。

    至于别的国家，虽然也跟着在太空领域蹦来蹦去的，但有资本和技术与鹰酱一较高下的，也就只有兔子了。

    文昌时间夜晚23时30分，猎户座飞船被SLS火箭携带前往太空，目的地同样是月球，这下彻底将月球摆在了世人面前。

    上一次发生同类型的事件，还是上个世纪60年代到70年代的事情，那时候毛熊一心要搞礼炮七号空间站，而鹰酱一门心思搞阿波罗登月计划。

    双方的技术人员十分的大胆，同样也出现过一些航天员伤亡的事故，但总体上来说，双方的竞争对于太空科技的发展利大于弊。

    这点从毛熊没了以后，NASA变得越来越保守，就可以知晓，有一个竞争对手对于科技发展的重要性。

    看完NASA的发生直播画面之后，还没有去休息的林浩看到了冯衡哲给自己深夜发来的报告。

    兔子和鹰酱这样搞，一边的大毛实在是有些看不下去，搞传统燃料推进火箭的路子，在一个GDP还没有兔子一个省高的大毛来说，根本不现实。

    大毛唯一的优势，就是核动力，这也算当年毛熊所遗留的遗产之一了，看完报告的林浩没想到，这份遗产现在还能被重新拿起来用。

    因为大毛重新开始研究核动力火箭，也就是工质推进核动力，通过物理状态改变，使工质向反方向喷射，从而获得向前的推进力。

    本质上和化学火箭没有区别，只不过动力来源变成了核燃料。

    按照大毛的想法，想要建造火箭飞行器用核发动机，按照设计，重200千克，推力达到100吨的核火箭发动机，可使宇航员乘坐通勤飞船在24小时内到达月球或从月球返回地球。

    可以说效率极高，但同样所面临的危险性也相当大，用炽热的反应堆堆芯直接加热液氢使其瞬间气化猛烈膨胀高速喷出，产生极大的推力。

    只是喷气里有放射性微粒不适合在大气层里使用，但这个时候，大毛已经管不了那么多，能够前往月球，对它来说才是最重要的事情。

    在对月球资源的开发上，谁都能缺位，唯独它不行，要不然实在太丢脸。

    看到大毛的研究方向，林浩心里也觉得这种事情也就只有大毛能够干的出来，向来大毛的东西不是特别好用，但非常的耐用，往往会取得同样的效果。

    就像AK-47一样，哪怕枪身结构再简单，但子弹发射出去和M4以及M16没什么区别，目的同样能够达到，而且还不容易损坏，没有M16那么精贵。

    现在大毛再次打算开展针对火箭飞行器用核发动机的研究计划，和它一向一来的发展是非常吻合的。

    就是安全性低了一些，再来发射成本比较高一些罢了，但对目前的大毛来说，不失为一个最佳的选择。

    果然，有了竞争对手的追赶，太空领域的科技才能像群魔乱舞一样的发展，诞生出无数种不同的可能性。

