    就在众保镖暗暗猜测的时候，夏青已经轻车熟路的走进了司机办公室，不一会儿就拿了串车钥匙出来。

    然后对马部长道：“马部长，人我带走了，你们继续开会吧，记得这两天就把下季度的安保计划做出来！”

    “是是，我知道了，夏秘书你放心，一定不会掉链子的！”马部长显然还处于震惊之中，说话的语气都有些变样了。

    就这样，张承武在众保镖的目瞪口呆之下随着董事长秘书出了门。

    “马哥，姓张的小子到底啥背景啊？还特么要夏秘书亲自带着熟悉公司环境，这个谱儿也摆得太大了吧？”建哥一脸郁闷的问道。

    他觊觎宋总专职司机的职位不是一天两天了，本以为前任司机小孙被开了之后，他能够顺理成章的顶上去。

    哪晓得人事部空降了个张承武来，这让他亲近董事长的机会化为泡影，连带着前途也变得渺茫了。

    马部长思索半晌，也没想出个所以然。

    苦笑着摇摇头道：“范建，我哪知道啊，集团里面的山头太多了，搞不好是哪个部门经理安插进来的。”

    刚才那个长相稚嫩的保镖插嘴道：“马哥，建哥，会不会是因为见义勇为，所以宋总特别看重姓张的？”

    “嗯...？”

    马部长顿觉有些道理，赶紧翻开那份档案资料，仔细浏览起来。

    众保镖也都面色凝重的围了过来，其中以范建的表情最为紧张。

    哪晓得档案上根本就没记录那件事的详情经过。

    于是马部长又打开电脑，查看最近的都市新闻。

    很快便在江中晚报和晨报上找到了张承武捉拿人贩子的报道。

    出于保护当事人隐私的角度，这几篇报道里张承武脸上均打着厚厚的马赛克。

    而那两名人贩子则只是在眼部打了个黑条。

    就见男的骨瘦如柴，女的肥胖臃肿，一看就知道是那种没什么战斗力的蠢贼。

    “这特么我也能搞定啊，有啥可吹的，宋总用得着这么重视么？”范建第一个坐不住了，掏出香烟死劲儿抽着。

    马部长也是满脸疑惑，像这种蠢贼，他们安保部随便挑一个出去，不说打十几个，打个七八个那也是分分钟的事情。

    “看来姓张的臭小子是有后台啊，搞不好是人事部哪个主管的亲戚呢！”马部长喃喃自语道。

    这群保镖均是头脑简单，四肢发达之辈。

    平生最讨厌的就是张承武这种靠关系的货色。

    前任司机小孙就是人事副主管的亲戚，现在居然又来了一个，他们怎么可能服气。

    马部长道：“范建，你也别着急，一个C级待遇的员工而已，咱们慢慢观察，那小子老实还就算了，一旦有什么小辫子，我保证让他吃不了兜着走！”

    范建是马部长的手下爱将，省体院散打班出身，属于嫡系中的嫡系，此刻这话既是承诺，也是安抚。

    但他们却没弄清楚一点，张承武哪是什么C级待遇的员工啊。

    而是A级员工，在待遇方面比他们几个多了一倍有余，这是区区一个人事部主管能走的后门吗？

    ..........

    走廊上，夏青忽然停住脚步，回头盯着张承武问道：“你刚才跟马部长他们发生冲突了？”

    张承武本来打量着周边的环境。

    哪晓得对方会突然停下，差点撞在夏青身上，幸好他身子灵活，立马就侧身绕开了。

    但对方这问话又把他给难住了，主要是太过直白，一上来就问是不是跟领导发生了冲突，这让他怎么回答嘛。

    于是开口说：“没，小..小摩擦而已。”

    看着张承武一脸尴尬的模样，夏青眼中闪过一丝厌恶，随后说：“你虽然是宋总的专职司机，但在职务上属于总裁办管理，而马部长又是你的直属领导，我希望你以后不要跟他们发生摩擦，那样不利于团结。”

    “知道了！”张承武点头答应，又反问道：“夏秘书，集团难道就我一个司机么？我为什么不去司机班，而要被分配在安保部啊？”

    夏青道：“因为你拿着A级员工的待遇，除了当司机，还得保护宋总的人身安全，而司机班属于行政部门管辖，在楼下办公，你的问题问完了吗？问完了我跟你介绍一下公司的基本情况。”

    “呃...问完了！”

    看着这位对自己敌意十足的女秘书，张承武暗暗叫苦不迭。

    他也算是倒霉，才第一天上班就树敌这么多，以后的工作该怎么开展啊。

    夏青点点头，转身带着张承武在公司里转悠起来，一边走一边介绍着各个部门，那认真的模样，就跟老师教授小学生一般。

    成润集团的内部结构比较简单。

    除开董事会，由住宅地产和产业地产两个方面构成。

    其中包括研究策划部，设计管理部，营运部，工程部，综合管理部，财务管理部以及人事部。

    唯独缺少物业管理部门。

    这也跟集团发展的道路息息相关，当初集团起家靠的是资本运营，直接吞并收购了一家小型房企。

    所以导致物业管理部门一直都没有运作起来。

    只得靠外聘的方式解决旗下楼盘物业工作。

    李志刚的志远物业公司便属于成润集团的二级合作方。

    主要负责河源小区以及澜庭西岸的物业工作。

    其中河源小区属于大型综合住宅小区，业主规模足足有四千多户之巨。

    光是每个月的物业管理费就是笔天文数字。

    但奈何志远物业的征收率一向低迷，财报上连百分之三十都到达不了。

    这便是集团难以在物业公司成立方面投入太多资金的根本原因。

    大约半个多小时之后，张承武终于在夏青的带领之下了解清楚了公司的基本情况。

    两人乘坐电梯来到位于二十一楼的总裁办。

    此刻已经上午十点，文员们埋着头，看似非常认真的伏案工作。

    但其实目光都定格在董事长办公室那边。

    就听见虚掩的大门内，传来了一阵阵激烈的争论声。

    “宋总，您是身居高位太久了，不知道下面的情况啊，这工程项目部可不是轻飘飘一句话就能顺利运转起来的，方方面面都得照顾到，什么规划局，城管局，土地局，还有专项管理部门，哪尊大佛没拜到，可都有停工的风险啊！再说了，咱们也就停了不到一个星期，这后续工作不是已经跟上了吗！”

    一个粗鲁无比的男声嚎叫道，这十足的底气，让人难以相信他正在跟集团董事长宋琬说话。

