    “尊驾来我一阳门，不知有何指示。”

    山门中，走出一位白胡子老头，只是后天炼体四重的修为，很低微，却已是这小小宗门的门主。

    这里是元阳大界最低层的浮生大陆，中武水平，包罗诸天时空，难以计数的武侠世界，修行者至高为肉身返先天，天人合一，破碎虚空之境。

    在江无夜看来简单的炼体十重，却决定了浮生大陆无穷时空，无数生灵的拳与权，无数年也钻研出了许多璀璨智慧，诞生许多传奇故事。

    “游历至此，缘起而遇。”

    江无夜将小女孩的手交到和蔼老者手中，道：“她与你们有缘。”

    “这……”

    老者愣了一下，看了看在他眼中都显得稀松平常的元阳，下意识想要拒绝。

    但不知为何，内心的一股亲近感，却告诉他这小女孩真无他有缘，或者说，与一阳门有缘。

    “她会是你们的骄傲。”

    江无夜拍了拍老者的肩膀，最后笑着揉了揉元阳的脑袋，整个人便从天地间消失了。

    “老朽……没齿不忘！“

    江无夜离开后，一阳门主老泪纵横的跪在地上磕了几个响头。

    却是江无夜那一拍。

    让半只脚已经在鬼门关的一阳门主平白多了数百年寿命，脑中原本残缺不全的传承，也完美无漏。

    此乃再造之恩，岂能不跪。

    后世有记载：

    一阳门第十代掌门得神人眷顾，寿达千载，励精图治，让一阳门成为了大陆首屈一指的圣地，还培养出了风华绝代，镇压无数天骄的元阳圣女。

    短短三十年。

    元阳圣女以无上绝学“圣阳经”堪破天人之秘，破碎虚空，登临九天，为后世留下了无数佳话传说。

    “元阳啊，别怪我不讲武德，反正也无人记你。”

    元阳天道上，江无夜看了眼登临七十二福地之一金乌福地，风华绝代的元阳圣女，不由会心一笑。

    让他从无到有培养一个混元，是不可能的。

    但，他却可以取巧。

    元阳道尊成就大罗是因，道化众炁是果。

    倒果为因。

    这就是江无夜给小女孩的混元路。

    从她修行“一阳万化”那一刻起，她就是元阳天尊！

    这一世她的气运也是元阳道尊积攒无数年的气运倾泻，因此，哪怕她没有资质，也注定成为大罗！

    至于曾经的元阳道尊……

    那是谁？

    怎么证明他存在过？

    谁记得？

    元阳道尊不是这一世才成大罗吗？

    哦。

    一证永证的结果啊。

    那没事了。

    “真能忍啊。”

    收回放在元阳身上的目光。

    江无夜又看了看已经被各大黑疆势力弄得一团糟的元阳大界，不由撇了撇那十位端坐时空长河上，巍然不动的身影。

    也不知他们是有底气，还是有心无力。

    不过。

    多半是后者。

    那么多大集团插手，他们这些本土大罗，终究是太渺小了。

    可以清楚的感应到。

    原本汇聚在他们身上的元阳气运，在各大集团的插手之下，已经微弱了许多。

    “万恶的资本啊……”

    江无夜同情的摇摇头，旋即不再关注元阳界的气运之争，将这段时间收集来的文明点注入太初力弦，感觉自己离大道又近了一分，不由满意点点头，再次陷入了沉眠。

    小女孩有元阳道尊的气运。

    大罗是板上钉钉的。

    下一次苏醒，可能就会在时光长河之上看到她的身影了。

    在江无夜沉眠的时间中。

    元阳大界内。

    一只只蝴蝶扇动着翅膀，刮起一股股改天换地的风暴。

    数不尽的传奇高歌。

    看不尽的璀璨闪耀了又落幕。

    无数智慧碰撞之间推动着整个文明的车轮滚滚向前，让元阳大界的光辉璀璨了整个混沌。

    无数光辉遮蔽之中。

    一只小小的雀儿。

    怀着“走更多路，看更多精彩”的不改初心。

    飞过了无量浮生。

    见过了福地繁华。

    历经无数艰难险阻，跨越种种禁地劫祸。

    哪怕遍体鳞伤。

    哪怕举世皆敌。

    雀儿的翅膀却从未停止过拍动，一路血，一路歌，再黑的深渊中，依旧仰望着那更高处的精彩。

    飞啊飞…

    飞过了时光长河。

    飞过了万法玄奇。

    飞过了九天十地，寰宇八荒。

    飞过了无数猎人设下的陷阱。

    终于。

    “吾为元阳，今日证道。”

    小小的雀儿在那至高大罗洞天中褪羽成凰，鸣动天地，展翅遮天！

    “天下炁修，共贺元阳道尊！”

    那一日。

    元阳大界，万炁归一。

    无量量生灵共见那时光长河上，神凰展翅，光辉遮蔽亿万万苍天，身影遍布古今未来任何一个角落。

    那一日。

    无量黑疆之中，没有任何人知道的角落，藏匿的一丝不灭灵光，从未出现过。

    元阳道尊一直是元阳道尊。

    久远年代前。

    她埋葬了自身之道，一切信息，一阳化万炁。

    如今。

    她再次归来，一阳动万炁归，重登大罗，以无数年布局谋划的大气运，向着至高混元之位展翅高飞！

    那一日。

    时光长河崩塌，大罗喋血，一尊尊光辉映照混沌海的伟岸身影搏杀无穷时间线，波及无穷数时空。

    嗡！

    那一日，太初力弦跳动了一下。

    无人可见，无人可闻的黑暗之中，一双映照万有的眸子睁开，洞穿无尽次元时空。

    咚！

    堂皇大气，统筹一切的霸烈之拳从起点打向终焉，拳意震荡一切有情无情众生，拳力压爆无垠混沌海，斩落漫天大罗道。

    那一日。

    混元归位。

    元阳之光辉耀无限混沌海。

    一尊黑疆霸主诞生。

    “素妙炁祖。”

    已经摆脱元阳道尊之道，走出自己道路并且证了混元的女孩也有了新的名字。

    以素为姓。

    显然是仍记当年恩。

    那一日。

    万籁俱寂，万法成空，大罗归隐。

    诸多大势力，无穷主角望着那威压混沌海的倾世身影，叹气不如，黯然离去。

    那一日。

    消化了元阳晋升混元大界带来的文明点收获后。

    江无夜彻底脱离元阳天道，打开了终焉面板——

    “周天熊魔铸体术：太初力弦（极）。”

    此时。

    他的终焉面板上，除了周天熊魔铸体术，已别无他物。

    不论是八凶劫主，斗战圣祖，还是独步天下，七十二天宫……

    一身修持全都混元一体，融入了力之大道中，只剩下了和力之大道相辅相成的大龙相。

    未成混元！

    更胜混元！

    此刻的他，哪怕没有真正成就力之大道。

    但凭借只差最后一步就会彻底凝实的太初力弦，已经能借助大龙相短暂触碰虚无缥缈的大道，从而统筹万道之力，不惧任何混元。

    哗啦啦～

    清风。

    竹海。

    草庐。

    无数岁月后，三人再次相逢。

    没有喜极而泣。

    也没有互相倾诉思念。

    只是在竹海涛涛中，品着苦茶，享受着这份人间的静怡。

    “不错。”

    良久，素寰女帝为二人再添一杯，平静的赞了一声。

    也不知。

    是说当初兴致所起救下的人间苦命小煤球，一步步成就了无限混元之道的素妙。

    还是。

    如今未成混元更胜混元的江无夜。

    亦或者。

    二者皆有。

