
虽然没有引发轩然大-波，但还是有不少人就这个事情，在新闻下面吵着。

“可，这和我又有什么关系呢？我只是为了给特殊群体提供更好的生活，顺便赚钱小钱钱罢了。”

顾老板摊在人体工程椅子上，一身轻松。

让子弹飞一会儿吧，突然炒作这个新闻，背后的人肯定还会有下一招。

而顾老板还没放松几分钟，总裁办就发来一封邮件。

点开一看，夏为于程东要来拜访。

“不得不说，于程东真的是劳-模，全年到处飞。

老黄那边还是要加把力，在欧洲呆这么久，也该挪一挪位置了。”

要是于程东知道顾青对他的这个评价，恐怕会哭笑不得的表示：“老弟，你少折腾点，我都不会这么快来找你。”

本来他也不想这么赶的，毕竟人家才回去，屁-股在沙发上还没做热，就参与到了第一手九州科技显示屏的测评。

顾青在七月发布会上介绍的新品，

用那个8K、82寸OLED屏幕做的显示器，公司竟然有高管抢到了。

不仅如此，价格简直就是屠杀价。

一般来说这个档次的屏幕，显示器价位都会在五万到十万之间。

但九州科技竟然才卖39999！？

并且九州科技的客服还说，目前只有这一款规格的显示器，未来将会陆续添加其他尺寸大小和4K以及2K分辨率的显示器。

还记得当天晚上夏为总部的一群高管在这位幸运高管家里过夜的日子，那叫一个尴尬。

夏为的高管年薪都不低，所以房子是跃层，并不显得拥挤。

可一个夏为的高管，家里的扫地机器人、智能洗碗机全是九州科技的，冰箱里还放着抢购的桃夭，这算九州科技的铁粉？

所以当时，他就抢了一瓶桃夭，准备带回家。

只可惜于程东的小算盘没有打响。

这位高管抢购这款显示器，是想着做一个家庭影院，平常空闲时打打游戏。

顶级画面的3A大作游戏，一直都不是年轻人的专属，而游戏里那宏大的场景也只要超高分辨率和大屏幕才能得到淋漓尽致的表现，给玩家带来最好沉浸感。

比如天穹之上的苍鹰，在蓝天下盘旋，低分辨率的小屏幕智能看到几个黑点，而高分辨率的大屏幕则可以清晰看到苍鹰的身姿。

于程东虽然亲临了发布会，但也只是在发布会现场隔着不短的距离观察这块屏幕，后面产品体验区，记者和用户们实在是太激动，所以为了安全，他就没有参与。

而此时有了亲密接触的机会。

他才发现这个显示器带来的浸入感和临场感简直太过分了。

82寸是大夏国标大小尺寸，约等于107英寸的显示屏。

82寸的巨幕显示器，进入游戏后，在场众人第一反应就是自己戴了VR眼镜

尤其是在玩赛车这些第一人称竞赛游戏的时候，极强的沉浸感让人不禁跟随赛车左右摇摆，仿佛自己正在驾驶着赛车在跑道上狂奔，甚至当场就有女高管呕吐了出来。

“要照顾女同志，换个看风景的游戏。”

于程东发话了，这位玩游戏的高管极其熟练的退出了游戏界面。

“看风景的话，阿育家的游戏都不错，刺客起源可以吧？”

男人一旦玩起了游戏，就和平常工作中的状态完全是两个人。

没等到其他人发表看法，这位高官就找到了刺客起源的图标。

“我组了双路泰坦，游戏主机电脑下载安装了九州科技的祝融，可以让部分新游戏支持8K分辨率，我前天刚用祝融的时候，玩游戏都很流畅。”

也幸亏没有图吧垃圾佬或者卡巴加钱佬在，不然这位高管的发言恐怕要被各种喷。

《刺客：起源》一打开。

极具风情的古埃及风光，还有那一望无际的沙漠以及充满史诗感的古建筑让游戏环境显得十分大气磅礴。

但在场的其他精英人士却没有将心神放在游戏操作上，而是全神贯注的打量着游戏的风景和画质。

阿育对游戏风景的认真态度可是比游戏服务器还要认真，甚至当年圣母院大火，相关单位都需要靠阿育的大革命来复原。

玩着玩着，等到众人回过神来，夜已深了。

“说说吧，你们对于这个显示屏有什么看法？”于程东喝了一口桃夭，问道。

一旁有人叹了口气：“这台8K显示器所表现出的画面质感极为细腻，哪怕是我这么近距离的观察，依旧没有感觉到颗粒感。”

而玩完游戏的这位高官则说道：“游戏分辨率被强行拉高至8K，是4K显示器的4倍，最直接的感受就是清晰度非常高。并且九州科技的祝融太过优秀，这款游戏是不支持8K的，但它可以强行提升并且优化视角界面。

但是一个软件它也不应该优秀到这个程度，我实在不解。”

不光是他不解，在场其他人都不解。

不过有手机部门的高管却很敏锐的指出：“这么好的屏幕素质，顶级的色彩分析与显象，它还是柔性OLED屏幕，九州科技绝对可以做出同样优秀的手机显示屏。”

一提到手机显示屏，其他人的兴致就更胜了。

夏为或者说目前所有大夏的手机厂商，在手机屏幕方面，现在都处在一个很尴尬的境地。

高端旗舰机都用着OLED  屏幕，这种屏幕好是好，色彩艳，塑性容易，但生产技术要求太高。

高端OLED  屏幕几乎是韩星独自站在顶峰，然后才是拼着良品率这些成本问题，勉强追赶的京北方。

所以在国外手机市场，夏为这些手机厂商往往不能用到韩星当年最好的屏幕，或者花大价钱买比较少的分量，来做最高端的型号。

而平果这种韩星惹不起的公司则可以大肆下单。

比如平果XS  Max采用的特别定制OLED超视网膜显示屏，支持杜比视界和  HDR10  以及具备  1，000，000:1  对比度和出色的亮度。

而这款屏幕的供应商就是韩星。

去年夏为的Mate  20  Pro，搭载1440  x  3120分辨率的OLED双曲面屏。

但由于韩星的限制供货，所以用了不少京北方的屏幕，导致舆论上被不少人抹黑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69449010"  chaptername="第二百三十章：夏为手机屏幕的故事">加入书签</a>
</div>
