    轰鸣声停息，大片烟雾荡漾。

    青萝苍白着脸，皱紧眉头看着这一幕，双眼之中也是闪过一抹无穷的忌惮。

    “竟然，在这种状态下，还能破开可以轰杀一重道域武者的陨星阵，这个陈凡，未免实力太夸张了……”

    其一翻手，拿出血色环刃，双目冰冷：

    “可惜，陈师弟！你再天纵之才，连番大战之后，还强破杀阵，一身实力再无法发挥？今日你必死无疑！”

    随着这句充满杀意的话说出口，其身周却是再次荡漾开血色的道域！

    哗！

    而下一刹，她的瞳孔却是一缩，之间面前荡漾的烟尘之中，一个身影缓缓走出。

    正是陈凡！

    此时的陈凡，浑身鲜血，气息萎靡，脸色更是煞白的吓人，只不过其身上仍旧充满了摄人的煞气！

    “妖女，你想死么？”

    此一出口，青萝整个人的身体却是一颤，身体竟然忍不住不后退了半步，甚至展开的道域都不敢将陈凡覆盖其内，而后停在了陈凡面前一定范围。

    她嘴角不断抽搐，而后却是咬牙道：

    “陈凡你别逞强了，以你的性格，若是还有一战的能力，早就杀过来了，会跟我说这种话？”

    陈凡却是冷笑摇头：“你想赌一赌吗？”

    妖女整个人再次一滞，而后身周道域却是陡然扩散而开，将陈凡笼罩其内。

    只是妖女却仍旧有些不放心，却是翻手拿出了一枚符篆。

    “陈凡师弟，你莫要怪我，怪只怪你天赋太妖孽，让师姐我无法控制自己内心的贪婪……等你死后，你的家人朋友，我也不会为难他们，你放心去吧！”

    不只是陈凡！

    此战过后，濮中玉、古天皆是已死，若是自己再干掉陈凡，那将会获得多少宝物和收获！

    此言出口，其手中的血色环刃陡然飞驰而出，连带着道域无数血光闪烁、蒸腾，涌向陈凡！

    陈凡嘴角闪过一抹嘲讽：“怪不得说是魔门妖女……”

    他只是淡淡看着妖女攻势降临，却根本没有防抗的意思，不断没有动用狂暴，甚至剑域都懒得展开，只是绣衣的护体灵光展开，抵消妖女道域的一部分压力！

    而下一刹那！

    妖女身周的红色道域却是转瞬自动消散。

    当啷一声，妖女的独门武器环刃也是跌落在了地上。

    “怎……怎么可能？”

    妖女此时捂着头颅，瞪大双眼，满头的冷汗和痛苦之色，似乎在这一刻，有什么特殊的力量压制住了她的一切。

    这一瞬间，她无比的无力，甚至连须弥戒都无法打开，手中刚才准备的特殊符篆也是无力地掉在地上！

    这一刻的她甚至比普通人还要不弱。

    咔！

    陈凡淡然踏步，踩着环刃，一步步朝着妖女走了过来。

    “你当初真的不奇怪……我是怎么找到你的吗？”

    陈凡目光冰冷，看着妖女。

    “是……是星神印！！怎么可能？魔主死去之后，星神印早就失传了才是！”

    妖女听到此言却是整张脸扭曲起来。

    陈凡却是懒得与她讲太多。

    “你毕竟掌握着遮掩天机的道器，我的确不想太早杀你，毕竟道器这种东西，我从未用过，留下你，也的确有用，可惜……”

    陈凡摇了摇头，却是举剑而起。

    妖女瞬间崩溃，而后狼狈地看向陈凡：“陈师弟，不，陈门主……求你不要杀我，我只是一时鬼迷心窍……”

    陈凡挥剑而下，咔一声。

    妖女身周却是有灵光荡漾开来。

    妖女却是要已经恢复了原来的美丽面容，楚楚可怜地看着陈凡。

    陈凡却也熟视无睹，一剑剑斩下，他此时的状态，实力大减，也是连斩了数十剑终于突破了妖女的防护。

    妖女脸上满是绝望：

    “陈凡，府城那边，叶云欣和你侄女早就被我派人盯着，若你杀我，我保证你再也见不到她……还有那遮掩天机的道器，我一死，你杀了濮中玉和古天的事情，就别想瞒过去了！”

    陈凡握剑的手微微一顿，而后却是摇头，再次斩下一剑。

    “我不信你！”

    哧！

    血光横洒。

    别说妖女只是九重，就算是十重，实力也要完全被星神印压制，失去抵抗之力。

    陈凡状态虽然不好，但是在破除其防御之后，斩掉对方头颅，却也并不难。

    妖女无头尸首重重跌落在地。

    借助遮掩天机的道器，在大乾数十年都未被绣衣楼解决的大患，就这么无力地死在了陈凡的剑下。

    杀了其人之后，陈凡却是摇头，立刻从其身上将各种值钱的宝物物品搜了出来。

    第一时间就是寻找那一件道器！

    说实话，妖女最后临时的威胁，他不太相信，毕竟杀死濮中玉、古天二人，不只是靠自己，也靠这妖女帮忙，其就一定会帮忙遮掩了天机！

    这又不是已经暴露自身，担心天机楼探查方位，需要长久遮掩，只要将陈凡动杀手此事天机遮掩就足够了！

    只不过，陈凡也只有快速炼化那件道器，才能彻底放心！

    ……

    其实妖女提前布下杀阵也在陈凡意料，以其人的狡猾程度，没有什么底牌却根本不可能！

    而那陨星之阵也是相当恐怖，甚至比突破之前的濮中玉更加难缠，只是在陈凡“狂暴”之下也是根本无法维持！

    而此时的陈凡状态的确极差，血液也的确消耗极多，但是却也没有彻底山穷水尽！

    他大概还能维持五息的狂暴时间，就算没有星神印，强杀妖女也是没什么问题的！

    杀死妖女，陈凡很快搜遍她的全身。

    除了身上一些防御灵宝之外，却并未发现什么宝物！

    甚至连须弥戒也没有发现！

    难道妖女，并没有贴身带着道器，而是放在其他地方？

    陈凡眯起眼睛：“不可能！妖女时常逃命，不将道器放在身上，放哪里都不合适！”

    他看着面前妖女的身体，却是双目一凝，而后陡然抬手。

    哗！

    火光缭绕而起。

    对于这种家伙从，陈凡自然是没有任何怜悯。

    妖女虽然是九重极限，接近十重的大高手，但是人死之后，无法主动聚集真元防护，肉身虽然比一般武者强大的多，却也阻挡不了陈凡火焰的侵蚀。

    很快其身体就开始灼灼燃烧起来。

    陈凡不只是火焰意境圆满，接近道域境界，更是还掌握着一个地级火灵，即使只是普通火焰，威力也是十分强大，很快就将妖女的血肉全部燃烧殆尽。

    而在其头颅中心位置，陈凡却是找到了一颗蓝色晶莹石头！

    陈凡眯起眼睛，拿起石头，却是感受到了其中的异种真元流转。

    陈凡眼睛一亮，很快驱逐了其中的异种真元。

    而这石头，似乎是特殊灵宝，需要滴血炼化，炼化之后，陈凡眼睛也是一亮！

    这是一个特殊纳物的宝物！

    其内空间大的超越陈凡想象，起码有上百立方，比陈凡得到过的所有须弥戒都更大。

    只是可惜里面的物品并不算多，武器之类还多一些，丹药却是极其缺少，别说天级丹药了，地级丹药都不算多……

    “这妖女毕竟被追杀那么多年，前两年还重伤修为溃散，没钱、没资源也算正常！”

    陈凡倒也并不意外。

    而如此大空间的储物晶石，价值就不知道多高了。

    其内除了妖女一些布阵所用的宝物外，陈凡还看到了那玉恒成的上品灵器长戟！

    陈凡翻遍其戒指，很快从中拿出了一面八卦型的镜子！

    拿在手中，冰冰凉凉，似乎没有任何特殊，陈凡渡入真元也没有作用，似乎只是普通人所用的镜子。

    只是陈凡却皱紧了眉头！

    妖女会带普通人用的镜子，这就是最大的疑点！

    “炼化道器，应该也需要血炼……”

    陈凡眯起眼睛，而后直接滴血进入其中，镜子之上灵光大闪，一股极其邪恶的气息从其中荡漾而出。

    而后一阵妖异笑声响起，却只见一个如虚似幻的黑色人影从那镜子之上浮现出来。

    陈凡面色一凛：“什么东西？！”

