    “这一次包括拉普拉斯在内，所有权限者全进去了。”拉瓦锡皱了皱眉，对着身边的禾斗说道。

    “这个家伙应该也是个悖论者，有点难办了。”薛定谔也是皱了皱眉。

    “我有一个问题。”

    禾斗看着身边的薛定谔与拉瓦锡突然问道：“我们在地球上和这个悖论者开战的话……地球应该是承受不了的吧……”

    “数学院有一个名为【坐标编辑】的神器，可以更改任何人的空间坐标从而将其转移位置。”薛定谔对着禾斗说道。

    “所以我们直接带祂换个地方打。”拉瓦锡笑了笑。

    禾斗刚露出恍然神色，便听到一声厉喝。

    “你们聊的这么入神，好像我不存在一样啊。”火柴人画风的悖论者语气森寒地说道。

    眼看着悖论者即将动手。

    下一秒，禾斗便感觉眼前的风景一变，来到了一片未知的宇宙星空当中。

    禾斗下意识地想闭气，却发现他身体的操控权暂时消失。

    禾斗整个人的意识被拉到自己的精神空间中，一个白胡子老头与他相对而坐。

    “芝诺？！”禾斗瞪大眼睛看着面前这道透明的身影。

    一时之间，种种猜测涌上心头。

    这个世界的芝诺不是把所有力量全部赋予我之后死掉了么？！

    借体重生？夺舍？

    “不用担心，这是我附着在力量上的最后一丝灵性。”芝诺对着禾斗温和地笑了笑。

    禾斗眼神警惕，并没有完全相信芝诺的话。

    “小友，让我用你的身体最后战斗一次，好好体会这种力量吧。”芝诺也不多说什么，把对外界的感知还给了禾斗。

    禾斗看向外界，此刻他与拉瓦锡、薛定谔等飘浮在宇宙星空中。

    而那个悖论者也在这里。

    “传送悖论者消耗太大，只能传送我们几个了，【坐标编辑】现在需要充能，我们拖二十分钟等大部队到就好了。”薛定谔紧盯着悖论者，头也不回地对着禾斗与拉瓦锡说道。

    “禾斗，等会开战的时候你看情况控住祂，你继承了芝诺前辈的力量，再加上融合了悖论者，应该可以……”拉瓦锡一边说着，一边看向禾斗，话语戛然而止。

    “芝诺前辈？！你还活着！！！”拉瓦锡感知着禾斗身上熟悉的气息说道。

    “最后一丝灵性罢了，再陪你们打一架。”禾斗张开嘴，声音不像平时，而是像个老人。

    “芝诺前辈？”

    薛定谔闻声也回过头来，惊讶地看着禾斗。

    “别分心了！”

    禾斗（芝诺）大喝一声，对着偷袭过来的悖论者伸出双手：“天地尺缩！”

    这一刻，空间的距离被无限分割。

    悖论者疾驰而来，却发现自己与前面三人的距离无法拉进一点点。

    “出现了！是芝诺前辈最经典的一招：【+1马】！”薛定谔看向动弹不得的悖论者，口中发出小迷弟的惊呼。

    同许多物理学家一样，薛定谔也在哲学领域造诣极深，在维也纳学院担任过哲学教授。

    而对于先贤哲学大家芝诺，他也是有着几分敬佩。

    “神特么【+1马】，你搁这玩三国杀呢……”

    待在自身精神空间里的禾斗无力地吐槽着。

