    高太尉刚才也被惊呆了。

    此刻听到宋徽宗的话，他知道自己该说什么，笑道：“刚才武状元蹴鞠花样，微臣从未见过，的确是蹴鞠的好手！”

    宋徽宗点点头：“嗯！朕也这么认为！”

    不过，仅仅是秀球还不足以让宋徽宗觉得武植的蹴鞠就要超过高太尉。

    因为高太尉强大的是球场。

    秀球在厉害，那也只是表演。

    真正决定胜负的还是要看球场上的表现，也更为牵动人心。

    比赛的表现如何，才能决定谁是高手。

    这就跟功夫一样，秀的在厉害，碰到真功夫打一场就知道是否有战斗力了。

    即便如此，宋徽宗今日也非常高兴。

    武兄会蹴鞠，这样以后多了一个好手，也多了一些乐趣。

    宋徽宗笑道：“本来我准备上场，不过武兄似乎很会蹴鞠，这样吧！高俅你找人一组，和朕的这些进士们比一场，若是谁最后赢了，朕重重有赏！”

    高太尉听到这话，内心有些激动。

    既然官家不出场，那他就和武植打一场。

    只有到了球场上，所有人才会知道他的厉害。

    他在宋徽宗心中的蹴鞠地位，谁也不能动摇，因为他就是因为这个才被官家看中。不能被武植抢了风头。

    他也想和武植比一场，让他知道在蹴鞠这一块，谁来都是手下败将。

    他才是蹴鞠之王！

    说来，蹴鞠是古代的玩意，所以规则有些许不同，但在本质上还是两队人马比拼进球。

    大宋正规的比试一队人马是十二人到十六人。

    为了将队伍扩大，玩的更愉快，宋徽宗又找了几个不会踢的进来。

    王韬和李树也加入到武植的队伍。

    更多不会的跑到高俅那边去了，为了公平。

    众人都脱掉袍子，这样比较好蹴鞠。

    此刻太阳高照，暖洋洋的。

    在风景秀丽之地蹴鞠，还有官家作为观众，踢得好飞黄腾达，王韬和李树也激动了。

    管他的，就算不行，玩一把也不错。

    由于蔡翛会蹴鞠，所以他并没有派到高俅那边，被分到了武植的队伍。

    成了武植的队员。

    为了能区分双方队伍，太监拿来了一些布条绑在肩膀上。

    武植是蓝队，高俅的是红队。

    此刻双方站立排列，一场大战就要开始。

    不过这时，远处走来了几名宫女和一名貌美如花的女子。

    看面容年纪不大，皮肤很白皙，是一个美人胚子，又或者说已经开始成熟了。

    她一身华服走来，后面几个宫女恭恭敬敬的跟随。

    为首女子便是赵福金。

    她来是看宋徽宗的，又听说这里在蹴鞠，更好奇过来看看。

    宋徽宗看到赵福金后招招手，让她过来。

    赵福金眨巴着一双清澈的眼睛，看了现场一眼，又看向宋徽宗笑道：“父皇，你们这是要蹴鞠比赛吗，我也想看看呢。”

    宋徽宗：“嗯！这次朕把高太尉找来，陪这些进士举办了一场比赛。来人，赐座，金儿你也一起看吧！”

    不少人将目光看向赵福金。

    这可不是一般人，是皇帝的女儿。

    大宋的帝姬公主。

    不过他们说什么一般人听不到。隔着一些距离。

    武植耳朵灵敏，很好捕捉到了。

    金儿？

    可是那历史上有名的茂德帝姬赵福金？

    大宋朝第一美人？

    这个赵福金，武植可是如雷贯耳啊！

    此人面貌出众，又是皇室家族成员，是宋徽宗最宠爱的公主。

    宋徽宗有十几个女儿，他最喜欢的就是赵福金。

    只是可惜此人命运比较凄惨，大宋灭亡之后被金人抓去谷道破裂而亡。

    很难想象，一国公主居然是这个下场。

    可想而知生前受到了多大的折磨啊！

    大宋朝的灭亡，可以说给大宋皇室家族给予了沉重的打击，也给大宋造成很多年的水深火热。

    赵福金一生命运多折，初嫁宰相蔡京的第五子宣和殿待制蔡鞗。

    靖康之变后，改嫁金朝二皇子完颜宗望。

    同年六月完颜宗望病死后，又改嫁金朝宰相完颜希尹。于天会六年八月，在完颜希尹的营寨中不堪羞辱自尽去世，时年二十六岁。

    武植看向赵福金，不得不说，此人还真如历史上所言，很美。

    只是红颜多薄命，如果她不这么漂亮，可能下场会稍稍好一点。

    此刻赵福金很有兴趣，又看到这么多年轻男子在一起蹴鞠，也觉得很好玩，便坐下一起观看。

    蹴鞠这玩意就跟唱戏一样，很容易引起人的观看兴趣。

    消遣一下时间倒也是不错的。

    他们看向球场，此刻高俅和武植等人已经要开始比试了。

    蔡翛则是盯着武植的背影，这是比赛，他不知道结果会如何，高俅乃是蹴鞠高手，这一点他有所耳闻，但这武植每一次都能让他难以相信。

    按照以往，他可能觉得武植绝对干不过高俅，而此刻看到武植背影，他却没有这个念头了。

    因为你不看到结果，根本就不知道这武植到底还会些什么。

    但更多的人，则只是觉得玩玩而已，真要赢高太尉，几率不大。

    场旁边站着一名太监，是这次的裁判。比赛各方面都不缺。

    至于比赛规则，武植他们也了解了，球场两边有门，并不是地球上的那种宽阔大网子，而是几个架子撑起来悬空中的洞，这个还是比较有难度的。

    只有进了洞才可以得分。

    但这都不是事，球场除了考验技术之外，还一个就是体力了。

    武植的体魄之强，一般人比不了。

    最重要的是，武植很有自信，为何？

    因为他的速度。

    十米每秒！

    什么概念？

    这还不算爆发的。

    也就是说，武植若是蹴鞠起来，速度可以达到十米每秒，谁跟得上？

    当然，武植不会将自己的速度体现的这么恐怖，否则就太耀眼了。

    差不多得了。

    足够吊打高俅。

    就仅仅是速度，高俅绝对跟不上，跟不上还怎么玩？

    武植嘴角浮现一抹笑容，身体素质强的好处马上就要体现了。

