    袁尚看到叶钟鸣的时候，心情是无比复杂的。

    曾经，他才是这里的‘地主’，而叶钟鸣只是一个外来人。虽然当时他带着人来到这里的时候，就有着极强的实力，可那时，他是可以和叶钟鸣平起平坐的。

    只是不知道从什么时候起，占据了云顶山庄的叶钟鸣带着一些人飞速崛起，几乎在一夜之间，成为了附近的最大势力，牢牢掌控着话语权。

    英城，还有以英城为中心的城镇群，都是他的势力范围。

    就连岭山市这样的县级市，已经距离英城不太近，可也深受云顶山庄的影响，不断有山庄之中的势力渗透过来。

    如果云顶这一次不出事，或许用不了半年，这里也会成为人家的私人猎场。

    袁尚最开始因为高傲，和云顶合作了两次之后就不甘心被人家完全掌握话语权，选择了向周围发展，甚至还制造了死亡的假象，就是不想要云顶注意到他。效果还是不错的。但当卢义带着云顶山庄的庞大商队开始向着四周辐射后，他的生意便一落千丈。

    他有的，云顶全都有，还比他便宜。他没有的，云顶也有，他更无法相比。

    在这种情况下，他只能越走越远。

    甚至在某个时刻，他觉得再也不会回到云顶山庄的势力范围内了。

    可当前几天云顶即将覆灭的消息传到了他的耳朵里之后，他心动了，他不想放弃周围最大的城市英城巨大的市场，所以他带着人回来看看情况，今天来到铁塔屋，就是因为这里消息比较多的缘故。

    谁想到，就碰到了叶钟鸣！

    难道之前他一直没有在云顶山庄里？还是通过了某些手段从里面逃了出来。

    可没等袁尚再继续想，就感觉身体已经被人提了起来。

    这一次和叶钟鸣回到地球的人中，王尊们虽然没有来，可几乎不约而同的都派出了得力的助手，这些助手的都是六级的武士。

    从黑洞之中走出来，他们已经被外面的景色彻底震惊了。

    虽然天阴沉着，可他们看到了浓厚的云，这样也要比布鲁秘境光亮许多，他们看到了长满杂草的荒野，看到了肥沃的土地，闻到了清新的空气。

    他们感受到了周围万物，全部生机勃勃。

    这和布鲁秘境的死气沉沉完全不同。

    只用了几秒钟，他们就相信了，这就是另外一个世界，一个比布鲁秘境好上一万倍的地方！

    对于把他们带来这里的叶钟鸣，这些人已经从心底完全信服，并且产生了一种崇拜感。

    这并不难理解，如果突然出现一个外星人，把一个地球人带到了阿凡达的世界，估计地球人也会产生同样的感觉。

    当然，这种感觉在最初震撼的时候是最明显的，以后会随着时间越发淡然，具体会变成什么样子，就要看‘外星人’的表现了。

    叶钟鸣走出来后，看了看四周后便听到了有人喊出了自己的名字，侧头一看，竟然认识，是那位黑衣车队的队长袁尚，对于这个人，叶钟鸣已经差点忘了。

    他挥挥手，立刻就有两个遗腹人的六级高手过去把袁尚从石块堆里架出，以袁尚现在五星进化者的等级，在两位六级高手的气势之下，他连反抗的勇气都没有。

    “这里是哪？”

    叶钟鸣直接问道。

    袁尚苦笑，知道自己在人家心中，已经没有任何地位可言，连一句你怎么会在这都没有问。

    “这里是岭山市的郊外。”

    无论心中有如何的感想，袁尚还是老老实实的回答。

    叶钟鸣点点头，对于英城周围的一些城市，叶钟鸣无比熟悉，听到岭山市这个名字，就知道要如何回到英城。

    他知道自己这次运气不错，传送回来的地方竟然比当时和魔怪战斗的地方距离英城近了很多。

    “云顶山庄在被围攻。”

    袁尚的一句话，立刻让叶钟鸣神色变了。

    这是袁尚的机灵之处，其他人现在还沉浸在突然见到刚才议论的主角出现在他们面前的震撼中没有清醒过来，可一旦他们脑子开始转动了，立刻就会透露这个消息。

    的确，叶钟鸣可能是逃走的，可是袁尚没有看到乐大远，要是叶钟鸣逃走，一定会带上发明了魔晶武器的那个人，于是他判定，叶钟鸣是有什么事情耽搁了，刚刚回到这里。

    “怎么回事？”

    叶钟鸣的心就是一沉，没等说话，梁初音过来直接把袁尚提起，那对漂亮的眉毛都立了起来。

    自从上次全歼了围攻云顶的各个势力之后，已经有太久没人敢于挑战云顶山庄了，可越是这样，一旦有人对云顶发起攻击，必然是雷霆一击。

    袁尚把事情说了一遍，其他刚才在铁塔屋的人也反应了过来，纷纷参言，把事情展现在了这里的云顶人面前。

    叶钟鸣和云顶人的脸色都变得无比难看。

    百万数量级别的丧尸围城，还有数不清的其他变异生命，原因是不知道如何出现的红雾。

    英城已经被变异生命占领，围城战持续了很久……

    “钟鸣，越是遇到事情，就越要冷静。”

    和叶钟鸣一起来这里的阿匋抓住叶钟鸣的手臂，劝慰着。

    叶钟鸣深吸了口气，点点头，他知道这些人不会一起骗他，那么自己这点人回去云顶支援也是白送，别说是他，就是一个九星前者落在百万尸群里面，都会生死难料。

    冷着脸，叶钟鸣低头沉思，其他人都知道这位云顶的老大在思考对策，都屏住呼吸不敢说话，生怕打扰了人家被迁怒而丢掉性命。

    “袁尚，帮我个忙。”

    “好，你说！”

    袁尚知道他无法拒绝，否则就是一个死，可心中却有点受宠若惊的感觉。

    叶钟鸣手部一扬，一座魔晶堆成的小山就出现在了旁边，看得其他人眼睛都直了。

    “你帮我联系周围所有的势力，告诉他们，我要带着人把围攻云顶的所有进化体都杀光，愿意来帮忙的，事后，有丰厚的奖励，我以我自己和云顶的名誉保证，绝对不会亏待他们，可不来的，就此滚出我们的势力范围。”

    “从今天起，以云顶为圆心，到通成市为半径的范围内，都归云顶控制！”

    袁尚听到这杀气腾腾的话，心开始剧烈的跳动，愣了三秒才带着艰涩和不可置信道：“你，你说，都杀光？”

    叶钟鸣点头：“对，和这件事有关系的，无论是人还是变异生命，都要死。”

