    在一座深藏南极洲之下的古老遗迹中发现了超科技的武器！

    这事的荒谬程度，就好比秦始皇陵挖出了一瓶82年的拉菲。

    众人无法想象数千年前的人类使用热武器打得地动山摇的画面，罗柯同样难以脑补出秦始皇手持红酒高脚杯与妃子在皇宫蹦迪的场景。

    突如其来的响动将他们的思绪拉回。

    轰隆隆！

    就在罗柯拿起第三把肩炮后，金字塔进入最终的启动阶段，这意味铁血战士已经做好了战斗的准备，血腥试炼即将来临。

    他们身后的通道落下一道石门，无法再原路返回，正当几人手足无措时，上面传出惊恐交谈。

    “这是什么！”

    “啊——”

    出现变化的不止于此，头顶的献祭墓室爆发出此起彼伏的惨叫，又很快停歇。

    一个个抱脸虫卵从一座座石台升起，恶心的口子一点点掀开，丑陋的抱脸虫长尾一抖，猛然弹起，猝不及防地抱住了几人的脸颊，尾巴捅进喉咙，开始寄生。

    人体是天然的培养舱，吸收完营养后，幼年异形就会破肚诞生，迅速成长为成年异形。

    而献祭墓室的作用，便是如此。

    异形是铁血战士的试炼内容，将它们全部屠杀殆尽，算作成功通过，如果失败，试炼者就会尽全力启动臂腕装置与异形同归于尽，一是自身的骄傲，二是避免异形泛滥导致星球灭亡。

    而此时，刚走完石阶的三个铁血战士虎躯一震，立马使用立体全景仪查看金字塔的情况，画面中显示出好几个红色热源。

    让它们愤怒且焦急的是，竟然有几个人正在武器库徘徊，来不及多想，立即进入隐身状态，加速前进。

    有一点值得注意，它们的红外成像画面中，没有罗柯的身影！

    一条左右伫立诸多铁血石像的过道里，罗柯一马当先地行进着，身后几米外的众人小心翼翼地跟随着。

    他们无疑畏惧罗柯，拿不准这个神秘人是敌是友，可特么又只有这一条路，只能同行。

    走着走着，他们陡然一颤，彻骨的寒意从脚底窜到脑门，整根脊柱紧绷发麻。

    晦暗的前方，罗柯的背影悄然间从他们的视野中凭空消失！

    没有一点声音，或是大幅度的动作，诡异到了极致。

    “他去哪了？”化学博士恐惧道。

    “他怎么跟幽灵似的？”助理回想刚才挨的一脚，现在都没想通咋回事。

    莱克斯四下张望，“他不是说有其他的目标吗？可能跟我们一起就是为了搭个顺风车。”

    助理手下惊恐道，“听他的口气，这里似乎有危险？”

    几人看智障一样看着他，短发女人撇撇嘴，“刚才的惨叫你没听见？”

    这时，末尾的一个男人突然悬空，脖子被一根隐形的绳索勒住，几个挣扎后断气而亡，掉落下来。

    坠地的声音惊醒了其他人。

    “掩护！掩护！”助理大吼道，拔出腰间手枪警戒。

    众人站成一团，面露惊怒。

    “是罗柯嘛？”化学博士吓得脸皮都在抖动。

    “不像是，”韦兰德说道，“如果是他，刚才就出手了。”

    咳咳咳咳……

    莱克斯似乎听见了什么，急忙转身抬头，挺起冲锋枪就扣动了扳机。

    砰砰砰！

    在一侧的石壁上，一道泛出银白的轮廓若隐若现，子弹击中时爆出火花，出现了一尊会动的“雕像”，反射出金属的光泽。

    嗤！

    它将一柄可伸缩的金属长枪掷出，正中助理的又一个手下，穿透胸膛将他钉死在墙上。

    一招击杀后，铁血战士再次进入隐形状态，战甲如水银般波动。

    然而就在它消失的一刹那，密集弹幕中，一道白色虚影一晃而过。

    噗——

    铁血战士被骨莲爆枪击中腰腹，可怕的骨锋立刻开始蔓延生长。

    它一个踉跄滚落下来，战甲因为受损而解除了隐形。

    另外两个也从上面跳下，一个放出爪刃护卫，警惕地寻找偷袭者，另一个查看同伴的伤情，一把拔出骨枪。

    可枪头的骨锋已经断裂在肉体里面，扎破了许多内脏器官，这名铁血战士的口中溢出大量的绿色血液，奄奄一息。

    最终，它爆出一簇簇骨刺，成了一团骇人的骨花。

    目睹它的死亡，剩下的两个铁血战士愤恨地低吼着。

    轰隆！

    “金字塔开始移动了！”莱克斯喊道。

    金字塔的墙壁、地面同时发生变化，化身一座移动迷宫，随着变形，众人被分散开来。

    两个铁血战士也被迫进入了另外一条通道，不过可以猜到，它们会优先追踪助理，毕竟他的背包里有一把铁血战士急需的热武器。

    在周围无人后，罗柯从阴暗的角落里走出，他的周身萦绕着与环境相同的暗光，使得他突然消失，其实是融入了背景板，难以发现。

    这便是从暴虐龙那得到的“红外隐形与保护色”。

    他走至骨花面前，吞噬之爪探出，连带破碎的铁血战甲一同分解。

    +5

    进化值【4087/8000】

    铁血一族本身，说句实话，确实不怎么厉害，自身的能力还不如火星异种里的蟑螂人。

    在电影中，人类斩杀它们的记录赫然在目。

    包括铁血战甲，放在科幻片里都算不上多么突出的武器装备，一堆追求原始狩猎的冷兵器。

    只是说，它们具备的科技水平极高，主要的杀伤力还是在于铁血战舰搭载的主炮。

    更何况，这丫的就是一未成年小崽子。

    罗柯随便寻了条向下的道路，试图找到囚禁异形女皇的产卵室。

    砰！

    黑暗中闪出一丝火光，一枚子弹擦着他的脸颊划过，留下一道瞬间愈合的小口子。

    “什么东西！别、别过来！”原来是个受到惊吓而风声鹤唳的男人，是助理的一个手下。

    当他瞧见熟悉的面孔后，松了口气，“罗、罗柯先生！”

    可下一秒，一大摊黏糊糊的液体滴在他的头上。

    他下意识摸了摸，僵硬地抬起了脑袋，如遭雷击。

    “啊——”

    入目是一张满是尖牙的嘴巴，最恐怖的是那硕大的弯曲脑袋，以及半人半兽的形体。

    怪物用尾巴倒吊下来，双臂缓缓摸上男人的头颅两侧，浑身散发出残暴嗜杀的气息。

    异形！

    就在它即将扯断男人脖子时，五根荆棘之爪爆射而至。

    “嘶吼！”

    异形无比灵活地躲开了突袭，并且予以利刃长尾还击。

    嗤嗤嗤……

    荆棘之爪迅速变化，在狭小的空间里形成交织的网状。

    异形不断跳跃躲闪，勉强用尾巴格挡。

    忽然，五根荆棘聚拢成一根，打了异形一个措手不及，顺利地戳爆了它的脑袋。

    嘶……嘶……

    它相当于强酸的血液流淌到荆棘之爪上，侵蚀出坑坑洼洼，短短几秒差点把前面一截腐蚀断裂。

    罗柯面不改色地收回荆棘，恢复左手。

    正当他想吞噬异形尸体时，身后传出痛呼。

    “救……”

    男人被一根长尾贯穿胸膛，尾刃尖端还串着一颗热气腾腾的心脏。

    两头异形跳下，像猫一样警惕地凝视着罗柯。

