    一连炼化109颗淬魂果子，刘江的灵魂本源，提升了不少，灵魂感知范围，提升到了2709米，神念的韧性，也是再一次提升了半成。

    刘江感觉，脑海格外的清明，思维格外的清晰。

    很熟爽！

    很通透！

    接着刘江将18颗能量果子，悄然炼化。

    修为，黄金四星巅峰（59/130）。

    随后，开始参悟遁地术，一口气炼化32颗顿悟果子，刘江对遁地术的感悟再一次提升了许多。

    遁地术大成：（342/800）。

    再次看向宝树。

    宝树上，还有97颗狂化果子，167颗降智果子，59颗梦境果子，1颗瞬移果子。

    控魂果子，还需98万点的恐惧之情可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需7750万的崇拜之情可成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    深吐一口浊气，刘江缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中一道精光一闪而逝。

    苏小小呆在远处，眨着大眼睛，痴痴的着刘江，脸上全是浓浓的幸福感。

    就这样看着刘江，感觉好幸福好满足。

    她知道刘江不属于她一个人，他们一起的时间，是不会太长的，所以她格外的珍惜和刘江在一起的时间。

    她看到刘江睁开眼睛，顿时开心的站了起来，不过却没敢过去，她怕打扰到刘江。

    刘江看着苏小小，身体一颤便是化作一道龙影，飞快的出现在苏小小的面前。

    “啊……好快。”苏小小惊呼一声，她有些惊奇，也有些崇拜。

    “嫌我快啊。”刘江坏笑，他食髓知味，看着苏小小娇俏可人的模样，心里已经开始躁动了。

    “嗯，好快的，唰的一下就过来了。”苏小小没有注意到刘江的话语不太正经，还很认真的解释。

    “晚上，让你试试我快不快。”刘江再次坏笑。

    “啊……”苏小小一呆，随后微微张大嘴巴，看着刘江脸上的坏笑，好似是理解了刘江的话，小脸瞬间一红。

    刘江拉着苏小小离开训练室，狼小强已经在训练室的门口等着了。

    “主人，房子已经买好了，大床和褥子被子也是收拾好了。”小强乐呵呵的开口。

    “这么快。”刘江一愣，他在训练室炼化果子，一共用了也才不到两个小时。

    刘江询问：“你没有动粗吧，具体咋做的。”

    “没有动粗，巡察殿外，刚好有一家要卖掉房子，我去了之后，只是告诉他，我是马上要上任的巡察殿的副殿主刘江的契约灵兽，要买他的房子，随后我变成本体的模样，他很客气的就卖了。”狼小强淡淡的说道。

    雷翼妖王在人族潜伏那么长的时间，对人族的了解，对人性的了解，完全不亚于刘江。

    他那么一说，钱往桌子上一摆，对方心中恐惧副殿主之名，那还敢磨蹭，立马就痛痛快快的搬家了，方便快捷的很。

    “真会乱说，我什么时候副殿主了，你钱给了吧。”刘江询问。

    “给了，完全按照市价给的，一个子都没有少，我现在可是大人您的契约灵兽，不敢随意欺负人的。”狼小强道。

    “干的不错。”刘江点点头，狼小强办事手段，虽然略微的粗糙了一点点，但办事效率，还在相当的不错的。

    狼小强闻言，心中异常的高兴，瞬息之间，给刘江贡献了一万八千多点的欣喜之情，两颗能量果子悄然成熟。

    “具体在什么位置？”刘江询问。

    “就在巡察殿边上，距离巡察殿也就五十多米，距离殿主家也只有五十多米。”狼小强道。

    “走，带我去看看。”刘江道。

    “对了，我还给夫人买了个丫鬟，很能干的一个丫鬟。”小狼一脸献功似的开口道，随后还补充一句，“不是我强买的，是他老爹自愿卖掉的。”

    “行吧。”刘江点点头，这个世界，买丫鬟的事情，常有发生，他自己也买了一个丫鬟，所以对此并不奇怪。

    三分钟后，刘江和苏小小走进宅子。

    宅子还挺大，前后两院房子，打扫的很是干净。

    一个身高约一米七，身形粗壮，腰腹宛如水桶，大腿宛如宛如杠子的强壮中年妇女，正在干活。

    刘江微微瞪大了眼睛，这位，不会就是狼小强买回来的那位，很能干的丫鬟吧？

    苏小小也是好奇的看着妇人。

    “过来。”

    狼小强开口。

    强壮妇人，立马战战兢兢的走了过来，之情狼小强变成妖狼那一幕，现在还深深的刻印在她的脑海里。

    “主人，这就是我买来的丫鬟，很是能干，能做饭能洗碗，还能劈柴跳水。”妖狼很是开心的介绍着，他买的着一个丫鬟，可以当三个来用，简直赚翻了天。

    说着，又给王小翠介绍刘江两人：“这位，是我的主人，刘江刘大人，这位是我主人超级宠爱的小妾苏小小。”

    强壮妇人恭敬开口：“小翠，见过大人，夫人。”

    声音很是雄厚，比男人还要男人。

    刘江暗暗震惊，这妖族挑选仆人的眼光，还真和人族不太一样，不过他没有一点瞧不起的意思，温和笑道：“不要害怕，我们很好相处的，小狼就是调皮一点，但却不会伤人的。”

    他看出了强壮女丫鬟的恐惧。

    苏小小对着王小翠，善意一笑，道：“我们很好相处的。”

    强壮妇人心中松一口气，挤出一个笑容。

    “大人，这是房契，我写的小小夫人的名字，还有王小翠的卖身契。”狼小强将两张兽皮纸递给刘江。

    刘江接过一看，随手便是递给苏小小。

    苏小小很是郑重的接过房契，看着上面自己的名字，心中激动的要死。

    刘江居然为她购置了这么大的宅子。

    感动，感激。

    瞬间，给刘江贡献三千多的欣喜之情和感激之情，还有三千多的爱恋之情。

    “后面这几天，我们暂且就住在这里，以后等我当了殿主，到时候再置办大的。”刘江大言不惭的说道。

    “嗯。”苏小小乖乖的点头，至于刘江说的什么当殿主，她却以为刘江实在说笑，没有太过当真。

    殿主，那可是整个三江领最大的官，就连三江领领主，都没有三江巡察殿殿主厉害。

