    “吴酉祥！吴酉祥！”身体被一股大力剧烈的摇晃。

    突然听到乌曼的声音，一时间，我也分不清这是在梦里还是在现实中？

    缓缓睁开双眼，视线十分的模糊，只见眼前一片血红。

    “吴酉祥？你……你的眼睛！？这是怎么了？”乌曼坐在我的身旁，一脸担心的看着我，见我睁开眼睛，才松了口气。

    只是当她和我对视的时候，突然指着我的眼睛，惊讶的合不拢嘴。

    “乌曼，这是哪儿啊？”意识逐渐恢复清醒，眼前逐渐褪去了血红色，恢复了正常的颜色。

    “你终于醒了！刚才可吓死我了！你是不是做了什么噩梦？我过来找你，就见你在房间里面一直喊，拿着房卡开门进来，就看到你在哭。”乌曼紧张的上下打量着我，又抓过我的手，将食指中指并拢，搭在了我的脉上。

    头疼的好似随时有种要炸开的感觉。

    我闭上眼睛，脑子里不断的闪现梦中的情景，但是有些东西又好像记得不太清醒，甚至有些画面已经开始模糊了。

    为了不打扰乌曼，我只能忍着难受，尽量不吭声。

    “诶？你身体里那股力量，已经消失了？”乌曼惊喜道。

    消失了？就睡了一觉就消失了？

    “那我的头怎么这么疼？”

    “头疼？会不会是发烧了啊？”乌曼摸了一下我的额头，有些不确定道。

    “等下我们去吃点东西，然后你把退烧药吃了。”

    “好。”

    和乌曼去外面吃了东西，回到酒店的时候已经很晚了。

    头疼的感觉也慢慢的好转了，我们本想分开回到各自的房间就休息了。

    可没想到，就在路过酒店大厅的时候，还发现了点新奇的事儿。

    “你确定你没看错？”乌曼说的话，让我也吓的心里咯噔一下。

    “肯定没错。”

    刚刚经过酒店的前厅时，有一个身穿西服的男人，步伐缓慢的走进了电梯。

    可是乌曼说，她在那个男人的身上看到了尸斑？

    那人一副四肢无力的样子，双手搭拢着垂在身侧，眼神空洞，脸颊凹陷。

    男人的脚后跟是实打实的踩在地上的，而且并非魂体的形态。

    这就说明，他的身体还有活人的体征。

    可是他的身体上又存在尸斑？

    尸斑只有在尸体上才会出现，但人又可以像活人一样，四处走动。

    所以乌曼猜测，这人很有可能是——借尸还魂！

    “那我们要去看看吗？”借尸还魂，还是在电视上看过，就连之前在蟒王村，也没听说过，这事看起来应该很棘手。

    “当然，借尸还魂，这是违反阴阳两界规矩的，如果他要害人，我们也要阻止他！”乌曼严肃道。

    “酒店一共四层，如果我们一层一层的找，倒也不是什么难事儿，但万一他要是进了哪间房间，我们怎么办呢？”总不能一间一间的去敲房门，问他们有没有见到一个死人吧？

    “我有办法！”乌曼皱着眉头想了一下，突然眼神一亮。

    这间酒店除去一楼大厅，剩下其余的房间是分布在二三四层。

    既然刚才那个男人坐电梯上楼了，现在就可以先排除掉一楼了。

    “我们一层一层的往上找。”乌曼按下2楼的电梯按钮，轻声说道。

    来到二楼，此时已经接近深夜子时，空荡荡的走廊内，一个停留的住客都没有。

    “乌曼，你刚刚说的是什么办法？”

    乌曼带着兴奋的表情，看了我一眼，从她那个从不离身的布袋里，取出一张符纸。

    “符纸？”

    只见她扎破中指，在符纸上画了一道符咒。

    画好符咒以后，乌曼用食指和中指轻轻夹住符纸顶端，然后在走廊的起点，口中默念着咒语。

    然后就见她朝着第一间房门走去，在房间的门外，紧盯着符纸的变化。

    “这能行吗？”我好奇道。

    “别说话，你等着看就知道了。”

    就这样，走到每一间房间的门外，都驻足停留一下，一直走到走廊的尽头，符纸还是没有任何的变化。

    “那人不在这层。”乌曼皱眉严肃道。

    就这样，我跟着乌曼又来到了酒店的三层，一间又一间的查着。

    突然，当我们走到3014的门口时，只见乌曼手中的符纸就像是感应到什么东西似的，在无风的走廊内，朝着房门的方向，一下接着一下的摆动。

    “就是这里了。”乌曼确定道。

    这玩意儿这么神奇？

    我趴在门上，听了一下，里面什么声音也没有啊？

    “诶呀，听什么啊，直接敲门！”乌曼把我推到一边，直接敲响了房门。

    “砰！砰砰！”门敲了半天，也没有人应。

    不会出事了吧？我和乌曼对视了一眼，在对方眼中看到了同样的怀疑。

    “再敲一遍。”乌曼又加大了力道，用力敲响了房门。

    只听“吱呀！”一声，隔壁3015的门从里面打开了。

    “你们是谁啊？”开门的是一个年轻漂亮的女人，身材丰满，穿着酒店为客人准备的浴袍，一边擦着还滴水的大波浪卷发，一边有些疑惑的看着我们。

    “嗷，我们是来找人的，这里面住的就是我们要找的人。”乌曼只是稍微尴尬了一下，立马就找了个合适的理由。

    “你们找我们胡总有什么事吗？”女人听到乌曼的话，上下打量了我们一下，似乎是有些不太相信。

    “今天你们胡总打电话在我们店里定了一套礼服，忘了说是几号要取了，我们老板特意让我们来问一下。”没等我开口，乌曼直接伸手把我挡在了身后，对女人满面笑容的说道。

    “礼服？是什么尺码的？”女人听到礼服，立马双眼一亮，兴奋的追问道。

    “额，尺码我倒是忘记了，就是这胸围，好像……是D罩杯。”乌曼的眼神朝着女人微微敞开的浴袍领口看了一眼，先是有些犹豫，最后一口咬定道。

    “呀！那不就是给……！”女人乐的差点就说漏嘴，但是看到我们还在看着她，立马就改口停了下来。

    “姐姐，你有你们胡总房间的房卡吗？我们这敲了半天门，也不见他开门，别是在里面睡着了，我们老板还等着我们回去交差呢。”

    “这……那你们等一下，我去取房卡。”女人稍微思索了一下，就答应帮我们去拿房卡了。

    “你怎么能确认她手里就有房卡啊？”看乌曼一副胸有成竹的样子，我好奇道。

    “废话，看她洗了澡还化了妆，精心打扮的样子，也不可能是给自己看的，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？小说里面也总有这种桥段啊。”乌曼得意的说道。

    厉害啊，这小姑奶奶没想到还经验丰富啊？

    “我帮你们开门吧。”女人取来了房卡，就要热情的帮忙。

    “诶诶，不用了！”乌曼伸手抢过女人手里的房卡，阻止道。

    “姐姐，这胡总既然没有提前告诉你，肯定就是不想你知道，要给某人一个惊喜啊，你现在开门，不就没有惊喜了！”乌曼解释道。

    “咦？没想到你这小小年纪，还挺懂的嘛？”女人先是反应了一会儿乌曼说的话，然后有些羞涩的说道。

    “那，就交给你们了，等下你们出来，再把房卡还给我吧。”女人骄傲的侧着身子，伸出涂着精美指甲的双指，夹着房卡递给了我们。

    目送女人回房间后，乌曼脸上的微笑立马消失，恢复了严肃的表情。

    “开房门。”

