
　　严嵩知道自家儿子是个有点愤世嫉俗的怪才，但今天第一次从儿子口中听到对夏言的不敬之言。

　　他心神不定的熬到了天黑，就微服出行，前往夏言府上拜见。

　　严嵩虽然身为七卿之一的礼部尚书，但他有自知之明，秦德威不会卖的他面子。

　　在他的熟人里，也只有夏言能阻止秦德威对儿子的报复了。

　　夏大学士刚在从内阁回来，精力有些不振，一边吃着膳品，一边接见了严嵩。

　　“令郎究竟是怎么回事？”夏大学士没好气的质问说：“怎得如此不知天高地厚？”

　　其实弹劾本身是小事，让夏言不爽的是，这种不打招呼、自作主张的行为。

　　严嵩低声下气的答道：“小儿辈向来有仇怨，一时难以自制。。”

　　夏言呵斥道：“若难以自制，就让他回老家读书去！这里是京师，任何人都没有难以自制的资格！”

　　严嵩好歹是礼部尚书了，被这样教训肯定有点不爽，但也只能先唯唯诺诺的应了几声，然后才说：M.23sk.com

　　“道理都明白，只是犬子必遭秦德威报复，还望桂洲兄出手相救。”

　　夏言有点不耐烦的说：“那就叫令郎先吃个教训！总要先让秦德威消消气，我再去开口。”

　　正所谓，有错就要认，挨打要立正。

　　严嵩知道自家儿子与秦德威多年宿怨，真不敢试探秦德威的报复底线，那么多人都秦德威被送走了。

　　继续对夏大学士恳求说：“还请桂洲兄救命！”

　　夏言便又道：“不然你们父子对秦德威负荆请罪去？如此我也方便开口。”

　　严嵩暗暗叹口气，如果自家儿子肯对秦德威服软道歉，还用来找夏言吗？

　　夏言极为不满的说：“本就是你们惹出的事情,你们又不肯负荆请罪，又不愿意吃教训,那怎么让我对秦德威开口？”

　　严嵩本来就是个文艺敏感的人,先前又被儿子灌输了半天,听到这里同样也产生了些许不满的情绪。

　　明明就是你夏言一句话就能压下的事情，却定要让他们父子去向秦德威低头。

　　你就这么不尊重一个礼部尚书？一个礼部尚书在你面前服伏低做小还不够？

　　但自负的夏言没有把握住严嵩的心态,将严嵩当成了属下训斥。

　　夏言的逻辑也很明确，你严嵩这个礼部尚书是我帮你弄来的，我需要考虑你的心情吗？

　　而秦德威的地位,大部分都是他自己努力争来的，并不是我夏言扶植的，跟你严嵩当然不一样！

　　当初秦德威有本事屡屡甩脸色，然后自己闯荡，你严嵩如果也有这个本事,那也不拦着你。

　　严嵩没从夏言这里求来想要的结果,又怏怏不乐的回了家。

　　严世蕃连出去迎接都没有,就坐在书房里等父亲进来,直接开口问道：“父亲此去如何？想来我所料不差。”

　　严嵩面无表情的摇了摇头。

　　严世蕃又火上浇油的说：“现在父亲你才明白，你在夏言心目中是个什么位置了吧？可能连秦德威都不如！”

　　严嵩感觉儿子似乎还有点幸灾乐祸,恼火的问道：“你又想说什么？还是多想想你自己所面临的问题！”

　　严世蕃换了种说法：“其实夏言也忽略了一点,到了礼部尚书这个地位，能真正确定父亲你去留的，只有陛下而已！”

　　对朝廷机构稍有了解的都知道，正常情况下，一般尚书是不会被大学士彻底操纵的，毕竟六部尚书也是直接向天子负责的人。

　　严世蕃莫得感情的继续分析说：“夏言与父亲同乡,年纪也相仿佛,如今对父亲的用处真不大了。

　　甚至相反，夏言还有可能是挡在父亲前面的巨石，如果父亲想继续前进，看看山顶风景的话。

　　儿子我冒失一次，能让父亲你认清楚当前的处境，那也是非常值得了！”

　　严嵩不由得想到，谁能让一个礼部尚书继续进步？不言而喻，只有皇帝。

　　具体怎么办，严世蕃先前已经说过思路了，就是再发动一波“大礼议”。

　　给嘉靖皇帝的亲爹上庙号、入太庙，以此为晋身之阶。

　　这是一件很“严重”的礼制事务,不亚于当年嘉靖皇帝认谁当爹。

　　一旦被上了庙号,并且神主进太庙，那就是大臣口里的列祖列宗了，但祖宗是能随便认的吗？

　　嘉靖皇帝自己认爹就罢了，还要带着大臣和后世一起认祖宗？

　　再怎么说，嘉靖皇帝他亲爹生前只是个藩王而已，追谥为皇帝就罢了，再搬进宗庙就太过分了。

　　所以这事情，一般大臣是不会支持的，甚至想都想不到的。

　　严嵩按住了纷繁的心情，对儿子喝道：“没有你说得那般容易，须知独木不成林！”

　　对此严嵩看得很清楚，在礼法上，嘉靖皇帝内心追求的是被“广泛认可”。

　　孤零零的一两个人支持，反而会让嘉靖皇帝觉得是讽刺，甚至这一两个人会被大臣们视为另类。

　　当年大礼议的时候，也是有张璁、桂萼、方献夫、霍韬、席书、黄宗明、郭勋等等一大批文武大臣鼎力支持，场面上有声有势的。

　　如果真的只是单枪匹马的上疏倡议一下，就能飞黄腾达，早就有人去干了！

　　严世蕃惫懒的瘫在罗圈椅上答道：“所以我的意思，也不是立刻就让父亲去动手啊。父亲说时机未到，我也很赞同。

　　你现在所要做的，就是交结同道，暗中寻求所有潜在的盟友。”

　　严嵩示意儿子接着说。

　　严世蕃当然早有想法：“比如说左都御史霍韬，他本身就是议礼派的宠臣，可以在天子那里抵消掉夏言。

　　而且现在议礼派逐渐式微，霍韬也急需够分量、能同气连枝的新盟友。

　　如今人人都知道，儿子我与秦德威多年仇怨，彻底撕破脸了。恰好霍韬也是秦德威死敌，这不就有共同语言了吗？

　　还有兵部尚书张瓒，根据廷推细节来看，这个人必定与霍韬有关联，而且与京营总督王廷相有龃龉。

　　这不又巧了吗？王廷相可是秦德威的同道前辈。

　　若能有礼部尚书加左都御史加兵部尚书，这个阵容就已经很不错了。

　　此外工部的林尚书，他肯定不是夏言那边的人，费费心思，说不定也能拉拢过来。

　　而且在大学士里，顾鼎臣这个人虽然没什么主心骨，但他向来热衷逢迎天子，极有可能支持上庙号这种事，也是潜在的同道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十章 裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com 