    “都怪你！都怪你！都怪你！”

    满面通红的千仞雪手中拿起什么就砸向佐助，佐助则靠在墙边，深吸了一口气。

    比比东看着二人，脸上洋溢着笑容。

    “这什么时候的事？”佐助问千仞雪道。

    “我哪知道你啊！神射手！”千仞雪说完这话，往床上一趴，被子一盖，直接自闭了起来。

    比比东起身, 给了佐助一个意味深长的眼神，随后走到千仞雪床边轻拍着千仞雪地背道：“好了好了，本来你也不小了。”

    佐助想了一下，问道：“但是，为什么我在她腹中没发现胎儿？”

    “你不妨探入我体内看看。”比比东说道。

    “欸？”千仞雪闻言一下从床上坐了起来道，“这合适吗?”

    千仞雪觉得这对一向孤傲的比比东会不会太冒犯了些？

    佐助却是没有犹豫, 直接将手搭在了比比东的肩膀上，随后闭上了眼睛。其神识在比比东的体内探寻了一番，发现比比东并没有像千仞雪那样在腹部有一个金色的球体。

    “这是怎么回事?”佐助睁开眼，惊讶道。

    比比东摇了摇头道：“虽然不知道原因，但是雪儿的这些反应就是怀孕的表现。在晋入神级强者之后，身体或多或少会发生一些变化。但是出现这样的情况，大概率是因为佐助你。”

    “此话怎讲？”佐助道。

    “佐助，根据雪儿的说法，你不属于这个世界吧？”比比东问道。

    佐助闻言，点了点头。

    比比东思考了一下，说道：“有没有一种可能，我们虽然都为人形，但实际上却有很大差距呢？又或者是受你的特别的力量影响，才会出现这种情况？”

    这......佐助看向了千仞雪，心里涌上一股忧虑，难道从另一个时空间来到这里的自己与千仞雪结合是一种错误吗？

    千仞雪也是一脸茫然地看向了比比东。

    比比东见状，安慰道：“安心一些，现在来看，雪儿的身体没有出现什么问题，就不用太过操心。到了我们这个境界, 身体也没那么脆弱。只是这样一来, 就不好判断孩子的出生时间了。”

    千仞雪闻言，脸上僵硬地憋出一个微笑，摸着自己平坦的小腹，眉头一皱，紧紧地闭上了眼睛，把头埋到比比东怀里剐蹭道：“我该不会生个蛋下来吧？！那我可真没脸见人了！”

    比比东一边抚摸着千仞雪的后脑勺一边朝着佐助看去，见佐助原本锐利的眼神变得有些柔和，似乎对自己有请求之意，以比比东的人生阅历自然是心领神会，说道：“佐助，你有什么事情就去忙吧，我会照看好雪儿的。”

    有了比比东这句话，佐助松了口气，点了点头。虽然比比东的罗刹神念被佐助硬生生剥离，但是仍然留存了三四成的神力，有她在千仞雪的身边，自己也放心。而且, 虽然比比东命途多舛, 但也是一位母亲，很多事情, 交给过来人会比较好。

    为了给许久未见的比比东和千仞雪一点空间，佐助离开了武魂殿，向着星斗大森林飞去。

    来到了生命之湖，佐助解除了影分身之术，分身的见闻都浮现在了佐助脑海中，并没有什么有价值的信息。

    等到黎明将至，结束了辅助工作的帝天，邪眸圣王以及玉天恒三人随着法阵的亮起一齐浮出了水面。

    三人像是极为疲惫一般，没有多说什么便各自离开了。

    随后，佐助跟上了玉天恒。

    星斗大森林到九龙山脉颇有些距离。等离开了星斗大森林后，佐助瞬间提速截住了玉天恒的去路，随后全身迸发出巨大威压，将二人周围的空间全部锁死。

    在生命之湖辅助完银龙王的玉天恒此刻疲累不堪，被突然出现的佐助打了个措手不及，几乎是毫无声息地就被佐助控制在了空中。

    “佐助！”玉天恒看着突然出现的佐助，心里是又惊又怕。比起明面上的天使神千仞雪，玉天恒更加忌惮佐助这个身披迷雾的男人，毕竟，他可是亲口承认了自己杀死了海神唐三啊！

    佐助的表现倒是极为平和，用非常淡然的语气问道：“玉天恒，我不理解，为什么你要做出这样的选择。我记得我跟你说过，让你三思而后行。如今的你，还缺什么？”

    玉天恒尝试着挣脱佐助对自己的束缚，发展无济于事后，只能叹了口气，说道：“佐助，你会愿意看到自己的命运掌握在别人手中吗？”

    “你不信任千仞雪？”佐助问道。

    “任谁都不可能轻易信任的吧？”玉天恒咬牙道，“别说是我蓝电霸王龙家族，就算是七宝琉璃宗，也未必就没有想着多备一手。”

    “身而为人，你不信任千仞雪，却愿意信任帝天和邪眸圣王么？”佐助有些不悦道。

    “我跟帝天还有邪眸圣王是交易的关系，各取所需，这是最清晰明了的关系！”玉天恒说道，“但是话又说回来，凭什么我蓝电霸王龙能得到武魂殿如此器重？连有海神坐镇的昊天宗都被你们武魂殿灭了，难道还差我们一个蓝电霸王龙家族吗？这样不合常理的安排，任谁都会心存警惕吧？”

    听到这里，佐助的脸色彻底阴沉了下来，说道：“所以，武魂殿错就错在对你们蓝电霸王龙家族太好了是么？”

    玉天恒闻言一怔，说不出话来。

    佐助松开了对玉天恒的束缚，说道：“算了，今天我找你不是要论个对错的。”

    玉天恒恢复了行动，也没有想着逃跑，毕竟他对这个被他们暗地里称作千仞雪贴身猛犬的佐助，也是有着不小的兴趣。更重要的是，根本跑不掉。

    “你不杀我么？”玉天恒问道。

    “我大概知道该怎么跟你说话了。”佐助说道，“我实话告诉你吧，武魂殿不止千仞雪一个神祇，还有比比东，虽然比比东并不能算是真正的神祇了，但是对付你这种角色还是绰绰有余的。所以，妄图反抗这种事情你尽管去做，但是最后，在处决你们蓝电霸王龙家族的时候，我可不会手软。但是，在这之前，我想和你谈一桩交易。”

    “交易？”玉天恒有些疑惑地看向佐助，自己这里能有什么是他所惦记的？

    佐助也不废话，直接问道：“你们唤醒银龙王的工作，进行到什么程度了？”

    “你？！”玉天恒闻言大惊道，“你在监视我？”

    “别太把自己当回事，这种程度的情报对我而言，唾手可得。”佐助说道，“除非是你们自己作死，否则武魂殿永远都不会动你们蓝电霸王龙家族，所以你所做的事情根本就是徒劳，我可以不追究。”

    玉天恒闻言，心里还是有些忐忑。佐助竟然能代表武魂殿原谅自己的行为么？

    玉天恒问道：“佐助，你在武魂殿，究竟是什么地位？”

    “这个不重要，你听好我接下来说的话。”佐助道，“我不会阻拦你去唤醒银龙王，相反，如果银龙王觉醒能把帝天，邪眸圣王他们一并送入神界，我反倒乐见其成。毕竟，我想要守护的，也仅仅是这人间而已，离开一些乱七八糟的家伙，反而是件好事。只要你们能做到一直在星斗大森林秘密进行，不危害到人间，我可以保证，武魂殿不会对蓝电霸王龙家族有任何制裁行为。”

    玉天恒仔细揣摩着佐助的话语，说道：“可是，银龙王的觉醒意味着兽族的崛起。到那时候……”

    “到那时候我就可以毫无心理负担地剿灭所有魂兽了。”佐助打断了玉天恒的话，说道，“而且我也想去神界看看，千仞雪飞升要在一百年以后，希望银龙王不会让我失望。我话讲完，你还有什么想说的？”

    玉天恒看着佐助，沉默良久，说道：“佐助，你才是这片大陆真正的掌控者么？千仞雪也只是你的傀儡么？”

    “纠正一下，千仞雪是我的爱人，所以我劝你对她慎言。”佐助说道，“毕竟因为你的行为，我有完全充分的理由将你和蓝电霸王龙家族全部抹杀。”

    爱人？难怪这佐助能有这样大的权力。

    玉天恒看着步步紧逼的佐助，心里憋屈得说不出话来。自己也要像爷爷玉元震那样毫无选择地拜倒在武魂殿的脚下么？

    或许，银龙王复苏后，能拥有匹敌武魂殿的实力也说不定！这佐助，到时候玩火自焚也是有可能的！

    “我明白了。”玉天恒微微低头，对佐助说道，“我会尽全力去辅助银龙王出关，还请您，放过蓝电霸王龙家族。”

    佐助自然知道玉天恒心中所想，见玉天恒故作谦卑状，摇了摇头道：“玉天恒，你原本不需要以这种姿态跟我说话的，但这都是你的选择。在银龙王出关后，会发生什么情况我也说不准，但是如果可以的话，我希望你以最快的速度飞升神界，不要再留在人间了。这就算是我对你的，小小惩戒吧。”

    说完，佐助一掌击在了玉天恒的胸口。

    玉天恒只觉得胸口一热，一股强大浑厚的力量蛮横地涌入了自己的身体。

    “你！”玉天恒咬牙怒视佐助，却不敢再多说一个字来，他能感觉到，那一股能量已经化作了数只手，握住了自己的五脏六腑。只要佐助心念一动，自己就会命丧当场。

    佐助悠悠说道：“你不算是个聪明人，难保你会脑子一热做出蠢事来。相信我，这是对你好，毕竟，你也不想看到你宗族被屠戮殆尽，对么？所以我给你留下它，给你提个醒。”

    玉天恒听完，脸色阴沉，躬身行了一礼道：“那还真是多谢佐助大人了！”

    佐助看着远去的玉天恒，盘算着接下来的事情。若不是帝天对自己百般提防，佐助都想亲自去辅助银龙王复苏了。倒是那邪眸圣王，不知道邪眸圣王在进入那个法阵之后还能不能退到他自己的精神空间去。似乎那邪眸圣王每次都是脱离了法阵后才传送回他的精神空间的。或许可以利用这一点，除掉这个隐患。

    也罢，就等玉天恒的消息吧。

    佐助看着初升的太阳，赶回了索托城，毕竟，还有一件重要的事情没有办。

    回到索托城，佐助刚进武魂殿就看到了准备进入武魂殿藏书阁的凌云和凌雪。

    此时天才刚亮，二人就往藏书阁跑了，看来斗罗殿和天使考核还是很有吸引力的。

    “凌云，你过来一下。”佐助停在凌云的身后，说道。

    “我x”

    凌云和凌雪都被突然出现的佐助吓了一大跳。

    “佐助，有什么吩咐？”凌云问道。

    佐助看着凌云的小尾巴凌雪，冲其摆了摆手道：“你先下去。”

    “什么嘛！”凌雪不情愿的走到了一边。

    远远地看见佐助交代了凌云一些事情，只见凌云的表情变得越来越精彩，凌雪看得心中实在刺挠。

    哼！反正哥哥到时候也都会告诉我的！凌雪在心中说道。

    “此事务必保密。”佐助强调了一下道。

    “为啥？这好事啊！”凌云不解道。

    “你话有点多了。”

    只见佐助脸色微微一沉，凌云打了个哆嗦，立刻抬头挺胸立正道：“保证完成任务！”

    “哥哥，佐助对你说了什么啊？”凌雪见佐助离开了，立刻上来问道。

    只见凌云食指放在嘴边，做了个噤声的动作，随后又指了指自己的耳朵。

    凌雪见状，立刻心领神会，差点忘了，佐助现在是千里眼顺风耳。

    凌云刻意音高拔调地说道：“行了，别问了！没啥大事！”

    随后二人便走进了藏书阁。

    十分钟后。

    “什么！这么快！”凌雪的脸上浮现一抹粉红，双眼充满了兴奋，大声道。

    “你小点声！”凌雪捂住了凌雪的嘴巴道。

    要知道，武魂殿的长老和供奉也是经常会来藏书阁的，个个都是耳聪目明。

    “这件事你可千万别告诉别人！谁都不行！知道了么？不然佐助真的会揍我的。”凌云再三强调道。

    “知道了，放心吧老哥！”凌雪拍了拍胸脯道。

    “你保证！”

    “我保证！”

    这下舒服多了！憋了许久的凌云终于一吐为快，心情十分地舒畅。

    ……

    七宝琉璃宗，宁荣荣房间。

    “好舒服啊！”

    水雾弥漫的房间里，宁荣荣将身子沉入了巨大的浴池之中，发出了一声非常舒服的呻吟。

    “舒服吗？”叶灵儿走到浴池边上，随后跳了下去搂住了宁荣荣，坏笑道，“舒服的还在后面呢！”

    “讨厌！不要啊灵儿！大清早的！”宁荣荣挣扎着想要逃离叶灵儿的魔爪。可她哪里是雷属性的叶灵儿的对手？

    就在二女在池中嬉戏之时，朱竹清揉着眼睛走了过来，手中还拿着一封信。

    叶灵儿见朱竹清也醒了，当下天青神爪一抓，将朱竹清整个抓到了浴池里。

    “灵儿，我睡衣都没脱呢！”朱竹清羞道。

    “有什么关系？你这睡衣穿了跟没穿有什么区别？”叶灵儿嬉笑道。

    朱竹清一进入浴池，原本被叶灵儿欺负的宁荣荣也加入了欺负朱竹清的行列。

    二女妒忌地看着朱竹清那浮在水面上的胸脯，报复似的一人抓了一团。

    “不要啊！弄湿了！信都打湿了！”朱竹清红着脸难堪道。

    “什么信啊？”宁荣荣捡起那掉在浴池里的信封，甩了甩水，小心地拆了开来。

    紧接着，宁荣荣猛地吸了一口气，发出了一小声惊呼，搭在朱竹清胸部的手松了下来，表情开始变得微妙起来，似乎看到了什么不得了的内容。

    “真的假的？”宁荣荣揉了揉自己的眼睛，她怀疑自己没睡醒。

    原本紧紧缠住朱竹清的叶灵儿见状也游了过去，看了下信封的落款，说道：“什么啊？凌雪寄来的信？上面写啥了？”

    几秒钟后，宁荣荣的房间里传出了三女的惊呼之声，声音之大，惊得远在客厅喝茶的古榕立刻开启传送门闯了进去……

