
　　此话一出，一旁的众人不禁点了点头，还有差不多三分之一的区域没有查探，杨奇一行人未必就不在剩下的区域内。如果这片区域真的找不到虚行大帝一行人，再做其他打算，也不算迟。

　　当即，众人便是再次查探起来，然而还没查探多远的距离，为首的凤天南神色突然一凝，目光看向了远处暗红色雾气深处。

　　凤天南眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“有修行者来了！”

　　因为要在这一片区域寻找杨奇等人踪迹的缘故，其他修行者的队伍，只是负责在外围巡察，真正寻找杨奇等人踪迹的是凤天南一行人。毕竟其他修行者的队伍，一旦遇到杨奇等人，那就只有死路一条。

　　虽说凤天南不在意其他修行者的生死，但毕竟是凤族一脉的修行者，也不可能主动让其他修行者去送死。所以这附近区域，除了凤天南一行人之外，根本没有其他妖兽一族的修行者，也就是说此时感知到的十多道强大气息，不出意外，乃是人族修行者的气息。

　　凤天南眼前一亮，嘴里喃喃道，“虚行大帝一行人，一共十二人！”

　　人族修行者，一共十二人，人数对得上，如无意外，这群修行者，很可能就是他们要找到的杨奇一行人。

　　“走！”

　　没有任何的犹豫，凤天南嘴里冷喝一声，旋即一行人的身形，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇等人的位置赶了过去。

　　而在凤天南等人察觉到杨奇一行人存在的时候，杨奇也察觉到了凤天南一行人的存在，只是却并没有太过在意，因为凤天南一行人的人数和他们相当。

　　以如今杨奇一行人的实力，遇到人数相当的妖兽一族修行者，几乎不存在危险，如果敌人的实力不强，甚至有机会将其全歼，杨奇又怎么会在意这突然感知到的十多道强大气息。

　　“是妖兽一族的修行者，他们朝着我们来了！”紧接着，戮兽大帝也察觉到那十多道强大的气息，神色不由一凝，嘴里沉声道，“准备战斗！”

　　随着戮兽大帝的一声令下，众人立刻是全神戒备起来，与此同时，那暗红色雾气深处的十多道强大气息，变得越发的清晰起来。

　　“这是……”

　　随着那十多道强大气息的靠近，杨奇的脸色却是突然一变，因为他突然察觉到，自己的祖龙祖凤血脉之力，竟然开始有些异动起来。

　　能够引起祖龙祖凤血脉异动的，其血脉绝对不会弱，不是普通的妖兽一族修行者，甚至不只是那些觉醒了始祖血脉的妖兽一族修行者能够做到的。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“小心，来人之中，有一位可怕的强者！”

　　能够引起祖龙祖凤血脉异动的存在，就算是杨奇，也不敢有任何的大意，甚至他已经开始怀疑，那前来的修行者，就是虚空战场的第一人，凤天南！

　　毕竟以杨奇如今的实力，能够让他感受到威胁的，除了凤天南，几乎没有其他人！

　　可怕的强者？

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人的脸色不由一变，这段时间的相处下来，对于杨奇的性格，他们也是颇为的了解，知道对方不是那种无的放矢之辈，既然能够让他称之为可怕的强者，那前来的修行者，绝对是不容小觑的存在，至少也是梵天大帝那个层次！

　　而梵天大帝那个层次，整个虚空战场，也就那么两三人，出去梵天大帝之外，恐怕只有凤天南和妖兽一族排名第二的修行者，才能让杨奇称之为可怕的强者。

　　戮兽大帝神色一凝，嘴里沉声道，“虚行道友你自己要多加小心，如果遇到紧急情况，不必理会我们，直接逃命便是。”

　　“不错！”

　　一旁的众人立刻是点头，杨奇对于人族的重要性，绝对远在他们之上，不能因为他们，使得杨奇陷入危险之中。

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，虽然来人的实力很强，可他的实力，也早就不是之前和梵天大帝交手的时候可比，就算来人真的是凤天南，他也有信心一战。

　　何况根据了解，凤天南并不会屠戮比试的对手，杨奇倒也并不是那么担心自己的安全。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处，十多道人影飞掠而至，出现在了杨奇等人的视线之中，那为首的不是别人，正是凤天南。

　　“凤天南！”

　　在见到凤天南的第一时间，杨奇等人便是立刻认出了凤天南的身份来，哪怕他们根本没有亲眼见过凤天南，因为凤天南并没有改变自己的容貌。

　　凤天南的目光落在杨奇身上，杨奇同样没有改变容貌，所以哪怕是第一次见到杨奇，凤天南还是第一眼确认了对方的身份，“你就是虚行大帝？”23sk.Com

　　“不错，正是本帝！”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“阁下就是凤天南？”

　　“不错，凤族凤天南！”凤天南微微点头，旋即目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“本帝应该称呼你是凤族族人，还是人族族人呢？”

　　杨奇看着眼前的凤天南，面色平静的说道，“在虚空战场，本帝代表的是人族！”

　　对于凤天南知道自己的身份，他并不是特别的惊讶，毕竟他在虚空战场之中，这么短时间内，闯出了如此大的威名，妖兽一族的修行者，又怎么可能不派人去无尽宇宙调查他的情报？

　　相比起其他妖兽族群，凤族一脉调查起杨奇的身份来，无疑会更加的容易，毕竟杨奇本身就是被凤族认可的族人。

　　“凤族族人？”

　　一旁的戮兽大帝等人，却是有些懵了，杨奇不是太虚圣主的徒孙，正宗的人族修行者吗？怎么在凤天南的口中，却变成了凤族族人？

　　如果不是知道凤天南这样的修行者，不可能在这种事情上撒谎，只怕戮兽大帝等人都会直接怀疑，凤天南说出这样的话来，是不是想要离间杨奇和人族的关系了。

　　“虚行道友，凤天南刚才说……”戮兽大帝看向身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“本帝身上有祖龙祖凤的血脉本源，曾经得到了凤族的认可，可以算是凤族族人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十二章 初见凤天南免费阅读。https://xs.23sk.com 