    当机立断，穆卓云打算招揽莫凡，至于荆无际就算了，他可不想招一个精神异常的家伙。

    “莫凡，你过来。”穆卓云开口道。

    从考场走下来的莫凡看了穆卓云一眼，不知道这老魂淡找自己干什么。

    带着几分疑惑，莫凡来到了这些领导面前，可眼睛一直在盯着穆宁雪看。

    “咳！”穆卓云咳了一声。

    莫凡收回了视线，有些不爽的看着穆卓云。

    “叫我？”莫凡抬着脑袋看身材魁梧高大的穆卓云。

    若是别的人，恐怕在穆卓云一身气势下不敢与他对视。而莫凡则不会，毕竟对他来说这人全身上下散发着老混蛋气息。

    “我们穆氏世家前阵子得到了一批火系修炼资源，不巧庄园里所有人都是冰系。你的火系天赋不错，修为也让我们大吃一惊，所以我打算把这些资源给你，往后你除了正常上课之外，可以和穆江铭他们一起修炼。”穆卓云抚着胡须说道。

    毕竟是年轻人嘛，还可以原谅犯下的错，给点好处还不乖乖为我效力？

    穆卓云对自己能摒弃前嫌招纳还没什么身份地位的学子进穆氏核心还比较满意，看来自己还是个比较有气度的掌权者。

    等了好一会儿，穆卓云都没有听到莫凡的回答。

    怎么了，这小子高兴傻了？

    莫凡看着脸上挂着温和笑容的穆卓云，表情也是一愣一愣的。

    过了好一会儿，莫凡才极不确定的说：“怎么了？你脑袋是不是进水了？”

    “你说什么？”还沉浸在对自己行为很满意的穆卓云没有听清莫凡说的话。

    “我说，你是不是脑袋进水了？”莫凡一字一句极为认真地将刚才的话重复了一遍。

    这句话让在场的所有人听的清清楚楚，所有人脸上表情却再混乱不过了。

    荆无际听到莫凡的回答后脸上挂着淡淡的微笑。

    不愧是他，若是别人在听到这么多的资源后恐怕早就拜谢了吧，而他却为了尊严拒绝了这些，在别人看来有些傻，但是荆无际极其欣赏莫凡的就是这一点。

    穆卓云已经听的清楚，气的吹胡子瞪眼，恶狠狠地说：“你的下一句话最好有一个完美解释，不然的话……”

    “解释？有，当然有。”莫凡点了点头，不屑道：“你别装作三年前没打压过我们家的大义凛然样子，我莫凡可不是被打一巴掌给个甜枣就会对你忠心耿耿的憨I批，三年前你对我爸说过的那些看待家狗一样的话，你记性不好，我可清楚的记着。”

    莫凡像是突然想起了什么，懊悔的拍了拍脑袋：“噢，对了，你也没说几句，无际哥那要跟你以命换命的架势吓到你了。”

    一顿痛骂，仿佛将莫凡几年来心底藏着的所有怒怨全部吐了出来。

    校长、教导主任、那位邓凯校董、穆贺、穆白、班主任薛木生、在场的学生以及穆宁雪全部都傻了。

    只有荆无际脸上扬起了笑容，那是一种嘲讽的笑。

    而穆卓云本人，面色阴沉的可怕。

    “咯吱~~咯吱~~”

    穆卓云那愤怒的心情已经影响到了现实，一块坚固无比的晶冰出现在他脚下，那寒气正如他本人心中涌起的怒意，在空气中扩散开来！

    恐怖的寒冰气场使原本是沙砾的操场在短短的几秒内冻成了坚固的寒冰！

    “卓云，控制一下自己的情绪，这里是学校，还有很多连防御能力都没有的学生。”那位猎者联盟的校董邓凯忽然站出，挡在了穆卓云和莫凡之间。

    原本打算上去救出莫凡的唐月看到这位出手，停下了动作。

    邓凯这么一挡，穆卓云那可怕的力量削减了几分，不过周围的人依旧被震慑得呼吸都困难了。

    “呵呵，我知道你不怕我，可是你父亲呢？我完全可以针对你家人嘛，对了，你好像还有一个妹妹，听说长的很漂亮，但是个瘸子，你说……我要是天天找几个小混混去纠缠你妹妹，你妹妹逃的了吗？”气上头的穆卓云直接说出了这么一番话，丝毫不顾忌自己的脸面。

    “你！……”莫凡这才意识到面前这人是当地的土皇帝，针对自己虽然没太多办法，但是可以针对自己的家人。

    像是发现了莫凡的弱点，穆卓云玩味的看着莫凡那愤怒的表情。

    “我说过了，要是再针对我家人，咱俩肯定得死一个，你没记住是吗？”一道冷漠的声音在穆卓云耳边响起。

    下一刻，穆卓云便感受到了脖子上传来一股锐利感。

    只见荆无际站在穆卓云身边，拿着一把由暗影构成的黑色匕首架在穆卓云喉咙前。

    在场的众人无不毛孔悚然，他们根本没发现荆无际什么时候上去的！

    “就算你能杀了我，他们还是得出事，所以说还不快把匕首拿开，趁我还能原谅你！”穆卓云色厉内茬的说。

    这是他感到离死亡最近的一次，死亡的气息从喉咙处传来。

    他相信这小子真的敢割下去，毕竟以这小子疯的程度，当年都敢和他以命换命，现在没道理会不敢下手。

    他可不敢赌，拿自己的命去赌这破小子的贱命。

    “呵呵……呵呵……”荆无际像是听到了什么好笑的东西，笑的极为癫狂，随后又恢复正常。

    “我本就一无所有，现在你想夺走我的珍视之人，那就做好被灭族的准备，如果心夏和我父亲有个三长两短，你们穆家的有一个算一个，我会一个不漏的杀掉，连穆宁雪也不例外，呵呵，振兴你们穆家的天才？那也要有命才行。不要以为我做不到，以你们都感受不出我的手段可以看出，我的能力用来刺杀你们再好不过了吧，我要你们穆家的人在惶恐中结束他的生命。”荆无际那淡漠的神态让人无不感到害怕。

    “荆无际，不要走上这条路！”在下面的唐月大声喊道，她真的很怕这样一个天才走上这样一条道路，这对于国家乃至社会都是一个损失。

    “你到底想做什么？！”穆卓云不敢那自己的命赌，更不敢拿女儿的命乃至一族的命去赌。

    穆宁雪像是重新认识了荆无际，有些畏惧的看着这位无际哥，与她脑海中童年的形象相去甚远。

    “只要心夏和老爸没事，至于莫凡想怎么做那是他的事。”荆无际想让莫凡自己去挣那口气。

    “好，我答应你！”穆卓云迫于荆无际那疯狂的举动，答应了荆无际，毕竟他本来就没想那么做，只是这小子……

    “不要想着攻击我，我的遁影已经二级了。”那把匕首消失在荆无际的手中，随后他便离开了，至于莫凡想怎么做他就不想过多参与了。

    经过8班时，班级的学生自动给他让出了一条道，大部分同学都十分紧张，生怕惹到这个疯子。

    唐月看了看莫凡，再看看荆无际离去的背影，最后还是跟上了荆无际。

    毕竟莫凡应该无性命之忧，而荆无际的状态却随时有可能暴走。

    操场再度陷入一片死寂之中，谁都没有率先开口。

