    人形大药被毁。

    暗中一直照拂着解庆页的玉真道人，最是愤怒。

    虽然暗中还准备了不止一份人形大药，可是解庆页背靠举人解臣，是最有希望炼成神胎的。

    而今。

    这一株人形大药被毁掉了。

    他心中恨意横生。

    派纸鹤前往大野县麒麟镇肖家庄查探缘由。

    纸鹤飞来。

    盘旋在解府的上空。

    不是幻化的神骏白鹤，而是符纸折叠成的纸鹤。

    “道门符术，这是一只玄妙纸鹤，可以送信，也可以探听消息。

    应该是我斩杀解庆页，被曹州玉真观的玉真道人感应到了，然后才施展纸鹤妙术前来探查消息的。”

    肖童感应到解府的上空有着微弱的法力波动，纵使一跃，落在身边的古树之巅，脚踏树梢，朝着解府的上空看去。

    “须得做个了结。

    也不知道这个邪道人，暗中培养了多少人形大药，每一株人形大药的背后就是一个个鲜活的孩童性命。

    这样的道人，不配继续活在世上，必须铲除。”

    把自己的一缕气息，覆在纸鹤上面，肖童打算追着纸鹤，去寻找玉真道人的踪迹。

    同时再次敕令拘神咒，唤来了宣德府城隍付空。

    金光一闪。

    付空出现在肖童的身边，肖童把事情说了一遍，最后道，“还请尊神好好查一查，附近有没有人还在暗中修行神胎鼎炉邪法，有没有孩童受到伤害。

    统计出来之后，把这些修行神胎鼎炉的秘法尽数杀死，那些还活着的孩子，也要一一医治好他们。

    这件事要快办，刻不容缓，每一刻都有可能有孩子遭受伤害，火上眉梢，不容懈怠。”

    宣德府城隍付空心情也是十分沉重，他的下辖，如今可谓是多事之秋，刚刚平定羊山五县的恶鬼作祟之祸。

    本以为可以消停一段时间，谁知道下辖的大野县中，又出现了这样的情况，竟然有邪道用活人炼制人形大药。

    “上仙尽管放心，我这就令各处鬼神，暗中探访，一有消息，我就前来禀告上仙。

    小神先告退了。”

    “去吧！”

    肖童担心父母见不到自己会担心，心中一动，从身边的大树上摄取青木元气，化作自己的模样，返回家中。

    家中还有着青蛇守护，暂时不用考虑父母的安全。

    暗中传音，让白鹤盯住解府上空的纸鹤，纸鹤盘旋了一会，偷偷的听着府中下人的议论声音，得了消息，便悄然飞走。

    白鹤在天上盯着纸鹤，肖童在下面紧随。

    纸鹤上有着一道符篆，符篆流转蒙蒙白光，双翅挥动的时候，光芒亮眼，纸鹤的速度就会提升不少。

    应是为了不被凡人发现，纸鹤走的是荒郊野外，人迹罕至的地方。

    肖童一路追随，见纸鹤飞入曹州，曹州一片繁华，人声鼎沸，吆喝叫卖的声音不绝于耳，商铺林立，酒馆茶楼入目皆是。

    纸鹤入了曹州纸鹤，便收敛了自身符光，速度慢了一些，但是也比普通的江湖中人全力施展轻功行路还要快。

    入了曹州纸鹤，纸鹤专门朝隐蔽的地方飞。

    肖童跟在后面，衣袖飘飘，行云流水，体表泛着一层法光，偶尔就算是有人路过，从肖童的身上扫过一眼，也会下意识的忽视掉肖童。

    玉真观！

    纸鹤飞入道观中消失不见。

    “本以为这个道人会藏匿在其他地方，想不到是躲在道观中。”

    肖童站在道观外，并没有轻举妄动。

    修行界中，并非是谁的境界高，谁的法力多，谁的战斗力就强。

    还有着很多的奇门妙法，玄奥秘宝，都可以轻而易举的越阶杀人，有些养气一二层的修行者，很有可能就会掌握着一些足以杀死筑基甚至是金丹或者更高境界的秘术，防不胜防。

    在玉真观的四周，转了一圈。

    这个地方的香火鼎盛，人来人往，川流不息。

    但是并没有发现什么护观大阵，肖童这才翻墙进入玉真观，敛去气息，隐去身形，进入玉真观内院。

    内院中，有着许多道人诵读道经，修真养气，个个气度非凡。

    不过，基本都是养气境界中的一二层，体内只有一些真气流转，体格健壮，耳聪目明，没有其他的神异。

    心念一动，玉真观内院的各处，有着一个个的小泥人出现，小泥人各寻了一个方向，警惕的打量着四周。

    内院中，风声吹拂，松涛阵阵，伴着郎朗的诵读道经的声音，显得非常幽静，如道家之圣地，清净之洞天。

    小泥人在一座大殿中发现了纸鹤的踪迹，纸鹤落在一个中年道人的手掌中，纸鹤通体发光，射入中年道人的眉心。

    周围有着两个道童肃立伺候着，别无他人。

    肖童借助小泥人的眼睛，看到这一座大殿，金碧辉煌，巍峨挺拔，飞檐斗拱，气势不凡。

    玄符殿！

    肖童确定四周没有什么危险之后，一步踏了进去。

    “什么人？

    未经禀告，私闯玄符殿，就要废去修为，逐出玉真观！”

    两个道童，眉清目秀，看见肖童之后，以为肖童也是道观中道人，当即出声呵斥。

    其中一个道童手掌一伸，真气流转，一只手掌猛然膨胀起来，宛如蒲扇，来势汹汹，朝着肖童的身上拍来。

    道童手掌拍来的速度太快，带动的四周气流激荡，有风平地而生，肖童被吹的衣衫飞扬，长发飘起。

    肖童双眸一瞪，体内法力激荡，咆哮一声，震得玄符大殿的屋顶都剧烈抖动，片片尘土四溅。

    肖童整个人仿若化作了一头下山猛虎，右拳急握，形如虎爪，狠狠的迎了上去。

    形意十二形中的虎形！

    拳头上带着法光，嗖的一下，把道童拍来的手掌直接击穿，道童的一张手掌当场爆碎，血肉乱飞，惨烈至极，整个人，更是被肖童周身散发的法力击飞出去，撞在了玄符殿的柱子上面，张口吐血，坠落在地后当场昏死过去。

    另外一个原本看热闹的道童，当场傻眼，他还从来没有见过这么凶残的场面，整个人，四周发抖，下意识的抽身后退。

    看着现场中的爆碎的手掌，低头作呕，有些承受不住。

    出手的道童没手了。

