    “陆沉小儿……，斗胆！！”

    看到斩天之剑站下，火山便发现了陆沉的意图。

    当下，火山顾不得考虑，陆沉是如何达到冲田境，直接一声暴喝，就冲着陆沉方向射出碧炎幽火。

    “呵呵呵，来不及了。”

    陆沉看着那道碧炎幽火，冷笑一声，继续将牢笼大阵展开。

    云平此刻被限制在奉天老祖体内，除了全力吸收生命本源，他根本无法做出其他的行动。

    火山的碧炎幽火就算再强，也不可能瞬间就到陆沉身边，利用这个时间差，陆沉完全可以将奉天老祖，周身的生命本源全部瓦解。

    甚至，他可以将这些本源，送回到它们原本存在的地方。

    牢笼大阵，持续编织着。

    同一时间，陆沉背后的一处隐蔽山谷。

    “出现了！”

    宁太双眸微缩，直接拔出鞘中兵器：“火山小儿，你的对手是我，护都书院宁太，开启首席祭令，斩杀恶贼，护都平乱！！”

    一道土黄色的光柱。

    从那隐蔽山谷中升起，同一时间，数千降气高阶弟子，手持令牌随着土黄色光柱升起。

    “那些人，怎么没有被斩天之剑影响？”看到突然出现的数千修士，南天婉儿微微皱眉，他担心这些突然出现的都是敌人。

    “护都书院宁太？”

    陆青抿了抿嘴，随后便继续说道：“我记得这个人，当初在闯山门的时候，曾经帮助过一次本体，只是在那之后就再也没有见过。”

    “当时，宁太评价本体天赋很强，却又说百年内，本体都不会是他的对手。”

    陆青轻叹一口气：“唉……，没想到，他的实力竟然如此强悍，此刻，只看这道灵气光柱，他的修为境界最少都在沉丹巅峰。”

    “那小子的天赋确实不错，但真正强的，是他背后的那尊妖兽：器灵解庸。”

    红狐眉心法眼闪烁，看向悬浮在光柱中的宁太时，便发现了他背后，隐匿身形的器灵解庸。

    “解庸一脉数量向来稀少。”

    “不过，解庸的战斗力却很强，甚至论起天赋神通，他们也是与白泽同一层次的，尤其是解庸这种妖兽，可以在器灵与妖兽之间转化。”

    “一旦化身为器灵，解庸就会被称作器灵解庸，这也会发挥他们真正的天赋神通。”

    看着宁太与护都弟子，即将消失在西方的尽头，红狐便准备要收回目光。

    “我想不通，那个叫宁太的小子，是怎么说服解庸与他同行的，但他有现在这样的成就，必然离不开器灵解庸的帮助。”

    “器灵解庸的气运，无论是什么人都比不上的，但只要有器灵解庸，就证明这些人不会作恶。”

    说罢，红狐就准备别过目光，就在这时，她看到了器灵解庸投来的目光。

    两人都已经发现，隐匿身影的对方。

    不过，他们也没有交流。

    静静对视了一眼，便是点头示意，随后，红狐转过了目光，器灵解庸也是直接离去。

    “解庸，你刚才在看什么？”宁太发现了器灵解庸的古怪，便是出声询问了一句。

    “没什么大事，只是看到了一个消失很久的种族。”

    器灵解庸，叹了一口气，并没有去多做解释：“走吧，火山的大概位置已经锁定，你的实力也已经全部恢复，这次应该能直接斩杀火山了。”

    “如此最好！”

    宁太微微点头，他回头扫了一眼陆沉，目光变得认真起来：“陆沉的天赋的确很强，短短几个月，便已经能斩出冲田镜的攻击，真的是比我见过的所有人都强。”

    “解庸，等这次战斗结束后，你想不想去砰砰陆沉，还有他身上的那只器灵风龙？”

    宁太收回目光，冲着器灵解庸喊了一声，随后也不等器灵解庸回应，便直接转身冲向火山方向。

    “器灵风龙？”

    “陆沉身上，可不止一个器灵风龙啊，嘿嘿……”

    器灵解庸嘀咕了一声，随后，便化作一道流光，直接融入了清流长剑之中。

    很快，宁太等人，便消失在了西方尽头。

    宁太等人出现时，陆沉已经感应到宁太的举动，不过，此刻他正在维持牢笼大阵，根本顾不得去看查看宁太做出此种行为的原因。

    不过，陆沉也已经想明白。

    张爽所说五大书院叛变，其实就只有碧炎、白云、风雷三家的弟子。

    宁太此刻现身，并且直接表明了态度，这就证明护都书院，根本没有参与此次行动，而存在感最低的无念书院，似乎也不在这一层神通空间。

    “如此，接下来的压力，就会小上很多了。”

    陆沉呢喃一声，重新看向云平方向。

    刚才，他将斩天一剑，完全转化为一整座牢笼大阵。

    其中蕴含的万千触手，以及灵光锁链，便如同利剑一般全部射向云平。

    短短三息时间。

    灵光锁链，便直接穿透能量风暴，并将奉天老祖的外围躯壳粉碎。

    随后！

    神树触手，如同一只只吞天巨蟒，从灵光锁链开辟的通道中，迅速穿透奉天老祖外围躯壳。

    “陆沉……”

    看到奉天老祖被陆沉洞穿，云平双目赤红，不管不顾的吞想要吞噬生命本源。

    只可惜！

    云平与三院弟子的链接，已经被完全封锁斩断，而且，云平身边围绕的生命本源，在伸出触手蔓延开的时候，就开始被触手疯狂的吞噬虚化。

    神树触手的疯狂吞噬，首席令牌的迅速剥离。

    云平吸收本源的速度，便开始急速下降，并且，这个下降速度还在几何增长着。

    “给我爆！”

    陆沉暴喝一声，牢笼大阵瞬间炸裂。

    那些被触手吞噬的生命本源，瞬间成为天地之间的无主之物，悬浮在战场上空，不在被云平吸收，短时间内也无法全部消散。

    “小黑小白，助我一臂之力！”

    陆沉再次暴喝，镇魂双鱼牌，直接依附在剑格之上：“呵，哪来的，全部都给回那里去！”

    随着陆沉暴喝，混元巨剑上迅速形成一丈剑芒，并且在这剑芒之上，还蔓延出了一根，由藤蔓与灵光锁链编制的长条。

    陆沉双手握剑，并且开始迅速地抖动。

    一道灰色之芒，从剑格上迅速向外蔓延，与此同时，哪无法消散的生命本源，也在长条牵引下，迅速分割成为一块一块的能量团。

    “老二，送它们回去！”

    陆沉轻喝一声，直接将混元巨剑，狠狠插入脚下青皇神树。

    天空之上，第二化身迅速双手掐诀，三重大阵，开始以不同的方向，不同的速度缓缓转动起来。

    咯嗒！咯嗒！咯嗒！

    如同钟摆的声音，在大阵上缓缓响动。

    等到第三声时，三重大阵，突然向陆沉方向上下并拢，并在一声咔嚓声音中，三重大阵合而为一，成了一个以陆沉为中心，前后各覆盖了两百丈的巨大阵法。

    小世界中，核心区域的先天青皇神树，随着外界阵法开始疯狂摇摆，并且，在三息之后，秘籍的触手，直接从终焉皇城中窜向了陆沉天池。

    “元阳双鱼罗盘，为什么突然有反应了？”

    感受到小世界的颤动，六佰东主微微皱起了眉头。

    在他印象中，这方小世界在成形后，就被他们掌控的法则所温养，漫长岁月积累下来，几乎可以说成是一方真实世界了。

    可是此刻，小世界，竟然因为陆沉而颤动。

    “你没有发现，双鱼盘，已经认陆沉为主了？”

    封天城诧异的看着六佰东主，但很快，他就反应了过来：“额……，我忘了你刚刚苏醒，对这些事情都还不清楚，我也没来得及告诉你。”

    “额……，元阳双鱼罗盘认主了？”

    六佰东主翻了个白眼，但他也顾不得这些，而是反问封天城：“元阳双鱼罗盘，不是从创造出来就无法认主吗，我们这些人也都试过，虽然可以使用它的力量，但却不能实现个人占有。”

    “额……，双鱼牌已经碎了。”封天城笑了笑了一下，这笑声中却有些尴尬。

    “碎了？”

    六佰东主越发的震惊：“你在开玩笑吧，元阳双鱼罗盘怎么可能碎了，而且，它要是碎了，那我们这是在哪里？”

    “我没骗你，真的是碎了。”

    封天城耸了耸肩，有些无奈的说道：“看到哪两个小鱼没有，那就是双鱼牌核心，因为小陆儿的缘故，双鱼牌形态已经发生转变，它也因此与小陆儿融为了一体。”

    “其实……”封天城叹了一口气：“说得直白一点，我们此刻就在小陆儿体内。”

    “嗯？？”

    这下，六佰东主是更加迷惑。

    苏醒的这几个时辰，他感觉自己，就是在一次次震惊中度过的。

    时代虽然已经变了，但六佰东主一直认为，他什么大风大浪都见过，很快就能适应新时代。

    可是此刻，他却感觉自己，像是刚踏入修行时一样，对于这个修行世界一无所知。

    “额……，该不会终焉皇城那边，就是陆沉那小子的天池吧？”

    六佰东主，试探性的询问了一声。

    其实，他心中还是希望封天城否认的，可是，他的话语才刚刚落下，就看到封天城长叹一口气，并认真的点了点头。

    

