    第421章 她的心

    与杨小蜜一夜温存之后，张奕询问她之后还有没有什么行动，如果没有的话可以跟自己一起会天海市去。

    毕竟杨小蜜如今发展的主要区域就是南方，那里的娱乐业比北方发达了太多。

    杨小蜜却笑着说道：“我在盛京还要再待一阵子呢！等忙完了这里的事情我就回去啦！”

    张奕闻言便也不再勉强，杨小蜜有自己的事业，不光是娱乐圈，她也有自己的产业。

    身为一个女强人，她不可能接受自己变成一个只围着张奕打转的家庭主妇。

    不过现在，很显然她可以依赖张奕的事业，来发展自己的事业。

    谁让张奕如今是全球最炙手可热的商界与科技界新星呢？

    “那好吧，我在天海市等你。”

    张奕与杨小蜜告别，然后便回去了。

    杨小蜜目送着张奕的车子从楼下缓缓离开，她只穿着一件白色的衬衫，趴在窗户上，眼神当中带着几分小狐狸般的狡诈。

    杨小蜜抿了抿嘴唇，想起张奕之前对她所说过的那些话语，不禁内心醋意开始上涌。

    她不是傻子，明显能够感觉到在张奕的心里，还是王若冰更加重要一些。

    而对她则是没有那么的宠爱。

    当然，她并不怀疑张奕以后也会对她非常好，尤其是自己把第一次给了他之后。

    不过一想到在张奕的心里面还有一个女人，比自己更受宠，她就无法接受这件事情。

    “张奕，你可不要太小瞧我了！哼！”

    杨小蜜抿了抿嘴唇。

    这个时候，房间的门响了。

    杨小蜜转过身去开门，开门进来的是天尚人间的一个女服务员。

    她神神秘秘的把一块U盘塞给了杨小蜜。

    “杨小姐，按照你的吩咐，昨天晚上潇湘馆的视频已经录下来了。这件事情还请您一定要保密，否则的话我可就完蛋了。”

    杨小蜜接过U盘，嘴角浮现出一抹满意的笑容。

    她回到房间，从自己的LV限量款包包当中取出了一张银行卡递到她的手里。

    “放心好了，我知道你们这里的规矩很严。这件事情不会有任何人知道的！”

    杨小蜜笑眯眯的对那个女服务员说道。

    女服务员接过银行卡，眉开眼笑，到了声谢谢然后就离开了。

    杨小蜜看着手里的U盘，拿着它转身来到了电脑跟前，一边哼着轻快的歌儿一边打开了电脑，把U盘插了进去。

    很快，她就看到了昨天晚上自己和张奕两个人精彩的表演。

    天尚人间的包厢里面是不可能装摄像头的。

    毕竟这种顶级商务会所，一旦暴露出这样的消息肯定会引起雪崩一般的生意崩塌。

    但是规矩是人定的，也是人来执行的。

    杨小蜜花了重金，买通了这里的工作人员帮她安排好了一切。

    看着屏幕上面两个人精彩的表演，张奕野蛮的冲撞与她哀婉的吟唱，杨小蜜痴痴的用修长的手指抚摸上了自己的嘴唇。

    忽然，她脸色一红，低声说道：“也太狂野了吧！”

    还好她早有准备，包里面放了止疼药，否则的话今天怕是没办法下床了。

    她收好了这份视频，拷贝了一份到手机上，然后高高兴兴的换上了新衣服，把自己打扮到最满意的程度才出门。

    ……

    中视新闻台。

    作为国内最大也是最权威的新闻电视台，这里每天都非常的忙碌。

    全国最专业的的主持人云集在此，播报着全国乃至全世界的新闻要事。

    而最近这段时间，中视新闻台的台花王若冰又升职了。

    没错，就是升职。

    虽然她的名气非常之大，这两年可以说是中视新闻台最火的主持人，甚至称之为流量密码也不为过。

    不过由于进入电视台的时间尚浅，所以她的职位级别并不高，薪水拿的也只是比新人高出一点点。

    当然了，能够进入中视新闻台做记者的人物，基本上也不太会在乎那点工资。

    可是涨工资与升职，意味着在台里地位的上升，可以得到更多的资源以及话语权，非常关键。

    台里大多数人都明白，冰冰能够升职跟她谈了一个好男朋友关系非常大。

    不是说张奕通过自己的人脉关系运作的，而是由于近来张奕实在是给全世界的新闻媒体提供了太多的料了。

    而由于张奕和冰冰这一层特殊的关系，中视新闻台得以获得许多第一手资料，甚至能够对张奕进行国内的独家专访。

    全世界只有两家媒体得到了这个权限，一个是漂亮国的米联社，还有一个就是中视新闻台。

    当然了，冰冰全权负责。

    中视新闻台总能够快其他新闻媒体一步得到最新的消息，也让他们近来一段时间的热度蹭蹭往上涨。

    这些功劳可不是得记在冰冰的身上吗？

    这天，冰冰正坐在自己的工位上，一边吃着草莓味的点心，一边同张奕聊天。

    张奕忙完了在盛京的事情之后就要回去了，毕竟天海市才是他的大本营，那里的生意需要他监督。

    “冰冰，什么时候申请调到天海市去工作吧！这样子我们俩每天都能够见面了。哎，你不知道一天见不到你，我的心里就多难受，就好像是空了一块下来，做什么都没有精神了。”

    听着张奕的甜言蜜语，冰冰幸福的哼着小曲，一边用灵巧可爱的手指飞速的给他回复消息。

    “最近刚刚升职啊，这个时候真的不好申请调岗的。而且你也知道嘛，人家现在在台里很受领导器重，就算是我申请也下不来啊！”

    那可不是。

    如今的冰冰可是中视新闻台的台柱子，领导就指望着她来带一大波流量了，怎么可能让她跑掉啊？

    “哎，那我该怎么办是好啊？见不到你的笑我怎么睡得着？”

    “那你就多看看我的照片咯！”

    “嗯，让我看看你现在在干嘛。”

    “嘻嘻，你等一下哈！”

    冰冰拿起手机，非常熟练的给自己来了一张甜美的自拍，仔细修了半天图又加了特效才给张奕发过去。

    其实这有些多此一举了，漂亮的她素颜都美的让人魂不守舍，完全没有必要P图，那都是丑B才用的玩意。

    不过面对心爱的人，她还是小心谨慎，努力让自己没有任何瑕疵。

    (本章完)

