    文若正说着，突然间“轰隆”一声炸响。

    神魔之间开战了。

    昆仑上空血云翻滚，狂风呼啸，亿万红色雷电霹雳从血云直落而下，密集程度，令忍头皮发麻，每一道雷都有九九天劫的威力，对着玉虚宫一阵狂轰烂炸。

    跟着狂雷顺带而来，是那漫天倾盆‘暴雨’，天空中竟下起了岩浆，玉虚宫周围‘水满金山’，化作一了一片无尽的岩浆海洋。

    九九雷劫是罗喉召来的。

    这岩浆之海是魔罗召来的。

    两大始祖魔同时出手，开始攻击玉虚宫。

    其实也算不上出手，两位始祖魔连手指都没动，只是一个眼神，便带来了无尽的浩劫。

    他们给玉虚宫众神撤离的时限已经到了。

    始祖魔向来说一不二，既然对方不愿撤离，他们也懒得再说什么，直接就开始了最恐怖的攻击。

    “有人攻击玉虚宫。”

    “速速前往救援。”

    驻扎在昆仑的数十万天兵天将纷纷驾云向玉虚宫方向飞来。

    密密麻麻的金色战船布满了天空。

    统帅几十万天兵的托塔天王此刻站在主舰的船头，一脸凝重得望着玉虚宫方向。

    率军赶来时，他也不知道事态竟会如此严重。

    直到他指挥无数战船，逼近三位始祖魔时，心中顿时凉了半截。

    “是始祖魔？”

    这次昆仑浩劫一共三波。

    第一波浩劫是巨神兵之祸，托塔天王损兵折将，只能驻扎在昆仑仙域进行休整。

    第二波浩劫是北落师门降临，但浩劫发生在玉虚宫内，虽然最危险，玉虚宫大部分被摧毁，但因为眉仙子布置妥当，北落师门的祸乱很快就被摁死在玉虚宫之内，没有扩散出去，因此遍布在昆仑仙域的天兵营地，并没有受到浩劫的波及。

    （有读者问我昆仑仙域有多大，大概西藏、新疆、青海加起来的总面积吧)

    第三波魔界降世，三位始祖魔降临昆仑，若无守护神的庇护，托塔天王已经能预料到己方的结局。

    全军覆灭。

    然而，这次他已退无可退，明知敌人不可战胜，也只能一往无前了。

    “分散开来，各自为战吧！”托塔天王叹了口气。

    “得令。”身边的天将立刻传令下去。

    “元帅有令，各自为战，对敌进行最大杀伤。”

    “各战船灵气吸纳完毕。”

    “灵能已满，随时可射杀那三个魔头。”

    密密麻麻的战船上，无数天兵声音都混和着兴奋和紧张，此起彼伏。

    好多天兵都是第一次与魔族交战。

    “继续靠近。”

    “直到最大杀伤距离。”

    “进攻。”

    莫大的轰鸣声此起彼伏。

    所有的战船同时开火，灵能带来了无尽的火焰，化作无数白色线条，朝着三位始祖魔轰了过去。

    所有人都可以清楚看到那大片白色的、充满量感的眩目光块，向着三大魔头袭击而去。

    “轰然”震天巨响后，周围的空间壁都被炸裂了，中心开花，整片区域都化为的一片白光。

    这实在是个猛烈冲击着每一个人心灵的光景。

    “击中了。”战船上的天兵们欢呼雀跃。

    “炸死这帮魔头。”

    吸取了上次巨神兵之乱的教训，这次特意从天庭调来了威力巨大的战船，来协防昆仑。

    每一座战船都有山一般高大，甚至比巨神兵还要巨大，一排又一排的密密麻麻的船炮吸收天兵的灵能作为攻击能源。

    有了战船的辅助，相比上一次浩劫，这次天兵军团的实力增强十几倍之多，若是巨神兵再来，他们也有信心将其剿灭。

    然而白光散去时，三个始祖魔却依然完好无损。

    正在欢呼雀跃的天兵们僵立当场。

    魔罗拍了拍身上的硝烟，笑了笑：“天庭的天罗战船嘛？打着好像有点疼呢，还是不能放着不管呀。”

    说着，魔罗一挥手，便要命令己方的舰队出动。

    魔界那边，大批战魔船已经蓄势待发，穿上的战魔兵纷纷跃跃欲试。

    不料，罗喉却阻止了魔罗：“对付区区一群蝼蚁，需要这么麻烦么。我们不是来玩的，你不要中计了，这群蝼蚁只是托塔天王送来的炮灰，他们在拿命为玉虚宫拖延时间而已。魔罗，你继续攻击玉虚宫。让我来收拾这些吧。”

    说罢罗喉目光扫向了天庭的舰队。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    凭空几道雷劫，就这样扫了过去。

    战船上的天将们心中突然涌出了强烈的危机感，纷纷指挥战船后撤。

    “向后撤，向后撤，不要聚在一起，各自为战。”

    可惜来不及了，他们战船的速度再快，也没有电光快。

    只见电光猛地暴涨，一扫而过，足足笼罩方圆数十里。

    雷光扫过处，天兵们纷纷痛苦的哀嚎，一个个就仿佛冬天的雪人在阳光下融化一般。

    他们都被雷劫融化了。

    靠近罗喉的第一批战船像是被火柴点着的枯草一般，眨眼间就化为了黑灰。

    天兵们的骨灰和战船的灰烬，纷纷从天空飘落，犹如下雪一般。

    托塔天王已经完全慌了。

    他南征北讨，诛魔无数，但这是他第一次遇上始祖魔：“快，布战阵。布下盘古玉清阵。”

    “是。”战船上的天兵天将立即醒悟，眼下当务之急，是得先保命了。

    一个又一个战阵，在战船上布置完毕。

    盘古玉清阵是天庭的超级防御大阵，加上天罗战船，能否抵挡罗喉的一击。

    答案很快就来了。

    罗喉目光的又是冷冷扫过。

    雷劫再临。

    这一次的雷劫更加可怕。

    可怕程度已经远远超越了九九天劫。

    受到雷劫直接扫中的百余艘战舰在一瞬间消失了。

    无可形容的高温，无可形容高浓度的灵能，使得所有的战船连爆炸、燃烧的时间也没有，连人带船都一并蒸发了之后，只剩下完完全全的虚无。

    大批没有在雷劫攻击范围内的战船也受到了波及。

    不断有战船被雷劫的余波击中，发生爆炸。

    整支大军的士气正在崩塌。

    残破的天罗战船，充满了悲鸣和嘶喊。

    “打不过的？更本打不过，敌人太强大。”

    “这要如何御敌，我们根本就是炮灰呀。”

    “天罗战船无法对抗这魔头，快逃吧。”

    眨眼间，这次天兵军团已经折损了一半，剩下的迅速后撤，四散躲避天劫的余波。

    在玉虚宫的内部，老仙翁率昆仑众神，也在苦苦的抵御三位始祖魔的攻击。

    罗喉一边用眼神扫荡托塔天王的天罗舰队，手下仍然没有停，继续降下雷劫，轰击玉虚宫。

    玉虚宫终究是道家的命脉所在，众仙在这里经营了那么多年，也只有北落师门能够攻破这里。

    防御自然不是那些天罗战船可以相提并论，应该还能撑一会。

    而且老仙翁几乎用上了所有能用的宝物，加强玉虚宫的防御，甚至连鸿蒙至宝造化玉牒也用上了。

    “造化玉牒？玉虚宫内果然有造化玉牒的碎片。”罗喉冷漠的眼神渐渐亮了起来。

    魔罗和大黑天也是互视一眼，看到彼此眼中的贪婪。

