    “想要龙鳞，将我母妃当年如何被陷害，如何离开龙界，一一说出来。”冥北凉冷声说道。

    “何来陷害，一切皆是你母妃叛族通情所致！”龙后咬牙道。

    叛族通情所致？

    呵……

    冥北凉内心一阵冷笑，懒得多说，直接回身看着儿子，“麒儿，这龙鳞给你做一身铠甲如何？”

    什么？

    拿她的龙鳞去做铠甲？

    龙鳞被剥，等重新再长出来，整整需要一百二十年的光景。

    难道，她不但成为第一条被剥了龙鳞的玄龙，还要躲在暗处一百二十年，不见天日，慢慢等龙鳞长出来？

    难道，她骄傲了上千年，如今要成为龙界的一个最大的笑话？

    最后，她继续咬牙问：“你敢？”

    冥北凉冷笑，“剥你龙鳞都敢，拿你龙鳞做铠甲，又算得了什么。”

    “父王，麒儿的铠甲要做得很威风很威风！”小肉团子已经跑了过来。

    冥北凉将龙后的龙鳞递给他，“好，将这龙鳞裁碎了，不但给你做身铠甲，还给你做个头盔！”

    什么？

    不但要拿她的龙鳞做铠甲，还要裁碎她的龙鳞，做头盔？

    龙后感觉受到了更大的耻辱，怒道：“本宫可是龙帝御封的龙后，你竟敢如此羞辱本宫？”

    然而，冥北凉好似没有听到她的话，见儿子跑过来，直接将龙鳞递给儿子。

    小肉团子兴奋地接过，但龙后一身龙鳞重若千斤，他根本接不住，身子一矮，龙鳞直接掉落到地上。

    小肉团子使尽吃奶的力气，想将龙鳞扛起来，可是变换了无数姿势之后，依然无法将龙鳞拿起来，还一屁股坐到了龙鳞上。

    “臭小子！”龙后怒吼，感觉受到了更大的侮辱。

    然而，冥北凉再次像是未听到她的怒吼，对儿子轻飘飘道：“自己喜欢之物，得自己带回去，带不回去，便拖回去，不能假手于人。”

    小肉团子原本坐在龙鳞上呼哧呼哧地喘着气，一听父王此言，觉得甚是有理，立即蹦了起来，抓着龙鳞，使劲往上古神殿的方向拖去……

    “臭小子，住手，住手……”龙后再次怒吼，甚至咆哮。

    然而，小肉团子仿佛怕龙鳞被龙后抢走一般，龙后越是咆哮，他拖得越快，坚硬的龙鳞片在地上摩擦发出“啦啦啦”的声音。

    龙后的心在滴血，更加疯狂地咆哮，“住手！臭小子，住手！快给本宫住手！”

    “宝宝赶紧跑，要是被抢回去，宝宝的铠甲就泡汤了，宝宝就当不成威风凛凛的英雄了！”小肉团子使劲拖着龙鳞往上古神殿跑，龙鳞片摩擦着地上的声音更响。

    龙后心里的血滴得更严重，见咆哮无用，愤怒地瞪着冥北凉，“你不就是想知道你母妃当年如何通情叛族，如何离开龙界？”

    她眼里的愤怒之意更盛，一字一句咬牙道：“好，本宫告诉你便是！”

    冥北凉沉声掷下话，“说。”

    “先把龙鳞还给本宫，本宫可是堂堂一界之后，岂能如此一直躲在珊瑚丛里！”龙后提出要求。

    冥北凉冷笑，“想要龙鳞，就尽快把实情说出来，其他废话无需多说。”

    “那你便把本宫杀了！”龙后磨着牙，一脸决然，这点赴死的骨气，她还是有的。

    “给你半日时间，把当年实情原委写在本上，拿来与本王交换龙鳞。”冥北凉说完，再也无视龙后与其他人，带着妻儿回了上古神殿。

    龙后忍着疼痛进入昭凰宫，幻化成人形。

    可龙鳞等于幻化成人形时的皮，全身的皮已被剥出，露出鲜红的嫩肉，衣裳一穿在身上，疼得她差点晕厥过去。

    “贱人之子，本宫与你不共戴天！”龙后愤怒地磨着牙，拿出一颗药丸，捻碎了放进香炉里，点燃香炉，烟丝便袅袅地从香炉里升了起来。

    龙后忍着身上的疼痛，祭出法力操控着香炉，烟丝袅袅地从香炉里升起之后，飘出昭凰宫，再一路飘向上古神殿……

    “冥北凉，你真的没事？”上古神殿里，拓跋紫担心地上下仔细检查冥北凉的身体。

    冥北凉一把握住她的手，对她摇头，“放心，本王一点事都没有。”

    “我明明看到那把金钗飞进你的心脏里！”拓跋紫不放心地将手按在他的心脏位置。

    然而，胸腔里根本没有跳动的迹象！

    拓跋紫惊讶地看向他，难道他又将心脏拿出来了？

    不对，心脏不在，力量有所束缚，他根本爆发不出那么强大的力量。

    看出她的不解，冥北凉握着她的手，将她的手按在了胸膛右侧。

    拓跋紫惊呼，“你将心脏移位！”

    冥北凉眼里满是温柔地点了下头，也不知怎么做到的，拓跋紫突然感觉到胸膛右侧的心跳消失了。

    她愣了一下，赶紧将另一只手按在他的左侧胸膛上，便感觉到了心脏的跳动。

    拓跋紫惊喜地看着他，“你不但心脏能移位，还冲破了体内的禁制，对吗？”

    冥北凉再次点头。

    可是，拓跋紫再次担心了起来，突然伸手摸着他的脸，使劲揉了揉。

    紧接着是他的脖子、手臂……

    同样使劲揉了揉，见他的脸、脖子、手臂都完好无事，这才松了口气。

    但想到他当时身体完全变了形，还是不放心，把手伸到他腰间，再往下……

    总之，无论身体何处，她都要摸一下，甚至揉一下，方才放心。

    冥北凉被她揉得浑身燥火狂燃，“紫儿，你再摸下去，恐怕要出事了……”

    “如果我不摸，你出事了，我都不知道！”拓跋紫特别严肃、担心。

    摸完之后，还要开始脱他的衣袍……

    冥北凉一把握住她的手，目光沉沉地看着她。

    “我必需亲眼看一下，才能放心……”拓跋紫被他沉沉的目光看得老脸一热，喃喃说道。

    “可以。”冥北凉突然勾唇邪肆一笑，一把打横将她抱起，“把某方面的功能也检查一下，本王觉得会更好……”

    “喂……”拓跋紫大惊，赶紧握住一旁的屏风。

    但，冥北凉身子一旋，屏风便从拓跋紫手中脱离……

    然而，正当拓跋紫快要被扔于床上时，偏殿里突然响起一道东西落地的巨大脆响声。

    拓跋紫耳朵一竖，“是麒儿那边传来的！”

    冥北凉动作一顿……

    偏殿继续有东西落地的脆响声，伴随着撞击声传来。

    “是麒儿！”拓跋紫一阵担心涌上心头，立即从冥北凉怀里跳落，跑向偏殿。

    冥北凉尾随其后地跟去。

    两人刚入偏殿，便看到小肉团子倒在地上，正痛苦地捂着脑袋，满地打滚。

    “麒儿……”拓跋紫心脏猛地一抽，赶紧跑过去，一把抱起小肉团子。

    小肉团子仍痛苦地抱紧脑袋，拼命要往地上撞去……

    “麒儿！”拓跋紫心疼得双手都在颤抖，一把将小肉团子搂入怀里。

    小肉团子牙关紧闭，一句话都不会说，捂着脑袋儿，“砰砰砰”地拼命往她怀里撞去……

    随尾而来的冥北凉，赶紧一把将儿子拉到自己怀里。

    就见小肉团子双手紧紧捧住脑袋，不但牙关紧咬，双眸也紧闭，一张小脸紧紧绷住，显得痛苦万分。

    冥北凉大掌赶紧按在儿子胸口，自身法力源源不断地输送进儿子体内，压制他的痛苦。

    片刻后，小肉团子紧绷的小脸渐渐放松下来……

    拓跋紫松了口气，赶紧拉起儿子的手，把了一下他的脉，又检查他的全身。

    可是，小肉团子不但脉搏正常，身体也丝毫不见任何异常。

    正准备对他头部进行更仔细的检查时，小肉团子突然又痛苦了起来，继续抱着脑袋，拼命撞向冥北凉胸口……

    冥北凉赶紧再用自身法力缓解小肉团子的痛苦。

    可这次，无论如何将法力输送进儿子体内，都无法再压制住他的痛苦。

    拓跋紫赶紧掏出一颗丹药，喂进儿子嘴里……

    但丹药根本对小肉团子无效，反而让他更加痛苦地撞击着冥北凉的胸膛。

    砰砰砰……

    一声声撞击声响起，撞击的是冥北凉的胸膛，但痛在她心里。

    “麒儿！”

    拓跋紫心疼地喊，赶紧伸手去抱小肉团子，怕他撞坏了脑子，又怕他撞伤了冥北凉。

    冥北凉没将儿子给她，依然源源不断地将自身法力传进儿子体内。

    “娘亲，麒儿头痛痛……”小肉团子突然痛苦地呻吟了起来。

    “麒儿别怕，让娘亲看看你的头！”拓跋紫使劲掰下他捂着脑袋的手。

    小肉团子疼得整张小脸都扭曲了，紧咬的牙关使嘴里流出了血，他继续痛苦地呻吟着，“娘亲，麒儿头痛痛……”

    闻声，拓跋紫心脏犹如被刀剐，可检查遍儿子的脑袋，依然未发现任何异常。

    “娘亲，麒儿要死了……麒儿头痛痛……”小肉团子毕竟还小，眼里泛出了泪光，痛苦的小模样，可怜得不得了。

    拓跋紫鼻子一酸，眼泪也泛了出来，“麒儿别怕，娘亲一定能治好麒儿，麒儿很快就会好的……”

    “可是麒儿还是痛痛……”小肉团子又抱紧了脑袋，疼得浑身开始颤抖。

    冥北凉虽一言不发，但同样心疼儿子，一掌敲在儿子后脑上，想将儿子敲晕。

    可小肉团子根本不会晕，还是抱着脑袋儿，一个劲地喊着“娘亲，麒儿痛痛”。

