
十夏正注视屏幕中的曲调回忆,  突然被叫到名字，抬头有些茫然。

她乌色眸子弧度圆润，在金色纹痕勾勒照映下,  映出一丝无辜。

夏夏突然被cue，哈哈哈一脸茫然表情包get

不要叫夏夏。让她睡、让她发呆、给夏夏盖小被子~

一把掀翻小被子！起床啦——该起来选歌曲咯

弹幕们蹦跶出嘻嘻哈哈的欢腾，转盘中十夏名字瞬间增多。

“我真的特别喜欢夏夏，很想和夏夏做队友呢,  可以吗？”银莲眸子水润润，满脸的期待崇拜都要溢出来了。

“我想唱的是第四首歌。”十夏直白回答。

在一开始时触动她的还是第四首,  让她回想起告别婉柔的心绪,  浓烈哀伤。

“——这一共有五首曲子,  四首适合十夏的。你倒是会挑,  偏偏选了那一首。”裴戈笑了下，顺道接话。

裴戈都帮十夏想过一遍了。

第一二五首歌都有可以发挥的高音，第四首歌贴合心境。五选四任择其一都可。

唯独第三首,  平静舒缓、整整规矩,  和十夏之前表现的风格完全不同。

要知道,  激昂活泼还能模仿表现,  而平静下的内敛情绪最难揣摩。

“竟然是这样吗？”

银莲眼睛诧异睁大,  吃惊地感到抱歉：“我看夏夏的妆容，还以为很适合这首歌，特地为夏夏选的呢。”

她说着，又转头去看pd,  像是一个为难的孩子，不知该如何做出选择。

十夏伸手摸了摸眼尾的纹痕，金色云坠般的精美痕迹蔓延至眉梢，透出离尘的美。

pd笑吟吟重复规则,  “队长有绝对选择权，队友是不能拒绝的哦。”

“我很喜欢夏夏，希望能和夏夏一组。如果、如果……”

银莲吞吞吐吐，再一次转头去看pd，像咨询又像是疑惑，话说得嗫嗫嚅嚅。

十夏不等她多说，起身，就要走去第三首的队伍通道。

裴戈啪地一下拉住十夏的手。

十夏顿了顿，回头看向她，“学一下不同的也好。”

她话语安稳。之前答应过婉柔，会一直走下去。第三首的确是她的薄弱点，正好直面。

裴戈眉梢微挑，跟着一同起身，偏头看向正中央的银莲。

“你喜欢这个妆容？正好，把我也一起收进去咯。”

她微阖眸子深深，一只手从椅子上撑起，干脆洒脱，“这妆容算是我画的，你这么喜欢，难道不喜欢我？”

弹幕里哗啦啦冒出一堆裴戈的名字，还在为这个大名鼎鼎的风神妆惊叹。

对不起，我真的忍不住再说：这不是妆，是金子啊！

恨不得囔囔到全世界都听见——这可是货真价实的金！币！啊啊啊

总觉得第三首歌不太适合夏夏，夏夏感情那么薄弱……忧心

就是因为薄弱，才要练习啊。我看好银莲小迷妹一片好心

裴戈真是说风就是雨，心动起来毫不含糊

“怎么会，那真是太好了。裴戈姐姐也愿意来的话。”银莲毫不犹豫就开口，脸颊红彤彤的，笑着连忙请两位下来。

十夏诧异回头望向裴戈，金茫在眼尾熠熠生辉，亮出其中的疑惑不解。

“你也要来？”看之前裴戈的舞台，她明明适合的是活泼乐曲，第二首生机勃勃的歌才配她。

“人生在世，就是要多挑战。”裴戈懒洋洋笑了下，顺势握起十夏的手，一起往舞台迈去。

两个前队长都站到了第三首歌的通道下。一样的墨发，深棕和漆黑眼眸倒映光亮。

在众人眼中都是一样的威慑力逼人。

“这两个都是a啊，这还怎么比。”  选手们哇地惊叹。

在上次公演里的五个胜利队，三个队长集合在一个队伍，谁还敢做她们对手哦。

银莲笑弯眉眼，很快又叫出下面的名字：“吕叶~快到我这边来。”

一个墨绿短发的选手从b等级区冲了出去，快速上台给银莲一个拥抱。

她一拍胳膊，大剌剌地玩笑着抱怨：“不是说好了有机会就第一个选我？啊，说话不算数。”

“哎呀。”银莲面色稍红笑了两声，缓缓瞥向十夏，眼里的小星星都要藏不住。

吕叶下意识跟着银莲视线转动，看了眼十夏后，再偏头瞧瞧裴戈，嘟嘟嘴不说话了。

“队长——”银莲接下来叫了队长和队友，又从高等级区挑人。

曲笙南在第一次公演后，等级已经成功由b变到a。

哪怕公演热度因为失误被吸引走，她碾压般的实力依旧引人注目。

粉丝们齐齐将她送回了本该归属的位置a。

她面色严正，一个个和队伍中的人点头招呼。

小小身板上都是严肃，额间两条浅浅痕迹，站在原地像是一尊挺直深思的雕像。

一看这表情我就知道，南南肯定是在想那个被淘汰的

又到了日常辱骂公司的时候：求别压榨南南了跪下来求你们

恩情难得，报恩是理所当然的吧……

一次的恩情要捆绑多久才能给她自由啊

弹幕飘飞中，银莲很快选人完毕，一行人站到了第三首歌的下方位置。

“现在，直接抽取剩下的九位队长，抽中谁就是谁。”pd走流程公布规则，一口气连抽九个。

在排除掉被选中的人名字后，直播转盘哗啦啦再次开启。

这次选手们可没有像第一次那样矜持不作为了。

豁得出面子的人要么模仿着银莲哎哟几声，要么将衣摆上铭牌晃动着，试图吸引直播观众的注目。

只要被选上成为队长，再挑几个高等级的队友，这次淘汰赛就稳了。

一时丢脸完全不算什么，还能提高入镜率呢。

选手们想得很快，动作也越发的大，在倒计时来临时更加激动。

无论怎么样，谁都不想去银莲的对组。

五个胜利者中的三个顶级流量汇集在一起，其他人哪里打得过？

简直可以预先判定死亡淘汰了。

有一句古话说得好。第一个是天才，后面模仿的都是傻子

还是银莲豁得出去呀，也保证了这一轮的晋级。我喜欢

希望夏夏这次能发挥好

在倒计时的滴答中，直播转盘抽中一个又一个的新名字，迎来一阵又一阵欢腾与失落。

八个被抽到名字的新队长喜气洋洋，满脸都是愉悦，直接站到各自歌曲下，完全不需要催促。

每个人都很有默契，心有灵犀般躲开了第三首歌的位置。

很快，其他曲目通道中都双双有了人。唯独第三首歌，还是只有银莲一队。

转盘再一次转动。

之前都是齐齐亮出名字期待被看到，而此时位置上的选手们全部缩手低头，一个个往下面藏起来。

“别抽到我别抽到我。”

“就剩最后一组了，直面死亡之组啊，看谁这么倒霉。”

“妥妥的降级预定，对面一群大神哦。”

这避之不及的态度，和前边热切截然相反。

毕竟其他歌曲都被占据了，这次要是抽到的队长，就直面银莲队的王炸组合。

叮咚。

在牵动人心的抽取声中，【菲萌萌】这三个字缓缓浮现出来。

“耶耶！我是队长，我来选队友啦。”萌萌本是困倦地撑着眼睛，听到是自己名字时一激动醒神。

她从位置上欢呼着一跃而起，几下蹦跶到舞台，满脸的喜滋滋。

选手席中发出一阵放松的哄笑。

“萌萌啊——你抬头看看，还剩下什么给你？”

“别高兴的那么早哈哈哈，回头你就要哭了。”

“萌萌、惨！”

最后一个队长终于被挑上去，又是活泼的萌萌，大家都控制不住笑声，给她科普回头。

萌萌一转头，嘴巴就跟着碧色眼睛一起张大。

歌曲所有通道上都站满了队长，唯一一个空落落的，就是银莲身边的同曲pk位置。

“这还能啷个办嘛，日子还是要过咯。”萌萌叹气。

“哈哈哈哈哈。”弹幕跟着选手席们一起笑了起来，连着队长们都哄笑。

等到由队长选人时，场面更是一发不可收拾。

第二个新队长全程按着高序号来挑，把a区的都选走了。

在一片哀嚎中，剩下的也不遑多让，要么选好友、要么紧着高等级挑。

很快，选手席上只剩下了七个人，孤零零坐在一大片空位置中。

“惨、太惨了，只有死亡之组等着她们。”

“这还要选什么？直接汇合成一队，就剩下她们了。”

站在通道中的选手们窃窃私语，说不出是惋惜还是感叹，在直播面前还是做足了模样。

还在位置上的人有点坐立不安的尴尬，毕竟她们是被“挑剩下来”的。

前面整整九轮过去了，就没有一个队长选择她们。

而她们大多也都是d等级的，银白衣裳突兀而显眼。

有人面色不太好看，等扫过c级区时，神情舒缓下来。

她们被挑剩下还可以说是等级的原因，可c级区还有一个人坐在那里。

整个c区域都空了，就剩下一个猫。

从a等级直直掉落为c的猫。

观察到猫的表情，柳依依又不太舒服。

猫背部挺直，独自坐在最后面最角落的位置，前面是一片空白。

可她依旧神色不变，眉眼锐利如刀锋。

这样一看，不像是她被众人抛弃在c区，反而是她看不上其他人一样。

穷讲究。

柳依依捂着嘴咳嗽了下，病弱弱地俯趴在位置上，将面前铭牌遮住。

“最后一组，欢迎队长选人。”哪怕只剩下八个人，pd依旧按着规则来。

“轮到萌萌我啦——”萌萌语调活泼欣喜，兴致勃勃走了出来。

她扬手一挥，包饺子般豪情万丈：“这些我全要了，以后都是我的人了嗷。”

（2）

在场选手们响起笑意，为萌萌的乐观开朗鼓掌，哗啦啦掌声汇合，将之前生硬尴尬冲淡。

有人吹了个口哨助兴，一片热闹充盈。

剩下的选手们都往第三首歌下面走去，间接听着其他人的“恭喜”。

“这可是王炸组合啊，四王在此，你们虽败犹荣。”

“能够交手是莫大的荣幸……我上？我才不上呢哈哈哈。”

和一个存在着十夏、裴戈、曲笙南、银莲的队伍pk，这简直是一眼看到了结局啊。

哪怕节目组没有公布具体排名，可根据第一轮公演灯光和成绩，也能看出这是个王炸组合。

四王在手，谁与争锋？

柳依依咳嗽着慢吞吞走过，不急着进队伍，却伸手扯着银莲袖摆不依。

“你还说很喜欢我呢。看看现在，你和其他人说过同样的话也就算了，甚至还没有选我！”

在直播转盘下，柳依依半是撒娇半是抱怨，来回拉扯银莲，就是不撒手。

“对不起啦。”银莲脸颊更红，银眸水润润又亮闪闪的。

她偏了偏头，一副想看十夏又不敢看的样子，小小声笑着安抚：“因为人数只能这么多嘛。”

柳依依哼了一声轻轻咳嗽，用手捂住口鼻，低头瞄过十夏和裴戈，慢悠悠回到自己队伍。

哈哈哈原来银莲也是到处留情的啊。吕叶和柳依依，这都两个人了

一左一右上前都质问：说！你到底爱的是谁？

爱的是十夏呀嘻嘻嘻

至此，十队五组定下完毕。

“让我们来看看曲目。”pd给了她们足够聊天的时间，这才伸手划过直播转盘。

选手们呜呼兴奋起来，眼巴巴等着看曲目的出现。

这可是华夏的曲目，也是她们这一轮淘汰赛的关键。

“直播转盘——星网与你们一同见证，也会给你们提醒。”

pd缓缓转动□□，往屏幕上一点，“实时同步。要是有人能说出故事，就是你们的运气。”

哇，这一次怎么处处都靠运气？运气不好不是很惨？

娱乐圈也是靠运气啊，模拟娱乐圈

啊啊啊啊啊华夏啊啊啊啊，我什么都不会我只会啊啊啊啊

嚯，我也帮不到她们了，有没有大佬能提点一下？

弹幕在欢腾中洒出热闹。

随着转盘启动，第一首歌的曲目再次响起——

从低沉晦暗到石破天惊的恢弘敞亮，每一点都在这首歌里浮现。

“有没有人能知道呢——”

pd点着转盘选取，在一个个词汇中翘着嘴角询问。

刷刷刷一批批字体转过，却没捕捉到正确的关键词。

在一排排盯着屏幕期待的选手中，银莲忽而刷拉一下转过头，动作很是显眼。

她银色长发跟着动作转动飘起，眸子亮晶晶抬头，去看站在后面的十夏。

十夏注意到面前人这个动作，有些莫名地垂眸望向她，不知对方是什么意思。

屏幕里，两位美人正在对视。

位置一上一下，漆黑墨发和银色长发，乌色眸子和银白瞳孔。

两位美人漂亮又显眼，黑白交错之色像是宿命的不同，又奇异融合。

啊啊啊啊啊太美了吧这两个人！！

天使天使，是双天使啊

我突然觉得她们很搭呜呜呜，会是好朋友吗？夏夏需要好朋友

裴戈在后面看着你们哦，盯——

“怎么了，这是在干嘛。”pd扬眉看了过去。

银莲脸蛋更红，夸赞声不绝：“我真的好喜欢夏夏，超级崇拜的。夏夏知道的超多，什么故事都懂，还会唱明日歌。”

“所以现在忍不住就想看看夏夏。”她看过十夏又瞥向屏幕，害羞地低下了头。

“这样啊。”pd点头，应和这个话，“的确很漂亮的妆容。”

“那么，十夏选手知不知道这是什么呢？”

十夏抬眸，往屏幕中放去。

歌曲晦暗幽幽，在广场不断回荡。

弹幕在一旁跳跃着，为十夏开导。

这可和之前的不一样，这是华夏知识点啊！别为难人啦

无辜夏夏、无辜被cue。夏夏迷茫，不要问夏夏

谁知道的？有超级大佬吗？来科普一下说说啊

选手们一个个你看看我我看看你，没好接这个话茬。

在第一阶段节目组放出的知识点很少见，可那些好歹在上系能接触到。

华夏却不同。

华夏是另一阶段的神秘、是所有人想探寻的曾经和过去，淹没在层层迷雾之中。

反正她们是想象不出有谁能知道。

银莲是崇拜太过啦，十夏怎么可能知道？

选手哈哈笑了两声，想要打圆场一下。这也没什么好指责失望的，毕竟那可是华夏啊。

“我知道。”  十夏眼眸轻转，光芒盼顾中，透出遥远的怀念。

她目光深深放进屏幕中，能透过那遮挡曲名的烟雾，看出下面的标题。

这是她的家乡，她怎么会不知道？

场内空气都仿佛顿了顿。

第四厢的前队友们，对这情景感到一丝熟悉。

她们面面相窥。之前抹茶问十夏知不知道白雪公主时，十夏也是这样回答。

一字不差。

我好像出现幻觉了，这场景是不是出现过？只是把抹茶换成了pd？

！！？？

弹幕跳出一堆的感叹和问号，关注度线条立刻上升，形成红色直道。

“知道？”pd缓缓重复这个词。

“等等先别说。”

他阻止十夏要出口的话，点了点转盘笑道：“直接到这边，来展示一下幻相怎么样？”

转盘里齐刷刷地在叠加十夏的名字，为这一声知道和幻相激动。

十夏却有点茫然的好奇。她之前听过这个词，在记忆中却没找到相应的解答。

“什么是幻相？”她走下舞台，坦直问了句。

选手们为这个问话发出一片疑惑的声音。

弹幕跳出群群问号。

十夏知道那么神秘那么特别的华夏，为什么不知道普普通通的幻相？？

就和她之前懂白雪公主却不会开门一样，我痴呆

十夏……是不是那种清贵世家？一问三不知的？

那她真的知道华夏吗？

“幻相是最普通的技术。简单的说，利用设备可以将脑海事物具体化，效果因人而异。”

pd拍了拍直播转盘，微微笑道：“这个就是设备之一。”

在一片疑惑探寻的目光中，十夏走到pd身边，试着伸手触碰转盘。

规则浮现。

十夏稍稍低头，闭上眼眸，墨发上一圈圈金色云纹依次垂落。

雪白肌肤上流云金纹闪动，瑰丽印记蔓延，漂亮的简直不像话。

“夏夏真的知道吗？会不会在逞强？都怪我不好。”

银莲担忧地皱起眉头，小小声埋怨自己，又很是困惑：“怎么会有人不知道幻相呢？”

咚。

一声曲响，将在场众人情绪压下。

“天地浑沌如鸡子。盘古生在其中。”十夏音色低低，融入曲调之中，合二为一。*

恢弘乐曲再次响起，晦暗低涩、萧声寥寥。

“天地间，是一片昏暗混沌。”

刹那，周围起了变化。

一道道黑色雾气从十夏身侧腾飞而起，将整个广场包裹。

昏暗阴沉，四周骤然变成黑糊糊的一片。

银莲口中的话戛然而止，睁着眼睛却是模糊。

她还以为十夏是第一次接触到幻相，最后定是不能成事。

没想到，这幻相居然来得这般快速、突如其来完全不给人准备的时间。

太过强势。

“昏暗、挤压、动弹不得、呼吸压制。”

十夏眼眸轻闭，一句句话语出口，犹如神明言灵，言出法随。

黑雾蔓延、侵袭、将一切携裹其中。

选手们只觉得周身压抑，简直透不过气。口中想叫停下来，却连一根手指都没法移动。

惊恐的目光闪烁，却看不清造成者的脸。

！！！

一排排感叹号在弹幕上飙升。

夜光模式开启，观众们为这彻底的一片黑暗惊呆。

飞行器效果并不直接，可直播转盘是特殊定制的装备。

一旦加上直播转盘，效果双重叠加、场内气氛扩大、登时连观众身侧都出现幻相。

连绵不绝的感叹号堆积。

平常人的幻相不过是普通屏幕大小的形状。

十夏的一出口，居然直直将整个空间无差别全部淹没。

“盘古从混沌中出生，掀起威力巨大的神斧，用力向周围劈砍。”

轰隆。

曲调炸破天惊，空气即刻一空。

人的呼吸都顺畅许多，泪水差点被逼出来，带着劫后余生的顺畅。

“轻清者上升，化为天。重浊者下降，变为地。”

广场上混沌初升，一片昏暗中开始分隔，混沌摇晃，构造出生存空间。

选手们捂着心口喘息，声音却是微弱，残留惊吓后的恐慌、恐慌再次回到密不透风的黑暗。

“盘古一离开，天地便合拢。于是他以一己之力，支撑天界、脚踩地面。足足撑过一百八十万年。”

音乐逐渐变得平稳低沉，淡淡起伏，汇集为最后的高点。

连续不断乐曲猛然浮现，滴滴答答，每一下都是亮度频出。

“天地彻底分开。”

“他左眼化作太阳，右眼化作月亮，泪水化作万点繁星。”

急促音乐中，初始光芒照耀而出，逼得人泪水直直往下，新生的喜悦沸腾。

“汗珠是湖泊，血液成江河。气为清风云雾，声化雷霆撼动。

“从此世间有了阳光雨露，大地上有了江河湖海，万物滋生，始为开天。”

光亮开阔，惠风和畅，一道道云雾初生、一个个生命雀跃。

选手们心神舒缓，眼睛像是被吸引，直直放在正中的十夏身上。

看她墨发稍扬、看她眼尾瑰丽印记蔓延、看她说出一句句灵言。

“盘古以身殉道，泽被苍生。”

万物欢呼泣泪，天地为之感恩。

十夏眼睫微润、抬眸直视，雪白肌肤照映出金光闪动，“这就是——”

曲目上烟雾轰然消散，恢弘光亮缠绕其上，四个大字凸显而出。

“盘古开天。”

【盘古开天】

作者有话要说：　　晚上好呀ヽ(〃〃)

非常感谢大家对我的支持。

*：盘古开天非原创，是找资料后另用话概括。

感谢投出地雷的小天使：寻卓翊  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：凉笙西辞゜  40瓶；egotistic  10瓶；梦笔生花总是魔、栖栖  3瓶；芋泥啵啵不要芋泥、御礼  1瓶；

我会继续努力的！感谢在2020-11-01  18:01:28~2020-11-02  18:00:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：寻卓翊  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：凉笙西辞゜  40瓶；egotistic  10瓶；梦笔生花总是魔、栖栖  3瓶；芋泥啵啵不要芋泥、御礼  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347152"  chaptername="24、爆发幻相">加入书签</a>
</div>
