    “去一趟向阳宫！”李朔抬步往外走。

    刚走到门外，便看到了方芷韵站在院子里，身后的丫鬟们都端着早点。一见李朔要出门，方芷韵当即上前，“朔哥哥刚回来，怎么又要走呢？”

    闻言，李朔眉心微蹙，“我进宫办点事。”

    说着，他抬步又要走。

    “可是我好不容易做了朔哥哥最喜欢吃的水晶包，朔哥哥好歹吃了再走。”方芷韵一脸委屈。

    李朔一笑，“回来再吃吧！太后娘娘那头，耽搁不得！”

    眼见着李朔头也不回的离开，方芷韵差点把手中的帕子给绞碎了。

    “小姐？”连云上前，“听说昨儿个夜里，太后娘娘把沐桑榆留在了向阳宫里，你说晋王殿下刚从城外回来，就这么急急忙忙的进宫，是不是为了……”

    下一刻，方芷韵一个巴掌落在她脸上，“这么重要的事情为什么不早说？”

    这会更是气得脸都白了，沐桑榆这个小贱人。

    出了府门，李朔翻身上马。临走前瞧了一眼自己的晋王府，冷声吩咐，“彻查府中所有人，本王悄悄出去悄悄归来，却连方芷韵都知晓本王的行踪，真是可笑。”

    延辛面色发白，“卑职知罪！”

    一声马鸣，李朔策马扬长。

    已经过了一夜，也不知沐桑榆是否还能撑得住。

    然则到了这向阳宫，撑不住也得撑着。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，瞧着陌生的房间，桑榆挣扎着想要起身，奈何动辄全身疼痛。她疼得倒吸一口冷气，勉力撑起身子，额头已经冷汗涔涔。

    “醒了？”长安推门而入，让人把东西都放在了桌案上。挥一挥手示意所有人退下，顾自坐在了桑榆的床边，含笑望着她。

    “长安姑姑！”沐桑榆俯首。

    长安轻叹，“看你疼得脸都白了，郡主那几下果真伤得不轻。”

    “不敢！”桑榆深吸一口气，抬头望着长安，“若不是太后宽宥，桑榆活不到现在。”

    “你知道就好。”长安起身，端起了桌案上的药碗，“先把药喝了，待会洗漱完毕就随我去见太后。”

    桑榆的脸色更是白上了几分，眸光略显惊惧之色。

    “别怕！”长安道，“太后娘娘昨儿个没有治罪，今日就不会再杀你。”

    闻言，桑榆喝了药。药味的苦涩，让她娇眉微蹙，面色略显痛苦。

    “自己收拾一下，我在外面等你！”长安指着案上的衣裳，“这是刚拿来的新衣裳，昨儿你受了伤我只是让人给你上了药，没敢移动你，免得伤上加伤。”

    “多谢姑姑！”桑榆行礼。

    长安起身往外走，出门之后顺带关上了房门。

    伤口被处理过，还煎了药，说明昨儿个御医来过了。桑榆如释重负的送了一口气，她早就看到了摆在枕边的荷包。杏花微雨，有时候能救人于水火之中。

    伸手抚过自己肩上的伤，触之痛极。

    但是能保住性命，这点伤痛便也不算什么。

    起身褪下自己破败的衣裳，看着镜子里自己的脊背，那两道血淋淋的鞭痕，还真是触目惊心得很！

