    “老大，有大量的缅甸猿人玩家从东西两侧的城墙翻越了进来。

    他们在入城之后便立刻钻入了城内的石屋之中，然后再也没有出来过。”

    宁远正在与城外的精灵弓箭手斗智斗勇之时，一名只穿了一条裤衩的妖族玩家来到了他的身后。

    听到妖族玩家的汇报之后，宁远并没有回头，他一边继续盯着城外的精灵弓箭手，一边询问道：“进城的缅甸猿人玩家大概有多少人？”

    “很多很多，我都没来得及数清楚呢，他们就全都钻进了城内的石屋里面。

    不过看他们的规模，怎么也得有个上万人吧！”

    妖族玩家小声的回答道。

    “好了，我知道了，你去把丁宝成给我叫过来，就说我有事情找他商量。”

    风翼蝙蝠军团的妖族玩家并不是专业的斥候，宁远也不好过分的苛责他们，于是他只能喊丁宝成过来研究一下防御的方案。

    不一会儿的功夫，丁宝成穿着大裤衩直接小跑到了宁远的身边。

    在将身体完全藏到女墙后面之后，宁宝成才向宁远打招呼道：“老大，我来了，你找我有什么事？”

    见丁宝成背靠着女墙坐在那里，宁远喊过了一名搬山巨猿替自己盯着城外，然后也一屁股坐在了女墙后面。

    “宝成，你知道城内溜进来了多少缅甸的猿人玩家吗？”宁远看着丁宝成询问道。

    听到宁远询问溜进城的敌人的具体人数，丁宝成挠了挠头顶含糊的回答道：“至少有一万人吧！”

    看着丁宝成那一脸迷糊的模样，宁远无奈了的摇了摇头，道：“那你认为你率领着一千二百名妖族玩家能够守得住那些缅甸猿人玩家的猛攻吗？

    你现在可想到了明确的防守方案？”

    “明天只要那些缅甸猿人玩家敢冲过来，我就能让他们有去无回。”

    丁宝成继续挠着脑袋，回答完宁远的问题后，他小心翼翼的看向宁远，表情略显紧张，生怕自己的回答无法让宁远满意。

    “那今天晚上呢？”宁远继续询问道。

    “今天晚上？今天晚上不是有吸血鬼军团替我们值夜吗？”

    被宁远这么一问，丁宝成顿时一头的雾水。

    看到丁宝成竟然天真的认为今夜会是一个平安夜，宁远立时便皱起了眉头，他盯着丁宝成的脸小声斥责道：“糊涂蛋一个，你以后要是还一直这么糊里糊涂的，我怎么放心让你单独去执行任务呢？”

    “老大，您是说今天晚上敌人会顶着吸血鬼军团的攻击对我们发动夜袭？”

    被宁远这么一骂，丁宝成顿时大吃一惊。

    朝着城内的方向看了一眼，宁远沉声说道：“敌人肯定是不会顶着吸血鬼军团的攻击来进行夜袭的，但吸血鬼军团只能阻挡来自于天空和城外的敌人，却无法拦截住那些已经进入了城内的缅甸猿人玩家。

    如今那些缅甸的猿人玩家全都躲进了石屋之中，无论是我们还是吸血鬼军团都拿他们没有任何的办法。

    城内的建筑密度很大，每两座石屋之间的距离非常近。

    如果那些猿人玩家要是在晚上将那些石屋当做前进的跳板，以石屋为掩护不断的向着我们这里靠近，我估计吸血鬼军团是很难拦得住他们的。

    因为吸血鬼战士们是不可能飞下去与那些缅甸猿人玩家近身肉搏的。

    你们妖族的变身时间是在零点以后准时刷新的，如果我要是缅甸玩家的统帅，那我肯定不会将全部的希望都寄托在明天白天发动的总攻的。

    我一定会让已经偷偷溜进城的猿人军团在零点以后就借助着城内那密密麻麻的建筑物开始发动进攻的。

    有那些建筑物为掩体，吸血鬼军团是绝对无法阻止城内那支缅甸猿人军团越过我们搭建的那道石墙的。

    一旦那些缅甸猿人玩家杀过来，你们就必须要立刻变身为星纹魔虎开始迎敌，否则就会被突破进来的猿人玩家给杀死。

    在黑夜之中，一两万的猿人玩家如果不要命的对你们发动进攻，即便是你们想要保存实力都不行。

    因为那些未变身的妖族玩家实在是太脆弱了，只要被突破进来的缅甸猿人玩家给发现了，他们就很容易直接阵亡。

    如果你们不想大规模减员，那么最好的办法就是立刻集体进行变身，用星纹魔虎的形态去杀死那些发动夜袭的缅甸猿人玩家。

    由于在城内的缅甸猿人玩家占据着数量上的优势，而且他们已经知晓了你们能够变身为星纹魔虎，所以今夜的进攻主动权会一直掌握在他们的手中。

    当你们集体变身迎敌之时，他们肯定会立刻撤回到石屋之中，依托着石屋进行防御。

    当你们解除变身之后，他们就会继续冲出来逼你们再次迎战。

    在如此的反复之下，不用等到天亮，你们宝贵的变身时间就会在他们的骚扰之下变得越来越少。

    一旦明天白天你们的变身时间不够用了，那么你们那边的防线就会迅速被敌人给攻破。

    我们本来就人手严重不足，一下子要是少了一半，那么即便是我们有杀手锏，打洛城还是有失守的风险的。”

    抬头看了一眼天空上的云层，宁远的脸上浮现出一抹忧愁。

    “老大，那怎么办？

    我现在就带着兄弟们将那些溜进城的缅甸猿人玩家给全部干掉？”

    听了宁远的分析之后，丁宝成顿时被惊出了一身的冷汗。

    宁远轻轻的摇了摇头，道：“没用的，敌人之所以全体躲进石屋就是在防备着我们。

    搬山巨猿的战斗力虽然很强，但它们的身材实在是太高大了，根本就无法进入那些石屋。

    星纹魔虎倒是可以进入石屋，但现在是白天，而且石屋里面的敌人全都早有准备，所以即便是你们全体变身为星纹魔虎冲进石屋之中，也很难取得太大的战果。”

    “那怎么办啊？难道我们就眼睁睁的看着敌人的阴谋得逞吗？”

    自己提出的方案被宁远直接给否定之后，丁宝成顿时急了。

    “现在只能破釜沉舟了。

    我们最大的弱点便是防守区域过大，人手严重不足。

    如果想要将敌人骚扰的危害降到最低，那我们就必须要尽可能的收缩防守区域，用最少的人手来抵挡敌人的进攻。

    现在对于我们来说，城墙上是绝对的安全区域。

    有吸血鬼军团替我们守护着头顶，我们再派出少量的妖族玩家把守住通往城墙的几条通道，那么即便是城内的猿人军团想要发动夜袭，他们也无法对我们构成太大的威胁。

    只不过在我们全体收缩到城墙上之后，我们就必须要放弃城内的那些粮食物资了。”

    宁远看着城墙上那几座容量有限的城楼一脸肉疼的分析着。

    “那怎么办？”丁宝成也是一脸的忧愁。

    “凉拌。

    一会儿你带人尽可能的多搬一些干粮和清水上来，然后将所有的弟兄都调到城墙上来，我们死守城墙。”宁远斩钉截铁的说道。

    “可是城墙上的面积就这么大，有我们三千多人在这里，根本就放不了多少粮食和清水啊，到时候我们要是断粮了可怎么办？”

    听到宁远要彻底放弃内城，丁宝成顿时一脸的为难。

    看着一脸为难的丁宝成，宁远突然笑道：“怕什么，大不了就继续让吸血鬼军团给我们进行空中投递，反正我们一路上也都是这么过来的。”

    “那城内的那些粮食需要一把火烧掉吗？”丁宝成问道。

    “还是算了吧，就先便宜那些缅甸佬儿几天吧，没准过几天我们还能重新夺回来呢。”宁远最终还是摇了摇头。

