    墨云漓虽然并不惧怕周家，但周家的势力刚完全掌握墨家的他，想要直接对上这个传承百年的大家族，多多少少也会有些吃力，不过那又怎么样？他墨云漓从来不是怕事的人！

    墨云漓冷哼了一声，走向了周家所在的地方。

    对方显然也看到了墨云漓过来，和围在他们旁边的人点了点头，能到进入到墨家拜年的人，一般也没有真正的傻子，一眼就明白了周家人的意思，很识趣的离开，把空间留给他们。

    “墨老弟，过年好啊！”年近四十的男人保养的很是得当，看上去和三十出头的人差不多，看到墨云漓过来，寒暄着说道。

    墨云漓脸上挂着让人挑不出错的微笑，说出来的话却是扎心。

    “不敢当不敢当！我哥哥只有一个。”

    周勋哪里想到墨云漓会这么不给自己面子，眼神一厉，咬牙道：“墨老弟用不着和我这么见外！我可是很欣赏你呢！”

    奈何墨云漓就是不吃他这一套，语气中略带着几分嘲弄道，“呵，不知道周先生你是以什么身份，称呼我这一声墨老弟的呢？”

    这回墨云漓是完全没有再给周勋留一丝一毫的颜面。

    问题是，他说的还没有什么错处，现在的墨云漓已经稳稳地坐上了墨家家主的位置，而周勋呢？周家老爷子隐居幕后，现在站在台面上的是周勋的堂兄，周铭，也就是说，按照身份地位来讲，墨云漓稳压周勋一头，若是周铭亲自过来，和他称兄道弟还说得过去，毕竟他们才是一个层面上的人。

    而周勋本人原本就没有多大的本事，只是靠着周家的地位到处胡混，交了一帮狐朋狗友，他自己对周铭也是很有意见的，对自己有几斤几两并没有多少概念的周勋，至今还认为要不是有周铭挡在他面前，家主的位置肯定是他的。

    按理说，像是今天来墨家拜年的事情，并不应该是派周勋过来，毕竟按照实际情况，墨云漓的资历虽浅，就算墨家经历了一番大的动荡和洗牌，但是墨家的底蕴到底不是周家能比得上的。

    周家的家主周铭若是聪明人，在墨云漓完全掌控了墨家的第一年，应该亲自上门，而不是派个除了家世之外，一无是处的人过来，这不是在明晃晃的打墨云漓的脸吗？

    看看到场的这些人，基本上都是在家里主事的人，就算真的有原因来不了，也会备上一份厚礼作为歉意。

    被墨云漓毫不留情面的挤兑，周勋脸色瞬间黑了，鼻孔朝天的对着墨云漓威胁道：“我劝你别敬酒不吃吃罚酒！离开墨家我看你还能逞什么威风？”

    围观的人见周勋现在还搞不清楚形势，都忍不住在心中偷笑，周勋说的反过来还差不多，应该是墨家离不开墨云漓吧！墨家内斗的时候闹得那叫一个乌烟瘴气，大家都以为墨家会自此衰败下去，哪里想到杀出来一个墨云漓，以雷霆手段控制住了局面！

    墨云漓听到周勋的话，感到好笑，“嗯？那咱们拭目以待。”

    听到墨云漓的回答，众人对周勋的嘲笑马上转变成同情了，墨云漓真的想搞周勋，就算有周家在后面护着也没用！他们正是看清楚墨云漓的强大，今天才会站在这里。

    周勋听到墨云漓的回应，心中很是不以为意，认为墨云漓不过是个小辈，再怎么样也斗不过周家。

    两人交谈的很不愉快，好在周勋还记得他这次过来的主要目的，才没有转身就走。

    “你不是认识那个什么小神医吗，把她的姓名和地址给我。”周勋鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的说道，刚主动威胁过人家，转头就让人家告诉他小神医的消息，想的怎么就那么美呢？

    墨云漓嗤笑道：“没门！来人，送客！”

    谁都没有想到墨云漓竟然直接赶人了！一点都不给周家的面子。

    众人面面相觑，心里泛起了嘀咕，难道墨家这是准备和周家杠起来来了吗？

    “墨云漓，你竟然敢这么对我！你就不怕周家找你算账吗？”看着面前人高马大的几个保镖，周身弥漫的煞气扑面而来，仗着周家狐假虎威的周勋哪里见过这样凶狠的保镖？瞬间就腿软了，嘴上却兀自逞强。

    周勋自然也带了人过来，不过和墨云漓的人手相比，着实有着不小的差距，毕竟墨云漓的人，那可都是真真正正在枪林弹雨中摸爬滚打出来的人。

    墨云漓只留给了周勋一道轻蔑的眼神，冲着手下点头，示意他们把人撵出去。

    周勋气哼哼的说道：“用不着，我自己走！”

    目送一身火气的周勋离开，墨云漓剑眉微蹙，周勋离开后，回到周家添油加醋他倒是不怕，就是担心周家会避过他这边，直接冲着沐锦依下手。

    沐锦依那边，已经不安全了。

    墨云漓想到这里，也没有心情再应付下去，索性众人都是很会看人脸色的，见墨云漓现在心情很不痛快，纷纷声称自己还有事情，先告辞了，哪怕有眼力价不够的，也都被认识的人强行带走了。

    拜年的人陆陆续续的离开，大厅里瞬间安静了下来。

    墨云漓道：“你去处理后续事项，看有谁投奔周家，用不着客气，全都记下来。”

    眼下的局面非常明显，墨家和周家不可能善了，想和墨家合作，是不欢迎墙头草的。

    刘常卿点点头，说道：“好。”

    交代完了事情，墨云漓急匆匆的换了一身行头，开着车去了机场。

    沐锦依对这些事情毫不知情，在得到墨云漓的首肯后，就给简昌打去了电话，倒不是她不愿意去接人，实在是她根本没有驾照，除非是他们父女两人一起过去。

    但是墨云漓在暗中保护简昌的人手还都在，和她去接人想比，当然是他们直接把人送过来更安全，她家的车子，安全性可没有他们的好。

    简昌一听沐锦依邀请自己去她家过年还是很开心的。

