    窝阔台汗国，楼兰城。

    西突厥覆灭之后，都城楼兰就成了窝阔台汗国的都城。

    窝阔台，这位历史上奠定元朝基础的一代雄主，此时脸色却非常难看，问道：“父汗真的已经决定，要将汗位传给四弟？”

    “可汗，千真万确！”

    “为何？”窝阔台还是有些不敢相信。

    “据悉，是因为可汗您曾经登基为蒙古帝国大汗，大汗恐大夏有顾虑，故而选择了让拖雷王子继承汗位。”近臣秘奏。

    “大夏！”

    窝阔台咬牙切齿，目露凶光。此前，接父汗之命，给大夏军借道，已经让窝阔台不满，现在又闹出这么一出，让窝阔台对大夏恨意叠生。

    “可汗，我们该怎么办？”近臣问。

    一旦拖雷继承汗位，窝阔台汗国怕是根本保不住。

    窝阔台也是一位果决之主，喃喃说道：“父汗，既然你抛弃我，也就别怪我心狠了。”说着，窝阔台秘密吩咐一番。

    近臣一惊，惊疑不定地说道：“可汗，这样行吗？”

    “到了这一步，不行也得行了。”窝阔台却是雄主本色，一旦做出决定，就无所畏惧，“大不了，我们撤往波斯。”

    蒙古西征，窝阔台汗国正是出征的绝对主力，蒙古历来奉行论功行赏，西征拿下的波斯城池，到有一大半被成吉思汗赏赐给窝阔台。

    那，就是他们的退路。

    …………

    十月十三日，吐蕃西境。

    王贲的谨慎，救了全军一命。

    上午，就在王贲部即将跟阿育王朝大军相遇时，派出去的侦察兵从敌军运粮队伍的异常，发现了一丝端倪。

    在古代，运粮途中，为了确保粮草安全，惯常会派出一支部队沿途护卫。就算如此，整支队伍也还是以劳役为主，推着粮车，在山道上迤逦前行。

    尤其是此地乃吐蕃腹地，距离阿育王朝也不远，阿育王自然不担心有人会在此袭击他们，故而护卫应该只在少数才对。

    可出现在秦军侦察兵眼中的运粮队伍却大不一样，几乎每隔百米，就有一支护卫随行，这就不正常了。

    除此之外，那些推着粮车的劳役也有问题。

    在侦察兵眼中，一半以上的劳役都身强体壮，虎虎生威，双目炯炯有神。

    问题是，负责为阿育王朝运送粮草的，基本都是被强制征调来的吐蕃百姓，可以想见，他们虽然恭顺，却绝不会有什么神采。

    兼且被阿育王朝虐待，伙食也一定很糟糕，身体不可能如此强健。

    种种迹象表明，出现在他们眼前的这支所谓运粮队伍，一定就是伪装的阿育王朝大军。

    临时营地，中军营帐。

    王贲得报，笑道：“敌人还真是狡猾，竟然伪装成运粮队，难怪我们怎么都找不到，原来一直就在我们眼皮子底下。”

    进入吐蕃之后，王贲部就洒出大量侦察兵，就是要寻觅到敌军踪迹，悄悄避开，毕竟他们的任务是负责袭击敌军粮道，而不是跟敌军主力交战。

    眼下，敌军混在运粮队伍之中，就是不战也得战了。

    “少帅，这说不定是个立大功的机会啊。”副将若有所得。

    王贲笑着点头，“不错。敌军混在运粮队伍之中，密探回报，军士铠甲跟兵器都藏在粮车上，只要我军出其不意，定能一战而胜。”

    “传令全军，休整一夜，明日出战！”王贲下令。

    “诺！”

    副将兴奋地告辞离开。

    …………

    次日一早，王贲部用罢早饭，全军上马，全速进军，在一处山岚背阴处潜伏下来。山阳一面的脚下，正是敌军运粮必经之路。

    上午九时，阿育王朝运粮队就出现在道路尽头。

    因为是在大后方行军，又有五十万禁军护卫，运粮队无所畏惧，甚至连前哨都懒得布置，就这样大摇大摆地行进而来。

    “少帅，敌人到了！”副将来报。

    王贲却是沉得住气，道：“再等等。”

    此地并非什么绝谷，王贲部也无法炸山断路，想以七万军众袭击敌军五十万部众，绝不能截杀中路，使其首尾不能兼顾。

    真要那样做，更大的可能，是被敌军前后夹击而亡。

    就算如此，王贲也不想浅尝辄止，只吃掉敌军先锋，他的计划是，一口气吃掉敌军二十万大军，然后立即撤退。

    撤离之后，再择机进行持续骚扰。

    只是那样一来，因为已经暴露，让敌军有了防备，往后的骚扰效果会大打折扣。正是如此，首战就是难得的良机，必须尽可能地扩大战果。

    两个小时之后，副将又赶来提醒：“少帅，差不多了！”

    王贲抬头看了一眼天色，此时已经接近中午，点头说道：“上马！”

    “诺！”

    “刷”的一下，原地待命的将士悉数上马。

    上马之后，大军并未大张旗鼓地喊打喊杀，而是迅速登上山顶，居高临下，可见另一侧山道之上，正在迤逦行军的敌人。

    “放箭！”

    一声令下，茫茫多的箭雨织就一张大网，延绵数里之遥，当头罩下。

    箭矢居高临下，在地心引力作用下，犹如一颗颗夺命流星，高速飞奔而下，“噗嗤”，“噗嗤”，发出沉闷的声响，箭箭透肉而入。

    惨叫声此起彼伏，转眼之间，就要大量士卒倒地，呻吟不止。

    “敌袭！有敌袭！”

    运粮队犹如惊弓之鸟，最先反应过来的是全副武装的护卫队，立即下面，或是结阵，或是蹲地，弯弓搭箭，给予回击。

    扮作劳役的军士，则忙着从粮车上取出兵器。至于铠甲，因为时间紧急，根本就不可能有时间穿戴。

    古代铠甲繁琐至极，不是一时半刻能套上的。

    运粮队之中也有真正的劳役，他们都是吐蕃百姓，交战一开始，立即吓得躲到粮车下面，瑟瑟发抖，祈求能够逃过一劫。

    无人照看的牲畜，嘶鸣不已，有的甚至挣脱缰绳，在队伍中横冲直撞。大量的粮车被撞倒，一袋袋粮食掉在地上。

    有的粮袋散开，流出白花花的大米，洒了一地。

    整个场面，混乱不已。

    王贲部占据地利之便，居高临下，三轮箭雨过后，敌军已经是损失惨重，尤其是那些扮作劳役的军士，没有铠甲防护，中箭立死。

    满地的鲜血，跟大米、泥土混杂在一起，再也分不清彼此。

    在这种情况下，受到攻击的部队只能往前逃窜，期待躲过敌军攻击，将士、劳役、牲畜混杂在逃窜队伍之中，热闹至极。

    “哞~~~”

    一头老黄牛中箭倒地，哀鸣不止。

    “贱民，让开！”

    正在逃窜的阿育王朝大军将士，眼见被劳役挡住去路，没有一丝犹豫，提刀就砍，将对方击杀当场，然后踩着对方的尸体，向前逃窜。

    “杀人了，军士杀人了~~~”

    被征调的劳役大部分都是同乡，有的甚至来自同一个村落，眼见同伴被杀，兼且被奴役，早就一肚子怨气，在生死存亡关头，彻底爆发了出来。

    “跟他们拼了！”

    说着，就有劳役捡起地上的兵器，挺身而上。

    “贱民，还敢造反！”

    阿育王朝大军更怒了，杀起劳役来越发不手软。

    这下热闹了，敌军“内部”竟然一边逃亡，一边互相厮杀了起来。

    站在高处的王贲部却是根本不为所动，面无表情地持续放箭，不断收割敌军性命。反正敌军多的是，前面走了一波，后面又有人补上。

    这样的击杀，不要太舒服。

    阿育王朝大军也不是傻瓜，在经历初期的慌乱之后，很快镇定心神，尤其是后方没遭到攻击的部队，已经穿上铠甲，结成战阵，往山顶爬来。

    他们打的主意，自然是登上山顶之后，抄大夏军后路。

    不管怎么说，阿育王朝都占据了绝对的人数优势，是一点不惧的。一旦大部队爬上山坡，谁胜谁负，还不一定呢。

    “少帅，敌军后路快冲上山坡了。”副将报告。

    王贲点了点头，下令：“停止射箭，准备迎敌！”

    因为山坡陡峭，并不适合骑兵冲锋而下，真要冲杀下去，或许能击杀敌军，可也会连人带马，一起撞上对面的山崖，实在不值当。

    “诺！”

    很快，王贲部就变幻阵型，调转马头，对后路发起冲锋。就在此时，阿育王朝大军后路也已冲上山坡，还没站稳脚跟，迎接他们的就是轰隆隆的马蹄。

    “杀！”

    毫发无损的秦军将士，举起长枪，冲杀而至。

    面对这样的钢铁洪流，阿育王朝大军毫无招架之力，将士们只来得及发出一声绝望的呐喊，就被骑兵踩成肉泥。

    王贲部在山顶一路冲杀而过，就像一台推土机，沿途冲上来的阿育王朝大军一一被击杀，或者被冲撞之后，滚下山坡，生死不知。

    这一下，当真让人胆寒。

    正在往山顶爬的阿育王朝大军，都不由为之一滞，停了片刻。跟着，他们就以更快的速度，冲上山顶。

    狭路相逢，勇者胜。

    敌军骑兵已经冲杀而过，他们现在冲上山顶，再行结阵，绝对就挡住。只要挡住第一波攻击，后续就将有源源不断的同伴冲上来。

    战争胜负，还言之过早。