    王家，东楼。

    当私人医疗团队匆匆忙忙出现在这里时，原本安静的氛围被瞬间打破。

    人们有些不知所措的看着那些医疗人员进入楼阁，内心升起隐隐的不安。

    但是没人敢询问，王岂的威严不是旁人可以碰触的。

    大家眼睁睁看着王岂被担架抬走了。

    不多时，一个可怕的消息传出——

    【王二爷这次恐怕挺不过去了。】

    一时间，王家二房上下，人人自危。

    如果王岂这面旗帜倒下，那二房就彻底垮了啊。

    ……

    中庭，书楼二层。

    王望北凭栏眺望远方，下人匆忙跑来汇报。

    当听到王岂吐血昏迷的消息之后，王望北眯起眼睛。

    相比普通人，他思考的更深远。

    王望北首先注意到的不是王岂吐血昏迷，而是为什么昏迷！

    不出意外的话，将二伯刺激成这样的原因恐怕只有杀子之仇——陆泽！

    自己这些天的的刻意拖延果然没有白费功夫。

    王望北的眼中爆发出璀璨的光芒，屏退左右，独自走向许笼的小院。

    “许先生！”

    当他匆忙推门时，一身白衣的许笼竟然坐在书亭里，面前沏着两杯茶，看着袅袅升起的白雾俨然是刚刚沏好不久。

    黑色的锦缎系在目部，绸带在脑后轻轻摇动，竟然多了一丝出尘的气质。

    许笼看向王望北，双手交叠，轻轻躬身。

    “恭喜少主，时机已至。”

    王望北止步，心神剧震，直直盯着许笼。

    “先生的能力恢复了？”

    “从未消失过，只是许某自己从过去走了出来。”

    王望北面露狂喜，连忙快步上前，双手搀住许笼的手臂，“有先生相助，我大事可期。刚刚先生所说……”

    “时机已至。”许笼云淡风轻。

    王望北的呼吸明显急促了几分，低头陷入激烈的天人交战中。

    十多秒后，王望北猛地抬头，眼神明亮。

    “先生当为我王家第一师。”

    这一刻，王望北终于彻底下定决心。

    ……

    ……

    好事不出门，坏事传千里。

    随着来自雅库要塞和北熊国的信息接连传回，一块又一块的信息拼图开始呈现在众人面前。

    王家在雅库要塞的人员遭遇了全面刺杀！

    只有三名和王岂保持单线联系的暗子活了下来，正因为他们还在，那一条条触目惊心乃至让人全身僵冷的信息才能传回。

    【王苦储死于普希金庄园。】

    【王家在北熊国的产业遭到了全面清洗。】

    【北熊国杀手网络发布郁金香悬赏，地下女沙皇叶卡捷琳娜宣布向王家开战。】

    【北熊国军方势力……无任何回应。】

    最后一条信息成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    王家二房重金打点的关系，在这次事件里竟然完全用不上。

    北熊国军方甚至直接不客气的说以后不要联系了。

    这让那些自诩和老毛子是亲密战友的二房长老们内心一片寒凉。

    担惊受怕的一夜，亦是无数人失眠的一夜。

    重金聘请的顶级医疗团队，在消耗了整整三十万单位纳米机器人后，才终于才初步完成那条爆掉血管的修补。

    好在颅内渗出的血液不多，都已经被纳米机器人处理干净。

    纳米金属结成的微型手术夹附着整条受损的血管，保证血液循环畅通。

    这场持续了六个小时的手术结束后，主刀医师长长舒了一口气。

    “让王先生休息吧，等到自然苏醒，他现在的状况。绝对不能再有任何情绪上的波动。”

    二房的人千恩万谢，二爷的大脑并未受损比什么都好。

    这不是医学的奇迹，而是金钱的伟力。

    ……

    王岂在凌晨2点，从病床上苏醒了过来，但也只是苏醒。

    他木然的睁着眼，鼻导管还在忠实的输送氧气。

    滴水未进，一字不说。

    虽然之昏迷了十多个小时，人却仿佛衰老了十岁，形容枯槁。

    管家吴文站在旁边，眼眶微红，声音有些哽咽。

    “老爷。”

    王岂木讷的眨了眨眼睛，扭动脑袋看着吴文。

    主仆二人对视良久。

    王岂又闭目休息了十多秒后才终于开口，声音异常沙哑。

    “我昏迷了多久……”

    “11个小时。”吴文的手心里泛着凉汗，王岂说话时的神态语气，都太不正常了，短短六个字竟然说了五秒。

    现在的王二爷已经连说话都如此吃力了么？

    想到这里，吴文悲从心来，连忙端来一杯温水，用小勺子轻轻舀起喂去。

    王岂闭目抿着温水，干渴的喉咙得到滋润看，苍白的脸上终于泛起一丝血色，。

    看着天花板，艰涩开口：“现在情况怎么样了？”

    “老爷……”吴文一想起这10个小时里汇来的消息，手心就呼呼的冒汗。

    这消息现在被压在极小的人员范围内。

    乔医师已经说了，以老爷现在的状况，绝对不能再受丁点刺激。

    “你知道我说的是、咳咳、雅库！”王岂的声音很虚弱，说的时候因为着急而剧烈咳嗽，但是其中依然充满了不容拒绝的语气。

    那种根植在骨子里的威严，让吴文的身躯一颤。

    这位忠心耿耿的管家依旧沉默。

    “最后一遍，告诉我。”

    冰冷的声音，没有一丝感情。

    吴文被吓得手都在哆嗦，他挣扎了数秒后终于颓然开口。

    “王苦储死了……”

    昏黄的壁灯下，吴文垂头坐在病床旁，自言自语般从第一条信息开始讲起。

    当他说完北熊国军方无回应时，耳边陡然响起刺耳的警报声。

    鲜红的指数线猛然上涨。

    【血管承载正在接近临界值！】

    “老爷！”

    吴文猛地抬头，看到王岂鼻孔流血的一幕，双手死死抓着床单，眼球通红而狰狞。

    “我、没事。”

    王岂一把攥住了吴文的右手，力量之大险些让吴文的胳膊别拧断，他惊恐的望着自家老爷。

    “大房！”

    “大房那里的信息呢！”

    “你还没有告诉我！”

    吴文根本无法从王岂手中挣脱出来，他惊骇的回应：“大房没有消息，和之前一样！”

    听到这句话，王岂的手掌终于松开些许，目光里的狰狞终于消退。

    【还好……】

    “老爷您快些休息，我去喊医生止血。”

    吴文只感觉出了一身冷汗，还好最后老爷总算听到一个还算满意的回答。

    毕竟大房二房同气连枝，怎么可能和其他势力一样呢。

    吴文想着，起身向病房外走去。

    叮铃铃~

    忽然，吴文的手环突然急促响起，在这安静的病房内显得格外突兀。

    哪个王八蛋来的电话！

    吴文心脏一缩，充满怒意的就要挂掉通讯。

    然而当看到那个内线号码后，吴文的脸色微变，脸上的怒意消失，抬手就准备划掉走出。

    “接！”

    可后面却传来一道冷漠的声音。

    吴文的身躯僵住，还未回头就感受到身后的冷意与杀机。

    老爷起了疑心！

    吴文脸色皱成苦瓜。

    他根本不敢埋怨王岂，但眼下自己若找其他理由解释，必然只会引起老爷更大的疑心。

    “是……”

    内心怀着忐忑与不安，吴文背对着王岂接通了电话，“王溪。”

    这是大房一脉的人，王望北的亲信之一，名字并没有像二房这样以树为名。

    “吴文管家，听说王岂老爷昏迷过去了，那就正式的通知您吧……”王溪的声音很冷漠，听得吴文一个激灵。

    “关于之前王岂老爷的提议，我家少爷刚刚给出了正式答复，他的原话是——”

    “我拒绝！”

    王溪的声音像寒冬腊月的风，瞬间让这间病房如坠冰窖。

    吴文大脑嗡的一下，现在第一反应就是回头看自家老爷。

    然而王溪的声音还没有完。

    “我家少爷同时让我转告你，你可以等王岂老爷清醒过后告诉他。”

    “律师与会计所明天一早会来白银庄园，请你们提前准备一下分家事宜。”

    王溪客气的说完之后直接掐断了通话。

    曾经站在台上意气风发的二房管家吴文，现在彻底僵在原地，一动不敢动。

    已经避免不掉了，他在等着身后的雷霆震怒。

    汩汩……

    身后传来异样的声音。

    他还没反应过来，旁边的仪器里陡然传来刺耳的声音，在半秒之后切换成长长的“滴”声。

    什么！！

    吴文猛地回头，然后看到了让他头皮发麻的一幕。

    王家二爷，将二房领入最辉煌时刻的枭雄。

    此刻嘴巴紧闭。

    鼻孔、眼睛里流出了汩汩的鲜血！

    失去生命光泽的眼睛，死死看着天花板，太阳穴旁青筋毕露。

    吴文眼前一黑，这一瞬间仿佛失去了全身的力气，身子一个踉跄直接摔倒在地。

    “老爷——”

    凄厉的嚎叫声响彻整座小楼。

    黑夜里，附近所有的灯都亮了。

    那些因为扛不住而睡着的人们一个激灵从睡梦中惊醒，连衣服都顾不得穿好就匆忙向这里跑来。

    小楼外，始终高度警惕的白银武卫们同时回头，齐刷刷冲进去。

    然后……

    所有人都看到了王岂睁眼望天，直挺挺躺在病床上七窍流血而亡的可怖画面。

    嗡！

    仿佛一口大钟扣下，所有人的脑袋里都是轰的一下。

    王家二房的定海神针，白银家族的一代枭雄，王岂，竟然死了！

    一名身材魁梧的中年男人眼神狰狞，猛地冲来，一把将吴文提起。

    “最后是你在病房里，说！是不是你这条老狗害死的老爷！”

    吴文的脖颈被勒得喘不过气来，但是他没有反馈，只是默默的流泪。

    “吴老狗！我问你呢！老爷是不是你杀的！”

    那名中年男人一把将吴文摔在地上。

    吴文没有反抗，抬头看着王家二房众人，嚎啕大哭。

    “老爷！老奴不该接那个电话的啊！”

    “老奴该死！”

    吴文凄厉的哭嚎声，双手更是在地板上抠出了血迹。

    那名中年男人反应过来什么似的，再度将吴文提起，焦躁又暴怒的问道：“谁！你说的是什么电话！老爷到底怎么死的！”

    “我接到了王家大房的电话……老爷让我在这里接通……我接完之后，老爷就彻底走了。”

    “电话……”

    吴文满脸恐惧的一个哆嗦。

    “是王溪的电话。”

    “王家大房明日起要和我们分家！”

    什么！

    在场的所有王家人全都彻底僵住，他们不可思议的看着吴文，仿佛听到了这世界上最大的笑话。

    然而看着吴文在那放声痛哭的样子，他们的脑袋彻底麻了。

    ……

    ……

    王家乱了。

    一夜之间彻底乱了。

    当云州城的人们早起之后，忽然从某个渠道听到王家今日分家的消息，先是哈哈大笑，然后乐着询问是哪个家伙活够了以后开的玩笑。

    可是随着王岂惨死，四大律所和四大会计所一并进驻王家的消息接连传来后。

    整个云州城陷入了死一般的寂静。

    所有人都心惊胆战的望着天空，他们只觉得这云州要变天了。

    半天之后，王家二房一脉尽数被赶出白银庄园。

    那些哭喊着想要回去的王家人，被冷酷的白银武卫一巴掌扇飞在地，半张嘴的牙齿飞出。

    到2小时时限未搬离的，直接被白银武卫扔出。

    没有行礼，摔死拉到。

    半座云州城的人都看到了大家族分割这血腥而又粗暴的一幕。

    云州城的第一家族，生意遍布夏国、草原国、北熊国的白银家族，终于凭借一己之力引爆了整个北部防线的舆情。

    ……

    “能够在本次挑选中留下来的，都是我王家的精英。”

    “良禽择木而息，大家不必忐忑，你们的原有资源和待遇都将享有1.5倍的系数。”

    王望北出现在二房控制的堂口里，满面笑容，脸上毫无畏惧。

    那些内心反复变化的武者们，这一刻终于拿定了主意。

    “愿为少主效力。”

    这一刻，武堂之内，所有人同时开口。

    穿着一身儒雅衬衫的王望北哈哈大笑，双手虚抬。

    “各位，恭喜你们做了一个人生中最重要的选择。”

    ……

    谁都没想到，2073年10月12日。

    白银家族大房二房以异常残酷的手段分家。

    整个过程在专业律师和会计师的帮助下，展现出惊人的效率。

    当天，王家大房少主便通过正式渠道公布——

    白银家族整顿完毕！

