    浮光在他们之间跃动,?似乎时间在这一刻静止，云悄看见林桀眼皮垂下，纤长黑睫在眼睑覆上小片阴影,?她清晰听见自己的心跳声，一下强过一下,?好像一只在他温柔眸底迷了路的小鹿。

    跳动不停。

    久未等到她说话,?林桀心里有些没底,?抬手轻弹了下云悄眉心，语调上扬：“问你话呢,?云同学？”

    云悄回过神来，集中注意力看着林桀，他唇角捎着温柔的笑意,?漆黑的眼眸有过万紫千红的世界，到最后只余下她的身影，清晰又刻骨。

    她抿紧唇角又松开,?对他漾开一个甜笑：“好啊,?林同学。”

    林桀盯着她看了几秒，唇角弧度上扬，然后弧度越来越大，低头在她唇边落下一个吻,?很轻，像是羽毛,?又载有万千情意：“请多指教了，女朋友。”

    云悄红着脸朝他伸手：“同样，男朋友。”

    从便利店回到彩虹巷，云悄还有点儿没有回过神来，她用余光偷瞄身边的男人,?路等光线将他利落侧颜勾勒得精致，她忍不住弯了弯唇。

    从情窦初开就喜欢的少年，在这一刻真的成了她的男朋友。

    “别偷看啊。”耳边响起一道懒洋洋的嗓音。

    云悄闻声抬头，撞进林桀戏谑含笑的眼眸，他挑了下眉，说：“都是你的人了，正大光明看。”

    “……”

    云悄脸红，没有说话。

    他们在巷口停下，路灯光线穿过枝桠交错的梧桐树拉长两人的身影，倒映在地面，纠缠不休。

    微热的晚风吹过来，云悄额前刘海被吹乱，林桀伸手帮她整理，又把碎发别在耳后，脖颈微弓，与她鼻尖相触，嗓音藏着撩人的蛊惑：“云七七，我发现一件事。”

    云悄抬睫看他：“什么？”

    “你好像特别容易脸红。”他说。

    云悄伸手摸了摸自己的脸，温度滚烫，她垂下眼睫，语气羞然：“好…好像是，可也怪你。”

    林桀笑了：“怪我？”

    “对，怪你。”云悄点头，语气一本正经：“你总是逗我，所以我才会脸红。”

    林桀拖长尾调哦了一声，眉骨微抬，语调散漫又轻佻：“那要不要再做点儿更让你脸红的事？”

    “……”云悄唇角一抽，摇头，“不用了。”

    林桀手臂揽住她的细腰，另一只手指腹从她脸颊向下滑，握住她的下巴，迫使她抬头看着他，他低下头，指腹在她唇角暧昧擦过，声音黯哑：“可我想。”

    “……”

    不，你不想。

    见她没说话，林桀道：“不说话，我就当你同意了？”

    林桀低头正要吻她，远处响起脚步声，接着是略带惊讶的女声：“阿桀？七七？”

    “……”

    “……”

    云悄余光瞥见冬青提着一袋垃圾站在不远处，脸上神情惊讶地看着他们，然后是稍显欣慰的表情，她微窘，连忙从林桀怀里离开，红脸小声打招呼：“阿姨，晚上好。”

    相较于云悄的羞涩，林桀就无比坦然，完全没有谈恋爱被家长抓包的尴尬。他单手插着兜，平静跟冬青打了招呼，伸手搂住云悄肩膀，和冬青说：“妈，我先送她回家。”

    冬青笑着点头：“行行行，我去丢垃圾。”

    等冬青远去，云悄被林桀带着往她家的方向走，快到家门口时，云悄瞥见二楼乔然房间亮着灯，离开林桀怀抱，跟他挥手道别：“我先回家了，你自己早点休息。”

    话音落，她掏出钥匙要开门，纤细手腕被林桀握住，然后听见他闲散道：“不给个离别吻？”

    “……”

    云悄抬头看他，嗫糯着声解释：“我们才…才在一起，就进展这么快，不太好吧。”

    林桀嗤了声：“又不是没亲过。”

    “……”林桀弯腰凑到她面前，抬手指了指脸颊：“亲一下，我就让你回家。”

    云悄犹豫地咬紧唇，没有动作。

    “真不亲？”

    “……”

    云悄看着他，内心纠结许久，然后小声说：“你头低一点儿。”

    “行。”

    林桀照做。

    云悄踮起脚尖，在他唇边落下一个很轻的吻，正打算离开时，被林桀扣住后脑，加深了这个吻。

    他一只手揽住她的腰，带着她往后退。

    云悄背撞在坚硬的墙壁上，轻微的疼意从脊骨传来，她轻轻闷哼一声，从唇齿间溢出。

    林桀吻住她的唇，辗转厮磨。和上次一样的吻，强势又霸道，他像只瞄准猎物的狼，一击基准，在她轻哼那瞬，撬开她紧闭的贝齿，舌尖扫过她唇齿每一寸领域，不放过一点儿空余。

    强烈的窒息感让她神智迷离，只能被迫仰头承受他的吻，她手臂勾住他脖颈，像攀附大树生长的莬丝花，没法离开林桀。

    背部是冰凉的墙壁，面前是男人火热的身躯，一冰一火，夹杂远处吹来的晚风，彻底将云悄理智吞噬。

    等过了好久，林桀从她唇瓣离开，还恶作剧地咬了一下她唇角，气息微喘，嗓音低哑：“这回总算是名正言顺了。”

    “……”云悄微喘着气，埋首在林桀肩窝，等她平复过来，伸手推开他，红脸骂道：“你说话不算话。”

    林桀这会心情不错，任由她骂，还笑着调侃：“男朋友教你一个道理——”

    云悄看他：“什么？”

    林桀低头吻她唇角，坏笑道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    “……”

    林桀笑了声，帮她整理了略显凌乱的头发和衣服，抬手揉了揉她蓬松的发顶，说：“回去吧，早点休息。”

    云悄低垂着头，轻嗯了一声。

    等看见云悄房间灯亮起后，林桀才折身离开，他回到家里时，冬青已经到家，看见他回来，笑眯眯问：“回来了？”

    林桀轻嗯一声，正打算往房间走时，听见冬青问他：“阿桀，你当年和妈妈说的喜欢的那个姑娘是不是七七？”

    “是。”林桀回答得干脆。

    冬青笑：“那你可要好好对人家，七七是个难得的好姑娘。”

    林桀勾唇：“当然。”

    那是他喜欢了好久的姑娘，妄想了多年的人，一朝拥有，恨不得将这世间最好的一切都给她。

    云悄洗了个澡从浴室出来，拿过手机看见信息栏弹跳出来一则新闻：「爆火漫画《少女与夏天》改编电影选角竟然是他们？」

    她擦头发的动作一顿，好奇地点开那则新闻，大概是说漫画《少女与夏天》改编的电影将在下月启动，将出演男主的是许久未有作品上映的江醒，而女主在几个流量小花里选，呼声最高的当属今年才以一部校园网剧爆红的某南韩前女团成员弥桃。

    该条营销号下的微博全是各家粉丝掐架评论，少有路人回复。云悄粗略扫了两眼，又登上了自己的贴吧号，在回复栏里编辑了文字发送出去。

    -「我和L同学在一起了，现在该改口叫他男朋友。」

    很快就有追贴的网友回复，一水的全是祝福留言，云悄挑了其中一条看：「从楼主2011年开这个贴就开始追，看见你从喜欢上L同学再到后来分开，以及现在终于在一起了，真的是流下了老母亲的泪水，楼主一定要和L同学结婚，你们不结婚，完全没法收场啊！！！」

    这条回帖楼中楼跟帖无数：「必须结婚，你们要是不结婚，我就再也不相信爱情了！」

    云悄好笑的弯了弯唇，又点了只看楼主，从头到尾看了一遍自2011年到现在的记录，她有些恍然，原来距离自己喜欢上林桀已经过去十年了。

    不知道是不是今晚的事有影响，云悄梦见了那年才见林桀的情景，不同于现实他们陌路不识，而是另一种情况。

    梦境时间回到2011年5月，09届初三毕业生体考在五一小长假收假后拉开序幕，云悄是第二批次考生，考试时间在周五下午，考场是南城九中新校区。

    满载一车学生的大巴车在九中校门口停下，班主任关鸿文看着一群嬉笑打闹下车的学生，嘴里不停念叨：“注意安全，不要你来我往的打跳。”

    关鸿文看见最后从车厢出来的云悄，小姑娘穿着白T，身量纤瘦。头发绑在脑后，齐刘海下的乌瞳清澈明亮。

    她站在队伍末尾，在一群闹腾捣蛋的学生中，显得格外乖巧。

    关鸿文招呼云悄：“云悄，你来集合队伍。”

    “好的，关老师。”云悄脆生生的应。

    “集合了。”

    云悄是初三八班班长，平素连班主任话都不听的猴孩儿们，一听她出声，立刻安静集合。

    队伍整合完毕，关鸿文交代体考注意事项，领着初三八班六七十号人，浩浩荡荡走进考场。

    离考试开始还有半个多小时，好友粟萱凑到云悄面前：“云朵，陪我去上厕所好不好？”

    云悄点头：“好。”

    粟萱挽住她肩，亲亲热热的说：“云朵，我爱死你了。”

    云悄白皙脸颊飞上一抹红，笑容腼腆：“先去和钟老师请假，我们再一起去。”

    粟萱：“行。”

    跟关鸿文请了假，粟萱拉着云悄就往洗手间狂奔。

    粟萱身高将近一六三，只有一五六的云悄几乎是被她拽着往前跑，热风吹乱她额前刘海，细软的声音也被吹得断断续续：“萱…萱萱……跑慢点，我有点跟不上。”

    粟萱立马放慢脚步，转头眼神略带歉意：“对不起啊云朵，我急着上厕所，忘记你跟不上了。”

    云悄气喘吁吁的笑：“没事。”

    到了就近洗手间，粟萱去解决人生大事，云悄在外等她。

    洗手间十二点钟方向是九中露天操场，热浪翻滚的午后，篮球场上有群少年不知燥热，你追我赶，放肆挥洒汗水。

    隔着一道铁网，头顶树影斑驳，云悄看见身着白色7号球衣的少年腾空跃起，小臂肌肉线条流畅，一个反扣上篮，球体从半空落下，引起一阵欢呼。

    “林哥牛啊。”

    “不愧是校队主力，就是和我们这群凡人不一样。”

    “……”

    云悄有点近视，距离又太远，她没看清少年长相，只看见一个挺拔如松身影往铁网这边走。

    越来越近，少年模糊的容颜也变得清晰。

    少年生得很好看，额骨分明，眼窝深邃，瞳仁不是典型的黑，带点棕色，眼底映着光，像晶莹剔透的琥珀。

    他走到铁网边席地而坐，两条长腿大剌剌敞开。骨节分明的手指抓起一瓶矿泉水，咕隆隆猛灌。水汗混杂，顺着他利落下颌线流淌，喉结弧线锋利。

    “季北川，要睡滚回你窝去睡。”

    他抬腿踢了一脚身边男生，声线是少年变声期的低哑。云悄听来，忽然觉得比班上那群同处变声期的男生好听太多。

    低沉带磁，是偶像剧男主标配嗓音。

    季北川揭下脸上遮光的书，眉目疏懒，双手枕在脑后，懒洋洋的笑：“你们打你们的球，我睡我的，井水不犯河水。”

    “来一局吗？”

    林桀把空了的水瓶朝他砸去，季北川敏捷接过，依旧是那副懒散样：“来啊，谁怕谁。”

    “别他妈待会儿输得连内裤都不剩。”

    “那可不一定。”

    不知是那话太过露骨，还是天太热的缘故，云悄耳根自脸红了个透。

    粟萱从洗手间出来，看见云悄一张脸通红，带着水的手揉上她脸：“哎哟，我们家小云朵这是看见那个帅哥，害羞成这样？”

    云悄漆黑眼睫垂下，在红透的鹅蛋脸拓下浅淡阴影，她轻声辩解：“没有。”

    “林哥，冲啊。”

    “我押一包神厨小福贵赌川爷赢……”

    “……”

    少年们呐喊声响彻篮球场上空，夏天再热，也压不过青春期男生们的躁动。

    粟萱手臂勾住云悄颈肩，虚眯着眼望向篮球场一群少年，当属打球那两人相貌最为出众。

    她撞了下云悄，挤眉弄眼的笑：“看上哪一个了？我去帮你要Q.Q。”

    云悄连声否认：“我…我没有，你别乱说。”

    视线怎么也没法从少年矫健身影移开。

    粟萱认识云悄多年，熟知她性格就如同她长相，温软安静，干净得像只小白兔。

    前段时间有高年级男生当面给她表白，情书才念三分之一，女主角就红脸跑开。

    今日却一反常态，盯着球场上的少年看，真是奇了怪。

    球场上，林桀一个假动作，躲开季北川，长腿向后一迈，退到三分线外，向上起跳，球体呈半弧线，在篮球框上转了两圈，稳稳落地。

    林桀朝季北川得意挑眉：“老季，三分球，你输定了。”

    季北川带球运跑，丢给林桀一个嚣张眼神：“大话别说太早，继续——”

    “来。”

    时间尚早，粟萱拉着云悄穿过铁网，走到塑胶跑道观看比赛。

    粟萱看了一会儿，问云悄：“你觉得谁会赢？”

    云悄看向球场，灼灼烈阳下，黑白两道身影你来我往，实力不分伯仲，她却脱口而出：“7号——”

    话音才落，篮球从天而降，粟萱眼疾手快拉着她躲开，球体在白塑胶跑道滚了两圈，最后停在云悄脚边。

    季北川看了眼滚远的篮球，抬手擦去脸上的汗，朝林桀扬了扬下巴：“去捡球。”

    “你他妈打得破球，让老子去捡？”林桀无语。

    季北川扬眉：“你离得近啊。”

    “上辈子懒死的吧你——”

    林桀笑骂一声，还是跑去捡球。

    裹带热气的夏风从林桀耳边吹过，他追着滚跑的篮球停下脚步，他弯腰去捡，目光触及一截纤细白嫩的脚踝，止住了动作。

    “同学，你的球。”脆生生的嗓音，带点儿南方女生声线独有的软语。

    林桀抬眼，撞进一双清凌凌的眸。

    该怎么去形容？

    像藏了江南的水雾，揉碎了太阳的光，明亮又清透。

    他伸手接过：“谢了，小同学。”

    “不…不用谢……”云悄红了脸，说话也是磕磕绊绊的。

    眼前少女不仅声音甜软，连长相也是。

    鹅蛋脸，稍带婴儿肥，纤瘦身躯藏在宽大白T下，皮肤很白，脸颊透着红晕，笑起来露出一对兔子牙，乖到了极致。

    像只单纯的小白兔。

    林桀哼笑声，长得可真他妈软。

    “班长，粟萱——”同学从远处跑来，声音急切，“考试快开始了，你们快回来。”

    “来了。”云悄拉起粟萱的手往考场跑，“我们快回去。”

    身后响起少年吊儿郎当的声音：“小同学——”

    云悄停了脚步，回头。

    林桀把玩着手里的篮球，笑得张扬，眉梢眼角写尽属于少年的风流恣意：“有缘再见。”

    她朝他挥了挥手，轻笑：“好。”

    梦境再一转，来到他们常去的水吧，水吧在小吃街巷尾，一楼是网吧，二楼则是水吧。

    零几年初韩潮席卷中国，到了一一年国内追星韩星的趋势更广，沿途上楼的墙壁贴满了大火组合的海报，水吧液晶电视上播放着六月函数新出的专辑主打歌《Hot?Summer》MV。

    粟萱是函数忠热粉丝，跟着云悄上楼时，还和着旋律哼了两句。

    前台姐姐正在做奶茶，看见两个女生上来，手上动作没停，笑眯眯问：“小妹妹，你们是买奶茶还是……”

    粟萱：“找人，我朋友在这里。”

    “那你们去吧，别走错包厢了。”前台姐姐还温声提醒。

    “谢谢姐姐。”

    水吧包厢是用一扇扇珠帘隔断，云悄跟在粟萱身侧，黑白分明的眸子好奇打量着这里的一切。

    小包厢里多是来玩的少男少女，有借这机会偷摸摸出来约会的小情侣，还有头发染得五颜六色，吞云吐雾的小痞子……形形色色的人，穿着大胆新潮。

    而身穿白色棉裙，头发规规矩矩扎在脑后的云悄，就像误闯迷迭幻境的白兔，眼眸清澈干净，让人难免生出歹心。

    有个头发染成黄毛的男生叼着烟朝云悄吹口哨：“哪里来的清纯妹妹，有没有男朋友啊？”

    围着黄毛的几个男生起哄附和：“小妹妹，玩一个呗。”

    “……”

    云悄往粟萱身边躲了下，粟萱察觉，握紧云悄的手，一个骇人眼神扫过去：“不撒泡尿照照自个什么逼样，还学电视剧里泡妞，德行。”

    “操。”

    黄毛一把扯掉嘴里的烟头，一招呼身边小弟，一群人气势汹汹的要打粟萱。

    粟萱把云悄往身后一拉，把人护得严严实实，轻蔑睨着黄毛几人：“要打我啊？打得过嘛你？”

    “臭婊.子，你试试？”

    “来啊。”粟萱扬眉，颇为不屑。

    气氛瞬间变得剑拔弩张，小包厢里的人纷纷探头看热闹，还有人说：“卧槽，这俩妹子居然敢惹职专的张志明，不怕被弄死啊。”

    “张志明那群家伙多不好惹，上回还把二中一人打进了医院。”

    “……”

    云悄越听脸越白，拽了拽粟萱的手，小声说：“萱萱，算了。”

    “别怕，你萱姐保护你。”粟萱安抚她。

    张志明几人一听，讥嘲道：“先把自个顾好——”

    以张志明为首的几个人把云悄粟萱去路堵住，粟萱护着云悄连连退后，眼瞧混乱一触即发，身后响起少年哂笑声：“张志明，你怎么越活越回去了，找俩姑娘的茬？”

    云悄闻声转头，看见那个少年缓步而来，白衬衫，黑长裤，他指尖夹着一根烟，猩红明明灭灭，冒着烟雾。

    是他。

    随着少年的走近，云悄看清他衬衫未收进裤里，衣摆懒散垂下。领口纽扣解开两颗，露出线条利落的脖颈，喉结弧度利落。

    少年身上的烟味并不呛人，带点儿薄荷的味道。

    云悄偷瞄了他一眼，发现他唇角上扬，坏到了极致。

    又不像张德明那群人让她害怕，甚至于心跳加速，整个目光不受控制落在他身上。

    张德明看见林桀，瞬间焉了下去，讨好的说：“林哥，这两位和你什么关系？”

    林桀余光瞥了一眼粟萱，认出她是任云骁女朋友，说：“我朋友。”

    张德明立马谄媚笑：“原来两位妹妹是林哥的朋友，不好意思啊，不好意思。”

    立马领着几个人走了，那速度比火箭发射还快。

    “见风使舵的小人。”粟萱啐了一口，而后和林桀道谢，“林哥，谢谢。”

    “不用。”林桀淡声，抄兜向前走。

    云悄看着他挺拔背影，迫使自己收回视线，装作不经意问粟萱：“你和他认识？”

    粟萱“和任言骁一个校队的——”

    “哦。”云悄唇抿了抿。

    粟萱：“你不认识他吗？”

    云悄摇头：“不认识。”

    如果她知道，何须旁敲侧击问名字。

    粟萱拉着云悄手往末尾包厢走，顺便给她科普：“他叫林桀，是老九中的学生，九月开学应该高二了。你知道新九中的季北川吧，他俩不仅玩得好，还同是学生私下封的校草……据说才升高一时，林桀单挑职专一群人，最后一战成名。”

    “哪个jie？”

    “桀骜不驯的桀——”

    “林…桀……”

    他的名字在她舌尖转了几圈才出来，又忍不住在心里默念几次，偷偷红了脸。

    云悄跟着粟萱找了个空位坐下，粟萱忙着和新男友联络感情，云悄谁也不认识，只好拿出手机玩。

    登上Q.Q看见江丛望发来的消息：「云朵儿，我又失恋了。大哭.JPG?」

    云悄：「节哀。」

    江丛望：「我是失恋了，可还没有死！！！」

    云悄：「抱歉。」

    江丛望显然习惯云悄聊天的无趣，自顾自叭叭一堆，云悄只是“嗯”、“好”回他，偶尔看一眼角落里的林桀。

    林桀感知有人在看自己，止住和季北川的话头，视线在包厢里转了一圈，最后落在云悄身上。

    少女低头玩手机，齐刘海下的眼睫长而卷翘，在脸蛋拓下淡淡阴翳。她安静乖巧，和周遭吵闹环境格格不入，却又莫名融洽。

    林桀视线只停留几秒，又被季北川叫去聊天。

    云悄结束和江丛望的聊天，手机屏幕左上角时间显示——17:49分。

    她叫坐在远处打牌的粟萱：“萱萱…萱萱……”

    粟萱听见云悄叫她，把牌往任言骁手里一塞，走过来：“怎么了？”

    “我七点要上钢琴课，得走了，和你说一声。”云悄说。

    粟萱想到自己只顾着和男朋友玩，忽略了云悄，有点不好意思：“那你到琴行给我发消息，路上注意安全。”

    “好。”

    云悄起身离开，听见身后粟萱和人说话：“你朋友走了？”

    声音很沉，像是没有睡醒后的沙哑。

    是林桀。

    云悄脚步停顿，视线下意识瞥向他，少年身影修长，半挽起袖口的手撑在桌沿，小臂线条流畅。

    粟萱说：“走了，她晚上有钢琴课，不能久留。”

    “学钢琴的？”他笑了一声，带着玩世不恭的痞，“小才女啊，中考考得怎么样？”

    “六百多，全市排名前一百，稳上德礼。”

    她听见他说：“那挺厉害。”

    ——小才女

    ——那挺厉害

    他夸了她两次。

    回去车上，云悄嘴角就没放下来过，安叔还笑她：“小姐今天看起来玩得很开心啊。”

    向来情绪鲜少外泄的她微笑说：“对，很开心。”

    因为有他，所以整个世界都变得愉悦。

    云悄打开手机登上贴吧账号，点开那个叫“我的L同学”的帖子。

    云悄自小就有写日记记录生活碎片的习惯，初二那年被云奶奶打扫卫生翻出日记嘲笑人不大事真多。

    这些年科技日新月异发展，各大社交软件出现在生活里，云悄把日常记录在贴吧上，也因此结识了不少网上的朋友。

    帖子发在暗恋吧，整栋楼下来只有两三个回帖，全是云悄自己。

    2011/6/11

    我好像喜欢上了一个人，只知道你的姓氏，那以后叫你L同学吧。

    2011/6/25

    又见面了，L同学。知道了你的名字，它很衬你。

    云悄收起手机，看向窗外。

    南城的夏天如同女人的脸，说变就变，出水吧时还晴艳艳的天乌云密布，狂风敲打车窗，街道两侧的树被吹弯了腰。

    这风肆意嚣张，狂妄得不可一世。

    就像他。

    ——少年桀骜，离经叛道。

    ……

    从杂乱无章的梦境醒来，云悄还有点儿懵然，没有回过神来，她瞥一眼窗外，天际已经泛起鱼肚白，拿过床头柜前的玻璃杯喝了一口水，算是勉强压住喉咙里的涩意。

    放在一旁的手机忽然响了起来，是林桀打来的视频电话。

    云悄打了个哈欠，坐直身体靠在床边，接通电话，正准备跟林桀说早安，话头在唇边止住。

    视频那边的林桀半赤着上身，肌肉线条流畅，腹肌码得整齐，她视线忍不住往下移，瞄见人鱼线，然后红了脸。

    “害羞什么？”林桀挑了下眉，盯着视频那边白皙鹅蛋脸红了个透的云悄，笑道：“还满意你男朋友身材吗？”

    作者有话要说：没有更骚，只有最骚，林狗，不愧是你~

    这章所有留言都发红包，晚上还有二更~估计在零点以前嗷~

    感谢在2021-07-30?22:06:50~2021-08-04?15:22:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：倦狸?6个；

    感谢灌溉营养液的小天使：乔裕520、初墨?10瓶；49380383?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

