    心中的杀意到了前所未有的地步，不仅是想让少女自己现出原形，多少也有考验的心思在里边。

    　　他一直都是这样，想占据所有，要做，就做到，只能让太后看到自己。

    　　任何事情都一样。

    　　“朕不让你吃，你是不是就会去吃别人的？”

    　　赵渊看着人道。

    　　苏瓷被少年抱了起来。

    　　赵渊捏着她的下巴：“乖儿，给朕说话。”

    　　苏瓷抿唇：“阿渊要是故意不给哀家吃，那哀家就找别人了。”

    　　赵渊却道：“那朕就杀光这天底下的所有男人。”

    　　钱罐子精看着小皇帝。

    　　觉得他怎么这么霸道，明明是对方不让自己吃阳气的。

    　　赵渊揽着人的腰：“乖儿只吃朕一个人的阳气，好不好？”

    　　小皇帝前一句话还说要杀光天底下的男人，后一句话就这样说。

    　　就算放软语气也不能改变他只想让苏瓷吸他一人的阳气。

    　　苏瓷也不想小皇帝太难哄了，她坐在少年的怀中，软软地故意道：“要是我把阿渊的阳气都给吸光了呢？”

    　　赵渊微眯了一下眼眸。

    　　虽然他不知道自己身上的阳气有多少，也看不清那东西。但他也是专门找过人，还有书籍，多少也了解过一些的。

    　　“朕的阳气能不能吸光，乖儿不是最清楚不过了吗？”

    　　苏瓷脸颊微红，却还是要故意地糯糯道：“皇帝的阳气，哀家再吸一两年，就没了。”

    　　赵渊挑起人的下巴：“朕的狐狸这么贪吃，也没见朕这几年的阳气都被吃光了。”

    　　苏瓷耳朵尖发烫，奶凶地看着人：“我，我才没有贪吃呢。”

    　　她握了握小拳头，微微抿唇。

    　　她以前是一个罐子，哪被人这么说过。

    　　自然是有些羞意的。

    　　更何况她现在还是一个妖精，靠吃人阳气的妖精。

    　　赵渊却是在笑，一边笑，一边伸出手指，摸了摸少女的耳垂：“真不贪吃？”

    　　苏瓷微仰着小脸，有点生气地说：“我才不稀罕你的阳气呢。”

    　　“你把哀家放下来。”

    　　赵渊微微偏着脑袋，稳稳抱住怀中的小妖精：“是朕求着母后吃朕的阳气的。”

    　　“可好？”

    　　苏瓷这才掀起长睫，湿软的眼眸看着人，好一会儿，软软地道：“这是你说的。”

    　　“嗯，是朕说的。”

    　　赵渊漫不轻心地道，眼眸里只剩下他的母后。

    　　苏瓷这才乖巧地呆在少年的怀中，抱着对方的脖颈，出声道：“哀家也不是非得吸你的阳气的...”

    　　“是哀家觉得你阳气好闻才吃的。”

    　　赵渊轻笑一声，眼眸却是略微暗了一下。

    　　他的母后怎么这么可爱。

    　　还好他是皇帝。

    　　还好，太后唯他一人所有。

    　　-

    　　掉了身份以后，苏瓷也不用尽力掩藏自己的身份了。

    　　变回狐狸，大大方方吃着小皇帝的阳气。

    　　只是最近。

    　　苏瓷突然悟到了，小皇帝可能是故意不让她吃阳气的。

    　　苏瓷理解到了小皇帝的人心险恶，说不生气是假的。

    　　赵渊又把人给好好的哄了一番。

    　　少年衣襟微微敞开，露出白玉般的脖颈，那俊秀的容貌十分贵气。

