    “你说什么？？？”

    正穿衣服的牛爱花整个人不可置信的望着林振东：“你说你回西虹市上学？大学吗？”

    “不是，高三，我还是个孩子。”

    林振东笑着说道：“小花姐，我如果现在告你你可能是要坐牢的，你这属于是猥亵未成年人。”

    如果刚刚牛爱花是不可置信的话，那么现在牛爱花则是彻底崩溃了。

    开什么玩笑呢？

    她的第一次竟然给了一个孩子？

    她的第一次竟然给了一个高中生？？

    这，这，这开什么国际玩笑呢？？

    牛爱花有些无语的说道：“东子，你别开玩笑了，这个玩笑一点都不好玩。”

    “我认真的啊。”

    林振东说着抱住了牛爱花：“你睡了一个学生，是不是挺有成就感的？？？”

    “我？？”

    牛爱花此时不知道说什么好了，她认真的说道：“你嘴里能不能有点实话？？”

    “放心，我说的一直都是实话，比如我爱你。”

    说着林振东又准备跟牛爱花开车了。

    请系好安全带。

    我们的车又要启动了。

    “你怎么像头牛一样？？？你吃不饱啊。”

    被林振东给折腾的彻底没有力气的牛爱花道：“我一会儿还要跟其它人开会呢，这怎么去？？”

    “没事，今天我们哪也不去，就这么在床上躺一上午，有什么事下午再谈。”

    林振东抱着牛爱花说道：“下午我就走了，不过临走前有几个事我要叮嘱一下。”

    “你说。”

    牛爱花听得林振东要谈正事急忙说道。

    “佳依可以信任，但是佳依同样是一个有野心的人，所以你信任归信任，但要自己留一个心眼，其它人我并不知道她们的性格，不过对于这些人不能全部一视同仁，毕竟如果一视同仁的话那么只会让大家觉得你不公平。”

    林振东朝着牛爱花笑道：“该奖励的一定要奖励，该惩罚的一定要惩罚，凡事说在前边那么就好说多了。”

    牛爱花轻轻点头：“你放心，这个我比你懂。”

    “对，我忘记了，你是谁？你可是妈眯啊。”

    林振东说着又想开车了。

    “行了，不要开车了，今天开车太多了，你当心被封啊。”

    牛爱花朝着林振东说道：“悠着点，以后再开。”

    林振东道：“行，可以，那我们再休息一下就起来吧。”

    然后牛爱花重新问到了另一个问题上，也是非常严肃的一个问题。

    “阿正怎么办？？？”

    牛爱花朝着林振东道：“阿正脾气比较的爆，我们要是直接告诉他我担心他受不了。”

    “该怎么说就怎么说，我们是自由恋爱。”

    林振东朝着牛爱花道：“所以我相信阿正会理解的。”

    “你之前还说睡大嫂是江湖大忌呢。”

    牛爱花听得林振东的话没好气的说道：“你难道就不怕阿正杀了你？？”

    “杀我干什么？？”

    林振东摇头说道：“睡大嫂确实是江湖大忌，可你又不是我大嫂，你和阿正只是在错误的时间相遇而已，而且你们那也不叫恋爱，你们更像亲人，我觉得阿正是我大哥，也是大哥，我看就让阿正认你当妹妹，我叫阿正姐夫算了。”

    牛爱花：“？？？？”

    ……

    录像厅，六一和徐正太两个人无聊的坐着，他们在说着话。

    “你说东子去哪里了？他不会也走了吧。”

    徐正太皱眉说道：“如果东子走了的话，那么我们正太帮可就仅仅只剩下咱们两个了啊。”

    “老大，其实你昨天晚上对人家东哥确实有点不地道，而且都想揍人家，我觉得人家说不定真的走了。”

    六一想起昨天晚上徐正太的表现这个时候不忘记稍稍抗议一下说道。

    “哎，我那不是喝多了嘛，大不了一会等他来了之后我向他道歉一下。”

    徐正太叹息一声说道。

    “咦？？”

    就在这个时候街头突然响起了警察声音，然后徐正太急忙跑了过去，他看见金所长坐在车里不说，那车里竟然是黄志强。

    “你看看，六一你看看，那是不是黄志强。”

    徐正太朝着六一说道。

    “哪呢？我看看。”

    六一走了过来一看还真的是大叫了起来：“没错，确实是黄志强，看来东哥说的对啊，黄志强真的没有啥影响了啊。”

    “不错，黄志强办了那么多的坏事他被抓住是应该的。”

    徐正太大声的说道：“看来今天晚上我们还要贺一下，然后多喝一点，这件事值得喝一点。”

    六一道：“正哥，还是先别喝了，我们还是想想接下来怎么做吧，要是东哥也走了怎么办？？？”

    “这个…………”

    徐正太想到这里脸色变得有些难看：“再等一等。”

    另一边，林振东已经和牛爱花两个人出来了，牛爱花被林振东搂着有些不好意思道：“东子，你能不能别这样，影响不好。”

    “有啥影响？？你现在是我的女朋友，我就是让所有人都知道。”

    林振东浑不在意的说道：“怎么？你不愿意啊。”

    “我不是不愿意，我是怕阿正……”

    牛爱花话还没有说完呢就被身后的尖叫给惊住了。

    “你们，你们…………”

    佳依望着林振东和牛爱花不可置信的说道：“你们这是？？？”

    “佳依，忘记告诉你了，我们昨天晚上确定了关系，我和小花以后就是恋爱关系了。”

    林振东看见佳依笑道：“上次你问我喜欢不喜欢小花这类型的，我当时说不怎么喜欢，不过现在想告诉你有时候爱情来了，基本上有些缺陷就不在意了。“

    佳依的脸色有些不好看，她觉得自己喜欢林振东，然后自己还想着和林振东谈一场恋爱呢。

    毕竟英雄救美，美人往往会以身相许不是？？

    结果谁能想到竟然是这么一个样子呢。

    “佳依，我……”

    牛爱花想要解释一下，可是佳依却摇头道：“小花姐，你不用解释什么，我祝你们幸福。”

    说完佳依哭着跑开了。

    “不用去追。”

    林振东拉住了牛爱花：“你又不欠她什么，况且人总要学着长大的，我们先去歌舞厅的房东，把价钱谈好。”

    半个小时，林振东和牛爱花见到了歌舞厅的房东，本来房东是相当牛的，他觉得自己这块地会被黄志强给买走的，要知道黄志强可是给了一个不错的价钱。

    结果当林振东告诉他黄志强已经被抓了的时候房东第一时间不相信，林振东倒也不急：“这样，你先去打听一下，然后再找小花谈。”

    说完林振东和牛爱花一起离开了。

    “就这样？？？”

    牛爱花不解的问道。

    “不这样你还想哪样呢？？”

    林振东呵呵笑道：“现在我们是上赶着求他，不过等他了解完了之后就是他上赶着求我们了。”

    两人一起回到了挚爱歌舞厅，牛爱花望着挚爱歌舞厅的牌子神情有些复杂。

    当初她起这么一个挚爱歌舞厅的名字是想着挚爱徐正太一生的，那个时候牛爱花是真准备和徐正太一生的。

    可是造化弄人。

    她怎么也没有想到自己竟然会跟林振东在一起。

    最关键的是两人才认识几天的时间而已。

    “怎么？舍不得这个牌子吗？？”

    林振东在一旁说道：“放心，到时候咱们的按摩美容院就叫挚爱美容院。”

    “行。”

    牛爱花笑了起来，她知道自己为什么喜欢林振东了，是因为林振东总能理解她，了解她，甚至是和她总能说到一块去。

    相反对于阿正来说，牛爱花有时候是相当的疲惫，还是那句话阿正就像一个没长大的孩子，有时候牛爱花想的也是有人疼，有人爱的。

    结果却是她总是需要安慰阿正。

    当然，如果没有林振东的出现，牛爱花觉得自己还会义无反顾的嫁给阿正的。

    “我想改名字。”

    牛爱花朝着林振东说道：“我还是不喜欢牛爱花这个名字，我想随我母亲的姓。”

    “可以，不过就别叫张素贞了，我并不认为你需要报恩，从此以后你就做你自己就行了，不需要去报谁的恩，你就是你自己。”

    林振东轻轻点头笑道：“你也不需要报我的恩。”

    “恩，我知道。”

    牛爱花笑着说道。

    这就是两个人的默契所在，两人总是能够聊到一块去。

    另一边，徐正太和六一在录像厅怎么都等不来，他们就准备去挚爱歌舞厅。

    六一朝着徐正太道：“老大，我认为你要好好跟嫂子道一个歉。”

    徐正太道：“我当然知道，不过你放心了，没事的。”

    在徐正太眼里不管他做什么牛爱花都会原谅他的，甚至都会容着他的。

    牛爱花把徐正太当孩子，可是徐正太何尝不是把牛爱花当妈？

    徐正太就仿佛是肆无忌惮的熊孩子一样，他知道不管他做什么牛爱花都会原谅他。

    可哪是在以前。

    如今的牛爱花却是已经早早的身许林振东了。

    当徐正太来到挚爱歌舞厅看着林振东竟然和牛爱花拉着手一时有些懵：“你们在干什么？？？”

    ……

    ……

