    在加速时代开始，郁金香与飞升者们失去联系的瞬间，郁金香高层就第一时间建立紧急事项裁决委员会，推选出雪帝暂代首席执政官。

    雪帝在登场后不久，就几乎没有再出场，并不是因为被妹妹抢了男人感情受挫，恰恰相反，心性纯粹的冰天雪女被更加纯粹的数学吸引，一头扎了进去，正所谓天堂有路你不走，学海无涯苦作舟……

    数学这东西，容不得半点虚假，光是哥德巴赫猜想，就让雪帝沉迷进去不可自拔，最重要的是，她还不是那种人菜瘾大的类型，而是真的很有天赋。

    众嗦粥汁，哥德巴赫猜想是每一个不小于6的偶数都是两个奇素数之和，而主流的证明方法是把两个素数A，B，换成殆素数，殆素数就是素因子个数不多的正整数。

    如果证明了A在有九个素因子，B在有九个素因子的情况下，A+B可以等于任意不小于6的偶数，那么就被称为“9+9”。

    科学家们要做的就是不断减少A和B的素因子数量，所以，哥德巴赫猜想也常常被调侃为证明：“1+1”，而并非是证明“1+1＝2”。

    陈景润曾经做到了证明“1+2”，也就是任何大偶数都可以表示成，一个素数加一个素数与另一个素数的乘积。

    很难界定雪帝是否比陈景润更加天才，但她靠着强得多的计算力与思维速度，在一年内证明到了“1+2”，至于后续应该如何继续，就算是雪帝也暂时没有思路。

    自然而然就可以想象，雪帝消失，并不是什么奇怪的原因，而是沉迷学习，不可自拔。

    郁金香高速发展的这段时间里，她一直致力于数学领域，不得不说，这是个枯燥的领域，也是个默默无闻的领域，数学作为工具学科，科学的基础学科，对于科技进步的意义毋庸置疑。

    但又因为探索到深处过于艰深，即便是受过高等教育的公民也很难理解，就导致了数学家虽然受到尊敬，却很难和重大的关系民生的技术突破联系在一起。

    以至于雪帝的名望虽然很高，但更想是个吉祥物一样的存在，九成九的人，连她攻关的课题是什么意思都看不懂。

    但这种危机时刻，郁金香最需要的就是一个主心骨，一个能让所有人信服，又有自知之明，不至于在政策上乱搞的人，担任首席执政官。

    郁金香法律严明，首席执政官需要做的决策并不多，雪帝虽然基本不管是，但有都是专业人员帮她把事情处理好，她只管同意就行了。

    当然，她也可以不同意，而且有一言独断的权利，这也是没人敢随便选举一个首席执政官的原因，而雪帝显然不会随便拒绝智库的建议，她很有自知之明，至少她不觉得自己会比上万学习过专业社会学知识，并且从更多竞争者中脱颖而出的智库更聪明。

    这一举措也顺利维持了郁金香内部的稳定，高度中央集权下，只要王位上有人坐着，就绝不会乱，在此期间，的确有人企图颠覆郁金香的政权，奈何调动一艘军用战舰，都需要首席执政官的同意。

    而承影和雪帝之间的交接，只用了三千零四十一秒，企图强行夺取轮回盘权限的反动分子，连一艘战舰都没完成手动解锁，就惨遭抓获，可以说是相当之惨了。

    不过这都是小问题，真正麻烦的，是切断了飞升者联系的存在，这里就存在两种可能，一种是飞升者那边遇到了麻烦，有人想要杀死他们，于是切断了本土的联系，阻止承影获得更多辅助。

    另一种可能就是，他们所在的世界中隐藏着超级强者，很可能是他们一直准备应对的那个制造了系统与魂力的对手。

    这一点从五万飞升者降临就能看出来，五万降维者代表的战斗力完全是碾压如今郁金香战斗力的，他们的身体都由未知的，几乎无法破坏的物质构成，精神力虽然没有放大，但大脑被强化的坚不可摧，精神攻击对他们毫无效果，力量超出郁金香现有设备的测试极限，速度始终保持亚光速，虽然会消耗能量，但对他们的能量储备来说，微乎其微。

    可以说，任何一个飞升者都不是郁金香现有武力能对付的，如果不是这些同志的思想觉悟足够高，郁金香的政权甚至有颠覆的风险。

    这五万人中没出叛徒，并不奇怪，毕竟能被遴选为飞升者的，无疑都是经过严格政治审查，思想觉悟绝对不会出问题的同志，而能作为降维者的，更是这些人中，思想最为坚定的一批。

    主动愿意放弃飞升机会降维的人，又怎么可能不珍惜郁金香的秩序。

    而在他们的帮助下，郁金香的科技突飞猛进，就像是以往的科技爆炸一般，虽然内部的积累是科技爆炸的原动力，但外界的刺激也必不可少。

    最先被破解出来的，就是魂力，不只是魂力的第五层解锁，还有魂力的本质，不出所料，是一种极其微观的诺依曼里，可以自我复制，并且通过数量的堆积来影响宏观世界，做到各种说神奇也不为过的事情。

    虽然还不能只要魂力，但相差不大，拥有类似功能的东西，还是能制造出来的，出于对这个世界超凡之力的缅怀，这种力量被取名为法力，某种程度上讲，也有迷惑对手的效果。

    想象一下，一个名为法力核心的建筑，怎么想也应该是玄幻侧的造物，但他却切切实实的是科技造物，里面的每一粒法力，都是人造的。

    “首长，您看一下这份资料，我们发现，魂力的内部结构有一些设计上的问题，其中存在一些冗余的无意义结构，部分结构极为合理，是最高效的设计，另一些则让人无从想象其存在的意义。”

    雪帝拿着文件看了看，就普如同别人看不懂她的课题一样，她也看不懂这份报告。

    “你直接说结论吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

