    这些光带，在很短的时间，抵达了苏白他们这里！

    然后……

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    所有的光柱，全部一头扎入了海中。

    看这样子，是要深入海中！

    “！！！”

    而于此时，苏白的瞳孔猛然收缩。

    看到这些光束扎入大海，一副要深入海中的样子。

    苏白脑中灵光一闪，终于明白那股奇特的熟悉感从何而来。

    “唰！”

    苏白立刻打开了地图，对照一眼之后，更是确定无比。

    这里……他来过！

    就是在这里下方很深很深的海底中，苏白碰到了梦神兮！

    不错！

    这就是曾经寻找【一画开真虚】的地方！

    在海底有一个极为特殊、巨大的东西！

    是一个超级超级巨大的阵盘样物体！

    那么，这些光束，是去链接这个阵盘的吗？

    等待几秒，没见到下方有动静。

    苏白压不住心里的好奇，便是出声问道：“一一，这些光带探入下去，是为了去寻找海底的大阵台？”

    “咦？”

    正灌输力量到通天令的一一咦了一声，转头看向苏白，奇怪地道：“白白你怎么知道海底有个大阵台？现在还有书籍记载这个？”

    “不是啊。”

    苏白摇摇头，解释道：“我进去过，所以知道的。”

    “什？？？？”

    一一双眼可爱的瞪圆，小手上链接通天令的光束都差点断了。

    稳了稳之后，一一惊声问道；“白白你进去了？你怎么可能进去过？！你怎么抽身出来的？！”

    一一很了解海底的那个大阵台。

    非开放状态，必然有这恐怖大阵阻挡。

    可进不可出！

    如果说，是以前的白白，那当然没问题，小菜一碟。

    可问题是，现在的白白这么孱弱！

    估计连一只‘缺德鸡’都杀不死，可谓是手无缚鸡之力！

    是怎么做到的入阵内，还出来的？

    “这个就说来话长了啊，你能稳的住不？”

    苏白说着，指了指通天令。

    一一是持续的在向通天令里灌注力量来着，苏白担心会不会打断。

    “不怕，我顶的住的！”一一空着的小手拍拍胸膛，一脸轻松。

    她确实很强，但可惜，也才刚复苏而已。

    所以说，还是有些吃力的，小额头沁出了细小的汗珠。

    “好吧，我长话短说，是神兮将我拉出来的。”

    苏白看向边上发呆的梦神兮，说道：“一一，你对她有没有印象？”

    “在大阵台中，有一个高大的青铜牌，其一面有个坑洞，我是在那坑洞里找到她的。”

    “啥？通天门上竟然有坑？！！”

    一一又是瞪大了眼，然后，立刻转头打量起梦神兮起来。

    此时，梦神兮抬头看着天上的通天令，一副神游天外的样子。

    呆呆的，面无表情，对一一的注视并没有什么反应。

    “唔……”

    一一看了几秒后，神情微微变化了些，皱着小眉头低念：“好奇怪……”

    “怎么样，你认识她不？或者说有没有一些了解的东西？”苏白询问。

    “嗯……”

    一一沉吟几秒，摇了摇头，“我不知道，她身上的气息挺怪的，看不太明白，有可能是我现在还比较虚弱的原因吧。”

    “好吧……”

    苏白无奈点头，就不在继续纠结这个了。

    抬头，看着天上的通天令。

    “一一，你现在是在做什么？还需要多久？”苏白再问。

    “呼呼！”

    一一吐了口气，转头认真的看着通天令，说道：“我现在，是要将海底的那个大阵台，给升起来！”

    “这……”

    苏白瞪了瞪眼，有些吃惊。

    当初所见，那个大阵台，在深足有十来万米的海域。

    而阵台的本体大小，更是大到恐怖！

    升起这么一个阵台，一一行的通吗？

    一一的小鼻子都开始有汗珠了，这由不得苏白不担心。

    “哎呀！好累好累！你们快来帮忙！我顶不住了！”

    就在苏白开始担心时，一一突然呼唤了起来。

    “嗯？是叫……”

    苏白还以为是叫自己呢，但他的话没说完，陡然有两道光芒，从天而降。

    “轰！”

    “轰！”

    一灿烈金芒，一葱郁青光。

    呼的一下，落在了两个方位。

    她们和一一三角而立，围绕着中间的通天令。

    当光芒散去，就可以看到是谁了。

    傅飞霜，傅清秋！

    她俩过来了！

    还是被一一呼唤一下，就立刻过来的，估计是之前感受到波动的时候，就过来，只不过在暗处吧。

    而她俩出现之后，眼神都是隐晦的看了苏白一眼。

    然后，就是看到了苏白边上的一大堆妹子。

    “！！”

    傅清秋嘴巴抿了抿，脸色有点垮。

    然后，直接挪开了视线，看着通天令，冷着一张脸。

    得，女神老婆看来又吃醋了。

    而傅飞霜看到苏白边上的一堆女人，也是不爽的皱了皱眉。

    “哼！”

    不轻不重的哼了一下，傅飞霜也不看苏白了。

    现在正事儿重要！

    “咦？”

    “唔？”

    “怪怪的……”

    “……”

    虽然只是轻微的一场，但跟在苏白身边的夏茶、云辞雪、慕奕暖以及沐夙心，全都发觉了……

    也就少不更事的沐沐，以及懵懵懂懂的小洛樱，发觉不出什么东西。

    所以，为什么女人在这方面那么灵敏呢……

    “……”

    苏白面色不变，一副泰山崩而面不改色的样子，非常镇定。

    他看着通天令的变化。

    而很快，几女也没心思在意傅飞霜和傅清秋了。

    因为，通天令有大变化，引人注意。

    傅飞霜和傅清秋过来之后，那可谓是加了超级助力了！

    一一沉眠太久太久！

    真要单纯论战力，而不去考虑特殊手段的话，一一连苏白都打不过。

    但是，傅飞霜和傅清秋不同！

    她俩是货真价实的【神灵】级别的人物！

    当她们出手之后，这一切变得非常简单了。

    “咻咻！！！”

    她们也如一一那般，挥出光束，衔接了通天令。

    随后，通天令的光芒更加的盛烈了，如同一团异色太阳悬浮在此。

    一波波光芒自通天令上垂落而下，落入那所有探入大海的光带之上。

    非止于此！

    “轰！”

    “轰！”

    傅飞霜和傅清秋，都是再一挥手。

    其身上，陡然散发璀璨光华，形成了巨大无比的光刀，直直切入大海中！

    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    身下的无垠海洋，被她们的伟力，直接切分开来！

