    秦羽看到这一幕心中震惊，这‘鎏远幻阵’已经运转到极限，根本不是刚才那种状态，那条安全路径肯定是行不通了。最重要的是……外面鹏魔皇一群高手让秦羽心头沉甸甸的。

    “怎么会？鹏魔皇怎么会发现？”秦羽心头想不通。

    “难道那被杀的禁卫的灵魂玉简碎裂被发现了？”秦羽心中暗自猜测，“不应该啊，这检查灵魂玉简是否碎裂，总不会时刻看着吧，一般一天才会看一次，岂会那么快发现？”

    到如今秦羽也没有想透自己的计划有什么地方不对。

    “大哥。”黑羽站在秦羽身旁，眉头也皱了起来，“鹏魔皇这群人怎么这么快就到了，敖枯如果用妖识查探到我们，大哥你应该察觉到的吧。”

    秦羽点头。

    的确，如果对方用妖识查探，自己绝对会发现。

    “而且鹏魔皇和白凤他们三个都在这，很显然他们是有准备的。”秦羽心中还是很冷静的，能够将白馨救到他就算成功了，就算无法离开鎏远幻阵又如何？

    三兄弟直接躲入姜澜界，鹏魔皇又奈何得了他们么？

    “大哥，救了白馨姐，我也没什么要求了，就算今曰我们无法逃出去，便直接进入姜澜界慢慢修炼算了，任那鹏魔皇在外面如何……等我们修炼到神界再好好蹂躏他。”黑羽传音给秦羽说道。

    “说的好，哈哈……”

    秦羽忽然仰头大笑了起来，黑羽也畅快的大笑了起来，笑声从黄狮山之巅朝四面八方传播开去。

    “你们还笑？”大阵之外的八级妖帝白凤冷笑道。

    秦羽和黑羽皆是微笑，仙魔妖界对于他们三兄弟也没什么大的吸引力，虽然说三兄弟心底还是想要探索一些奇妙地方，只是即使不去他们也不在乎。

    “穿金衣服的，你就是鹏魔皇吧。”秦羽微笑着对阵外的鹏魔皇说道。

    “放肆！”

    敖枯、白凤、流图以及鹏魔皇身后的几名妖帝几乎同时喝道。

    “闭上你们的嘴。”秦羽淡然说道，“我和鹏魔皇说话，你们几个插什么话？”秦羽这时候心情还是非常轻松的，他倒要看看鹏魔皇能够玩出什么滑头来。

    “你……”敖枯等妖帝们顿时怒了。

    鹏魔皇一伸手，众妖燕京不出声了，只是依旧怒视着秦羽。

    鹏魔皇不含一丝感情的双眼看着秦羽：“你就是秦羽？那个得到万兽谱、迷神图卷的幸运小子，还靠万兽谱将禹皇麾下仙帝杀了一大群的秦羽？”

    “不错。”秦羽平视着鹏魔皇。

    以如今秦羽的灵魂境界，加之流星泪辅助，这鹏魔皇的面容还是看得一清二楚。最吸引秦羽注意的是……这鹏魔皇两条眉毛如同两道利剑一般，那冰冷的眼神让秦羽心中对鹏魔皇有了些判断。

    一般这种人都是极为无情狠辣的，属于宁可我负天下人，不可天下人负我那种类型。

    “鹏魔皇，你对我似乎挺了解的，难道你也想要得到万兽谱，得到迷神图卷？”秦羽微笑着道。

    “迷神图卷。”鹏魔皇嗤笑一声，“迷神殿对我可没什么吸引力，他其中的宝物又怎么及得上我鹏魔皇的传承至宝？至于万兽谱……哈哈，我知道里面有三个妖帝，可是放眼仙魔妖界，就是一般的九级妖帝高手，除了龙皇和大猿皇，谁敢说是我对手？”

    “果真？”秦羽反问。

    “那是自然。”鹏魔皇自然道。

    “倪皇呢？青帝呢？”秦羽淡笑着道，鹏魔皇脸色微微一变，秦羽又说道，“还有传说中暗星界的三大君主呢？”

    鹏魔皇双眼如同闪电迸发，盯着秦羽：“没想到你知道的还挺多的，倪皇乃是天地孕育的火中精灵凤凰，而且她如今达到了九级妖帝，即使危险关头，她也能够化为火焰，要杀她的确有些难度。可是……我能够重伤她。至于青帝，我的确看透他不了，暗星界的三大君主，正常时候我是不考虑他们的。”

    “不考虑他们？”秦羽眉头一皱。

    鹏魔皇淡然道：“暗星界的人很少插手外界的事情，我怕什么，即使动手……暗星界三大君主，也就跟我们妖界三皇相差无几而已。”

    秦羽心头一震，看来这暗星界三大君主，果真是了不得的人物。

    “秦羽，你说那么多作甚？你的万兽谱内有倪皇？有青帝？有暗星界三大君主？哈哈……你没有，所以今曰你必死无疑，当然，你尽管可以逃进那个什么青禹仙府，禹皇那个笨蛋破不开一个小小仙府，我不相信连我也破不开。”鹏魔皇充满了自信。

    秦羽脸上笑容很灿烂。

    青禹仙府？

    到现在仙魔妖界的人还以为自己藏身的是青禹仙府呢，那些人怎么知道自己藏身的乃是前所未有的‘空间神器’姜澜界！连禹皇、玄帝联手用无双景剑攻击，都影响不了一丝姜澜界，鹏魔皇即使强上十倍，怕也是撼动不了姜澜界。

    “哎，鹏魔皇，我很奇怪，你怎么发现我在这的呢？看你大群人马齐集的样子，似乎是有准备的啊。”秦羽询问道。

    即使要进入姜澜界中修炼，最起码把这个问题给弄明白了吧。

    “你很奇怪么？”

    鹏魔皇笑了起来，敖枯、白凤、流图也笑了起来，同时鹏魔皇目光朝白馨看去，淡笑道，“秦羽啊，你看看，这个白馨小姑娘和黑羽正难舍难分呢。”

    秦羽转头一看。

    此刻白馨正在和黑羽说话呢，黑羽看向秦羽笑着说道：“大哥，白馨姐体内的禁制我已经破开了。”

    “白馨，你还有十息时间，抓紧时间和你的好弟弟好好聊聊吧，迟了，这辈子你可就没机会了。”鹏魔皇淡笑着说道，那声音却仿佛寒风渗透如体内让秦羽、黑羽心中一颤。

    黑羽顿时怒极而笑，看着鹏魔皇：“鹏魔皇，十息？做梦吧，你以为你有机会杀吗？”

    鹏魔皇笑而不答。

    “小羽。”白馨将黑羽脸扳了过来对着自己，很是幸福地笑道，“让姐姐看着你。”

    “白馨姐。”黑羽感到似乎有些不对，他心中有些慌。

    秦羽心中也感到一阵堵得慌，似乎什么事情他没想到似的。

    妖元力贯穿全身，白馨皮肤恢复了往昔的娇嫩，面容也恢复了往昔的俏丽，那双美眸就那么看着黑羽，脸上总是有着一丝笑意，她似乎很开心，非常开心。

    “白馨姐，你怎么了，到底怎么了？告诉我？”黑羽着急道。

    黑羽和秦羽根本没有想到，白馨会成为鹏魔皇的灵兽，毕竟要成为灵兽，必须要其心甘情愿才可以，他们根本不认为白馨会心甘情愿成为对方的灵兽。

    “别问。”白馨微笑着摇了摇头，只是看着黑羽，仿佛要将黑羽的面容记在心底，记在灵魂深处，永远不忘记。

    “十息时间，至少有十息时间，小羽是属于我的了。”白馨心中一阵轻松。

    “时间到了。”鹏魔皇声音响起。

    秦羽和黑羽都感到一阵不妙，此刻在黑羽怀中的白馨身体微微一颤，瞳孔便开始涣散了，只是脸上却挂着一丝恬静幸福的笑容，仿佛睡着了一样。

    即使是死，白馨也没有告诉黑羽自己喜欢他。

    “白馨姐，白馨姐……”黑羽惊慌地连连喊道，可是白馨那副睡着了的模样，只是她永远醒不来了，黑羽的妖识已经发现白馨死了，只是他不愿意相信。

    “白馨姐！！！”

    黑羽悲愤痛苦的声音响起，一旁的秦羽都感到心中一阵难受，秦羽猛地转头看向大阵之外，鹏魔皇脸上正有着一丝得意的笑容：“白馨怎么会成为你的灵兽？”

    到这个时候，秦羽再猜不出就真是傻子了，在那种情况下，秦羽根本想不到白馨身死的另外一种可能。

    “你终于猜出来了。”鹏魔皇淡笑，“想必你也应该明白了，我的人为什么会如此及时的赶到这里。”

    秦羽沉着脸。

    白馨是鹏魔皇的灵兽，当黑羽跟白馨第一次妖识传音的时候，鹏魔皇恐怕就已经知道了，那时候鹏魔皇便直接通知手下，瞬移赶到了这里。一切都已经明白了。

    只是秦羽心底依旧疑惑……白馨为什么会甘愿成为鹏魔皇的灵兽？

    “鹏魔皇，我要你，死！！！”黑羽怒视着鹏魔皇，声音仿佛从牙缝中一个个挤出来一般，充满了无尽的杀气。

    “我还要你死呢，你这个小杂种！”鹏魔皇冷视着黑羽，“不过别着急，这次我一定不会出任何意外，让你们一个个都落到我手上，特别是你，黑羽，这个小杂种。”

    “陛下，人都赶来了。”敖枯忽然恭敬道，只见一群妖帝从远处飞到了鹏魔皇的身边。

    鹏魔皇脸上出现了一丝残忍笑意：“马上布置锁元炼火阵，将这个鎏远幻阵覆盖的范围给完全包围了起来，无论黑羽他们这么逃，肯定在鎏远幻阵内。”

    锁元炼火阵？

    听到这个名字，秦羽心头一突。

    “秦羽，锁元炼火阵由十六名妖帝联手布置，这十六名妖帝中有四人是七级妖帝，要破开这锁元炼火阵，差不多需要近九级妖帝的力量。对……你万兽谱中那个敖无虚怕是可以破开。”鹏魔皇淡笑道，“你大可以让他出来。”

    秦羽渐渐冷静了下来。

    “小黑，别伤心了，我们现在实力不够，还不是鹏魔皇的对手，他拥有传承宝物，在仙魔妖界，我们要杀他几乎是不可能的事情。”秦羽传音安慰道，“我们拥有姜澜界，不要管什么锁元炼火阵了，我们直接进入姜澜界中好好修炼，等到了神界，再找这个鹏魔皇算账。”

    黑羽抱着白馨尸体。

    “大哥，将白馨姐尸体收入姜澜界中，等我回姜澜界再好好安葬姐姐。”黑羽低沉沙哑的声音响起，秦羽感到不妙，从黑羽沙哑的声音中，他能够感到小黑的愤怒伤心，秦羽心意一动，直接将白馨尸体收入姜澜界中。

    黑羽抬起头来，冷视鹏魔皇等人，同时传音道：“大哥，我暂时不想回姜澜界，今天我一定要杀他们其中一人。”

    “别胡闹。”秦羽也传音说道。

    黑羽只是摇了摇头，不答话。

    秦羽心中无奈，小黑和他一起长大，小黑的脾气秦羽也非常清楚，如果认定了一件事情，肯定会去做……这脾气和他秦羽也很像。

    “黑羽，别忘记了你还有白灵，还有黑彤。我可以退一步，暂时不收你进入姜澜界，可是待到危险时候，无论你是否杀了人，你必须回姜澜界。”秦羽盯着黑羽。

    要收人进姜澜界，必须对方不抵抗。否则秦羽早就将黑羽直接收入其中了，这才是最安全的办法。

    “好。”黑羽应道。

    “陛下，锁元炼火阵已经布置好了。”一名妖帝恭敬地说道。

    鹏魔皇满意地点了点头：“白凤，流图，敖枯，你们三人跟我进去锁元炼火阵内，这两个小子还没进入青禹仙府，看来还想和我们交手呢。我们就满足他们的愿望。”

    锁元炼火阵特有的光罩切割了三分之一黄狮山，黄狮山之巅完全在其中。

    锁元炼火阵光罩暂时消失，鹏魔皇为首，三位八级妖帝——白凤、流图、敖枯很是坦然地进入其中，随后光罩又再次恢复正常，鹏魔皇束手而立：“敖枯，你去解除鎏远幻阵，敖枯、白凤、流图，你们三个负责黑羽。至于我……和那秦羽玩玩。”

    有誓言束缚，鹏魔皇也不敢亲手去杀黑羽，只是他让三大手下同时出手，黑羽能够抵挡才是怪事。

    （未完待续）

