    天都市。

    战斗结束了。

    伴随着六星之战的落幕，陆鸣真正的名扬天下，那战斗中秒杀全场的一幕幕更是被不断的回放和宣传。

    陆鸣，成了此刻最耀眼的那颗星！

    然而。

    此刻。

    各大协会充满了担忧。

    陆鸣火了，他们能接受，也能想办法解释。

    战斗力强？

    好办。

    一个天赋异柄足以。

    这一点，从小幽笙就看得出来。

    十二岁就能……

    对吧？！

    你说不是都没人信！

    总之。

    这孩子生来就是最优秀的！

    跟协会无关！

    光看颜值还看不出来吗？

    再加上陆鸣曾经创造各种卡牌，还拯救过天都市、清明市的各种功绩，这件事可以定义为个人的优秀。

    有些人，就是如此优秀！

    无论什么职业！

    无论什么年纪！

    陆颜横扫同阶段的时候，剑修不也是名气最大的时候么？

    这说明什么？

    说明陆家基因好！

    说明陆爸爸蝌蚪强壮！

    跟剑卡师协会有什么关系？

    对吧？

    如果这都不行，你甚至可以弄点传闻，比如——陆鸣降生那年，天降祥瑞，大地**，万物发春等等等等。

    但是……

    如果比赛结束呢？

    如果荣耀盛典宣布结束呢？

    他们看看荣耀盛典的分数，有些心凉。

    虽然宗师以上的战斗七星之战、八星之战还未开始，但是，剑卡师协会的总积分已经远远超过任何协会！

    就算是比第二名的神箭手协会，也高出了足足25分！

    25分什么概念？！

    就算是七星、八星，剑卡师协会完全不参与，就算是第二名的神箭手协会每次都拿第一名，也追不上！！！

    也就是说……

    如果不出意外的话……

    剑卡师协会！

    这个成立了不足一年的协会，会真的成为一匹超级黑马，将所有协会干翻，拿到十大荣耀协会的第一名！

    一个被称为最公平的一届荣耀盛典！

    一个前期、中期、后期，全部覆盖的超强荣耀盛典！

    剑卡师协会拿了第一？！

    到了那个时候……

    剑卡师协会的崛起，谁也挡不住了！

    什么？

    没有宗师战？

    谁在乎？

    这可是一个前期+中期，就能把任何职业打崩的职业！甚至一路打穿，让你们连后期的机会都没有！

    想到这里。

    各大协会都有些心凉。

    他们知道……

    真正的麻烦，来了！

    ……

    而此刻。

    还在为陆鸣获得六星之战胜利，给陆鸣打call的粉丝们，以及荣耀盛典的观众，也渐渐惊醒过来。

    等等。

    这分数的话……

    荣耀之战，似乎要结束了？

    “这分数……”

    “雾草，差点忘了这个！”

    “天呐，25分的优势……”

    人们震惊。

    这一刻。

    所有人都明白了为什么各大协会联手要对付陆鸣！

    可惜……

    他们失败了。

    三十名准七星联手！

    还是被陆鸣一口气撸到底！！！

    陆鸣赢了！

    剑卡师协会，也赢了！

    七星之战？

    八星之战？

    已经没人在乎了！

    原来……

    当陆鸣获胜的那一刻，荣耀之战已经算是结束！

    于是。

    所有人沸腾了。

    “陆鸣牛批！”

    “郲茵牛批！”

    “剑卡师协会牛批！”

    人们陷入疯狂，相比较传统的比赛，这种自带主角光环，一路颠覆的情节，才是人们喜闻乐见的！

    至此。

    陆鸣之名，无人不知无人不晓。

    剑卡师协会。

    这个刚刚起步不到一年的协会，也声名渐起。

    现在。

    人们就等着荣耀盛典宣布结果。

    最多，剩下的协会再随便比一比，争个其他排名，却无论如何也无法再影响到剑卡师协会！

    至此。

    大局已定！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣回归，心神振奋。

    比赛赢了，也就意味着，等荣耀盛典正式结束，他就可以拿到那块心仪已久的双生水晶碎片，解决身体问题！

    不然……

    像这次比赛这种就麻烦了！

    若非严姑娘自带马赛克，他就暴露了！

    降临……

    不单单是底牌，还是个很麻烦的东西。

    而且。

    阴气这玩意……

    他连怎么用都不知道。

    目前，陆鸣对阴气的运用，也仅限于灭火……其中包括但不限于物理的火、心里的火、身体的火……

    →_→

    “爸爸！”

    陆鸣刚踏入协会，一个腿部挂件就抱了上来。

    “乖。”

    陆鸣将小幽笙放下来，看向不远处的一名老者，“这位是……”

    “三外公！”

    小幽笙眨眨眼睛。

    陆鸣：？？？

    你?一个阴气灵体哪来的外公？！

    等等。

    外公……

    陆鸣猛然一个激灵，“严家的人？！”

    “对。”

    老者微微一笑，“陆小友，久闻大名了。”

    “不久、不久。”

    陆鸣干笑两声。

    日哦。

    严家人怎么找来了！

    他悄咪咪将李昊然拉过来，“怎么回事？”

    “师父。”

    李昊然低声道，“有人翻出了严苏雅小时候的照片跟小幽笙对比……现在所有人都知道了……”

    陆鸣：“……”

    雾草！

    麻烦了！

    而对面。

    李昊然的目光充满崇拜，传闻，八年的严姑娘已经四星修炼者了！师父能以十一二岁的身体一发入魂……

    这说明什么？

    说明师父基础扎实，技术过硬！

    这天赋！

    谁人能比？

    ……

    而这时。

    腕带通讯仪忽然震动。

    陆鸣看了一眼，顿时脸色大变，这消息……

    “陆哥。”

    “好久不见。”

    “我曾经摸到江校长的房间改成绩，发现了一个秘密，从此，江校长就是我一生奋斗的目标！”

    “也是我的偶像！”

    “我一直觉得，江校长是世界上最牛批的人！”

    “然而。”

    “今天。”

    “我发现我错了！”

    “陆哥，你，十一岁就能一发入魂，你才是这世界上最牛批的人！你才是我的偶像！”

    “——张小胖。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你个死胖子逃跑这么久不联系，居然这个时候来嘲讽他？！

    不过。

    他仔细想了想。

    张小胖这货怕不是来嘲讽，而是觉得他真牛批吧！毕竟，张小胖这货可是ghs圈子的专家级人物。

    →_→

    不过。

    话说回来。

    江校长的秘密……

    能让张小胖佩服？

    ****当年当年到底干了什么？！

    下意识的。

    陆鸣想问问张小胖。

    结果。

    刚打开对话框，一个自动消息就弹出来——“PS：被通缉中，勿联系。”

    陆鸣：“……”

    他能说什么？

    算了。

    陆鸣默默关闭通讯仪。

    然后……

    又走到了那位老者面前。

    “前辈。”

    “或许。”

    “您可能有些误会。”

    他决定说出真相。

    “呵呵。”

    老者只是轻轻一笑。

    “那年。”

    “小雅那孩子，刚修炼不久，一路冲刺到了四星，为了突破五星，她去了遗迹一年之久……”

    “现在想来。”

    老者看了陆鸣一眼，目光幽幽，“你们怕是那个时候认识的。”

    陆鸣：o(╯□╰)o

    “早些年。”

    “家里给小雅介绍对象，她全部推掉。我们以为她一心修炼，踏入七星，现在看来，她心中怕是早已有了你。”

    老者叹息。

    陆鸣：(；′д｀)ゞ

    “每次过年。”

    “小雅不喜欢同龄人，却对孩子们最温柔。我们以为她是喜欢小孩子，现在看来，她是思念小幽笙……”

    老者心痛。

    陆鸣：(;′??Д??`)

    “其实。”

    “这是个误会。”

    陆鸣叹口气。

    “你不用害怕。”

    老者叹息，“严家家规太过严厉，小雅才会如此。这是我们的错，腐朽的家规，不应该你们来承担！”

    “不是。”

    陆鸣苦笑，“其实小幽笙是阴……”

    “来。”

    老者将一本书交给他，“这是我们严家千年传承的火焰运用秘籍，也包含小雅所用的炼狱之境。”

    语毕。

    他顿了顿，刚才陆鸣似乎说了什么。

    “你刚才……”

    老者疑惑。

    “……”

    陆鸣翻了翻手中这份传承千年的秘籍，猛的一把握住老者粗糙的手，神色肃然：“三叔，我会对小雅好的。”

    “很好。”

    老者欣慰。

    如此。

    他就放心了。

    ……

    而此时。

    火元素师分会。

    “小雅还好吗？”

    代表有些担心。

    “不太好，听说比赛结束就自闭了……”

    “……”

    协会代表苦笑。

    卧底？

    不。

    自然不是的。

    观众们喜欢起哄，但是作为各大协会的代表，他们有着自己的专业的分析和推演，自然看得清真相。

    若非严姑娘出手，他们连陆鸣的数千原卡都无法击败！

    严姑娘……

    终究尽力了。

    这孩子……

    纵然被所有人误会，他们也不该这样误会严姑娘。

    人家一个即将突破七星的天才，为了他们协会，放弃七星强行出关，跟孩子她爸进行了一场轰轰烈烈的战斗……

    人家容易么？

    终究。

    不能让弟子们寒了心。

    “去吧。”

    “帮我给小雅带句话。”

    火元素协会代表沉声道，“就算所有人误会她，我们也不会误会她的。如今比赛结束，让她放心的……”

    “去跟孩她爸团聚吧。”

    代表如此说道。

    “是。”

    命令很快传达。

    正自闭的严苏雅：？？？

    啥？

    啥意思？

    孩她爸是谁？

    “你们在说什么？”

    严苏雅茫然。

    总感觉……

    哪里不太对！

    只是，她还没明白怎么回事的时候……

    她的酒店被退房了。

    →_→

    “小雅啊。”

    “咱协会资金有限……你的房子就先退了哈。”

    代表说道。

    严苏雅：？？？

    “我们这样好么？”

    助理擦擦汗。

    “不然能怎样？”

    代表叹口气，“小雅这孩子，心地善良，定然是不肯这个时候见孩子的，怕给我们带来误会，我们只能这样帮帮她了。”

    “听说……”

    “她已经好些年没看见孩子了。”

    “哎。”

    “终究……”

    “不容易啊。”

    代表唏嘘不已。

    而此刻。

    我们严苏雅被赶出酒店，一脸懵逼，一副‘我是谁？我在哪儿？发生了什么？’的表情……

    难道。

    是因为自己战败了给自己的处罚？

    不像啊……

    代表对自己很好的。

    她想自己找个酒店，发现因为荣耀盛典的事情，整个天都市所有酒店都满了，她连地方都没得去。

    算了。

    还是回家吧。

    严家在天都市还是有房子的。

    然而。

    她刚准备过去，就收到了严家的消息——为了支持她比赛，他们把天都市的房子卖了，全部押注她胜利，现在赔光了……

    严苏雅：？？？

    于是。

    我们的严苏雅同学，恍恍惚惚的发现，自己好像……

    只能投奔弟弟了。

    ……

    许久。

    严苏雅到了剑卡师协会。

    “姐姐。”

    盐酥鸡很开心。

    姐姐终于来了！

    哇！

    母女相认的时候到了！！！

    想想就好感动！

    他。

    暗中促成的这一切！

    终于……

    成了！！！

    “三叔！”

    她惊喜的看着自家三叔也在。

    “你来了。”

    老者欣慰。

    果然。

    这孩子回来第一件事，就是见陆鸣……啊，多年的寂寞与相思……小雅这孩子，这些年真是太苦了。

    “您怎么在这里？”

    严苏雅欣喜。

    “来看看你的小丈夫。”

    老者微笑。

    严苏雅：？？？

    什么……

    什么小丈夫了？

    “不是。”

    陆鸣也不服气，他戳了戳老头，“三叔，我是大丈夫，我量过的。”

    老者：“……”

    →_→

    他说的是年纪！

    年纪！

    什么量不量的……你怎么不叫长丈夫呢！

    胡闹！

    “你来。”

    老者走到严苏雅面前，“幽笙这孩子，我见过了，这件事，三叔帮你做主！你爸爸要是敢不同意，我把他腿打断。”

    严苏雅：？？？

    等等。

    什么乱七八糟的！

    难道……

    严家有什么‘第一个击败你的男人，就是你丈夫’的规矩？！

    没听说过啊！

    她以前失败过很多次的，也没被逼着嫁给谁啊？！

    又或者。

    严家有什么‘第一个看光你的男人，就是你的丈夫’这种设定？不对啊？她三婶也姓严，是严家村的远方亲戚啊！

    依稀记得，那年，三婶去海边游泳的时候泳衣掉了……

    后来三叔不也娶了？

    也没见三婶做什么出格的事情啊！

    再说。

    都什么年代了！

    严家规矩虽然严一点，但是也没这么沙雕的规矩啊！

    “来。”

    “这是你三婶给你的红包。”

    老者将一个厚厚的红包塞给严苏雅。

    严苏雅：“……”

    她沉默片刻，有些疑惑的问道：“三叔，你和三婶什么时候认识的？”

    “你三婶？”

    老者嘴角露出回忆的笑容，“那是一个微风和煦的海边……”

    严苏雅：？？？

    等等。

    真就在海边？！

    于是。

    她心中一沉。

    难道……

    严家真有这种沙雕规矩？！

    于是。

    她打断了三叔的话，“三叔，严家的规矩……”

    “对不起。”

    老者一声叹息，“委屈你们了。”

    “……”

    严苏雅沉默。

    总感觉，哪里不太对……

    无奈。

    她只能求助陆鸣，“你来解释一下？”

    “好。”

    陆鸣点点头，低声道，“三叔，小雅还在生气。”

    “我明白。”

    老者叹气。

    严苏雅：？？？

    她狠狠的瞪了陆鸣一眼，“谁让你叫三叔的？！”

    混账！

    陆鸣这家伙……

    太气人了！

    “陆鸣！”

    “我告诉你。”

    严苏雅深吸一口气，威胁道：“你最好给我好好解释，我可是掌握你把柄的……”

    哼！

    荣耀之战陆鸣的变身，她可是看得清清楚楚。

    只是。

    陆鸣还未开口。

    老者就充满无奈，看着远处光幕新闻上播报的陆鸣‘天赋异柄‘，也是深深叹口气，“你这丫头……”

    “私房的事情能随便说嘛？！”

    “胡闹！”

    “咳。”

    “老夫先撤了……”

    “如果有困难，随时联系我。”

    说完。

    老者飘然而去。

    严苏雅一脸茫然：？？？

    刚才……

    又发生什么了？！

    不过。

    就在她生气的准备找陆鸣算账的时候，不远处，一个小孩子蹦蹦跳跳的走过来，站在了她面前。

    这年纪……

    这模样……

    “你……”

    “你是谁？”

    严苏雅惊了。

    “妈妈你好。”

    “我叫陆幽笙。”

    小幽笙眨眨眼睛，很认真的说道。

    “妈？？？”

    严苏雅彻底懵了。

    等等。

    事情……

    好像比想象中还不对劲！

    她连男朋友都没找过，怎么可能有孩子？！难道是那年游泳……啊呸，不对，她也没怀孕过啊！

    这可是一个孩子！

    十年怀胎！

    怎么可能不知不觉生下来！

    这一刻。

    严苏雅意识到了严重的问题，家里莫名其妙的态度，三叔不告而来，协会将她直接赶出去……

    “陆鸣！”

    严苏雅愤怒，“你到底做了什么？！”

    “咳。”

    陆鸣沉吟片刻。

    他看了看手中的秘籍，又想了想小幽笙的身份，再看看眼前愤怒的严姑娘，于是，凑到了严姑娘耳边。

    “其实……”

    陆鸣低声说完。

    许久。

    严苏雅都没有动静。

    “真的？”

    严苏雅叹口气。

    “是。”

    陆鸣发毒誓，“谁骗你谁是杜马！”

    “……”

    严苏雅深深看了陆鸣一眼。

    现在。

    她终于将一切联系起来。

    小幽笙……

    严家……

    陆鸣……

    原来如此！

    “对不起，误会你了。”

    严苏雅叹口气。

    “没事。”

    陆鸣微微一笑，“这些天，你就在剑卡师协会住吧，等风波过去，就没人关注了。”

    “好。”

    严苏雅微微点头。

    如此。

    两人误会才算解决。

    ……

    于是。

    小白过来迎接。

    “师父~”

    小白在陆鸣怀里蹭蹭，“您给他们说清楚了？”

    “当然。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“严姑娘也是受害人，为师自然要说清楚。”

    “嗯呐。”

    小白开心。

    师父解释清楚就好了呢~

    小幽笙的身世她是知道的，长的跟严苏雅相近，仅仅只是一个误会呢~师父不被人误会就好了呢~

    哼唧！

    只是。

    她看着严姑娘的模样……

    嗯……

    怎么感觉……

    严姑娘不像是明白真相呢？

    ……

    而这时。

    严苏雅腕带通讯仪震动。

    她看了一眼，顿时气不打一处来，就像挂掉。但是，仔细想了想，她终究还是接了通讯，语气冰冷：“何事？”

    “你见到那孩子了？”

    严父叹口气。

    “见到了。”

    严苏雅冷冷的说道。

    “……”

    严父听着女儿冰冷的语气，一声叹息。

    终究……

    小雅还是怪他。

    也是。

    若非严家家规太严，女儿怎会自己去生孩子，都不敢告诉他们？终究，是他这个父亲失职了。

    “对不起。”

    严父叹口气，“委屈你了。”

    这是他第一次道歉，也是有生以来，第一个给女儿道歉。

    “你知道就好！”

    严苏雅愤怒的说道。

    不过。

    想了想。

    她终究冷静下来，“下次过年，我会带孩子去看你。”

    说完。

    她就挂了通讯。

    “好！”

    “好！”

    严父激动。

    女儿……

    虽然说的气话，却终究原谅他了。

    哈哈哈！

    过年好。

    过年好。

    到时候……

    就是他们严家子孙团聚的时候了。

    然而。

    他不知道的是，对面的严苏雅挂了通讯以后，恨的牙痒痒，狗男人，每一个好东西！父亲也是！！！

    难怪小幽笙跟自己长的一模一样！

    父亲居然找了小三！

    他为了不被母亲发现，居然说是自己的孩子……

    真的是……

    狗男人！！！

    可是。

    他再混蛋也是自己父亲！

    哎……

    就是……

    委屈了陆鸣。

    听说他原本只是帮着照顾孩子，被发现以后，为了瞒住小幽笙的身份，只能被迫承认是自己的孩子……

    你看看。

    多么善良的孩子？

    或许。

    自己当初误会他了。

    想到这里。

    严苏雅下意识的抬起头，看向远处的陆鸣，陆鸣似有所觉，微微一笑，竟是那样的帅气。

    ……

    是夜。

    严苏雅留在了剑卡师协会。

    小幽笙的事情，这算是解决了，严苏雅也正好看一看剑卡师到底为何如此强大。

    于是。

    她在李昊然的引导下，观看了剑卡师的秘闻录，观看了会长日记，观看了剑卡师发展的一步步……

    清明市的事情。

    天都市的事情。

    凶兽潮的事情。

    ……

    一步步。

    一件件。

    严苏雅彻底震撼了。

    原来……

    陆鸣那孩子，竟是如此优秀！

    想想自己那有些软弱的弟弟，在陆鸣的教导下，如今也才变得坚挺一些。

    想想那些不成器的严家子弟！

    想想自己那拈花惹草还弄出人命的父亲……

    再看看人家陆鸣！

    如此善良。

    如此温柔。

    天赋又如此优秀！

    颜值又如此之高！

    实力又如此之强！

    如此年轻，又如此优秀的男人，哪里去找？！

    或许。

    这天下。

    唯有陆鸣一人吧。

    想到这里。

    严苏雅的心，居然化了。

    或许。

    被小幽笙这样绑在一起，也不是一件坏事？

    ……

    PS：求月票嘤嘤嘤。

