    越往高处爬，苏沫在丛林里发现了不少药材，开心的不得了，都是珍贵的药材，一般极难采摘到。

    自然来者不拒，另外三个人按照她的指示，用手中的工具挖起了药材，一路上挖了不少。

    还采了几株人参，年份都不低，这次也算是因祸得福，看到这么多珍贵的药材，苏沫相信她需要的药材也能找到。

    在中午的时候，大家都累的一身汗，车夫更是负重前行，脸上的汗珠从未停过，苏沫内心愧疚的不行。

    终于来到了一处悬崖边，其中一个猎户说去方便一下，他们坐在悬崖不远处休息吃干粮。

    此时，他们已经爬到了一个至高点，再上去还能爬一天的路程，就差不多到顶了，越往上地势越陡峭，越来越难前行了。

    一直没有寻到苏沫所需要的药材，几人脸上的神情有些凝重，那猎户不多时便回来了，嘴里还咧咧着。

    “这山可真高，俺到那边方便的时候，都觉得头晕。”

    车夫看着远处的风景，神情凝重地看着苏沫问道。

    “苏小姐，这一路上那药材都没找到，会不会是因为你一个人找，所以遗漏掉了，你再跟我们说说，那药材的特性吧，回头再找的时候胜算多一点。”

    苏沫先前没上山的时候就已经跟他们说过，这种药材的长相，三个男人都看着她点头。

    “好吧！现在这种药材，应该差不多开花了，花是黄色的，花心有些带紫，很是漂亮，叶子长长的，有点像柳叶，药材本身也是挺高，一珍珠看起来就像一束花。”

    “唉！那个花长得黄黄的，花心还带点紫色？不会是俺刚才看到的那一株吧？跟苏小姐所说的差不多。”

    先前去方便的那猎户，一脸的疑惑，抓着头，憨憨地说道，他这话一出，其他两个男人齐齐看向他。

    “你看到了，为什么不早说？应该差不离了，苏小姐属下扶您过去看。”

    车夫此时神情激动，另外，那个猎户也是如此，伸出手重重的一巴掌拍在同伴身上。

    “我一时没记起来，以为是一朵野花呢，如果是的话，那就太好了。”

    那猎户不好意思的摸了摸鼻子，憨憨的说道，苏沫脸上洋溢着笑容，她有很强烈的预感，觉得猎户所说的就是自己所需要的药材。

    在车夫的搀扶下，几人慢慢来到了悬崖旁，果真在悬崖峭壁上，一丛草堆里，长着一株茂盛的绿植。

    顶端开着黄灿灿的花，花心还带着一点紫，叶子如同苏沫先前所讲，长长细细的，就如同柳叶一般。

    看到那一株植被的时候，苏沫欣喜过望，伸手捂住了嘴，真的找到了。

    “就是这一株，我们真的找到了，真的找到了。”

    听到她肯定的回答，其余三人都很开心，剩下的就是如何采摘的问题，这个悬崖离着底下有着百来丈高。

    只是没有那么陡，沿着坑坑洼洼的石块下去的，那株药材一只手是够不到的，必须得人下去，药材长在一块大石头附近，石头下面是一棵粗粗的树。

    “这药材也算是珍贵药材，不知道会不会像是灵芝人参那样，传说中这种珍贵的药材，都有神兽守护，虽然没有实践过，但是这种地方，蛇虫那么多，还是要担心着点，这采摘也不容易，安全工作必须要做好，先去寻一些藤蔓来吧！绑在身上。”

    苏沫看着身边的三个男人说道，几人不谋而合转身回去，三个大男人开始商量，谁下去合适？

    车夫站出来看着那俩人说道。

    “你们两个不会功夫，还是在上面稳妥些，我会拳脚功夫，能够从容应对，就由我下去拿吧，回头藤蔓绑在我身上，另一头绑在树上，摘到药材后，你们拉我上去。”

    这样子安排是最好的，那两个猎户自然没有任何意见，点头同意，随后几人开始搜寻藤蔓。

    找来了两根长长的藤蔓，一端绑在车夫的腰上，匿端绑在悬崖边，一棵粗壮的树枝上，苏沫担忧的从身上拿出匕首，递给了车夫。

    “你那软剑施展起来不方便，还是拿着我的匕首吧！以防不测。”

    车夫没有推迟一把接过，毕竟就算没有遇到什么危险，若是藤蔓突然断了，拿着匕首还可以插进石缝中，支撑着身子不往下掉。

    几个人看着车风慢慢的往下落，不多时就到了药材旁边，车夫稳定了身子，抓住石块去拔那一株药材，苏沫又听到了那丝丝的响声，第一时间出声提醒。

    “这里有蛇，我听到丝丝的声音，你小心一些，可能就在身旁。”

    不用苏沫提醒，车夫也已经听到了，两个猎户也在旁边查看，若不是在下面，就是在上面呀，这玩意儿也太恐怖了。

    车夫纲侧过身，一个硕大的蛇脑袋，就从他下方那颗树下面伸了上来，给人万万没想到，那块大石头下面，竟然有那么大的空间，能容这么大一条蛇盘旋在侧。

    苏沫看到那条蛇，觉得头皮一阵发麻，这条蛇没有之前卷她的那条蛇大，不过也不小哇，现在车夫又处在这么一个环境，真的是要命了。

    “小心啊！它在你身下。”

    那两个猎户看到蛇在下面，急忙过来，同时拉住那一根藤蔓，车夫紧皱着眉头，目光锁定在不远处的药材，一个点足，朝着药材飞扑而去。

    在他的手抓到那一株药材，狠狠拔下时，那条蛇也以迅雷不及掩耳之势，窜了起来，血盆大口直扑向车夫。

    “拉我上去。”

    几乎在他手抓到药材的一刻，车夫的声音也同时响起，上面准备多时的猎户，同时猛然用力，车夫的身子与那蛇头擦肩而过，人一下子升上来老高。

    苏沫看到这一幕，心都提到了嗓子眼，想要帮忙却帮不上，只能四顾着周围有没有其他的动物？或者是蛇突然袭击。

    毕竟折这玩意儿满山都是，难免这蛇是一双，那真的是前有狼后有虎了，车夫很快被提了上来。

    可以把扬起手中的匕首，快刀斩乱麻，把捆在身上的藤蔓砍断，把匕首同药材同时递给苏沫，严阵以待的抽出了身上的软剑。

