    所有任课老师都加速把新学期课程教完，就带着学生从一年级的课程开始复习，只是速度非常快，全面的捋一遍，

    让学生把以前的知识点再熟悉一下，然后给大家讲解历年考试的题目，有时候还会画出重点，让大家牢记，考试中也许会有这道题。

    苏青坐在教室里，认真听着老师讲课，不管她是不是早就理解的知识，只要在课堂上，她都会一丝不苟的认真听讲，从来不走神，

    这节课是周培兰的药剂学，她讲了好几种药剂的配方原理，互相配合形成什么药性，为什么有的灵药要多添加，有的要少添加，怎么掌握这个度，炼药时候需要注意什么。。。。

    这些都不是新的知识点，周培兰还是耐心地不断重复，加深学生的印象，

    她又提到丹药的炼制，自从几年前，杨威创新炼药术，丹药出现在梦月星，很快就传出去，如今帝国已经人人都知道丹药，天赋好的药剂师，基本都能炼制成功。

    所以周培兰笃定，今年药剂学的实操考试很可能会是二选一，让考生选择是炼制药剂还是丹药，谁都知道丹药炼制更难，很可能得高分。

    此时周培去却提醒学生道：

    “你们记住，没有把握的人，不要去冒险挑战炼制丹药，万一失败，就没有重来的机会，不如炼制自己有把握的药剂，先把分数拿道手。”

    药剂学班级的学生，天赋都是出类拔萃的，肯定有人能炼制丹药，例如苏青，

    虽然她从来没公开炼制过，但周培兰了解她，苏青肯定会炼制，至于其他人也有，但是会很勉强，成功的概率不高，

    她告诫的就是那几个人，炼药不是你觉得没问题，就肯定没问题，考试的时候，一个小疏忽就会出现大问题，而且他们心理承受能力也不行，

    至于苏青，周培兰从来没有见过，她出现惊慌失措的表情，年纪不大，却特别冷静，做什么都给人稳定踏实的感觉，她倒是不担心。

    说完这些，又着重讲解几种三阶药剂，一直到下课铃声响起。

    “好了，今天的课程就讲到这里，大家回去好好练习这几种药剂的炼制，还有配比药性等衍生出各种问题，这些都是历年考试的重点，今年的考题很可能跟着几种药剂有关。”

    周培兰合上手中的教案，宣布下课走下讲台，走到苏青身边时候说道：

    “苏青，跟我来办公室一趟。”

    苏青点点头，收拾下手里的笔记，放到课桌的袋子里，提上起身，跟在周老师身后，走出教室。

    周培兰坐到椅子上，先端起杯子喝了几口水润润嗓子，才看向苏青，自己最得意的弟子。

    “苏青，还有半年就是毕业考了，想好考哪所学院了吗？”

    苏青点头道：“已经选了三所学校，都在中等星系，我感觉有把握，中央星系竞争太激烈，就不考虑了。”

    “哦，是哪三所学院，我帮你参考下。”

    周培兰一点不意外，她教了苏青六年，很了解自己的学生，虽然不爱说话，却非常有主意。

    苏青：“启明星的清澜学院，奥古斯星的菲斯学院，耀阳星的追风学院。”

    她毫不停顿的报出三所学院的名称。

    周培兰露出吃惊神色，然后尽量语气平和的说道：

    “你选的这三所学院都是中等星系的一流学院，就算跟中央星系的学院比也不差，全都进入了帝国院校排名前一百，

    你的眼光是真的好，可是我担心，你的成绩在梦月星算是优秀，跟帝国所有天才比起来还是略有不足的。我建议你不要太冒险，报个排名靠后的学校，作为保底，比如碧晨星的晨曦学院。”

    苏青轻轻点头，“嗯！我知道周老师，离考试还有一段时间，我会再考虑下的。”

    她心里想的却是，我才不会去碧晨星，那可是李家的大本营，躲还来不及呢，这辈子都不想和李家人再有牵扯。

    在加上晨曦学院在帝国排名根本没进前一百，苏青也看不上。

    要不是梦月星的教学质量和中央星系差距太大，苏青都敢报考帝国十大学院的天龙学院，清北学院，青云学院，可惜为了稳妥些，还是报考那三所她挑选了好久的学校吧！

    周培兰见苏青如此答复，就知道她非常有自信，不会改变主意的，心里感叹，有个天才学生也有压力啊，就怕自己能力有限耽误孩子，摆下手，

    “行啦，你知道就好，你回去吧，学习上有什么不懂的，直接来找我。”

    苏青点头答应一声，跟周老师说声再见，离开了她的办公室。

    学校竖立在教学楼前的电子屏，每天都在显示距离毕业考还有多少天，

    随着时间的流逝，每个人的紧迫感越来越强，就算孟缡这个心大的也开始焦急起来，

    不过他只是每天看到电子屏时焦急，其他时间也没有空闲有多余情绪，心思都被满满的习题占据了。

    天气渐凉的时候，距离毕业考还有三天，明月城陆续飞来各式军用战舰，

    来的全是各大城市送考生的当地驻军，等师生们出舱后，战舰就要迅速返航，考试结束后再来接走他们，明月城可不会让如此多的战舰停留。

    梦月星今年，全球参加毕业考的所有学生都赶来了，按照以往的惯例，

    所有异地考生全部安排在星球政府的招待大楼，有一整幢几十层楼高的酒店，完全住得下近万人的师生，

    每年这时候，政府都会特意腾出招待大楼，解决考试师生的食宿问题，

    每个学校分一个区域，由各学校带队老师负责，费用地方政府出一半，星球首府出一半，所有学生只要安心考试即可，

    距离考试还有两天，所有考生都去考场进行了一次彩排，由带队老师领着进入，安排好位置，打开光脑，模拟一次考试流程，发现问题及时解决，也是让学生们熟悉下，总比没有一点经验就进场考试要强。

    然后所有学生回到住处，抓紧时间做最后的复习，学校里早就不在安排老师上课，让大家随意，就为了缓解考试前的紧张压力。

    别人有压力，对苏青和孟缡来说，完全没感觉，苏青是有绝对自信，孟缡是根本没时间，

    青青恨不得剥夺他的所有睡觉时间，就为他能多写几道题，别想让孟缡像别人那样背书复习，

    这货前脚背，后脚就忘了，就不会在脑子里存储，唯一的办法就书写，形成条件反射，写多了就记住了，

    所以孟缡一直在不停的写啊写，这样的日子他居然过了六年，想想都是辛酸泪，还紧张有压力，都没有时间去感觉。

    终于到了考试这天，晚上苏青根本没让孟缡合眼，一直在做题，孟缡都要哭了，

    “青青，这都几点了，我睡眠不足，怎么度过七天考试，考试又不让出来，只能把座椅放平躺会，吃饭都是服用营养剂。你对我太残忍了，我抗议斯巴达式教育。”

