    不过，即使如此，眼前生灵的弱小是无可辩驳的事实。

    秽染犬三两步便跨过距离来到了眼前这两个小不点面前，居高临下地俯视着他们。

    它张开嘴逼近眼前的男孩，打算将他们叼起来带走。但是不知道它具体意图的两个孩子却是面色煞白，认为眼前的怪物是想将他们吃掉。

    “小世！”即使如此，女孩还是出声喊道。

    而女孩的声音仿佛唤醒了眼前男孩的精神, 面对这张逼近的血盆大口，竟是直接一拳打了上去。

    这一拳本该软弱无力，打在秽染犬身上比羽毛落在身上都重不到哪里去。

    但陡然间，秽染犬瞪大了双眼。

    一股凶猛的魔气从男孩的身上逸散，而秽染犬注意到的时候，男孩的小拳拳已经触及它的鼻吻。

    嘭！

    一声响亮的闷响后，秽染犬向后滑行而出。

    “嗷呜！”发出了一声惨叫，它惊恐中带着狠厉地注视着眼前的小不点。

    这个小东西，怎么回事？！

    眼前的男孩身上，出现了同族的气息，而且还是极为高位的气息。男孩却是并不惊讶，或者说，在身上力量涌出来的时候，他感觉自己所有的情绪都散去了。

    开心不起来，伤心不起来，刚刚用力出拳的时候牵拉到了之前的伤，但是却也不会因此呼痛。

    这种感觉很好，但是又感觉不是很好。

    温世只是个孩子，不懂那么多弯弯道道，但是，他确实感受到了自己拥有了一股力量。

    深红的魔气弥漫着，温凝看着被魔气笼罩的弟弟，咬住了嘴唇。

    就在秽染犬有些拿捏不定的时候，又一个人影到了。

    “献祭做的事先准备居然在地球的人类幼体身上引发了意料之外的变故。这真的是意外吗？还是说，魔王大人早就预料到了。”一个同样深色皮肤，暗红纹路, 发色却是苍白的魔族出现在了秽染犬身后。

    秽染犬被吓了一跳，但是嗅到对方熟悉的味道后就安分了下来。

    是主人的同事。

    “赫克特的狗吗，呵，以你的智力大概是理解不了的吧。”来者瞥了一眼秽染犬后不屑地说道。

    秽染犬没有表示，虽然它听得懂的，但是秽染犬意识中对于魔族整体的臣服性深入骨髓。它只是一条秽染犬，人家愿意浪费口舌就随他说呗。

    来者就是之前那位魔族的搭档同事巴拉特。

    温世看着前面突然多出来的一个坏大人，沾满灰尘脏兮兮的小脸上面无表情。

    “小子，你现在多少也是个魔族了，人类不会接纳你的，要不要跟我们走。既然是同族我们就不会伤害你，你身后的那个是你的血亲吗？你想保护她的话，我们也可以接纳。”看着这个人类幼体身上涌出来的高位气息，巴拉特没有轻举妄动，而是选择了言语劝诱。

    巴拉特的炎黄语比赫克特好上不少，流畅且没有明显别扭的语调。

    温世回头看了眼自己的姐姐。

    虽然各种感情都被身上的力量压制下去，但是温世心底还是有着一个声音不断地告诉他，保护她，绝对不能放弃她。

    她是姐姐, 温世的姐姐。

    温凝与温世视线交互, 温世看到了姐姐那双澄澈的大眼睛。

    虽然有些迷茫，但是没有恐惧，没有抗拒。

    自己现在这个样子，能打过眼前的坏狗和坏大人吗？

    温世的思维在魔气催化下运转起来。

    换以往他会因为各种因素而赌气，然后什么都不说直接打上去。打架的事情他太擅长了，他没少因为打架被爸爸妈妈说道。

    但现在，他很冷静。

    小孩是打不过大人的，狗狗是另一回事。

    他不听话的话，姐姐会怎么样？

    如此一权衡，温世觉得应该先听这个坏大人的。

    就在他想要答应时，一只冰冷的小手握住了他的手。

    温世略显诧异地看去，见到了姐姐坚毅的目光。

    “姐……我打不过他。”温世淡淡地说着，脸上带着不似孩童的冷漠，只是面对姐姐时，声音还是弱了几分，一下子又有些弱气。

    “不能答应，不能放弃为人。”温凝用肯定且不容置疑的声音说道。

    “为什……”

    “为什么？”温世还没问出来，巴拉特接过了话茬。

    吸引到这对孩子的注意，巴拉特用骄傲的语气道：“你们人类并非什么很高贵的物种，单从生命强度上而言完全比不得我族。你的弟弟如今虽然依旧是个杂……混种，但他继承的可是王族血统，比我们大多数族人都要前途无量。相较之下，作为人类又能怎么样？魔气转化已经完成，在人类现在的社会中你弟弟相当于判了死刑。即使得到救援，未来终生都要被管控在监狱般的疗养院中。你觉得即使这样子，作为人类依旧比魔族好吗？”

    巴拉特的理由十分充分。

    如果是个一般的魔人，恐怕一下子就被说服了。

    但他似乎忽略了眼前只是两个孩子。

    一方面两个孩子听不懂那么多，虽然可以理解巴拉特大致上的意思，但他给出的可怕未来还不如爸爸妈妈讲晚上不回家会被妖怪抓走的故事来得恐怖。

    “不可以。”温凝很坚定地重复。

    “姐姐说不行。”温世也很耿直地对巴拉特重复。

    “这个世界的人类没有未来！唉。”巴拉特气不过地吼了一声，然后又无奈地扶住自己额头，“我跟两个人类幼体说这些干什么。”

    他重新正视这两个孩子：“我就该直接带你们走的，放心，之后你们就知道我族的好了。”说着，他向孩子走来。

    “魔族好不好，不重要。”温凝严肃地对弟弟说道。

    “为什么？”温世没有管巴拉特，只是听姐姐说。

    “我，能看到一些奇妙的东西，很神奇，就像是未来一样。”温凝有些拿不准地说道。

    “好厉害。”温世语气毫无抑扬顿挫地称赞。

    温凝轻抚弟弟的脸，摩擦着上面不知何时浮现的暗红色纹路：“选择人类，你的未来或许会很辛苦。”

    温世点点头。

    “但如果你在今晚放弃作为人类的未来……”

    巴拉克正走着，突然感觉眼前一阵模糊。

    一个人影不知何时出现在了温世和温凝旁边。

    “你的未来就将在今晚结束。”温凝后半段的话音还在这片空草地上盘旋，温世一边听着温凝的话，视线一边被突然出现的这个笑眯眯的大哥哥吸引。

    “晚上好啊，孩子们。”阿隆用温和的语气说着，但是温世却感受到了一股前所未有的恐惧。

    对，是恐惧，原本被魔气压抑下去的感情中，在看到这个看着很温柔的大哥哥时，名为恐惧的那股情绪直接冲破了魔气的压制涌了上来！

    “这么晚了，还不睡觉的是坏孩子哟。”

    这个恐怖而又温柔的大哥哥，如此说道。

