    第258章 不同

    “算了！”

    轩辕氏看从桃树这边也问不出什么来，有些无奈地拿起了竹剑。

    “不想那么多了！”

    “大师兄既然这般吩咐，那必然是有他的道理！”

    “桃树，要不要一起？！”

    面对轩辕氏的邀请，桃树毫不犹豫地点了点头。

    “好啊，好啊！”

    他们两人各自拿了一把竹剑，共同回忆着刚刚多宝道人拔剑, 收剑的姿势！

    “桃树，刚刚大师兄是这样……这样吧？！”

    “不对，大师兄的手要比你现在稍稍抬高一点！”

    “对，到这里就差不多了！”

    拔剑，收剑！

    ……

    足足一天，轩辕氏和桃树不断重复着这个过程！

    ……

    第二天一大早, 轩辕氏这一次没有再等多宝道人来叫, 就先起床了！

    之所以起来得这么早, 主要是因为他太饿了！

    他还是一名人类，来这里足足将近两天时间，都没有吃到东西……白天又练了一天的拔剑术！

    这能不饿么？！

    别说是他了，就算是换一个人在这里，只怕也一样是要饿得前胸贴后背。

    多宝道人到的时候，没等他询问轩辕氏练剑成果的时候，轩辕氏已经先一步开口。

    “师兄，小弟实在是饿得不行了，可有吃食，给小弟一些！”

    多宝道人一愣！

    自从他化形成功之后，就再也没有吃过食物，这还是他第一次接触人类，倒是忘记了人类也还是需要食物的。

    稍微一犹豫，他右手一翻！

    一枚灵果出现在了他的手中，他递给轩辕氏，吩咐着：

    “吃一口！”

    轩辕氏如言，咬了一口, 一口下去，灵力游走周身, 瞬间，他就感觉自己充满了力量，再也不再有任何一点饥饿感！

    “给我！”

    轩辕氏正看着剩下的灵果眼馋，听着耳边多宝道人的声音，他心不甘情不愿地将灵果交还了回去。

    多宝道人收起灵果，毫不犹豫地吩咐着：

    “来！”

    “演示一下你的拔剑术！”

    轩辕氏这才正色起来，将竹剑拔出，收起，整个过程尽可能地模拟着昨天多宝道人的三次拔剑手法！

    他演示完之后，却见多宝道人摇了摇头。

    “今天演示的三遍，看好了！”

    “第一遍！”

    ……

    “第二遍！”

    ……

    “第三遍！”

    “继续练习，明日此时，我会再来！”

    说完，多宝道人又走了，那桃树才敢打开门，一路小跑，来到了轩辕氏的面前, 一脸激动的说道：

    “轩辕师兄, 你知道你刚刚吃的是什么么？！”

    “那可是后天极品灵果……”

    “我们这些普通的生灵，别说是吃了，就算是看，平时都没有机会看到的，师兄你竟然能够亲口吃到？！”

    “味道怎么样？！”

    “有什么特别的感觉？！”

    相比桃树的激动，轩辕氏就要淡定多了，什么后天极品灵果，他根本不在意！

    他此时也是眉头紧皱。

    刚刚多宝道人演示剑道的时候，他可是目不转睛，就盯着对方好好查看的。

    这查看的结果，却让他是在这里格外的纳闷。

    多宝道人三次拔剑！

    每一次拔剑的手法，似乎都有一些不同！

    这让他怎么学？！

    带着这种疑惑，他也询问着桃树。

    “刚刚你看到了么？！”

    “看到什么？！你吃灵果么？！看到了，看到了！”

    桃树和他明显不在一个频道上。

    轩辕氏有些无奈地继续说道：

    “我没说那果子的事情，我是说大师兄刚刚演练的三遍拔剑术，每一次都有所不同，你有注意到没有？！”

    “拔剑术？！”

    桃树有些不好意思地挠了挠头。

    “这个我真没有注意，刚刚的注意力都放在你吃的果子上面了，倒是忽略了大师兄演练的拔剑术了，不过，修炼到了大师兄这等级别，他的拔剑术肯定不会有所偏差才对。”

    “算了！”

    “你既然没看，和你讨论这些也没用，我还是继续按照大师兄昨天的拔剑手法进行练习吧！”

    轩辕氏继续练了起来。

    ……

    接下来的一年时间。

    每一天早上多宝道人到来，都会给轩辕氏吃一口灵果，保证他一整天都元气满满。

    接着会让他演示一下自己的拔剑术。

    每天照例摇头表示不满之后，给轩辕氏演示三遍拔剑术，就会转头离去！

    桃树呢！？

    也会在此时，来到轩辕氏身边，和他一同进行修炼！

    这一年的观察之下，让轩辕氏彻底确定了一件事情，那就是多宝道人每一次拔剑收剑的手法都不尽相同，多宝道人让他学习的并不是拔剑术之中的手法，而是另有其他东西。

    确定这一点之后，轩辕氏更是每天都在努力的练习着拔剑收剑！

    一年以来，拔剑收剑，这个姿势已经成为了他身体的一部分！

    每天至少要拔剑收剑近万次！

    可哪怕是这样，他却依旧是没能够从中领悟到其他任何一点东西，每天就只有无休止的拔剑，收剑！

    幸运的是，轩辕氏并不是自己一个人，还有桃树陪在他的身边。

    两人相互鼓励，相互坚持。

    ……

    时间入流水！

    匆匆而逝。

    三年！

    ……

    五年！

    ……

    十年！

    十年之中，轩辕氏也不知道自己在这里辟出了多少剑，练了多少次拔剑术，哪怕这拔剑术已经成为了他身体的本能，他依旧是没有感觉到任何一点的异常！

    这天，多宝道人走后，桃树照旧来到了他的院落之中，和他一起，本能的练习着拔剑术！

    陡然之间，轩辕氏一剑出去之后，他浑身一愣！

    对着一旁的桃树询问着：

    “桃树，你有没有感觉到我刚刚的那一剑和平时有些不同？！”

    “不同？！”

    桃树有些奇怪的说道：

    “有什么不同？！我没感觉到啊！你再来一次，我好好看看！”

    “嗯！”

    轩辕氏再度拔剑，收剑，在他精神力全力关注之下，他发现自己竹剑破空之时，竹剑的前方那无形的空气似乎是颤动了几分！

    似乎是有什么东西被他斩开了一样！

    “看到了么？！看到了么？！”

    他激动的叫了起来！

    桃树依旧满脸迷茫。

    “什么啊？！和你之前完全没有区别啊！”

    (本章完)

