    “叶大少，您看如何处理？”

    田家大长老直接无视了信雄烈的道歉，转身恭敬的对着叶小凡说道。

    “田家大长老，这个三级元婴强者，竟然对那个叶大少如此恭敬？”

    “难道说这个小屁孩的身份不简单，大有来历？”

    信雄烈见到自己被无视，脸上火辣辣的，看到田家大长老对叶小凡的态度，顿时心中大惊，眼中尽是惊疑之色。

    叶小凡嘴角扬起露出一抹笑意，突兀的脸色一变，身体在空中摇摇欲坠，伸出颤抖的小手指，指着信雄烈，奶声奶气的说道：“啊…本宝宝刚刚被那傻X吓到了！”

    “哎呦，本宝宝的小心灵啊！”

    叶小凡捂着自己的小心肝，做出一脸苍白的模样，矮小玲珑的身体顿时就朝着后面倒去。

    “叶大少，您小心身体啊，这信雄烈竟然吓到了您，我们田家一定会为您讨回公道的！”

    田家大长老上前几步，扶住叶小凡，他如何不知道叶小凡的想法，顿时老脸做出愤怒之色，回头怒视着信雄烈。

    信雄烈看到两人的模样，嘴角狠狠一抽，他什么时候吓唬过叶小凡？

    不过信雄烈不敢说出来，谁让田家大长老这个三级元婴如同老虎紧紧盯着自己呢。

    信雄烈转头一想，叶小凡能受到田家大长老的恭敬，想必身份一定十分恐怖，恐怕是来自其他域的大家族弟子。

    如果叶小凡回到家族，胡乱说话的话，那么信家恐怕就会被叶小凡家族中的长辈给踏平了，毕竟小屁孩最喜欢乱说话。

    看叶小凡这幅模样，不给赔偿今天是走不了了。

    信雄烈左思右想之后，咬了咬牙，只能忍痛割爱了，同时心底臭骂叶小凡是个死王八。

    “叶大少，您想要多少赔偿，您就直说吧。”

    信雄烈注视着捂着小脸蛋的叶小凡，有些阴沉的说道。

    他今天是来救叶小凡的，没想到叶小凡这个小屁孩竟然坑他，摆明了是坑队友。

    “哎呀，我这幼小的心灵啊……”

    “想要治愈的话，必须要…”

    叶小凡一只手捂着小心肝，脸上尽是一副快死的摸样，暗地里伸出小手掌，做着大拇指和食指摩擦的动作。

    “这是一件三阶法器，就当做是对大少的赔偿了。”

    信雄烈看到叶小凡的手势后，老脸一黑，从储存戒指里边拿出一件白银色的拳头。

    “你，你，你竟然哪一个破法器来糊弄我！”

    “啊…本宝宝的小神经啊，快被气坏了！”

    叶小凡指着信雄烈，一副气短欲绝的摸样，三阶法器对于叶小凡来说一点用处都没有，最多就+个一两百经验，和垃圾差不多。

    “叶大少，这可不是什么破法器，这是三阶攻击法器，能够发挥出金丹强者的攻击！”

    信雄烈心血有些剧烈起伏，三阶法器虽不是十分稀有，但也很珍贵，一般的散修哪里买得起？

    一件三阶法器就价值好几万金币，这叶小凡竟然说这法器是一件垃圾。

    如果不是考虑到叶小凡的背景，信雄烈保准上去一巴掌拍死叶小凡。

