    “我东奔西跑了那么久，你就不能体谅我一下吗？只会用暴力解决问题是最差的手段！”丹玛丽娜换着身上已经变成了布片的衣服，很不满的说道。

    萝丽丝丝毫不为丹玛丽娜的叫屈所动：“这都是你自己挣得，自由的代价。”

    “代价就代价嘛～刚才的话我也就是说说。”丹玛丽娜嘿嘿的笑了两声，脸色的委屈一扫而空，她拿过了一旁的水盆，取出来了一个容器小瓶子，将里面的水全部倒入水盆里，不大的小瓶却将这个水盆填充了一大半：“来来来，我们看看那条小龙的情况怎么样了。”

    她说着，水盆里很快就显现出来了郑逸尘的踪迹：“唉？他身边有别的女人啊？”

    “……”萝丽丝侧目看去，不语。

    见她这反映，丹玛丽娜当即控制不住自己的嘴巴了：“挂不得啊，你能和他走在一起也不是没有原因，难道说是因为小龙的缘故，所以对于小的有兴趣？你怎么不让他看看你的真容？”

    “闭嘴！”萝丽丝瞥了丹玛丽娜一眼，默默的关注着郑逸尘的动静，魔女的东西不是那么好拿的，那张地图，就是丹玛丽娜能够用这个魔法追踪到郑逸尘的最好媒介，某条小龙对此还不自知。

    “好吧好吧，我在外边辛辛苦苦的出入各种危险的地方，他看起来生活状态好得很啊……咳咳，我不说了。”注意到萝丽丝越来越不善的目光，丹玛丽娜赶紧打住了自己之后想要说的话。

    不要以为无口的存在脾气就好了，丹玛丽娜就很清楚，身边的伪萝莉其实是有些小心眼的！

    “真是异常啊。”郑逸尘低头看着拿着一本童话故事的莉莉，搓着下巴嘀咕着，他发现小萝莉的暴食症是越来越强烈了，之前的进食魔兽肉就好像是打开了她身上的某个开关一样，激发了她的某种本性。

    郑逸尘后续检查过她的身体，除了体质增加的有些异常外，连恢复力都有着额外的增加，轻微的擦伤什么的，几分钟就能够恢复如初，郑逸尘在一次猎杀魔兽补充储备粮的时候，莉莉竟然还对生肉产生了极大的兴趣。

    这让他额外的关注了一段时间，之后发现了她在一晚上忍不住对一只小动物下手了，虽然是偷偷摸摸的来的，但依旧被郑逸尘观察个正着，她悄悄的割破了那只小动物的爪子，偷偷的品尝它的血液。

    “我调制的饮料，感觉怎么样？”郑逸尘问道。

    “酸酸甜甜的，很好喝。”莉莉轻轻的点了点头，有些心不在焉的说道，她心里有些奇怪和心虚，奇怪的是最近这两天郑逸尘对她似乎额外的好，做的东西都精心了很多，时不时的还能给她弄出来一些小点心，心虚的是……她有些担心自己最近偷偷摸摸做的事情被发现了。

    “还要喝吗？”莉莉看着手里的小杯子，犹豫了一下，稍稍的点了点头，终究是小孩子，在甜品的诱惑下，意志力不怎么坚定，特别是对郑逸尘的警惕心一直下降的情况下。

    郑逸尘重新给她倒了一杯饮料，这一杯饮料和之前的那一杯味道一样，不过莉莉轻轻的尝了一小口后，双眼一亮，以更快的速度将其喝了下去，吧唧吧唧了小嘴，眼巴巴的看着郑逸尘：“还有吗？”

    “……没了。”郑逸尘摊了摊双手，转过了头，表情有些凝重，第一杯饮料是正常的，第二杯郑逸尘添加了别的原料，其中有着的就是魔兽的血液，经过了配料的掩盖后，味道和第一杯一模一样！

    然而她却对第二杯产生了额外的喜爱感，甚至主动索求第二杯，果然是体质出现了问题吗？比起吃熟肉，更加的渴望生的？

    这种特性，不会真的是异界版的僵尸吧……呃，好吧，异界有僵尸的，不过异世界的僵尸对于血液什么的渴求程度并不大啊，它们严格的来讲和不死生物差不多，就是比起骷髅兵多了一层肉，那层肉在黑暗力量的作用下，不会进一步的高度腐烂罢了。

    “来来来，看看我最新做的东西，牛排，想要吃几成熟的？”再次的找了一直牛类的魔兽后，郑逸尘很是随意的切下来了一大块的牛排，将其处理赶紧后，熟练的架上了烤火架，问向莉莉。

    “生的……可以吃吗？”

    “恩～牛肉的选择的位置好了就没有关系的，比如这一块鲜嫩的部分，三成熟就足够了。”郑逸尘给莉莉做了个示例，稍稍的将其过了一遍火后，就塞进了嘴里……啧，部位自己没有选错，但是具体是几成熟他怎么知道啊！

    火候控制？抱歉，郑逸尘做烤肉从来都是以先闻到焦味作为时间对比的，残留着血腥味的牛排吃起来……啧！

    “那我也来个你这种的吧……”

    “行！”郑逸尘照着刚才的架势重新来了一遍：“要调料吗？”

    “不，不用了，这就够了。”莉莉双目灼灼的看着还带着少许血丝的魔兽牛肉：“调料不多，省一点更好……”

    “嘿，小龙好像带上了一个不得了的小东西啊。”处理着这段时间收集起来的那些材料的丹玛丽娜看到了这一幕后，带着十足兴趣的说道。

    “什么问题？”

    “距离太远，那个媒介也不高级，我得到的信息不怎么准确，能肯定的是那个小女孩应该是尸傀才对，不过好像受到了小龙的能力影响，脱离了不死魔女的掌控，真是乱来啊。”

    萝丽丝点了点头，乱来？的确是有些乱来，尸傀看起来很容易弄出来，不死魔女轻易的就整出来了两个小镇的尸傀，但这作为不死魔女的独有魔法，甚至到现在都没有任何人能够还原或者模仿出来类似的，其技术含量可想而知了。

    不死魔女使用的时候一切都是可控的，不需要的时候，那些尸傀就算是会自行发展，有些固定好的地方也不会失控，而郑逸尘依靠自己的能力，抹消掉了莉莉被控制的可能后，一些地方肯定会有所改变，不死魔女对自己的力量很了解，知道怎么用，知道怎么深度的使用，郑逸尘却做不到这一点。

    所以，失去控制很多情况下并不是好事，莉莉现在出现的一些异常到底是好的还是坏的，她们都没有在场，无法了解细致的情况，所以根本没办法判断：“别多想啦，她翻不了天的，再怎么变异也不可能给小龙带来什么伤害，毕竟……她身上现在可是打着小龙的烙印啊。”

