    此时，剑尘也来到了这里，他发挥面具的功能将自己伪装成暗星族族人的气息，而在他的脸上，也出现了一个黑色面具，不知由何种材质打造而成，拥有屏蔽神识的能力。

    他没有隐藏自己的身形，脚踏地面，一步一步朝着半跪在地上的坤天走去，一双裸露在外的双眼盯着坤天此刻的状况，闪烁着奇异的光芒。

    “坤天的状态不对，好像丧失了一部分记忆？”剑尘目露奇色，大感意外。

    他自然看出了坤天已经突破了，已经正式跨入了无极始境六重天，这一点，他并不太在意。

    坤天也一早就察觉到剑尘的存在，是一个本族人，不过实力实在是太弱了，区区神王境巅峰，还不被他放在眼中。

    他背对着剑尘，完全没有将剑尘当回事，而是皱着眉头苦苦冥思。

    他发现自己忘记了许多东西，除了知道自己一直在为从无极境五重天突破到六重天而努力外，其他的一切都记不清了，包括他自己的身份和姓名。

    他在努力的回忆，以图记起一些东西，可任他绞尽脑汁的去回忆，除了对这处地方的景物有一种朦胧而陌生的熟悉感外，其他的什么都想不起来。

    就连刚刚他自己说出口的“坤天”这个名字，他都感觉既熟悉又陌生。

    剑尘在距离坤天十米距离站定，他目光凝视着对自己不理不睬，完全视若无物的坤天，眼中光芒一阵闪烁。

    他一阵思量，而后用沙哑的声音开口：“坤天，你果然受伤了，看来殿主说的不错，你在灭魂之地呆了三年之久，必然不可能保持完好无损的状态。”

    坤天的身躯一僵，原本他没有将剑尘放在心上，因为剑尘展露的气息仅仅神王境巅峰，这种实力对于任何无极始境六重天的强者来说，都是如同蝼蚁般弱小。

    只是但当剑尘叫出“坤天”这个名字时，他才终于开始好好的审视起身边这位在他眼中，就相当于蝼蚁般弱小的族人。

    半跪姿态的坤天缓缓的站直了身躯，他转过身用一双充满冷漠的眼神盯着面带黑色面具的剑尘，皱眉道：“你认识本殿主？”

    话一出口，坤天的脸上再次露出疑惑和茫然之色，心中暗自嘀咕：“本殿主？我为何会这样自称？”脑中苦苦思索，可思索了半天，坤天还是毫无头绪，他已经忘记了一切，许多动作和话语都是出于一种本能。

    他以本殿主自称多年，尽管如今忘记了一切，但依然还保留着许多本能的反应，言语、动作以及气质等。

    剑尘目光囧囧，他观察入微，将坤天的所有反应与表情都一收眼底，轻笑道：“当然认识，暗星族十大神殿中第五殿的殿主——坤天。”

    剑尘语气一顿，继续道：“殿主果然料事如神，他断定你在灭魂之地内呆了三年之久，必然是修炼出了岔子，甚至是已经陨落在灭魂之地。如今来看，你虽然没有陨落，但是元神却受到了极为严重的创伤，已经丧失了记忆，连你自己是谁都不记得了。”说话时，剑尘心中也有些遗憾，他本来还想着这从坤天口中了解一些关于圣羽的消息，可如今一看坤天的状态，别提了解信息了，他连自己都记不清了。

    “第五殿殿主...坤天......第五殿殿主...坤天......”

    听了剑尘这话，坤天陷入了沉思，他口中发出呢喃之音，虽然没有记起来，但是却对第五殿有着一种非常强烈的熟悉感。

    忽然间，坤天猛然看向剑尘，双目爆发湛湛神芒：“你是谁？”说话时，他的眼神逐渐变得凌厉了起来，神态威严，带着一种不容侵犯的气势。

    他感受到了一股杀意，一股十分森然，让他心中都警兆大生的杀意，从眼前这仅有神王后期的“蝼蚁”眼中毫不掩饰的透露出来。

    “你只需要知道，我是来杀你的人即可，其他的，你无需知晓。”

    既然坤天已经失去了记忆，变得什么都不知道了，那剑尘自然不愿继续与他废话下去，话一说完就果断出手。

    他身上的气势依然是神王境巅峰，然而出手时，却是有惊天动地的声势，只见他身上瞬间光芒万丈，强大的剑芒将他笼罩，看上去就宛若是一轮小太阳似得，光耀刺目。

    剑尘没有使用任何并且，面对已经突破到无极始境六重天的坤天，他必须全力出手，以他的实力，没有任何一柄极品圣器或者半神器能承载得了他的攻击。

    只见他手掌虚空一抓，立即有一道璀璨剑芒凝聚而成，剑芒吞吐间，散发出一股令始境强者都为之动容的强大波动。

    仅仅是这随手凝聚的剑芒，威力就远远的超过了极品圣器。

    “嗖！”

    剑芒破空，速度非常之快，仿佛已经跳出了时间与空间的限制，刹那间便出现在第五殿殿主坤天面前，直指坤天元神。

    “你不是神王，你是始境！”坤天一声惊呼，脸色骤然大变，眼前这名伪装成神王的始境强者，这一刻爆发出的实力之强，让他都无比心惊，这迎面刺来的璀璨剑气不仅速度快的惊人，并且当中蕴含的威力之强，让他都心中发寒。

    电光火石之间，坤天身躯轻微晃动，立即变得虚幻了几分。

    剑尘手中凝聚的剑气，直接从坤天的眉心中刺入，璀璨剑芒透体而过，将坤天的脑袋洞穿。

    然而剑尘神色却没有丝毫变化，他眸光依然冷漠无比，蕴含强烈杀意，意念一动，混沌之力瞬间布满全身上下，将混沌之体的防御力完全发挥出来。

    “轰！”

    也是在这一刻，眼前这被他一剑洞穿了脑袋的坤天，整个身躯骤然炸裂开来，浩瀚的能量形成了一股可怕的毁灭风暴朝着剑尘吞没而来。

    这股能量风暴所具备的威力，已经不是一位出入无极境六重天的强者所能发挥出来的，它已经完全堪比一名无极境六重天巅峰强者的全力一击。

    因为这股能量太精纯了，被高度压缩，没有丝毫杂质，在圣界中，没有任何一名始境能将自身能量提炼到这般地步。

    整个灭魂之地，都随着坤天的身躯炸裂而变得不再平静，天空中，密布的阴云在剧烈涌动，就仿佛是一个不停变换形状的恶魔似得，在张牙舞爪。寒冷刺骨的阴风发出尖锐的呼啸，仿佛是厉鬼在嘶吼，又仿佛是巨兽在咆哮。

    坤天自爆的能量风暴中，剑尘周身光芒璀璨，他以剑芒护体，身躯不动如山，凝聚在手中的剑气猛然斩出。

    这一剑斩下，仿佛分割了天地，整片虚空都被他一斩为二，那肆虐的能量风暴从他身侧的两旁掠过，丝毫不沾身。

    剑尘一步踏出，如瞬移般出现在千丈之外，手中剑芒吞吐，朝着身前空荡荡的虚空刺出。

