    望着杨戬远去的背影，玉鼎真人凝视片刻，幽幽一叹。

    不知不觉，当初那个带着妹妹躲避追杀的少年早已成长为了天庭战神，司掌天律，有了一定的话语权。

    只是对于杨戬的想法他不太看好。

    杨戬如今虽在天庭地位不低，但在天条这个庞然大物之前纵然是今日的司法天神杨戬也依然不算什么。

    莫说杨戬这个司法天神，如果想改天条那么就算加上他的那个好基友真武大帝也依旧不够。

    须知，天庭并非一人一神之天庭！

    在古天庭破灭后，今天庭是三清主持招来了众神所建立的，并由他们推举出先天大神昊天作为天帝。

    如果天庭是个公司那么三清就相当于董事长，玉帝就相当于总经理。

    这套天条是天庭建立之初由三清主持，众神出谋划策提出建议，在古天庭的天律法规基础上制定出的，也是因此被称作是最公平、完善、完美的天条。

    迄今为止那么多岁月过去，还从未有神仙有过想要改天条的念头。

    且，天条是由三清主持所制定出来的，想要改，你最起码也要得到三清的首肯。

    可是如今三清都不在，区区一个杨戬怎么改？

    杨戬下了清微天一路思考着回到了他的司法天神府。

    “可惜，三位师祖不在……”

    想到最后杨戬不由叹了口气，正所谓师徒连心。

    他师父玉鼎真人方才泼冷水背后的意思他怎么能不明白呢！

    三清虽然主持建立了天庭，但作为天尊强者，他们自然不可能干涉去管三界事，所以与众神选了昊天作为天帝。

    可就算他们放手不管事但无人敢忽略他们这三位“董事长”的存在。

    “主人！”

    天神府大门前，哮天犬见杨戬回来迎了上去：“刚才王母娘娘派人过来，询问鹤仙子一事的进度和仙草的下落。”

    “我知道了。”

    杨戬停下脚步道：“那我去瑶池一趟。”

    说着他也就不进司法神殿，转身又前往瑶池而来。

    瑶池，王母的桌上少了以前的琼浆玉液，却多了一套茶壶加茶杯的茶具。

    杯中水雾渺渺，流淌着一股沁人心脾的馥郁芳香。

    王母一边认真的看着书籍，一边端着杯茶，轻轻啜了一口。

    这时，一个仙女进来道：“启禀娘娘，司法天神杨戬求见！”

    “宣他进来！”

    王母闻言放下了手中的茶杯和书，看向了瑶池入口。

    很快，那个仙娥领着杨戬进来。

    “小神杨戬，参见娘娘！”

    杨戬向王母行了一礼。

    王母道：“杨戬，本宫的事办的怎么样了？”

    “禀娘娘，小神正为此事而来。”

    杨戬道：“那鹤仙子已捉拿归案被小神关在司法大狱中，择日宣判。”

    王母轻轻颔首：“办的不错，本宫培育的天河七星仙草呢？”

    杨戬迟疑了片刻：“据鹤仙子交代，仙草已经被她所食！”

    王母冷哼道：“被她所食？哼，真当本宫不知她偷盗仙草是为救那个凡人么？”

    “娘娘息怒！”

    杨戬赶紧抱拳说道：“鹤仙子或许也是救人心切。”

    “哼，救人心切？这好像不是你这个执掌天条之神该说的话吧？”

    王母哼道：“凡人之生死皆有他们的命数，她因一己私欲，盗仙草，活死人，扰乱了阴阳秩序，罪之一也，暗生情念私配凡人，罪之二也。

    后来还敢窃本宫的仙草，罪之三也，如此大罪，杨戬，你说，按照天条这孽障该如何处置？”

    杨戬沉默了一下，说道：“该受五百年寒冰之刑，五百年烈火之刑，之后抽去仙骨，贬下凡间，永世……不得再登天界。”

    王母点头：“那就去做吧，还等什么？”

    杨戬心头一凛道：“小神告退！”

    “杨戬，作为司法执法之神，你要记住，最不能有的就是对犯法之人的同情。”

    王母提醒道：“天庭既有统御三界的职责就必须公平和公正，而你对一人的同情就是对万人的不公，明白么？”

    杨戬微怔了片刻，抱拳道：“小神明白了，小神告退！”

    “对了！”

    王母看向桌上的茶，露出抹微笑道：“你娘复元的怎么样了？”

    杨戬愣了一下没明白王母的意思，只好道：“小神上天已有很久，家母复元如何，还真不清楚。”

    王母皱眉道：“你上天了，你娘谁人照顾？”

    “在上天前三圣母已将家母接去华山照料。”

    杨戬捉摸不定王母的意思，道：“不知娘娘问家母有什么事？”

    “没事，本宫这里有真武送来的西方佛茶，有静心凝神养魂复元之奇效。”

    王母说道：“本宫正好派人送去一些……行了，你退下吧！”

    杨戬转身退了下去神情莫名。

    上天许久，尤其是执掌天条以后他才发现天庭的水很深，有时候纵然是他那位作为天界之主的舅舅也要受到牵制。

    三清订立的天条漏洞很少，也并没有将全部权力交到天帝的手中。

    或许他们也明白权力掌握在一个人手中是很危险的一件事，要想为众生谋福祉权力就必须分散开来。

    他不知道当初他们家的惨祸该怪谁，又该找谁报仇。

    怪玉帝吗？

    可是人家也是公事公办而已，作为天帝就必须做到公平公正，不徇私情。

    那怪他母亲吗？

    虽然他没有经历过，可是情之所至，纵然神仙也难以抵御。

    那怪谁？

    杨戬为这个问题想了很久，他要报仇可连个报仇对象都没有岂不是很可笑？

    直到他来到天庭出任了司法天神一职，在翻遍了天庭的天条之后，他终于发现问题出在了天条上。

    天条制定在天庭建立之初，那已经距现在过去了无数岁月。

    尽管三清和众神当时制定出了一套称得上是最完善，也是最完整的天条律法，但完善、完整并非完美。

    当时天庭多少人，现在多少人？

    经过这么久的时代变化和天庭的发展壮大后，他认为那套天条不适用了。

    有的过时了，有的腐朽了，长此以往会滋生出新的问题。

    所以……

    “天条必须改！”

    杨戬目光闪动无比的坚定，他要向这套老旧的天条——宣战！

    只是他师父说的不错，此事关乎甚大，他一个不行，必须要找人好好布局谋划。

    还有……

    “得找机会把真武拉下水。”

    杨戬暗暗想到：“那家伙的福缘可深厚着呢，干啥啥都成，有他的加成我觉得能行……”

    ——

    万妖山，大殿。

    黑莲圣使正在大殿闭目盘坐修炼。

    此时，远在南瞻部洲的武当山，真武庙，祖师神像内的空间中。

    “你们在干什么，考成那个鬼样还不好好读书写字？”

    “你们在干什么，考成……”

    “不对不对，动作没问题，但你要有气势啊，你想想我黑莲圣使，无天大魔头座下一号人物，除了无天谁也不给面子的人物，你怎么一点上位者的气势都没有……”

    真武神人开口，一字一句的教对面的太玄模仿自己。

    太玄无语道：“这充分说明气质这东西是天注定的，模仿不来，你死心吧！”

    真武神人抓狂道：“你不好好练，我就……”

    太玄打断冷笑道：“你就怎么样？想用不干真武大帝了吓唬我？省省吧你，你用这个威胁我三百回了，可你舍得真武剑和皂雕旗吗？”

    陆川的弱点他早摸了个通透。

    你给他一件先天灵宝他能帮你做一件事。

    你给他两件先天灵宝让他去灵山揍佛祖估计他都会试试！

    “太玄！”

    “干嘛？”

    “你知道我拿命打探的情报多重要吗，我本着牺牲小我成就大我的精神勇闯魔窟，为三界众生探来重要的情报，这种自我牺牲精神几个神仙有？”

    真武神人的神情激动，伸出一根小拇指：“可现在我有事需要离开小小的一阵子叫你帮我顶一下你都不干，作为三界正道的一份子，太上的化身，你自己摸摸你的良心不会痛吗？”

    太玄嘴角一抽：“有一说一，别他妈动不动就扯良心！”

    真武神人嘿嘿笑道道：“没办法，不这么叫我朋友的良心醒不来啊。”

    太玄无奈的叹了口气：“什么时候？”

    真武神人掐指算了一下：“西游结束后。”

    “需要多久？”

    “多则半年，少则三个月。”

    “成交，喂，你说话啊，你人呢，喂？”

    太玄答应了可是发现面前的真武神人不说话了。

    与此同时，万妖山。

    正在打坐的某圣使倏然睁开眼来，就见一朵黑莲从他的手心徐徐飞起，来到半空出现了一道盘坐在黑莲上的身影。

    “黑莲！”

    无天抬眼看了过来。

    “属下参见无天佛祖！”

    陆川赶紧起身双掌合十一礼道：“佛祖，您怎么来了？”

    无天冷喝道：“巨蝎被天庭所抓，你为什么一不出手，二不通知本座？”

    “啊？巨蝎护法被抓了，佛祖息怒请听属下解释。”

    陆川赶紧道，此事过去已经一年多了了，无天知道在他的意料之中。

    无天眯着眼道：“此事本座都知道了你这个圣使却浑然不知，你干什么吃的？”

    陆川道：“佛祖，事情是这样的，之前取经人经过巨蝎所在的女儿国，巨蝎没有通知属下就擅自动手抓了取经人。

    属下得知后让她赶紧放了取经人走，但是她执意不听还要和那和尚做夫妻成好事，属下这边又太忙实在脱不开身就没管了，没想到……”

    无天沉吟起来：“原来是这样！”

    “佛祖，虽说此事是巨蝎惹出来的，但都怪属下办事不力，请佛祖责罚。”

    陆圣使一副受委屈的模样：“佛祖放心，属下也会不遗余力进天庭救出巨蝎护法的，佛祖，属下去了。”

    闯天庭，属下求之不得啊！

    佛祖放心属下回天庭就跟回家一样。

    “慢着，胡闹，天庭是你想闯就能闯的地方吗？”

    无天喝了一声道：“此事经过本座已经明了，你这边又忙又辛苦，本座知道，也不会忘记你的功劳的，此事想想倒也不能怪你，你给我耍什么小性子？”

