    “将军，末将在河北军中，偶尔得知河北军粮道前几日因山路塌方而断，现在河北军已经开始缺粮了！”

    “嗯？此话当真？”

    张卫听张青这样说，心都跳快了一截。

    “末将怎敢虚言？那些河北军的军士还好，像我们这样的战俘还有民夫，已经好几天吃不饱饭了！”

    边上李恢说道“将军，关外有不少尸体，可找几具没穿甲具的剖腹看看其肠胃便可知真假！”

    “速去！”

    很快，几具尸体被拉了上来，张青辨认后确认都是原来的大青寨军士，张卫让军士将这几人肚皮破开，捂鼻一看，发现果然是肠胃空空，甚至有个人肚中还有一些野草，明显是饿极了。

    张卫激动的直搓手，对张愧等人说道“看来河北军真的要断粮了，山路崩塌没有十余日难以修复，我料那高顺数日内必会退军！看来是天佑我汉中，天佑我五斗米教啊！”

    “兄长，不对啊，如果河北军真的缺粮，为何只克扣战俘、民夫口粮？这几日不退兵反而还要攻关呢？”

    “糊涂！如果克扣军士口粮，不要三日军士皆要造反！

    而且高顺远来，必然是不甘心这样撤回去的，他这几日攻关就是希望再拼一把，此乃困兽犹斗也！”

    “太好了，兄长，那我们只要坐等河北军退兵就可以了！”张愧笑道。

    张卫先是点了点头，然后又摇了摇头道“山路崩塌虽然需要一些时日，但终究是可以修复的，如果我们不能打疼高顺，要不了多久河北军就会卷土重来。

    尔等需知如今益州已经被河北所得，我在南郑时又听闻上庸申氏也归降了河北，如今我汉中可谓是腹背受敌，要保汉中，唯有让天下人知晓河北兵势已尽，让荆扬交益各州豪强起事才可！”

    “将军要追击？”李恢问道。

    张卫点了点头，对众人道“尔等立刻回去挑选精锐，这几日好好修整，等时机一到，随我追杀！”

    “诺！”

    众人应道，便分头去准备了，杨昂离开时回头看了一眼张青，又看了一眼关外，略有所思。

    又过两日，张卫发现高顺攻关的势头已经和前几日不可相比，明白高顺这是要撤军了，当即乘夜色派出斥候出关打探，天色将明之时，斥候回报说河北军已在撤军，张卫大喜，当即尽点关内精锐，只留张愧守城。

    正要出发之时，杨昂对张卫道“将军，末将还是担忧河北军有诈，不如留末将陪同公仁将军守关如何？”

    张卫想了想，也担心自己这个不通军事的三弟关键时刻丢了关隘，反正追击河北军有自己和李恢足够了，便应了下来。

    张卫令张青为先锋，率两万精锐，出关追击，一路先杀到河北军原来的大寨外，发现大寨内鼓声阵阵，旌旗遮日，高楼之上甲兵整齐，一时众人不由惊慌，都觉得张卫判断出错或情报打探有误，河北军并未撤离。

    张卫拿出从河北走私到汉中的望远镜看了一下，发现那些甲兵的头都是低下的，甲片缝隙中还有杂草冒出，笑道“高顺以为我不读兵书乎，此乃悬羊击鼓罢了！大家看，那些甲兵都是草人罢了！”

    说罢，张卫张弓对一甲兵射了一箭，那甲兵中箭后依然不动，众人这才相信，等入大营查看，发现整个大寨果然已经空了。

    “河北军人多，必然走不快，追！”

    张卫一路寻着河北军留下的痕迹追击，约大半个时辰，就看到断后的兵马，那些兵马见汉中军出现，都吓得一声喊，然后丢下各种物资，撒腿就跑。

    张卫见状，笑道“此乃乱兵之计也！传令，任何人不许争抢捡拾地上的钱物，违令者斩！所有人加快追击！”

    汉中军听令，果然不敢争夺捡拾，兵马继续向前追杀，发现前前面出现一道小河。

    这小河名叫青河，宽不过数米，乃山中溪流汇聚，张卫见桥梁被断，笑道“如此小河，焉能阻敌？速速伐木过河！”

    就在汉中军准备伐木之时，突然一声琴声从山上传出，张卫抬头看去，却见一人，坐在山峦悬崖之上，正在抚琴调音。

    “何人？”

    铛~

    周瑜穿着儒服，手抚琴弦，随着一声琴声响起，四周鼓声大作，无数号角随之吹响，如同一场大型音乐剧。

    “杀！！”

    却见山上冒出无数兵马，旌旗摇动，箭矢如蝗，飞雷滚石像雨点一样从山上砸下，庞德在左，李典在右，掩杀而来。

    “不好！中计了！！”

    张卫大恐，急令撤军，却不想后背出现一支骑兵，为首一将，狮盔银铠，目如星，体赛狼，手提虎头枪，不是那锦马超又是何人。

    “哈哈哈！张卫，还不快快下马投降！可识我西凉锦马超乎？”

    张卫不敢应声，只是令众将突围，三路夹攻之下，汉中军大败而逃，李恢为掩护张卫被马超之弟马岱一刀砍于马下，张青也被庞德再次活擒，只有张卫带着数百人杀出重围，往阳平关逃去。

    张卫逃到河北军原来的大寨处，突然发现又一队兵马杀出，为首之将，背后大书孙字战旗，口中喊道“吴郡孙伯符在此！贼将休走！！”

    因为此策是周瑜所献，高顺特地让孙策守在此处，意在给其大功。

    张卫大惊，勒马说道“孙将军，那马子玉灭你扬州，你何苦为他卖命？不如随我去汉中，我让我兄拜你为大将如何？”

    “呸！”孙策虎目圆睁，骂道“我父子皆为汉将，岂可为米贼？快拿命来！”

    张卫见孙策挺枪就刺，只能拼命挡住这枪，然后在亲卫的掩护下拍马就逃，孙策见张卫要逃，取出弓箭就射，张卫猝不及防，后背中了一箭，只是他穿着良甲，居然硬挺着抱马继续东逃。

    张卫逃到阳平关下，让军士叫关开门。

    一直在关头等待张卫得胜而归的张愧看到张卫如此凄惨，吓了一跳，急忙对边上的军士喊道“快开关门！”

