    妹英仔当然不知道神行百变众个技能。她转身跑出米远。一阵阴风袭过，碧蓝星空就当在了她的面前，而且容不得她反应，靴子一脚踢飞她的是沙鹰，跟着又是一脚竖直踢出，这第二脚实在是太不雅观，本不是一个淑女应该用出来的招数，但这一脚把菜菜仔踢得飞上天起码有十米高。

    等她双手双脚挣扎着落下来时。碧蓝星空的鬼雨剑已经在下面等着了。

    菜菜仔尖叫了一韦但是这没用。

    她整个人就像是自己撞在人家剑尖上去的。

    “噗嗤！”

    红伤数值：“聊乃！”

    鬼雨剑从她的后背穿了进去。再从前胸心脏部位扎了出来，她不挂才是怪事了。

    山颠雪地上，到处是鲜血、到处是装备，而且都是价值不菲的装备。方舟的小三们一开始撵着人家碧蓝星空屁股打，现在反倒送了碧蓝星空不少大礼。

    干高手被碧蓝星空举手投足之间干掉，此刻就只剩下方舟孤零零的一个人了。

    碧蓝星空慢慢的走了上来，方舟做出了谁也想不到的举动，他扑通一声就跪下了，而且是主动跪下：“晴晴，不要杀我，我全身五彩装呀。看在我们曾经的份上，让我下去吧！”

    方舟这厮居然被吓得一把鼻涕一把眼泪的，看来为了这冰雪之城，他估计跟铁先生一样，连家当全赔了进去，现在挂了回去，以后永远不用来这里了。

    碧蓝星空冷冷的看着他，没有半分表情。

    “对不起，是我错了，是我不对。我愿意承担所有的责任！晴精，你原谅我这一次好不好？”方舟马上拿出步话机，“金斯，带领队伍撤退，我们不要冰雪城了，”

    袁妞皱了皱眉头，这方舟也太失败了。一斤。男人混到这份上，还不如拼一把算了，她都不屑清理这种垃圾。

    碧蓝星空更是冷冷的吐出一个字：“滚！”

    方舟赶紧起身，往山下屁滚尿流的去了，但是没跑下去多远，半山腰左侧忽然“砰”的传来一声惊天枪响，方舟肩膀中弹。人一下子软绵绵的扑倒在地，化为了一道黑光消失。

    碧蓝星空和喜暖面有惊色，情知其中有诈。

    没一会伍华等人就摸了上来，二狗端着芬兰之星道：“果然是假的。浪费老子一颗子弹！”

    “怎么母事？”碧蓝星空问道。

    伍华叹息道：“你也不想想。他一个老大怎么可能跟你下跪呢？要不他怎么统领天门集团这十几万大军？”

    “这碧蓝晏空语塞。

    伍华道：“你放他一马也没错，但他早就料定我们是不会放过他的。所以他在逃上来的时候就被影子杀手做了手脚，那人的宠物叫驱魔人。可以变化成人形，影子战士自己也可以三十六变，但前提是有攻击接触，我要是猜得不错，他们两人现在已经上去启动传送阵了，留下这堆女人来拖住我们。”

    碧蓝星空咬牙道：“打了半天，上当的居然是我！”

    古星道：“我们的狙击手队伍要有一会才开得上来，现在不妨想办法上去。”

    旺财二话不说，立即就地组装；拉风的迟型手扶式拖拉机很快就组装出来。螺旋桨升起，古星率先就跳了上去：“我先去放风！”

    旺财用遥控器操作着，拖拉机载着古星缓缓往上飞。

    但是升空没有多久，内海边的天门玩家们马上就发现了这古怪的拖拉机，只见那些已经无法开动的坦克上，几个挺高射机枪全冲着拖拉机狂射。

    “快下来！”袁暖大喊道。

    古星也不傻，知道拖拉机再怎么拉风。也不能抗衡高射机枪的火力。趁着高度还不高，古星果断的跳了下来，在雪山上翻滚着。

    拖拉机没升上去田米，就被打成了筛子，然后爆出一团晶源大火，旺财气得直拍大腿：“老子的宝贝才重新制造出来没到五天，就被这群孙子这样给毁了。”

    他还在那里叫，古星在半山腰被无数狙击枪和高射机枪地毯式的轰炸，二狗和袁暖早就趴下架起了狙击枪，掩护古星跑回来。

    古星仗着超人的闪避动作跑回来时。差不多就快挂了，防寒服完全被打碎。

    “妈的。”古星慌忙为自己拍药水，“火力太猛了，下山就被打，还得等我们的狙击手队伍来打！”

    伍华点点头；“你们大家就在这里坚持一会，我上去阻止影子杀手！”说完，他暗中发动技能，后背黑气涌现，一对银边菱形黑咫呵主。伍华纵身一跃，黑暗之翼在空中飞行。

    众人都仰起了脖子，伍华在空中绕了一圈后开始迅速升空，这就比拖拉机强了，黑暗之翼分分钟就爬升到了几百米的高度，高射机枪再猛，也不可能说在几百米的高空形成火力网。

    伍华翱翔在夜空中，像一颗流星似的滑向冰雪之城上空，整个城市的雏形都已经没了，全被航空炸弹炸的面目全非，不过营地的指挥中心基本上没受到损害。

    伍华降落后火速窜向指挥中心。这时候里面也是一片厮杀声，果然是影子杀手和方舟，此刻的方舟已经褪下了枪手装，手持一把五彩大剑。原来他的真实职业是个战士。

    指挥中心房间里无比混乱，苍狼、射你无罪等一干铁先生的嫡系正在围攻影子杀手，铁先生站在控制台上。方舟站在大门边，两个助《好象都在看好戏。

    但是铁先生面无表情，方舟的表情却轻松得很，一看伍华杀了上来。方舟又笑了：“爆疯，我那几个妞还能满足你吧？”

    伍华也笑了：“你那几个妞瞬间就被秒了。”

    方舟似有些意外，他当然想不到碧蓝星空的真正实力。不过他还是笑道：“那没关系，她们又不是第一次为我挂了，我只要冰雪之城，别的不重要。”

    他不等伍华说话，反倒抢先道：“你看，你的老对头铁四勇就在上面。你该怎么做，不用我教吧？”

    方舟居然没有动手的意思，伍华径直走上了控制台。

    苍狼和射你无罪一行人都在用军刺和影子杀手过招，一看伍华到来。暗忖大事不妙，铁先生也异常冷静，居然一动不动。

    其实下面胜负已分，苍狼等人无论如何也不是影子杀手的对手，只是影子杀手没有要他们的命，看似在玩而已。

    铁先生道：“我本以为你可以保护神石。想不到最后你还是没有保护到。”

    伍华笑了笑：“我也本以为差点又变成你手中杀人之刀，想不到最后还是抢回神石！”

    铁先生点点头：“我更是以为这一战势在必得，结果最终还是输了。

    伍华淡淡道：“你错就错在不该老是想着利用人！”

    铁先生望着前方沉思着，道：“但是每个人都有追求自己愿望的权利，谁也不能去干涉。就像你要去做任务抢装备联一样。谁也不能去利用你！”

    伍华反倒愣住，看来这场战争。让铁先生明白了不少，而且铁先生也说得有道理，每个人在星战中都有理想，自己应该去尊重并理解别人的理想。他伍华是为了实现冠军梦，铁先生也不过是想重来一次自己的人生，谁都没有错，错就错在两个人成为了对手。

    铁先生淡淡道：“无论如何。我都应该谢谢你抢走了神石！”

    伍华点了点头，也难得铁先生这样的人说出这样的话，才奇门公司到如今的冰雪之城，这一路走来刀光剑影、血雨腥风，谁都付出了太多。谁都吃够苦头，所有的恩恩怨怨还有什么放不下的呢？就让它在风中飘散吧。

    铁先生道：“你走吧，再不走就来不及了。”

    伍华这次就不明白他话里的意思了，方舟一看伍华居然不动手干掉铁四勇，他也想不通这是为什么。

    但就在这时，铁先生的手指在控制台上飞快的按了几下，外面忽然一阵骚动，伍华和方舟都被惊动，冲出去一看，铁先生竟然自己打开了传送阵。外面营地的大门口出现了一个六边形光阵，光华阵阵，面积极大。天门集团的人以每秒二十人的速度被传了上来。

    所有的掌控师和枪手都把武器对准了伍华，但是伍华没有动。

    铁先生缓缓的走出指挥中心时。天门集团已经传上来几千人了，雪山上古星等人一看就知道不好，内海边传送阵大开，伍华这次凶多吉少了。

    “走，杀上去找华仔！”古星豪气如云，他还没说完，碧蓝星空和袁暖就抢先跑了下去。

    不到十分钟时间，天门集团最后一万多斤。玩家全部传了上来。里三层外三层的把营地围了起来，影子杀手也放弃了打斗，跑到营地外面。

    铁先生、苍狼、射你无罪、伍华四人被围在了最中间。

    方舟哈哈大笑：“爆疯、老铁，你们都想不到吧，最后的赢家是我。”

    铁先生淡淡道：“我确实想不到，但是你也想不到，最后的赢家谁也不是！”