    “我有种感觉，萧何，叶无忧……兴许还活着……”

    找到陆荒，开启“荒星死域”的方法。

    此言一出，众人心头无不一惊。

    尤其是星雨问晴和风潜影几人。

    “萧何还活着？”星雨问晴惊呼道。

    “不可能的。”顾长君直摇头，“荒星之门连接的地方是‘死域’，传言在那边任何活物都没有，所有的存在都没有生命。”

    一听顾长君这话，众人又陷入了沉默中。

    苏逸辞望着几人。

    淡然的说道，“我也只是这两天突如其来的感觉而已，如果确定两人已死，那我也该想办法寻到他们的尸骨。”

    活要见人。

    死要见尸。

    未知的死域，若是让萧何，叶无忧两人的尸身永远在那神秘的领域漂泊，又该多么的凄凉。

    听到苏逸辞所言，风潜影握紧双拳，“不错，师尊待我们恩重如山，我们不能让他们两个葬于死域那种地方……”

    “我明白了。”玄霏雨郑重的看着对方。“我们会追寻陆荒的下落，你们自己也小心点。云巅森海处于多个界域的交界处，非常混乱，你们一路注意安全。”

    “亦妃小姐那边就交给我和师弟吧！我们会找到她的。”莫问期开口说道。

    惠如风亦是点点头，“没错，你们一定要想办法让如烟师姐苏醒过来。”

    苏逸辞微微颔首。

    天域这边还剩下一些事情。

    玄霏雨，星雨问晴，顾长君他们会处理。

    而，在目睹锻修罗率先完成“鬼修转化”后，苏逸辞对琅琊宫，羽盟的一众兄弟多少也能放下心来。

    “大师兄，阴玄树那边，劳你多注意。”

    “放心！”风潜影应允道。

    片刻之后。

    两头威风凛凛，高大威猛的流云兽踏着一道神虹消失在了封天阁的上空。

    望着离开的苏逸辞等人，余下的众人神情有些复杂。

    “听说圣山的人还未离开。”顾长君突然说道。

    “嗯？”

    玄霏雨，星雨问晴侧目望向对方。

    “他们在哪？”前者问道。

    “貌似是去了，分天界域！”

    “……”

    天域风云，暂时告一段落。

    从玄域到天域，两年多的时间，起起落落，变幻无常。

    而，落在苏逸辞肩膀上的任务，也越来越重。

    一晃十余日。

    离开了天域。

    苏逸辞，黎子规等一行人步入了一片非常广褒的森林之中。

    这片森林非常的奇特。

    每一棵树木都非常的高大。

    两三百米的大树，随处可见。

    甚至有的巨树，达到了五六百米。

    森林的一条大道中。

    两头洁白的流云兽拖着一辆马车在林中平稳的穿行。

    尽管是在林道内前行，但如果近距离观察的话，就会发现，马车的车轮其实是悬浮在空气中的。

    车轮下面有一道虹桥。

    流云兽踏着虹桥而走，马车也是压在虹桥上。

    所以完全没有半点颠簸的感觉。

    马车内部很宽敞。

    就像是一个大房间。

    有座椅。

    有长桌。

    还有卧榻。

    里侧用帘子隔开，柳如烟安静的睡在里面，上官语汐守在帘子旁。

    “快进入森域的地盘了，等过了森域，就能抵达‘云巅森海’。”黎子规两手摊开一张地图，给众人讲解道。

    “你不是知道路线吗？还用看地图？”上官语汐问道。

    “这不是怕记错了嘛！难得你们这么信任我，我不能出差错是不是。”

    “还要几天能到云巅森海？”

    “以当前的速度，十天左右吧！”

    上官语汐点点头，没有说什么。

    靠近马车门口。

    戚小常和小鹿瑶儿坐在一起，两个“非人类”的小姑娘关系处的很不错。

    “小常，原来你也不是人啊？”

    “对啊！我本来就不是人，在我出生之前，我父母就没了。”

    “噢！那挺惨的。”

    “也还好，之前一直有小怀陪着我。”

    “……”

    在戚小常和瑶儿的旁边，坐着一道全身穿着黑衣的身影，他身上戴着黑色围巾，脑袋也被遮住，给人一种深沉的感觉。

    “修罗哥哥好像比以前话少了很多。”戚小常小声的说道。

    “正常，他还在适应期，尤其是在白天，会更虚弱一些。”瑶儿回答道。

    “你懂得好多啊！”

    “还好，还好。”

    “……”

    马车中间的一张长椅上。

    苏逸辞双目轻闭，气息缥缈如烟。

    这样的状态，已经持续近一天了。

    一天的时间，苏逸辞都没有同众人交流。

    因为。

    此刻苏逸辞的神识沉入了灵纹空间中。

    “轰隆！”

    灵纹空间内。

    譬如那无尽混沌星域中的一方古老神祗。

    六座散发着诡秘气息的巨碑布满魔纹。

    三座巨碑已经开启。

    而，另外三座巨碑冰冷黯然。

    在那六座古老的巨碑中间，剑气四溢，由铁链交织的剑台上，绝世魔剑染神血焕发着一道道流纹影翼。

    封天阁一战。

    琅琊宫，羽盟一众兄弟，以身祭剑，释放出了染神血中的部分杀戮之力。

    现在的染神血，比之前的力量超出很多。

    如果说，之前的染神血只能释放出极品圣器的力量，那么现在，绝对能够达到圣器之上的存在。

    神器！

    当然了，染神血隐藏着很多的秘密。

    越是触及到它的力量，苏逸辞就越是觉得这绝世魔剑非同寻常。

    在染神血的内部，仿佛存在着另一个世界。

    那个世界，有一扇大门挡着。

    苏逸辞当前的能为，还无法推开那扇大门。

    《究杀禁剑》，剑九已是最后一招。

    而，凭借“剑九”，苏逸辞征服了天域，斩杀了东方忌。

    可“染神血”的秘密，似乎才刚刚开始被揭开。

    “嗡……”

    蓦地，就在这时，灵纹空间的另一处，惊起一阵奇异的力量波动。

    苏逸辞心神一动。

    其豁然来到一棵参天大树的面前。

    道树！

    蕴含着庞大的术力！

    树身上面布满了诡异神秘的符箓。

    在那道树的一道主杆下，悬挂着一颗光茧。

    “这是……”

    苏逸辞心头一闪惊讶。

    “嗡！”

    光茧忽明忽暗。

    宛如里边包藏着无数颗夜明珠。

    接着。

    一道接一道金色的光束从茧中穿了出来。

    整棵道树都在大放光华。

    源源不断的符文术力好似百川汇流般涌向那颗光茧。

    “咔嚓……”

    好似鸡蛋壳裂开的声音，一道道缝隙悄然从那光茧上延伸开来。

    随着苏逸辞心弦微颤。

    “哧咔！”一声裂响，一只闪烁着金色光芒的锋利爪子从那光茧中探了出来……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

