    “军主，怎么了？”

    莫林好奇道。

    “天策军竟然全军出动，朝着西南来了！”

    “上面命令我立刻调集天狼军和西部战区前去阻截天策军，逼他们返回驻地，如有不从，直接执行军法！”

    周天临开口道。

    “什么？天策军竟然全军擅离驻地？他们想干嘛？”

    听到这消息，莫林都惊到了。

    毕竟一个军团没有上面调令便擅自离开驻地，那可是大罪。

    “这群家伙看来是疯了！”

    “走，先去解决了他们，再去对付那小子！”

    周天临冷喝道。

    十分钟前，

    帝都，内阁。

    此刻，数位内阁长老坐在这，眉头紧锁。

    “没想到这小子的人脉这么广，姜家老爷子，苏家老爷子，华院长等人全部打来了电话，就连龙王殿的白鹰龙君和天龙商会颜老都为他说话！”

    一位内阁长老沉声道。

    “不仅呢，我还接到楚氏集团的通知，若是我们不把此子放了，楚氏便要裁员十万，并且让龙国经济倒退三十年！”

    另外一位内阁长老开口道。

    这话一出，直接让现场气氛变得无比压抑。

    砰！！！

    突然一位内阁长老一巴掌拍在桌子上，喝道：“楚九歌她疯了么？竟然敢威胁我们？她以为她是谁？龙国之主了么？”

    “她楚氏集团再厉害也只是我龙国境内的一个公司，只要我们一句话，她楚氏便要一朝崩塌，她竟敢威胁我们，简直是岂有此理！”

    这位内阁长老极其愤怒道。

    “别激动，这楚氏的影响力和实力大家都清楚，一旦楚氏动手，以楚九歌那女人的妖孽，龙国经济必定会受到重创的，这个后果我们可承受不了！”

    “而且这次不仅龙王殿白鹰龙君发来消息要保此子的命，就连端木阀阀主都发来消息要保此子，这几位可不是好惹的！”

    这时，一位须发白眉的内阁长老轻捋胡须道。

    “难道就真的放过此子，这小子这次犯下如此大罪，若就这么放了他，我龙国威严何在？”

    “更何况他还是萧天策的弟子！”

    那位拍桌子的内阁长老冷冷地喝道。

    “对了，天策军这次更是全军出动朝着西南而去，显然是要救此子，我们该怎么做？”

    这位拍桌子的内阁长老说道。

    “天策军，他们简直是目无军纪，无法无天，和萧天策还有他弟子一样，都是一群不受管束的存在，留着便是一个隐患！”

    “这天策军不能留了！”

    一位面色冷酷的内阁长老喝道。

    “通知西部战区和天狼军，立刻调兵前去拦截天策军，他们若不撤，直接执行军法！”

    这时，坐在首位的一位内阁大长老开口道。

    “那小子怎么办？”

    一位内阁长老看着这大长老询问道。

    “此子必须死，通知黑龙，让他去，将此子杀了，再伪装成一个畏罪自杀的现场！”

    大长老直接说道。

    “好！”

    其余几位长老纷纷点头。

    当晚，在西南边界，

    一辆辆大型卡车开了过来，足足有着数千辆，组成了一条长龙，其中还有着大量的装甲车，空中还有着上百架武装直升机跟随。

    这些卡车，装甲车，直升机中坐着的全部都是天策军战士！

    数十万的天策大军朝着西南奔赴而来。

    这时，他们前方，突然照射而来无数道强光灯，直接刺的那些卡车司机紧急踩下刹车。

    哒哒哒！！！

    这时，一阵阵沉重的脚步声响起。

    前方和两面直接出现大批战士，其中还有着一堆的装甲车和坦克，虚空中同样飞来五百多架武装直升机。

    这些直升机，坦克，装甲车的枪口，炮口全部对准了天策军，

    他们正是西部战区和天狼军的人。

    苗天和周天临两人走了出来。

    “下车！”

    坐在前面卡车中的皇埔殇冷漠道。

    他们诸位军团长直接下车，而天策军战士也全部下车，整齐划一的站成了一个个方阵，和西部战区还有天狼军的战士对峙着。

    “周天临，你敢挡我天策军的路？”

    皇埔殇走了上前，看着周天临冷冷地喝道。

    “是你，天策军第二军团长皇埔殇？”

    “没想到你也出现了！”

    “不过你如今就是个残废，也敢这么和本军主说话，你好大的胆子啊！”

    “来人，掌嘴！”

    周天临看着皇埔殇一脸蔑视道。

    唰！

    莫林直接朝着皇埔殇冲去，一巴掌朝着对方扇去。

    若是十几年前，莫林肯定不敢对皇埔殇动手。

    毕竟当初天策军巅峰时期，天策军几位军团长的战斗力丝毫不比各大军团的军主差，以莫林的身份又如何敢对皇埔殇动手？

    但今时不同往日，如今皇埔殇没了右手，就是一个残废，莫林又如何会惧之？

    而慕白，屠夫几人看着莫林要对皇埔殇动手，他们神色一冷，正要出手，结果让他们震惊的一幕发生了。

    只见皇埔殇看着莫林冲来，其眼中露出一抹冷色，其左手袖子中滑出一把断剑，他左手握着断剑直接一挥。

    噗嗤！

    瞬间，莫林脚步便停住了，其眼睛瞪得大大的，直接捂着脖子，其脖子上鲜血喷涌而出。

    噗通一声，

    这莫林直接倒在地上死不瞑目。

    他到死都没想到，以他天狼军第一军团长的身份，竟然被一个断了右手的残废给一招秒杀了！

    周天临，苗天，慕白等人全部震惊到了。

    这皇埔殇刚才左手出剑的速度简直快到极致，就像是一道残影一闪而逝，让人根本反应不过来！

    “皇埔这家伙的实力竟然这么强了？”

    段刀咽了咽口水，震撼道。

    这皇埔殇原本是右手使剑，但其右手如今没了，按道理来说，他便是一个废人了。

    但如今，对方却掌握了左手使剑，甚至其左手出剑的速度比之其当初右手出剑的速度还要快上。

    这简直让人不可思议！

    “莫林！！！”

    这时，周天临反应过来，看着其最亲近的手下就这么死了，一脸悲痛的叫道。

    唰！

    周天临嗜血的双眸盯着皇埔殇，其眼中闪烁着森冷的杀意。

    “皇埔殇，你敢杀我的人，我要你死！”

    周天临怒吼道。

    “周军主，别冲动！”

    苗天拉住了周天临，其目光看着皇埔殇等人道：“诸位，你们天策军擅离驻地，闯入西南，已经触犯军法了，我们接到上面的命令，来通知你们立刻返回自己的驻地，否者我们便要动手了！”

    “今日谁挡我者，杀无赦！”

    皇埔殇一脸冰冷无情的喝道。

    “杀！！！”

    天策军所有战士齐声叫道，眼中充斥着坚定之色，丝毫不退缩！

    “看来你们天策军是想背叛龙国了，既然如此，那今晚我天狼军便替龙国清理门户！”

    “天狼军众人听令，杀！！！”

    周天临直接怒吼道。

    他一声令下，数十万天狼军战士直接动手了。

    而天狼军一动手，西部战区的战士也只能动手了。

    这两方一出手，天策军自然也毫不客气的出击着。

    轰轰轰！！！

    伴随着一连串的轰鸣声传出，

    天策军和天狼军还有西部战区之间直接爆发了一场大战！

    这场大战，惊动着整个西南甚至是龙国！

    而随着时间流逝，很快新的一天便到来了！

    旭日东升，

    西南监狱中，所有犯人都被带到了操场上进行放风！

    叶凡也来到了这操场上。

    不过他一出现在操场上，便引起了不少人的关注。

    “他就是那个昨天杀了天字六号狱室那五位大佬的人？怎么这么年轻？”

    不少犯人看着叶凡议论纷纷。

    他们都得知了昨日天字六号狱室的五位大佬被一个刚住进去的犯人给杀了之事！

    这时，天字号的其他几间狱室大佬直接朝着叶凡走去。

    “小子，听说你很厉害啊，来我天字三号狱室给我来当小弟吧！”

    一位浑身充满凶煞之气的男人看着叶凡叫道。

    “小子，来我们天字五号狱室，我罩着你！”

    另外一位独眼男人看着叶凡叫道。

    他们几位都是天字号几间狱室的老大，想着要招募叶凡。

    “滚！”

    叶凡扫了这几人一眼，冷漠道。

    “你……”

    当即这几人神色一沉，他们在这西南监狱都是霸主般的存在，还从未有那个犯人敢这么和他们说话呢！

    正当他们几人要对叶凡动手之时，突然一道喝声传来。

    “你们干什么，都散开！”

    这时，王蛮带着人走来，训斥道。

    那几个狱室的人便散去了。

    而王蛮目光扫向叶凡，其眼中露出一丝畏惧，不过他身边的一位身穿黑色劲装，面容黝黑，留着寸头的男人直接朝着叶凡走去。

    “你就是叶凡？”

    这男人看着叶凡直接叫道。

    叶凡瞥了对方一眼，“你哪位？”

    “要你命的人！”

    这男人看着叶凡眼露杀机，直接喝道。

    他说完，便一手化爪朝着叶凡杀去。

    而此人正是龙组顶尖高手黑龙！

    唰！

    随着此人出手，叶凡眼中露出一抹冷色，他一拳轰出，和对方的利爪轰在一起。

    轰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起，

    两者攻击间，迸发出可怕的劲气能量，让四周的犯人都有一种窒息的感觉！

    这黑龙的实力很强，乃是一位天境强者，而且最少是天境三重以上的高手。

    但这点实力，对付别人可以，对付叶凡还不够！

    咔嚓！

    瞬间，叶凡的拳头便将黑龙的利爪给轰碎了，他直接将对方整个人都给轰飞了出去。

    噗嗤！

    黑龙飞出几十米远，砸在地上，吐着血，受到重创，其右手利爪鲜血淋漓，直接废了。

    “你……”

    黑龙目光死死的盯着叶凡，露出不可思议之色。

    那王蛮神色同样一惊，随即他直接叫道：“此人要越狱，立刻制裁！”

    唰唰唰！！！

    刹那间，这监狱四周碉堡上的重型机枪全部对准了叶凡，四周的坦克炮管同样对准了叶凡。

    紧接着这监狱内的上万驻军战士直接冲了出来，手中的武器全部对准了叶凡。

    这一刻，叶凡被无数的火力所覆盖着，大有瞬间便灰飞烟灭的架势！

    这时，在场的犯人全部惊呆住了！

    轰！！！

    “我看谁敢动少军主？”

    就在这时，那监狱大门轰然倒塌，一道冰冷无情的喝声直接传来！

