    温特斯现在一睁眼，就是几十口人的吃喝拉撒。

    锅圈的人马，他收编了。

    锅圈的痛，他也体验到了。

    在此之前，他从来没有为后勤发过愁。

    后勤是高级军官才需要担心的问题，温特斯不过是个百夫长。上头给他发下来什么，他就给下边发下去什么。

    不够，就去找后勤部门讨。要不来，那也没办法。

    他只要不贪污克扣、中饱私囊，士兵们就谢天谢地了。

    但是现在不一样，他成了没有上级的军官，带领着一支没有后方的部队——虽然目前仅有三十八个人——什么都得靠自己。

    不客气地说，大家没有东西擦屁股，第一时间都会想到蒙塔涅上尉。

    拦截征粮队解了温特斯的燃眉之急，却又让这支新生的队伍面临一次艰难抉择。

    要把粮食还回去吗？

    温特斯将队伍里的主要人员召集起来，开了一次火旁会议。

    皮埃尔、安格鲁、瓦希卡还有其他几村的代表围着营火坐成一圈，温特斯把目前的情况给大家说了。

    树枝在火堆里哔哔剥剥作响。

    安格鲁怯生生地说：“还给乡亲们吧，这些粮食都是乡亲们的，是他们从狼镇乡亲们手上抢来的。”

    温特斯点点头，鼓励安格鲁继续往下说。他想听听其他人的想法。

    他此刻正借着火光削木头，打算雕出几枚棋子。

    “还回去？”皮埃尔叹了口气，反问：“那我们吃什么？”

    安格鲁被问住了，他天性温和，不喜欢想太复杂的事情。于是他垂下头，摆弄起脚边的树枝来。

    皮埃尔咬着嘴唇，狠心道：“干脆不还，一粒麦子都不还！哪户人家实在没吃的，我们再周济他们一些，他们还会感谢我们。”

    温特斯手上的刀停顿了一下，他点点头：“这也是个办法。”

    其他几村的代表不敢插话，不过从表情能看出，他们赞同皮埃尔。

    虽然他们同情狼镇农夫，可终究还是填饱自己的肚子更重要。

    “征粮队去抢乡亲们的粮食，我们再去抢征粮队，那我们和他们有啥区别？”安格鲁猛地抬头，伤心地说：“那我们以后就守在狼镇边上，等征粮队把乡亲们抢得精光再去抢他们？我们不是成了吃腐肉的乌鸦、鬣狗？”

    这下轮到皮埃尔无言反驳，他抱着胳膊，嘴里嘟囔着：“还是不一样的。”

    “犯不着吵架。”瓦希卡出来打圆场，他中和两人观点，试探着问：“要不然……还一半回去？”

    听到这话，正在雕刻棋子的温特斯险些割到手。

    他某一个瞬间真的很想把瓦希卡头盖骨撬开，看看这小子究竟是如何想出的这般天才的办法。

    但他又想起杰士卡中校面对少尉们的态度——多听、少说、做决策。

    不能随便打击大家，否则就没人再敢说话。

    不等温特斯说什么，皮埃尔直接顶了回去：“还一半？还不如干脆不还！还一半？所有人都会恨我们的！”

    瓦希卡也讪讪闭上了嘴。

    “行了，安排夜哨，其他人休息。安格鲁留下。”温特斯拂掉身上的木屑，把一枚马首棋子揣进口袋：“明天起程，咱们回狼镇。”

    杜萨克们干净利落地站了起来，他们已经习惯服从命令。

    其他几村的代表却有些慌乱，温特斯的队伍这几天仍旧住在森林里的强盗营地。

    突然要去狼镇，他们有些不适应。

    “不能再留在这里。”温特斯心想：“不然真成强盗了。”

    强盗营地没有围墙、没有营房、没有哨位，甚至帐篷都没有几顶。

    就连温特斯也不过是在营火旁铺上一张毛毯当床。

    在这种地方生活，人的心态甚至会发生变化。

    其他人都已经走开，安格鲁紧张地捏着衣角：“我刚才说错什么了吗？”

    “没说错什么，你是个好孩子。”温特斯轻声对安格鲁说——其实两人年纪相差还不到四岁：“我只想告诉你这一点，回去好好睡觉。”

    安格鲁抬手敬礼，懵懵懂懂地走了。

    温特斯拿出两张毯子，一张当被、一张当床，很快进入梦乡。

    他刚刚睡着，瓦希卡兴高采烈的声音便把他吵醒。

    温特斯的头很痛：“干什么？”

    “百夫长，我想到好办法啦！”瓦希卡第一时间赶来汇报，他喜气洋洋道：“这一次就还给狼镇乡亲们。以后咱们守在别的村子旁边，等征粮队把别的村子抢得精光，我们再去抢征粮队，不就完了嘛？”

    温特斯终究还是高估了自己的忍耐力，他一脚踹翻瓦夏。

    暴怒的吼声惊醒了森林里的所有生灵：“滚！”

    ……

    四十来个人的队伍，二十几辆大车。

    把营地里能带走的东西胡乱卷起来往车上一扔，温特斯的部队便开拔了。

    车队在路上拉成长龙，乱哄哄的。

    若是没有那十六位老兵带领，走着走着车队自己就能散架。

    沿途的村庄、小镇甚至森林里的匪帮都在偷偷窥视这支队伍。

    是征收队吗？

    不像。

    几个月以来，只见到征收队拉着粮食去热沃丹，还是第一次见到拉着粮食的车队走回头路。

    “抬起头！提起胸膛！”温特斯骑着马前后巡视：“你们是兵，不是土匪！给我大大方方地走！”

    在温特斯的呵斥声中，“新兵”们紧绷的脸颊逐渐放松下来。

    他们心想：对呀？我已经是民兵了，我为什么要害怕？

    “瓦希卡！”温特斯远远地喊。

    “在！”瓦希卡紧忙驭马跑过来。

    “给大家唱个歌！”

    瓦希卡一脸苦涩：“百夫长，我只会我们杜萨人的歌……”

    军队里的歌大部分只有曲调，没有填词。

    反倒是民歌，曲调就那么几样，填词却是五花八门。

    温特斯一瞪眼：“让你唱你就唱！扭捏什么？”

    瓦希卡吓得一哆嗦。

    他咳了几下，红着脸，扯着嗓子吼起来：

    “哥哥你出村口！

    小妹妹我实在难留！

    手拉着哥哥的手！

    送哥送到大门口……”

    “停停停！”温特斯哭笑不得，甩手给了瓦夏一鞭子：“唱得这是什么玩意？”

    民兵们也善意地哄笑着。

    瓦希卡捂着脑袋，可是委屈极了：“这就是我们杜萨人的歌啊！杜萨克离家服役，娘们走到村口去送……”

    “好！那就继续唱！”

    瓦希卡继续吼了起来：

    “紧紧地拉着哥哥的袖！

    汪汪的泪水肚里流！

    只恨妹妹我不能跟你一起走！

    只盼哥哥你早回家门口……”

    瓦希卡唱得很糟糕，四句里三句不在调上。

    可是他唱着唱着，民兵们的眼睛就都湿润了，因为大家都是离家之人啊。

    新垦地无家可归的农夫与百年来付血税的杜萨克，突然有了一丝共鸣。

    “别光听着！”温特斯站起身来，喝令众人：“都跟着一起唱！学着唱！”

    ……

    ……

    “哥哥你骑马走！

    小妹妹我苦在心头！

    这一走要去多少时候！

    盼你也要白了头……”

    伴随着鬼哭狼嚎般的歌声，温特斯的队伍开进了狼镇。

    紧接着，温特斯大手一挥，下令所有粮食统统返还给狼镇人。

    各村村民从四面八方聚集到镇广场，甚至没有被征走粮食的狼镇农夫也来瞧热闹。

    每个人脸上都洋溢着笑容，收到粮食的人如此，发放粮食的人也是如此。

    辨认粮食都是谁家的倒也简单，因为装粮食的都是农户手工编制的草筐以及少量麻袋。

    草筐、麻袋都是手工制品，所以各家编织的习惯各有差别。为了避免平日里拿错，许多农户甚至会留下独特记号。

    因此返还工作进行得很顺利。

    温特斯还当了一回临时法官：两名农夫都说一筐小麦是他家的，温特斯便让他们回家取来自家编制的苇筐。两相比较，水落石出。

    自打镇中心被焚毁，狼镇已经很久没来过今天这么多人了。

    温特斯坐在镇外的山坡上，望着狼镇的热闹景象，心满意足。

    “唉。”皮埃尔坐在温特斯身旁，他还是有点心疼：“我觉得真不如干脆不还，谁家缺粮救济谁。还能让大家念着您的好。”

    温特斯大笑着反问：“你当狼镇人傻吗？他们会不懂怎么回事？用不着这种蝇营狗苟的手段！放心吧，我会为大家搞到补给的。”

    “唉，我不是担心补给。”皮埃尔难过地说：“我是担心将来他们怨恨您。您帮了他们一次，第二次呢？第三次呢？”

    “没关系。”温特斯向后仰躺在山坡上，拍了拍皮埃尔后背：“没关系的。”

    ……

    把粮食统统还给狼镇人之后，温特斯带领队伍做的第二件事便是收敛墓园的遗骸。

    墓园位于教堂旁边，四周灌木环掩，原本是一处肃穆宁静的地方，可以供人追思逝者。

    如今已经不成样子。

    墓碑越好，墓穴被破坏的越严重。

    被掘开的墓穴就像大地的伤口，残忍地裸露在外面。

    尸骸散落在各处，其中许多已经分不清到底是谁。

    还有亲属健在的死者，遗骨都已经被收敛。

    如今散落在墓园的骨骸，都属于那些与人世间再无牵挂的人。

    温特斯带领众人把能区分的遗骸各自归葬，不能区分的就放入一处新挖掘的集体墓穴。

    不少狼镇人也主动留下帮忙。

    在所有人的努力下，掘开的墓穴被一一回填。如同伤口愈合，只是仍旧留下浅浅的疤痕。

    返还粮食、收敛遗骸，这两件事做完之后，温特斯在狼镇的废墟上集合队伍。

    “这里。”温特斯踩了踩脚下的焦土，用手杖随意地画了个圈：“就在这里，我们要建立我们的军营。军营就是家，就是后方。从此以后，我们不再是流寇、土匪。”

    人们静静地听着。

    “我知道，大家留在我这里，不是因为你们愿意当兵，而是因为你们无处可去。”温特斯扶着手杖，笑道：“所以我想了想，需要一个仪式让大家明白，你们已经不再是农夫了。来啊！把东西拿来！”

    安格鲁提着一麻袋叮当响的东西走过来，是金币！

    温特斯接过钱袋，走到人们面前，亲手给每个人发了一枚杜卡特。

    他一字一句对士兵们说：“这个东西，叫军饷。当兵吃饷，领了军饷，从此以后你们便是兵，我们对彼此就都负有了义务。你们或许还不明白为什么而战，但是你们慢慢会明白的。”

    “好了。”温特斯轻轻点了点手杖：“宣誓吧！”

    没有神职人员，没有圣徽，也没有其他额外的仪式。

    士兵们一个接一个走到温特斯面前，向他宣誓效忠。

    宣誓是军队的常规仪式，在共和国里向个人宣誓有些奇怪，温特斯想要的也并非如此，但是这支军队目前确实是靠着个人魅力凝聚起来的。

    虽然它还很小，但是从这一刻起，它足以被称为是一支军队。

    宣誓仪式之后，这支不到四十人的军队顺从地接受了重新整编。

    温特斯如同站在一张白纸前的画家，他终于可以依照他的理念，不受约束、不受限制地建立一支军队。

    十人队里只有8个人，数量太少，承担夜岗、巡逻等职能时多有不便，所以温特斯增设至12人。

    而12个人住在一个帐篷里又实在太挤，温特斯便把分设为两帐。

    一帐6人，两帐共用一口锅，是为一伙。

    一伙士兵设一名十夫长、一名副十夫长。

    因为方阵战术，联盟现行军制的最小战术单位是大队。

    然而百人队有时也会单独执行作战任务，80人的百人队规模实在太小，温特斯深感不便。

    与此同时，指挥两支百人队作战的经历让他有所心得。

    他准备将百人队扩充至120人，大队的规模不变，同时在百人队和大队之间增设一级指挥层，或许可以叫中队。

    大队的内部编制变为1：2：4，两个百人队有三名军官，无论哪个阵亡都有人接替。

    不过这只是温特斯的草案，具体施行时会遇到什么问题，他无从知晓。

    因为他现在只有三十八名士兵，三伙人加俩传令兵，甚至还不够一支百人队。

    而眼下最重要的问题是：他去哪里给大家找吃的？

