    陆婉清看看钟离飞鱼，然后又垂眸看向小毅。

    发现小毅正双眼发亮，好奇地盯着菜园子里的青菜看，她好笑，蹲下来，问：“小毅，这是芹菜。”

    小钟离毅重重地点头：“嗯！”

    他吃过，不过他以前没有见过这样站在菜地里的芹菜，感觉就很神奇。

    “小毅想吃芹菜吗？”陆婉清问。

    小钟离毅想了想，有些茫然。

    陆婉清看着孩子，笑着说：“我们拔几颗芹菜吧，等下凉拌一下，刚好也是一盘菜，还挺好吃的。”

    “凉拌是什么？”小钟离毅好奇地问。

    陆婉清笑着解释：“凉拌是一种做菜的方法，做出来的菜也很好吃，晚上妈咪做给小毅尝尝看，好不好？”

    “好。”小毅答应。

    陆婉清笑着，带着小家伙，手把手教孩子拔菜。

    小毅还没有这样拔过菜，很普通的一棵菜，他跟着妈咪一起拔起来，芹菜的根部从土里拔出来的刹那，小家伙再也忍不住，脸上露出灿烂的笑容，哈哈。

    “妈咪，拔出来了！”小毅笑得很开心。

    “嗯。”陆婉清笑着点头。

    “我们再拔两颗。”陆婉清笑着说。

    “好！”小钟离毅点头。

    钟离飞鱼也忍不住蹲下来，他在旁边拔了一颗，很简单的过程，可是转头看到陆婉清和小毅母子二人满脸笑容，眼神发亮的样子，他又觉得一切好像不太一样。

    钟离飞鱼没忍住，多拔了一颗。

    陆婉清引导小毅准备继续拔菜的时候，旁边突然伸出一只手，手里拎着两颗菜。

    陆婉清抬头看向钟离飞鱼，就很茫然。

    只需要再拔两颗就好了，她还准备带着小毅继续拔两下呢，结果钟离飞鱼怎么回事？他怎么抢孩子的机会？！

    “两颗，拔好了。”钟离飞鱼表情平静，面不改色的说道。

    小钟离毅：“？？？”

    小钟离毅看着两颗芹菜，然后又抬头看向爸爸，就很不可置信。

    妈咪明明要带他一起拔芹菜的，为什么爸爸将两颗芹菜拔了？

    “没关系，多拔一颗也行！”陆婉清反应过来，连忙又说。

    她顺手将小毅刚才拔的那颗芹菜递给钟离飞鱼，说：“你没什么事的话，就先帮我们拿着这些菜吧。”

    钟离飞鱼：“？？？”

    短暂的愣了一瞬，钟离飞鱼很快反应过来，主动将芹菜从陆婉清的手里接了过来。

    陆婉清带着小毅又拔了一棵菜，巴掌大的小脸上重新绽放出灿烂的笑容。

    陆婉清看小家伙脸上溅了一颗泥巴，好笑地抬手帮他擦拭干净。

    小毅站着，看着妈咪给自己擦脸，他的眼睛更亮了。

    钟离飞鱼也看着这一幕，心里有种说不出来的温馨感觉，这是他过去二十八年从来没有体会过的，也许这就是……家的温暖？

    出生在军人家庭，他跟小毅一样，从小就开始训练，而且他的妈妈很早就去世了，他是跟着爸爸长大的，所以像这样温馨的画面，以前从来没有感受过。

    身在军营，每次出战的时候，他们都会喊着口号，告诉每一个人，战争的意义，他们要保护家园！

    可是什么是家？

    以前，钟离飞鱼回到家里，感觉跟在军部没有任何区别。

    但是现在，钟离飞鱼却感受到了明显的不一样，这就是女人吗，原来一个家里有了女人，是不一样的。

    钟离飞鱼想着，突然想到了穆斯杰之前的改变，穆斯杰明明只是将陆婉清接回家里一小段时间，就改变了主意，当时他很不理解，现在回想，却觉得一切都懂了。

    如果是他……

    钟离飞鱼想着，心里突然生出一个想法，不只是穆斯杰跟陆婉清用基因培育了共同的孩子，他和陆婉清也一样，用彼此的基因培育了共同的孩子。

    对孩子来说，亲生母亲是不能取代的，所以如果能让陆婉清嫁给他，真正留在他家，做小毅的母亲，对小毅来说，应该是最好的吧？

    有些东西，就像是一颗种子，突然出现，埋在心底，然后慢慢发芽，最后变成一颗小小的希望的幼苗。

    芹菜只是个开始，陆婉清接下来又带着小家伙去农场抓鸡，去果园摘水果，明明只是“买菜”，他们却玩得很开心。

    等她们将需要买的菜都买好之后，时间也不早了，陆婉清带着小毅，和钟离飞鱼一起下了星网。

    虽然星际时代的快递快，但是也不是秒到的，从星网上下来，他们也该休息会儿了。

    就是不做其他的，自己自由活动，想做什么就做什么的那种休息。

    陆婉清没什么事做，就干脆拿出自己的设计图纸，又在房间里开始画图纸。

    小钟离毅看妈咪在画画，也抱着自己的“平板”过来，跟妈咪一起画画。

    钟离飞鱼在门口看了眼，看到陆婉清又在画画，他默契地没有进去，只是眼神温和了许多。

    钟离飞鱼很快转身离开了，他回到一楼。

    钟离元帅已经回来了，就坐在一楼客厅。

    钟离飞鱼看到父亲，他顿了顿，然后就走过去，尊敬地打招呼：“父亲！”

    钟离元帅点头：“嗯。”

    短暂的回应之后，客厅里的气氛又恢复了军部的严肃，气氛很冷沉。

    钟离飞鱼莫名有些不太舒服，他隐隐觉得，家不应该是这样的，家应该是温暖一些的。

    可是面对这样的父亲，钟离飞鱼一时间也不知道该说什么，他甚至不知道自己能说什么，他从小已经习惯了这样的父亲，也许……

    就是因为他的母亲去世早，所以他家才会变成这样的吧？

    钟离飞鱼忍不住想，如果母亲还在世，说不定家里就不会这样？

    他想到了陆婉清跟小毅在一起的时候，那种自然而然的温馨的感觉，那才是家的感觉，很温柔，让人感觉很舒服，而且安心。

    这一刻，他突然更想将陆婉清留下来了，只要他娶了陆婉清，陆婉清就是这个家里真正的女主人，她会像普通的母亲一样，一辈子留在这个家里，以他的妻子的身份，以小毅的母亲的身份，陪伴在他们的身边，他们的这个家也能很完整，就像刚才在星网上那样，很温馨，温柔。

    “钟离飞鱼，你最近经常走神。”钟离邢的声音突然在客厅里响起。

