    第1870章 陈桥是帝党   

    在东罗马国都城西城区的一个小街道深处的一间房间内，一身黑袍的人坐在上首，在他下面有一个人半跪着。

    

    “怎么样，那人招了吗？”

    

    在上首的人问道，声音有些清冷，更带着彻骨的寒意。

    

    底下半跪着的人闻言一身冷颤，虽然他知道这些寒意不是对着他的，但他依旧压制不住心底的恐惧。

    

    眼前这个人就是在东罗马国都的黑龙军暗探负责人，当初是被陈桥亲自安排进东罗马国都的，一直以来的负责人都是他。

    

    长时间待在暗处，再加上一些见不得人的事情，导致了他浑身的煞气很重。

    

    底下的人按耐住心底的恐惧，寒蝉若禁的说道：   

    “大人，那人没有招！”

    

    这句话说完，底下的人忽然感觉堂屋内的煞气更重了，这让他心底有些心惊讶。

    

    他知道若是自己不解释的话，坐在上首的人会让他付出代价，因为只是对审讯一个乞丐而已，对于黑龙军暗探来说，有些小题大做了一些。

    

    更何况，都一个多时辰过去了，对方居然还没有开口，这就让在上首的人有些脸色难看了。

    

    他对外都说，在西域暗探中，他们东罗马国都的暗探才是最厉害的，而且他也听闻了长安城前几天发生的大事，长安城的暗探玩忽职守。

    

    这让他心底有些惊醒的同时，还对属下们要求更加严格了。

    

    他就是担心自己的属下们也会如此，就怕他们步上了长安城黑龙军暗探的老路。

    

    但没想到，事情还是发生了，在主帅陈桥和黑龙军大军走后，他们居然连一个乞丐都不能审讯出来。

    

    他冷哼了一声，冰冷的说道：   

    “理由！”

    

    听到上首的传出的声音，底下的人呼出一口气，说道：   

    “大人，那个乞丐太虚弱了，恐怕在短时间内都每一办法审问。”

    

    “稍微动一点小菜就差点让他死了。”

    

    “他因为服用了剧烈的假死药，让他假死了一次，但是那药的副作用太大了了，要不是我们拼命的用相克药物去治疗，不然的话，对方恐怕就死了。”

    

    他这样说道，也不知道上首的人能不能听进去，会不会以为这只是借口。

    

    反正事实就是这样，对方要是不信的话，他也没有办法了。

    

    看着他这名属下的样子，上首的人微微颔首，他知道手下的人不敢对他说假话。

    

    所以他直接说道：   

    “既然如此，这件事你也暂时先放下，硬菜就不用上了，不然他就容易死了。”

    

    “至于小菜，等他恢复过来了一些之后，就给他上几道吧，当然，若是他识时务的话，可以让他死个痛快！”

    

    “是，大人！”

    底下的人小声应道，不敢抬头。

    

    其实那个乞丐说了什么不重要，重要的是对方会开口。

    

    他们在东罗马帝国国都的暗探早就知道了那个哈克是什么尿性，所以他们时刻会盯着王宫。

    

    现在，果然就碰到了一个假死的人，只不过，黑龙军需要的是证据，他的话就是证据。

    

    他们知道哈克的动作，也知道对方有不臣之心，更知道对方这肯定是对黑龙军有所不利的方面。

    

    连异常昂贵且稀有的假死药都拿出来了，那就说明对方是真的大有图谋。

    

    “这件事，你们要是盯着，动作要快，一旦有所纰漏，你知道你会有什么下场！”

    

    底下的人心中一阵心悸，然后颤颤巍巍开口道：   

    “卑职知晓！”

    

    在说完后，上首的人也没有了说话的欲望，直接摆了摆手，把底下的人打发走了。

    

    在对方走后，他拿出信封，然后吹了个口哨，直接飞出了一只夜莺，这是黑龙军专用的传信鸟。

    

    他将密信放在夜莺爪子后面的扎口处，然后让给它飞离。

    

    这封密信很快就会飞出东罗马的国都，然后抵达在东罗马的边界，在边界的情报据点上再接着送出，仅仅在几天后就会传到大唐。

    

    光靠一只夜莺想要把信传到大唐，终究只是痴人说梦罢了。

    

    ……   

    大唐，长安城。

    

    早朝还在继续，准确来说，在外面忙碌的要死，其实时间并没有过多久。

    

    只不过，在早朝上过了半个多时辰罢了。

    

    地上跪着的左相等一众人早就起来了，虽然看他们不爽，但是皇帝也怕他们跪出个好歹，就先让他们起来了。

    

    其实，左相心中也早就后悔了，他跪早了。

    

    早知道就不站出来了，虽然那样会被后面的文官集团谩骂，但明显还有他一个底牌在。

    

    可是现在，文官集团的所有底牌都没有了。

    

    他总不可能再跪一次吧？

    

    别说是皇帝了，就连他都没有那么厚的脸皮，他又不是言官，用不着一而再再而三的如此。

    

    在左相后悔的时候，陈桥倒是心中舒畅。

    

    坐在龙椅上李治脸上面无表情，但是心中很高兴，一切都按照他们计划的那样，稳步前进。

    

    随后，那些在左相后面的文官们都沉寂了下来，他们心底知道，这一局他们输了。

    

    因为陈桥不仅挡住了他们的进攻，而且还仅仅只用了一招。

    

    一时间，他们对陈桥的畏惧更加深了。

    

    至于另一边，武将们这边也是如此，他们对陈桥也很是敬佩。

    

    他们武力值高，但在朝堂上，嘴皮子溜才是最重要的，而这正是他们所欠缺的。

    

    每次和文官们吵架，最终脸红脖子粗的都是他们，他们也很无奈，但没办法，他们打又打不得，说又说不过。

    

    无奈，他们在朝堂上就一直处在下风口的位置。

    

    但是，现在来了个陈桥，让他们看出了希望，就对方这一招，让他们看出了陈桥的厉害。

    

    只是，很可惜的是，从皇帝对他的看重和偏向来看，对方明显就不是武将这一边的，对方明显就是帝党。

    

    所以，他们就只有看的份，并没有主动的喝彩。

    

    陈桥也不甚在意，他在意的是皇帝的看法，至于其他的，文官集团也好，武将集团也罢，都与他无关。

    

    陈桥现在已经是在明里宣布了，他就是光明正大的帝党！   

    

    

