    　　在吴依竹这里陪了她两天，陆涛拿着她的资料离开马镇，自己回海城去，上午十点半，车子下高速，进入海城市区内，然后自己前去孙立国家，将资料交个老家伙，中午一点给苏云打了个电话，这次往太子城而去。

    　　半个小时后，办公室中，陆涛坐在沙发上看着正在泡茶的苏云，心中很是复杂，他从来都没有想到，三个女人中，第一个给自己生孩子的不是方圆圆，也不是吴依竹，而是这个自己当成情人的女人。

    　　苏云拿着一壶茶缓缓的走了过来，然后将他手中的烟给掐灭，娇声说道：“为了宝宝的健康，你不能在我面前在吸烟了，来，多喝点茶。”

    　　陆涛神情有些呆滞，不由暗暗苦笑了一声，端起茶来和了一口，时间不知道该说什么好。

    　　见他不说话，感觉气氛有些怪怪的，苏云笑着问道：“成立集团的事办的怎么样了？”

    　　“咳咳！”

    　　闻言，陆涛清了清嗓子，下意识的要掏出烟，但是见苏云正在瞪着自己，苦笑了一声说道：“成立集团的事已经商量好了，股份还有职位方面，也都全都搞定……”

    　　将之前好再来饭店和大家商量关于股份分配还有职位安排的事，慢慢讲述了一遍，最后看向正在认真听的苏云，沉声说道：“我们准备将红日集团的总部成立在黄铜镇，我已经跟那边的领导说过了，现在就等着看看有没有合适的基地。”

    　　“你要将集团公司成立在黄铜镇！”

    　　苏云没想到他竟然会讲台集团公司成立在一个小镇之中，不由感到有些惊讶，沉思片刻，这才明白他为什么要这样做，想了想沉声说道：“将集团公司整理在黄铜镇的确深思可以省钱，还可以给黄铜镇带来巨大的好处，但是你想过没有嘛？酒香不怕巷子深的时代已经过去了，现在什么事都将包装，如果你将集团公司承成立在一个小镇之中，那以后集团企业的发展肯定会受到影响，因为没有人会跟一个没有实力的公司谈合作。”

    　　闻言，陆涛露出了一个不屑的表情，冷笑一声说道：“如果日后有公司想要跟咱们合作，那也是它来找咱们，而不是咱们来找它，所以没必要考虑这些。”

    　　将集团公司成立在黄铜镇，他不是没有考虑过刚才苏云所说的问题，但那些问题对集团公司根本就要没有一丝影响，还有他说的话，并不是在吹牛，而是如果他的计划开始实行了，真的就是别人来求他合作，并不是他去求别人合作。

    　　见他说的那么优雅把握，苏云没有在说什么，因为她知道这个小男人不是普通人，而是一个商业上的天才，所以作为这样一个男人的女人，自己只要不管什么时候，无条件的去支持就好，就算是失败了又何妨，大不了从头再来呗。

    　　想到这里，她轻轻靠在陆涛的胸膛，微笑的说道：“我没有什么意见，你爱怎么做就怎么做。”

    　　“嗯！”

    　　陆涛也没有解释太多，反正一切等到时候她就自然就会知道，轻轻揉了揉她柔软的秀发，轻声问道：“注册公司的事办的怎么样了？”

    　　“差不多了，在等几天。”

    　　苏云轻声的解释了一遍，想起了上次陆涛托自己卖黄花梨原木之事，坐直身之起身边往办公桌走去边说道：“对了，上次你说要将黄花梨原木卖掉之事，我昨天出手了两截，一总一百万。”

    　　说着，她从抽屉中拿出一张银行卡走了过来，递给陆涛继续说道：“钱全部都在里面，密码是你的生日。”

    　　其实黄花梨原木并没有卖，这些钱全部都是她自己的，因为想要帮助这小男人，所以才用这种办法。

    　　“我的生日！”

    　　接过银行卡，听见密码深思自己的生日，陆涛不由一愣，看着一脸温柔的苏云，暗暗苦笑了一声，心想，自己的生日是几月几号，自己都快要忘记了，没想到这女人却记得。

    　　所以重新坐到沙发上，轻轻靠在他的胸膛，此刻，非常想要问一句，想要准备什么时候给自己还有肚子里的孩子一个名分，但是又担心自己太过贪心了，最后导致什么都得不到。

    　　想了想，她暗暗叹了一口气，觉得自己真不应该那么贪心，因为现在有了俩人爱的结晶，这辈子，这辈子，自己已经注定是这个小男人的女人了，这些已经足够，剩下的就天意吧。

    　　想到这里，她的心不在纠结，微微一笑，就这样静静的靠在这个小男人的胸膛，感受着他的呼吸与温度。

    　　“现在如果太子城没有什么大事非要你处理的话，明天我带你出去散散心吧。”

    　　陆涛轻轻将怀中的苏云搂住，第一次语气如此温柔的说道。

    　　闻言，怀中的苏云轻轻点了点头，并没有说话，因为不想错过此刻这个小男人对自己的一丝温柔。

    　　“那好，明天咱们就出发，你做好，我出去抽根烟。”

    　　见她并没有反对，陆涛温柔的揉了揉她的秀发，然后将她方正，起身走出了办公室，然后随意找了个地方，点上一根烟，开始吞云吐雾。

    　　“是你！上次不是跟你说过了嘛？不要在让我看见你来找苏云，看来你是一点都没有将我的话放在耳里了。”

    　　许飞从电梯中捧着一束鲜花走出，原本想去大好的他，正在准备去办公室中找苏云，但突然见到陆涛正站在外面抽烟，脸色立马变得无比阴沉，冷声呵问道。

    　　听见身后传来的声音，陆涛一愣，转过身见到捧着鲜花的许飞，顿时想起了上次那件事，眼中立马就射出了一道寒芒，不过很快他表情便恢复如初，嘴角上扬露出了个坏笑，语气嘲讽的说道：“看来苏云的魅力真不小，没想到竟然让许家大少甘心跑来做个舔狗，我第一次见到富二代做舔狗，真是大开眼界了。”

    　　“你个小畜生，我发誓我要将你给弄死。”

    　　许飞被气的浑身不断在颤抖，脸色铁青，指着陆涛咬牙切齿的蹦出了一句冷冷的话。

    　　此刻，他真的非常想要上去将这小子给生吞了，但是仅存的一点理智告诉他，不能这样做，因为冲上去，还不知道最后是谁生吞了谁，别弄到最后，自己败下阵来，那面子就丢打了。

    　　看着愤怒的许飞，陆涛只是微微一笑而已，并没有在想以前那般抓住机会就像打击，因为经历了上次那件事后，现在的他，想法与观念和以前已经大不相同，所以不在理会那种没意义之事，还有，苏云都已经快成了他孩子的娘，难道还需要担心什么嘛。

    　　“许飞，你爸知道你在外面那么嚣张嘛？回去吧，苏云已经是我的女人，不要惦记了，没有用。”

    　　将烟头掐灭，不想在跟这个富二代做这种无意义的事，反正上次那件事，他已经记在心里，找个机会还回去就是了，语气淡淡的留下了一句话，便转身往办公室走去。

    　　“小畜生，上次算你好运，没有被玩残，但是以后你就不会在有那么好运了，别落在我手里，不然你将永无翻身之日。”

    　　许飞此刻也渐渐的压制住了心中的怒火，看向陆涛不由冷笑了一声，上次那件事，正如陆涛所猜，是他跟钱多搞的鬼，本以为给了一点教训，对方会变得老实，但却没想到竟然还敢来找苏云，并且还如此嚣张，这回他是正真动了肝火，打算用全力去将对方给打倒，然后踩在脚下。

    　　尽管心中早已经有了猜测，但是听见他亲口说出时，陆涛还是忍不住怒火中烧，脚步一顿，转身冷冷的看着他，语气严厉的说道：“许飞，有本事你就来，出什么招我都接着。”

    　　说完，便不在理会这富二代，他转身径直走到了办公室前，然后开门进去。

    　　“小畜生，如果不将你给玩死，我就不姓许。”

    　　看着陆涛进入了苏云的办公室，许飞面容顿时变得扭曲，狠狠的将手中鲜花砸在地上，冷冷的骂了一声，然后愤怒的转身离开。

    　　心中依旧将陆涛当成了接下来要对付的目标，准备回去就开始想办法，不过如果让他此刻知道苏云已经怀上了陆涛的孩子，不知道他会不会雇凶来杀人。

    　　“刚才又和许飞吵架了？”

    　　刚进入办公室，坐在沙发上的苏云，便翻了翻白眼，很是无语的问道。

    　　陆涛一愣，心想，这女人真是神了，怎么知道自己刚才与许飞吵架的，不过他很快便明白了，肯定是秘书见到了，所以才给这女人打电话说的。

    　　想到这里，他微微一笑，走了过去说道：“有人想要来抢走我儿他娘，你说不该怎么办？只好拿起武器拼命了。”

    　　“油嘴滑舌，孩子都还没有出生，你怎么就知道是个儿子？万一是个女孩呢？”

    　　嘴上虽然是在骂，但听见他的这番话，苏云心中无比的甜蜜，不过还是口不对心的笑骂了一句。

