    苏木一听这个煤矿就是吴顺二人工作地方，点点头，谁也没有注意到他手中不知何时多了个定位器，乘着吴顺二人不注意，按了一下，便随即丢在一个角落草丛中。

    如果不是刻意探寻搜索，谁也发现不了这枚指甲大小的定位器。

    放好定位器，苏木跟随吴顺二人来到水泥平房最中央的一间屋里，进去后，他发现里面房子装修的还可以，办公用品一一俱全。

    房子中间有一张宽大办公桌，桌子后面坐着一名五十多岁的中年男子，男子长相阴鸷，鹰钩鼻，长脸。

    当苏木三人进来后，吴顺和郑刚对阴鸷男子鞠了个躬，小心翼翼的陪着笑脸道：“龚老板，我们来了。”

    阴鸷男子面无表情的点点头，随即看向他们身后的苏木，一双眸子犹如毒蛇一般盯视苏木不放。

    苏木心中一凛，这个家伙不好对付。

    随即装着一副害怕模样，躲在吴顺身后，不和他对视。

    阴鸷男子点点头，很满意自己的犀利目光吓到了苏木，收回目光对吴顺二人道：“这就是你们带过来的新人？”

    吴顺二人连忙点头哈腰的陪笑道：“这是我们大侄子，在家里待不下去，所以我们带过来，求老板给份工作，赏碗饭吃！”

    阴鸷男子看了吴顺两人一眼，冷冷一笑：“老规矩，你们去会计哪儿拿钱，这小子我让人带去煤矿挖煤！”

    苏木此时表面惶恐不安，但心中却思索起来，这吴顺二人竟然长期干卖人到煤矿挖煤的勾当，而且瞧阴鸷男子模样，约莫也猜出自己不是他们侄子，但仍旧和吴顺二人合作。

    显然双方都心照不宣，一个需要干活的苦工，一个需要些钱财，他们一拍即合，长期干着这个害人的勾当。

    从这个阴鸷男子口中可以知道，到了这里再想离开恐怕就不可能了，否则他也不会毫无顾忌的说出让吴顺二人去拿钱的话语。

    果然，吴顺二人一听，就要出去，临走前还假惺惺的对苏木道：“大侄子，你在这里好好干，干好了能赚大钱，以后再见。”

    二人说着，便快步离开。

    苏木心中一阵冷笑，我们会再见的！

    看着二人离去，苏木颤抖的嗓音问阴鸷男子：“老板，我住房在哪里？隔壁吗？”

    “隔壁？”阴鸷男子看着苏木，发出一阵老鸦般的刺耳笑声，“你不住在隔壁。”

    他对外面喊了一声：“来人！”

    随即外面跑进来两个彪形大汉，看起来都十分凶恶。

    “带这小子去煤矿，今天就开始上工，看着挺壮实，希望能坚持三个月吧！”阴鸷男子不怀好意的瞅着苏木，冷笑一声道。

    “坚持三个月？”苏木心中不禁咯噔一声，看起来这个黑煤矿比自己想象的更要怕人，先前那些被拐骗过来的恐怕凶多吉少！

    苏木没有言语，在两名凶恶大汉逼视下，走出房子。

    他们带着苏木走出平房区，又在煤矿区左转右转，来到一堵围墙边，随即打开围墙角落一道不易觉察的小门。

    苏木穿过小门进去一看，不禁大吃一惊。

    就在小门里面入眼处到处是漆黑一片，要不是头顶有阳光，他都怀疑这是山洞，几辆破旧的四轮车往外装煤，而不远处有几间低矮茅草屋。

    茅草屋四周竟然有十几条大狼狗，这些大狼狗的在几名凶恶大汉手牵下，来回巡视。

    “你以后住在这里！”两个凶恶大汉带着苏木进入一间茅草屋道。

    茅草屋里面阴暗潮湿，有二十几个骨瘦如柴的年轻人正围绕一张破旧桌子吃饭，他们手里拿着黑乎乎的像是馒头一样的东西，就着桌上脸盆中烂菜叶煮的汤水吃着。

    那二十几个年轻人一见苏木进来，都抬头木然的看了他一眼，低头又吃。

    “别吃了，上工时间到了！”一名大汉突然吼了一声。

    那二十多个年轻人顿时吓得一哆嗦，纷纷放下碗筷，拿起背篓，木然的出门去了。

    “你也拿一个背篓去上工！”一名大汉指着苏木喊道。

    苏木只得拿起一个背篓，还有一副脏兮兮的手套，随着众人一道出了茅草屋。

    二十多人在十几条大狼狗以及几名大汉的驱赶下，向煤矿洞口走去。

    苏木有意了解煤矿工作情况，就赔笑问其中一名大汉：“大哥，我每天上几个小时工？工资多少？”

    那几个大汉一听，互视一眼，都哈哈大笑起来。

    其中一名大汉斜眼看着苏木，嘲弄的道：“三班倒！”

    苏木听出其话语不对，但仍旧憨厚的笑道：“三班倒不错，一天能休息十六个小时。”

    那几名大汉又笑起来：“他妈的，你想什么美事？这里三班倒就是三餐吃饭出来，剩余时间都给老子干活，干到倒下为止！”

    “至于工资，有，不过都给你两个叔叔领走了！”那大汉又狞笑道。

    苏木一听，心中一阵咒骂，这帮人毫无人性，竟然拿别人性命当儿戏！

    一行人正要进入煤洞时候，突然从里面走出一名凶恶大汉，他对身后怒斥道：“快点！”

    苏木挑眉一看，两名骨瘦如柴的年轻人抬着一名苍白着脸的同伴出来。

    “又倒了一个？”外面一名大汉看了一眼那个苍白着脸的工人，眉头一皱。

    “是啊，今天已经是第三个了！”出来的那名大汉回答道。

    “扔走吧，其他人给我进去干活！”

    二十多个年轻人表情仍旧木然，就要鱼贯而入。

    苏木一瞅那个苍白着脸的工人，突然道：“这人没死，他还活着！”

    说着，抢步上前，接过那名受伤的工人。

    苏木怀有逆天现场急救术，一眼看出那人还有救，只是因为营养不良，再加上繁重劳作，所以晕厥了过去。

    也不等大汉同意，就施展现场急救术，一番推拿后，那名伤者立即“呻|吟”一声，缓缓醒转过来。

    苏木见伤者醒了，吁了口气，正要站起身时，猛听脑后一阵疾风袭来，他拥有顺风听，一听疾风响起，立即向那脏兮兮的手套注入三点能量，迅疾反手一抓。

    一根粗壮木棍被苏木一把抓住，苏木转过身一拽，便将其夺了过来。

    袭击他的是一名凶恶大汉，此时那名大汉却目瞪口呆的看着苏木。

    不但这名大汉，其他几个大汉都目瞪口呆的看着苏木。

    “你……你究竟是什么人？”大汉醒悟过来后，惊骇的问道。

    他一棍下去，就是石头都可以砸开，不曾想竟被苏木用手一把抓住了。

    这让几名大汉岂能不惊！

    “私开煤矿，贩卖|人口，草菅人命，你们该死！”苏木盯视几名大汉，一字一句的冷声道。

