    硝烟散尽，战场平静下来。

    太阳的光辉下，人类的厮杀终于告一段落。

    一队队、一列列的东江叛军俘虏，被押送着垂头丧气而来，汇聚成了好大一堆。

    左梦庚轻轻掀开白布，可是却认不出任栋的模样了。

    血肉模糊的脸庞上唯有解脱的笑意，是那么多令人动容。

    “我们找到他的时候, 他已经救不活了。”

    沈迅在一旁，十分的懊恼。

    尽管当初任栋来的时候，就说的很清楚，不算是他的兵。

    可一个战壕里搅饭吃，大家早已认同了这个打起仗来勇猛无惧的同伴。

    眼睁睁地看着他牺牲了，所有人都十分难过。

    “这是他的使命。”

    左梦庚却懂，并没有怪罪沈迅。

    其实沈迅也懂。

    就是心绪难平。

    左梦庚轻轻地为任栋整理了仪容，庄严肃穆地敬礼。

    在他的周围, 所有的新军将领们同样敬礼致意。

    对于英雄, 没有人不佩服。

    杨一鹏站在一旁，莫名地看着这一幕，不知道为何一个小兵，值得这么大张旗鼓。

    “将他安葬在莱州城外吧，找最好的匠人树碑立传。”

    对于任栋的后事，左梦庚做了这样的安排。

    最适合任栋的安葬之处，只能是莱州。

    只有回到了这里，他的灵魂才能安定下来。

    回过头来，见杨一鹏不明所以，左梦庚指着任栋的遗体道：“他并非我军士兵，而是大明莱州府推官任栋，是莱州城破后最后一个幸存者。他别无所求，只求能够为死去到莱州父老报仇。就在不久前，他和耿仲明同归于尽，完成了自己的誓言。”

    杨一鹏备受震撼，不禁上前两步，对着任栋的遗体作揖、鞠躬。

    “此乃忠烈也！吾当上书朝廷, 以表其功绩、名节！”

    左梦庚不置可否。

    从头到尾, 任栋也没有承认自己是新军的一员。那么也就是说，他还当自己是大明的官员。

    大明朝廷对他进行追封，也是应有之义。

    他招招手，远处几个狼狈的人被押送上来，还有两个盒子。

    里面是狰狞的人头。

    “此乃耿仲明和陈永福的头颅，交予大有公呈递朝廷了。可惜孔有德不知所踪，多少遗憾了些。”

    杨一鹏小心地捧过盒子，心神激荡。

    大明可是被东江叛军折腾的苦了。

    如今叛贼授首，祸乱平息，可谓是普天同庆。

    左梦庚又指着那些俘虏道：“毛承禄等叛军将领也请大有公交给朝廷处置吧。他们反的是朝廷，就由朝廷处置他们好了。”

    新军已经得到了自己想要的东西，对于如何处理东江镇的后续，并没有什么兴趣。

    这一次占了徐州，说不得会刺激到崇祯敏感的神经。

    给他几个脑袋和俘虏，让他亲手处置，彰显朝廷威严，算是一种交换。

    杨一鹏当然明白他的深意。

    可是更加清楚, 屡蹶不振的朝廷, 实在是太需要这样的功绩了。

    “哎，贵军强盛若斯, 倘若能够为国所用，强虏流寇何愁不灭？大明中兴，何愁不至啊！”

    杨一鹏长叹连连，有心劝导左梦庚迷途知返。

    左梦庚却坚定的很。

    “我等自然在为国所用，却不是为他朱家皇帝所用。他朱家皇帝要为这乱糟糟的天下负责，必须接受天下人的审判才成。”

    杨一鹏瞠目结舌，不明白高高在上的皇帝岂能被审判？

    话不投机，他接了新军赠送的战利品，寂寥地去了。

    打了两日的战场，也迎来了落幕。

    “此战我部全歼东江叛军，击毙贼首耿仲明、陈永福等三十余，俘虏贼首毛承禄以下四十五人，叛军都帅孔有德不知所踪，不过已经不成气候。除此之外，此战毙敌一万七千八百五十三人，俘获四万三千二百余人。另有少数叛军没有找到，已经无关大局。”

    就在徐州，新军召开了平叛后的总结大会。

    黄宗羲在完成统计后，向全军通报了战果。

    对于新军来说，这绝对是一场丰厚的战果，是新军第一次完成了对数万敌军的围歼作战。

    通过这一场战役，极大地锻炼了新军大兵团配合协作的能力。

    也证明了，以师为基础作战单位进行大战役的正确性。

    “此役过后，山东以尽归我们所有。据我预测，今后一到两年内，我军在山东境内不会再有战事。作战的模式，很可能会转为域外作战。希望你们能够明白这一点，不要松懈，时刻准备，迎接更大的挑战。”

    左梦庚对未来的局势做了判断，迅速引起了众位将领的重视。

    不过大家还是很高兴的。

    毕竟山东真正地平定了。

    左梦庚看向柳一元。

    柳一元站了出来，宣读了更加重要的命令。

    “鉴于山东已经全部光复，现总参谋部做出如下部署……”

    所有的将领都打起精神，耳朵竖的直直的。

    这是要分地盘了。

    “从即日起，第一师驻扎德州，负责德州、德平、乐陵、阳信、海丰至海边的整体防务。”

    第一师是新军的起家部队，成军最久，战斗力最强。

    其余的都是不断从第一师调派人手过去组建的。

    因此统帅部将第一师放在了德州一线，主要用于防御明朝廷。

    虽然已经签署了协议，但显然没有人会相信朝廷的诚意。

    有第一师防御山东的北大门，足以抵挡朝廷十万大军。

    “从即日起，第四师驻扎东昌，负责整个东昌府的防务。”

    东昌府乃是新军起家的大本营，虽然如今政务中心已经开始向济南转移，但这里的改革最早最彻底，还有许多重要的部门存在，不容有失。

    虽然第四师的防区很小，但这一带尽是平原，交通四通八达，必须要集中兵力，才能够保证万无一失。

    “从即日起，第三师驻扎兖州，负责兖州府防务。”

    这里守御的是山东的西大门，监视着明王朝河南方向。

    “从即日起，第二师驻扎徐州，负责徐州、微山湖一线的防务。”

    徐州是山东在省外的第一块飞地，地理位置无比重要，等于卡住了南直隶的咽喉。

    这等重要的地方，只能是由第二师这等成军很早的主力师来驻扎，才能够应对四面八方的压力。

    至此，经过统帅部的部署，新军现有的四个师全都被派遣到了西部第一线。

    而接下来，为了应对日后的新形势，新军必然要开始更大的动作。

