    价值过亿的名画在云弈这里成了赝品，马洪江的脸都扭曲起来了。

    上门打了自己儿子不说，现在竟然还公然在王爷的寿宴上为难自己，实在欺人太甚。

    他指着云弈，吼声道：“小子，你别以为我马洪江怕了你，得罪我们马家，我让你不得好死。”

    “你怕是没弄清楚，是你们马家招惹我在先，然后我才出手的，别弄得好像你受了多大的委屈似的。”

    “我们马家怎么得罪你了？”

    “怎么？需要我将实验室的事情说出来吗？”

    “你……”

    马洪江气得脸上都涨红了，不提还好，越提他就越是心疼，马唐两家先后投资数十亿的地下实验室被一把火烧了，始作俑者就是眼前的云弈。

    可即便生气，他也无可奈何。

    实验室的事情，他不能说出来啊！

    马洪江转而说道：“反正我这一幅《八骏图》是经过好几个国际知名鉴宝专家鉴定的，你不过是一个医生，你凭什么说它是假的？”

    云弈撇嘴道：“我说它是假的它就是假的。”

    “小伙子，你这样说话就过分了。”

    一名须发斑白的老者站了出来，生气地说：“为王爷的寿礼鉴定，是需要拥有能分辨真伪本事的，你这样颠倒是非黑白，直接把真的说成假的，这就过分了吧？”

    “这些可都是为了给王爷送这份寿礼经过了千挑万选，耗费巨资买下来的宝物，你说假的就是假的？”

    “我们要求专业的人来鉴定耳，而不是让你这样的门外汉胡来。”

    周围的人都情绪激动起来。

    云弈冷笑道：“我就是专业的，不信你们可以再找人来鉴定一下。”

    那最先说话的老者哼声道：“无知小儿，知道我是谁吗？我叫林璠，在鉴宝界也是很有名气的，而这幅《八骏图》就是经过我亲自鉴定的，你现在还有什么话好说？”

    “哦？”

    云弈微微愣神，没想到这老头竟然还是一个鉴宝大师。

    围观的人这时候都大笑起来。

    “这小子这次是自己打自己的脸了，他怎么都没想到林老先生是鉴宝界一等一的人物吧？”

    “在林老先生面前做鉴定，那就是班门弄斧。”

    “更重要的是他断定是赝品的一幅画，却是人家林老先生鉴定为真品的。”

    众人你一言我一语，语气中带着满满的讽刺味道。

    马洪江更是整个人都舒了一口气，道：“小子，现在连林老先生都这样说了，你还有什么话好说的？你用这么龌龊的手段就想要将我马洪江赶走吗？做梦。”

    “是吗？

    云弈还是一脸平静地，他转向白先阳，道：“这位林老先生还是一位鉴宝大师啊？”

    “是的。”白先阳尴尬道：“在青阳市鉴宝界，林先生的确是很有名望，是专家级别的。”

    “所谓的专家，不过是笑话而已。”

    云弈不屑地说：“就他那样的鉴宝能力，竟然也好意思被称之为专家吗？”

    “什么？”

    众人更是愤怒，这小子竟然看不起林璠吗？

    在众人这样情绪激动的时候，云弈突然拿过来一把小刀，将那一幅《八骏图》划开，切割成两半。

    “你，你竟然敢毁坏我的画，你赔钱。”马洪江愤怒至极。

    云弈冷笑道：“现在，我就让你们都心服口服。”

    然后他在那切开的画中抽出一根丝线，道：“大家看清楚了，这是近几年才开始出现的一种碳纤维尼龙线，主要用在高端纺织业上的材料，你们和我说说，这样的线有没有可能出现在郎世宁的画中？”

    “不是吧？”

    “所以，这一幅《八骏图》果然是假的？”

    原本还对云弈一阵冷嘲热讽的人这时候都被打脸了，至于林璠这位专家，这时候更是一脸铁青。

    云弈转向马洪江，道：“现在你还有什么话可说？”

    “我也不知道这是假的啊！”

    马洪江红着脸说：“毕竟这《八骏图》那么多专家看过都说是真的，鉴宝上我更是门外汉了，我怎么分得清真假？”

    云弈冷笑，这家伙直接甩锅给鉴宝专家了。

    马洪江接着说：“你们不能赶我走，我这是被人骗了，又不是我故意拿假货来骗人的。”

    “没人说要赶你走。”

    云弈说：“你和那五大家族的人情况不一样，他们是明知道假货却拿到这里来坑人，但你就不一样了，你是单纯被人坑的笨蛋，挺可怜的。”

    “你……”

    马洪江脸上一阵青一阵紫，此时的他成了所有人眼中的笑话。

    马洪江哼声道：“你有什么了不起的，即便我那价值上亿的《八骏图》是被人骗了，那也是老子有钱，可你呢，在这里帮我们这样的有钱人做鉴定，就是因为你太穷了。”

    “我们还有钱给王爷送这么贵重的礼物，你呢？你的宝物也拿出来给我们鉴定，让我们见识一下啊！”

    云弈摇头道：“我给王爷送的不是什么古玩，所以没必要鉴定。”

    “是人参之类的吗？拿出来给我们见识一下啊。”

    “我拿出来，你也不一定认识。”

    “你是不敢拿出来，怕丢人现眼吧？”

    马洪江这样说，周围也有人纷纷附和，在他们的眼中，云弈就是一个穷鬼，根本就没资格和他们相提并论。

    云弈皱起眉头，自己拿出归元丹来这些人也不认识啊！

    这时候，一个爽朗的笑声传来，众人看去，竟然是这次寿辰的主角，王擒龙亲自到来了。

    王擒龙笑道：“我听到你们的话了，这样说起来我都对云弈你的礼物感到好奇了呢，现在可以拿出来给我看看吗？”

    “当然可以。”

    王擒龙都亲自开口了，云弈自然也不藏着匿着了，直接将那檀木盒子拿了出来。

    云弈将丹药送上，“这是我自制的丹药，叫归元丹，今天它还有另外一个名字，叫万寿归元，祝王爷你万寿无疆。”

    “哈哈~~”

    云弈的话刚说完，周围的人就大笑起来。

    “我以为他会送出什么礼物呢，本来他要是买个一百几十万的东西也好啊。”

    “自制丹药是什么鬼？不会吃死人吧？”

    “我刚刚听说有人的礼物只是十几万的人参，他竟然弄个什么自制丹药，这是抠出新天地了啊！”

    在所有人都极力嘲笑着的时候，云弈将檀木盒打开，归元丹的香气越来越浓郁了，在大厅中飘散开来，刺激着每个人的嗅觉。

    “好香啊，那是什么东西？”

    “光闻着这味道，就让人有种精神百倍的感觉。”

