    “这个改变他一生的人就是，就是……就是……”

    环球精英体育中心某处天台，梁德坐在载人型自动售货机顶上，双手捧着四十八合一的梦境之炎，好像通灵占卜似的喃喃自语，可是呢喃了半天也没喃出一个答案来。

    栗知弦听梁德复读了好几遍，忍不住在心里给了屏幕两拳。

    连接两界的脑内屏幕自动发出“咚咚咚”的特效音，复读成瘾的梁德被猛然震醒。

    梁先生一脸不爽地放下那团盗版梦之焰，道：

    “弦哥你干嘛，屏幕抖动这种脑瘫功能你也用，你是不是人？你的良知呢，讲点道德啊你。”

    栗知弦：“所以那个人到底是谁啊？很重量级吗？

    “不至于吧，他只是改变了木艺规，又不是改变了东国，一个名字而已，说出口之前需要犹豫这么久吗？”

    “我不是犹豫，我是没找到好伐。”

    梁德扭动手中的紫檀色火焰，让栗知弦看清它每一个侧面上播放的光影。

    “你也看到了，这四十八个梦境都是木艺规为了快速教学制造的，里面包含的主要是他上辈子学习各行各业知识技能的相关信息，个人感悟都只有那么几句，再加上我用自性神通复刻梦境难免会有些疏漏……嗨呀，这又不是日记，我能靠着剖析梦境把他的私生活挖掘到这一步已经很可以了。”

    栗知弦点头，“懂了，你盗版太菜，偷窥失败，枉做小人。”

    梁德挥散手中的梦境火焰，正色道：

    “看来想要深入地了解一个男人，在他背后偷偷摸摸地干是不行的，我们走上了一条歧路。”

    栗知弦翻了个白眼：

    “不偷偷摸摸，你还想做个堂堂正正的私生活调查员怎么的？”

    “不是我，是你。”

    “我？”

    “没错。”

    梁德跃下自动售货机，正了正领带：

    “栗P，既然是做MYG48的纪录片，怎么能不去采访总制作人木艺规先生，台前幕后都要抓，这才是正确的拍摄思路。

    “而既然要采访木艺规先生，当然要问一问他的前生今世和旧梦初心，去了解他创立MYG48是受到了哪些影响，这很合理吧。”

    栗知弦：“你想知道就自己去问啊，你和他比较熟吧。”

    梁德摇动食指，“错，有些话就是不方便直接讲给熟人听的，尤其是那种非常私人的伤心往事。

    “我们成熟男人可能会在匿名论坛上把这些事讲给陌生人听，但是绝对不会在私下向熟人透露半个字。

    “有些话在私聊的时候绝对不会讲，但在群聊的时候就不一样了，即使熟人也在这个群里，只要直接交流的对象不是他，就可以把话说出来。

    “这个就是——《体面》。”

    说最后两个字的时候，他张开手指，双手比出一个书名号。

    栗知弦撇撇嘴，道：

    “你又知道是伤心往事了？明明连关键人物的信息都没找到。”

    梁德闭上眼睛，“我虽然没有在他的梦里找到那个关键人物，但是多多少少感受到了他的情绪。

    “我已经领悟到了，那是，悲伤。”

    栗知弦啧啧两声，“老梁，我看你和木艺规高山流水，就差心心相印了，你们两个的默契我是自愧不如，这个采访还是你上吧。”

    梁德摇头道：“我说过了，我对木艺规只有一个美好的祝愿，不想和他搞得太深入。

    “我去问他相关的问题，势必会牵涉到他老家和男德的事情，万一他以为我也对公司高层有意见就不好了。”

    “那你对公司高层没意见喽？”

    “无可奉告。”

    梁德踢了一脚自动售货机，把它收进海纳幻藏，然后双手插兜越过天台围墙，踩着这栋教学楼的外立面慢慢走了下去。

    他俯视着地面，脸上没什么表情，走过的落地窗映出他晃动的身影，就像有很多个人在一起前进。

    “弦哥你难道就没有想问他的问题吗？

    “一个是立志反杜的男德叛逆，一个是初步觉醒的虔心之血，在男德这个方面，我觉得你们有很多话题可以聊啊。

    “你不想知道他原来过着怎样的生活吗？不想知道为什么这样一个饱受女性压迫的人在死前选择帮助女性吗？不想以后和他保持联系，听他分享探索男德诸界的收获吗？”

    “……”

    “老梁你知不知道，你现在的语气真的很像原来那些介绍我去相亲的阿伯阿姆，相当讨厌。”

    梁德：“嗨呀，我是觉得你们有点缘分嘛，坐下来聊聊天，谈谈你说说他，就当交个朋友也好啊。”

    栗知弦摆摆手，“行了行了，我采访，你偷听。”

    “不是偷听，是光明正大地旁听。”

    走到第九层的梁德沿着教学楼墙面一个加速跑，直接撞进了硬化地面。

    轰隆一声，他的身影消失不见，原地只留下一个缓慢愈合的♀形孔洞。

    ……

    木艺规接受采访前换了身衣服，精英中心所在的区域还是夏天，他却穿上了厚厚的冬装，还在脖子上缠了一条长长的围巾。

    面对栗知弦有些疑惑的眼神，他走近屏幕，在她和梁德的注视下转了个圈。

    “我看了采访提纲，知弦老师主要是想问问我在老家时候的事情，还有我和偶像之间发生的故事，对吧。

    “这套装束是我的专用战袍，不管是参加剧场公演、握手会、击掌会，还是别的活动，我都是穿这一套。”

    “一年四季都是这套？”

    “那样的话就算长得再可爱，也绝对会被当成是怪人吧。”

    木艺规笑着摇头，“我在别人眼里也许是个狂热偶像宅，但实际上我只有冬天会去参加现场活动，因为……”

    他拉下围巾，点了点自己的喉结。

    “在我老家的偶像活动现场，除了安保人员，不会有任何男人出现，这种事没有明文规定，但是，被发现了就会很麻烦。”

    “会有多麻烦？”

    “以前发生过类似的事情，男人出现在不该他出现的场合，结局通常是一场荣誉谋杀。”

    “但你还是要去？”

    “对，如果我不去，就不会遇到那个改变我一生的人……不好意思，我打乱你的提问顺序了吧。”

    栗知弦：“没事，你按照自己喜欢的节奏来就好。”

    “那是一次全国握手会……”

    木艺规不自觉地摸了摸围巾，一缕缕紫檀色的烟气从四周生出，他伸手拨开过去的迷雾，把一段前尘旧梦呈现在梁德和栗知弦眼前。

