    六个傀儡外貌无可挑剔，所以配上六道佩恩这酷炫的名字，简直再合适不过了，只是傀儡会跳舞，武器是斧头，这两点简直就是把逼格破底的致命缺点。

    在地下仓库扑空的蜘蛛很不爽地准备回屋顶离开，他们抓住了保安进行拷问才知道财宝几个小时前已经被转移了，而且转移者还是一个念能力者。

    “走吧，回去的路上再联系老大。”普通少年模样的侠客说道。

    “老大不会开心的。”又一位女性成员，一头火红的马尾，名为玛奇：“似乎有人知道我们会来一样。”

    大家不说话了，因为玛奇的意思是他们之间有内奸，他们不能判断就交给团长来定夺吧。

    “停下！”走在最前面的侠客突然停下：“使用凝。”

    所有人都没有怀疑，立刻朝天台看去，就看到不断闪烁的念能量。

    “是暗号。”侠客说道，这位少年非常理智：“不要靠近天台，危险。这是富兰克林的念。”

    ……沉默，没人知道发生什么了，是什么情况竟然让他们可靠的同伴说出了不要靠近这样的话？他们幻影旅团什么时候受过这样的威胁？

    但是既然是同伴的信号，那就绝对非同小可。

    “联系团长。”窝金立刻拿出了手机，现在的情况有些难办，黑社会竟然伏击了他们。窝金认为是有人通风报信，导致了这次伏击。

    “背叛者犹大？那种人是不存在的。”十分果断，果然是个有魅力的男人，对于自己的判定自信无比：“在我看来犹大并不算是背叛者。而且犹大是为了三十个金币，那出卖我们情报的代价又是什么呢？加入幻影旅团的人会对名利感兴趣么？”

    一个反问，让窝金无话可说：“大概是没有吧。”

    “所以背叛者是不存在的，但他们却知道了消息，但没有加强警备，显然是知道危险却不知道具体危险的预警，而且能让黑帮相信并转移财务的预警一定是由一个说话有分量的人传达的，也就是说黑帮的高层有人发出了预警，却不知道我们会去。”瞬间分析了这么多内容，库洛洛已经有一些想法了，占卜师或者是预言家，不然不能解释黑帮的行为，至于黑帮用什么办法控制富兰克林等人却不得而知：“你们把他们带回来，不折手段。”

    新的命令，窝金露出了笑容，就是要不择手段才好啊。

    看到窝金挂断电话，所有人都看向了窝金。

    笑，狞笑：“团长说了不折手段地把他们都带回去。”窝金扭动脖子，要大打出手了。

    “收到，让我们大干一场。”侠客的念能力网张开了，今夜还没有结束。

    “喔嚯嚯，我早就说过了，不要给你们的同伴传递信号，你们怎么就不听呢？”傀儡又同时开口：“你看看他们这不又上来了，实在是太有意思了。”

    富兰克林巨大的身躯肌肉抖动，他还以为自己的信号神不知鬼不觉，没想到自己的一举一动都被傀儡监视着：“为什么不阻止我？要是我的同伴受到信号改变路线，你等在这不是浪费时间么？”

    “要是他们折返的话，那么这就会是更有趣的一夜，一场漫长的狩猎之夜。而现在他们一起上来，虽然缺少了狩猎的乐趣，但我还是会享受赐予你们痛苦的乐趣的，少了一个乐趣就少了一个吧。”然后傀儡看向倒地的三人露出了一模一样的六个微笑：“那么猜谜时间，第一个进入天台的人会是谁呢？！”

    已经近了，看似蠢笨迟钝的大块头富兰克林却有着惊人的同伴之情：“不要上来！”

    夜风中的狂吼，整座大楼都震动了。

    寂静，门对面的人似乎停住了脚步，因为喊叫声而犹豫还是什么？他们的决定会是什么？

    “上来！”傀儡如恶魔低语替蜘蛛们决定道，杜兰知道蜘蛛们绝对会上来的，因为他们被纹上蜘蛛纹身之后就已经不是一般人了。

    哒哒哒哒哒……

    密集的子弹打碎了天台的大门毫不留情地朝傀儡打来，操作系的侠客控制了几个黑手党成员党作为炮灰，芝加哥打字机圆形的弹夹疯狂宣泄子弹，大门很快就被打碎了。

    然而傀儡根本没有移动，只是将子弹全部暂停在天台上，然后反弹。轰，子弹四射而去，墙壁，地面，还有热气球都被弹射出去的子弹打成了筛子。不少子弹原路返回，把被超控的黑帮变成了四碎的破布，而幻影旅团的蜘蛛们却在他们强化系的同伴保护下安然无恙。

    然后终于见面了，隔着破败的门框，两方人相遇了。

    六个一样的人形，还有他们受伤的伙伴，站在最前面的窝金握紧拳头，怒气飙升：“你会后悔的，竟然如此对待我的同伴，我要杀掉你们。”

    窝金一眼就看到了同伴血红的双膝，看那扭曲的关节就知道是被完全敲断了。

    “喂喂，你们也太不争气了，我说你们怎么能被区区的傀儡给打成这个样子？”窝金身后的流浪武士打扮的信长，他实在是想不通三个同伴为什么会被打得这么惨，看敌人的样子也不过是傀儡而已。

    “信长，不要大意，他们很厉害。”富兰克林吼道，就他话多，老是操心。

    飞坦和小滴全程不说话，只是默默地治疗自己的伤势，这种情况他们绝对不能拖累同伴，重要的是能恢复行动能力。

    “交给我来，你们就躺着吧。”窝金站了出来，他是增强系的人，性格很直，最喜欢打架：“我会把这些东西砸个稀巴烂。”

    “窝金，这东西的速度很快，而且很邪门。”富兰克林话音刚落，天台上就想起了‘我不入地狱’的音乐。

    六道佩恩的傀儡又要跳舞了。

    多么熟悉啊：“快进攻，等傀儡跳完舞，就会非常快。”富兰克林说道。

    “完成操作的条件么？没有提前做好准备，就是你最大的错误。”念能力越是强大约束条件也越是多，念更像是信仰，越是约束自己，信仰就越强大。

    所以比如很多念能力发动都需要条件，比如触碰到目标，或者特殊的话语激发等等。六道佩恩的舞蹈也被误会成为发动念能力的必要条件了。

    窝金跳了起来，雷霆万钧的一拳：“死吧！”

    声势浩大，但是攻击路线完全没有变化，是从正面突破。

    “看来你对自己很有自信。”跳舞中的傀儡说道。

    “啊，是非常自信！”

    轰，打中了，拳头笔直地落下，下压打在傀儡的脸皮上，确确实实地击中：“我会把你那欠揍的娘娘腔的脸打成肉酱。”

    幻影旅团的成员露出了失望的表情，还以为会多厉害呢，没想到连窝金的一拳也躲不开。

    “在人家跳舞的时候竟然进行攻击，这可不符合规矩，难道不知道我们斧头帮的规矩是先跳舞再动武么？”

    傀儡的动作全部停下，诡异的一幕发生了，被打中的傀儡竟然传出了声音。不是应该被窝金打成稀巴烂了么？

    显然没有。

    在窝金砂锅大的拳头之下，连坦克车都能被击穿，怎么可能还存在着？

    “呵呵，你是在打仲夏夜的蚊子么？”傀儡继续嘲讽。

    窝金收回拳头，惊讶地看到了毫无损伤的傀儡，脸色也青了起来，然后他就跪下了，膝盖，膝盖被打碎了。

