    简单的几句话，几行字，却让江宪等人瞳孔同时收缩。

    “不对，我们进入的时候没有碰到那些怪物……不……”江宪话语猛的停顿：“如果这上面说的是真的，张真人对这里进行了改造，并且成功了！”

    他语调并没有什么剧烈变化，但那股不可思议的感觉却从这简单的言语之中铺面袭来。

    迷雾谷、神栖之地……

    只有到达过这里，只有了解了这里的人，才会知道这些地方是何等的可怕，又是何等的广阔。

    岩壁上的字迹描述来看，张三丰到这里应该是孤身一人，没有其余人的帮忙，却重新让解开了的限制重新恢复，让那些凶戾残暴的怪物们重新回去……

    这简直是难如登天的事情。

    更何况，在这广阔的范围内，他要完成这一切，又要花费多长的时间？

    “他真的自己解决了这里的问题？”

    出声的是庄玉山：“我们这么多人，在相互配合下，才来到这里，他一个人……这是怎么做到的？”

    “也许这就是所谓的神话般的人物吧？”赵教授拍了拍衣衫，看向周围：“历代多少人，多少英雄豪杰？道教传承这么多年，能与这位张真人相媲美的又有几个？”

    “这样的人物，能人所不能，也是理所当然的吧？”

    林若雪则在旁边摇了摇头：“虽然张真人是传奇，甚至堪称神话般的人物，但人力有时尽。”

    “根据这石壁上的描绘，他自己想要完成的话，根本不可能。”

    “好在当年这里的主人，还有那些参加祭祀的信徒，各个部族对这些怪物都怀有一定的忌惮，都想着对它们进行限制圈禁，所以迷雾谷和神栖之地本来就有针对性的布置。”

    “不然，它们早就出去了。”

    “而且……茅子元在知道长生无望后，也重新捡起来自身的职责，利用这里的布置，对这些怪物进行限制。”

    “之前看到的那些蓍草就是准备之一。”

    “虽然效果没有很好，但打下了基础，让张真人后面的行动节省了不少的力气和功夫。”

    “他在此地耗费了三十年的功夫，成功的将那些扩大行动范围的怪物再度的向里面圈禁起来，让这些生命相互厮杀，不断的各自磨损，形成一个循环。”

    “虽然不能让它们逐渐衰亡下去，却也能够抑制它们的生长和规模的扩大。”

    “只是这终究是扬汤止沸，若不能将深处的那神物带走，终有一日，这些怪物会破开牢笼，冲向外界。”

    神物？

    江宪眼神顿时一凝，脑中浮现龙虎山下影子窖深处的那块天外奇石，他还记得当时龙天圣带领的那一批人触碰到那奇石的下场，还记得那些围绕着天外奇石的怪物，还有盘瓠留言中提到这东西时，那压抑不住的喜悦感。

    “所谓的神物，应该是类似的东西吧？”

    脑中念头转动的瞬间，另一边林若雪继续说道：“但神物之所以称之为神物，便因为它不是普通的生灵所能触碰的。”

    “无论是觊觎神物的怪物，还是那些对神物感到恐惧的怪物，它们都无法靠近。”

    “即便贫道与茅子元两人，也只能接近那神物。更别说，将其带走销毁……”

    “话说回来，若能触碰那神物，老道士还舍得销毁吗？”

    “仅仅是神物催化衍生出来的人参果，就有延年益寿，让人蜕变的效果，如果能发挥出神物的全部力量，会有多么的可怕，即便是老道也难以想象。”

    “后辈来者，若是能看到老道这留言，还望你们能够加固一下这里的布置，即便是扬汤止沸，也总好过让厄难爆发。”

    “具体的方案方法，都在下面的图画上。”

    “若是你们完成了，还可以顺着老道留下的通路，前往那株安全的人参果树，尝一尝这神话中的果实。”

    “虽不能真像神话中说的长生不老，但让身体康健，祛毒去病，延年益寿还是能够办到的，也算是老道士的一片心意。”

    “此地核心处所困妖魔，强悍异常，老道也是勉强限制住它，若是没有十足的把握，万勿招惹，否则悔之晚矣。”

    “万历四十八年。”

    “邋遢道人张三丰。”

    话语落下，场中一片寂静，众人的目光不由都落到了那些文字的下方。

    一些凌乱的线条顿时落入了几人眼中，如果没有张三丰留言的提示，即便是江宪等人也看不出来这是一份地图，是一份布置和结构图。它就像是小孩随笔的涂鸦，看起来毫无章法，毫无意义。

    但有了提示，有了上面的文字。相互结合之下，众人隐隐从中看出来了一些玄机。

    “好手段……不愧是道家奇人，传说中的神仙中人……”庄玉山脸上露出赞叹之色：“这个布置当真巧妙。”

    “线条和文字共同结合形成了布置，形成了地图，如果真是普普通通，能力不足的人到了这里，即便是看到了这些文字也一头雾水，看不出来地图结构在哪。”

    “直接筛选掉了一部分人。”

    “不错。”江宪点了点头：“张真人借助这里原本的布置，共同设立构建出了限制‘妖魔’的环境，如果没有留下的图纸，无论是破坏还是改进都极为困难。”

    “但要是知道了地图，一些人即便不懂，也可以因为知道地图而胡乱行动，破坏布置。”

    “这个地图本身就是一个筛选，若是不能看懂，那就没资格进行帮忙，而能够看懂的人多少会知道轻重。”

    “更何况……还有人参果的诱惑。”

    赵教授等人齐齐点头，堪舆风水，机关布置说起来玄妙强大，但有时候却又很脆弱，有时候，一些懵懂之人的行动，便会将精心布置的东西毁于一旦。

    “有人参果的诱惑，即便有人心存不良，也会按捺下去。”

    江宪目光从庄家兄妹身上划过：“毕竟，这地图上来看，张真人的布置完好，才能够通往人参果树的位置。”

    “除非那人真的一心求死，想要让整个滇南整个天下和他同归于尽，不然就会好好的完成布置。”

    庄玉山被江宪看的微有些不自然，连忙道：“江先生，那咱们现在就行动？如果有人参果在，凌霄子先生的状况也会得到缓解吧？”

    “嗯。”

    江宪点头，目光看向通道的尽头，缓声道：“走吧，不管是为了张真人的话，还是人参果本身……都要过去看看。两位前辈这一趟虽然没找到庄老前辈所说的果实，但人参果的效果应该会更好才对？”

    “两位今后就再也不用承受那份痛苦了。”

    话音入耳，即便是庄玉山兄妹心中有鬼，面上也不由得浮现出了笑容。

    没错，人参果的效果应该会更好，庄子柳曾经和他们说过，如果能够深入内部，服用内部的果实，他们不但会沉疴尽去，本身也会产生蜕变，甚至超越他。

    只是这样的好事，再他们族中还从未出现过。

    “还是多亏了江先生你们，不然我们也无法走到这里。”

    庄玉山正色道，随后拱手道：“如果这次能活着出去，日后江先生若有什么吩咐，我一定尽力相助。”

    “客气了。”江宪向前迈出脚步：“还是先走出去吧。”

    几人从后面跟上，陆续的走出了这条残破的通道，但眼中所见依旧是一片残破的区域。无数的骸骨和崩碎的石块凌乱的洒落四周，鲜血已然将大地浸透，手电的光芒下，浓厚的血色仿佛带着刺鼻的气味，让人忍不住皱眉。

    在这空旷的区域中，前方的石壁处，一扇大门半开，一股股寒气正从里面向外涌动，让人身子不由得一凉。

    而那血和骸骨夹杂的地面，一根根细长的植株杂草生长……

    不，不是杂草！

    江宪的眼神一凝，虽然看起来像是杂草，但从茎叶来看，这分明是一株株蓍草！

    “这种情况下，蓍草也能生长？”

    他心中念头一闪，仔细的打量着这些蓍草。相比于平常生长的蓍草，还有之前见过的那些，这里的蓍草已经大不一样，没有上方凸出的花朵，茎叶也更加纤细。

    但却也更有韧性，相比于原本的模样，此时的蓍草确实更像是杂草，在这恶劣的环境中顽强的生活。

    咔嚓！

    脚步触碰到了骸骨，清脆的断裂声响起，众人的身子都是一定。

    等到片刻后才略微放下心来。

    “看来，张真人说的那妖魔并没有突破限制……之前的那声咆哮可能是最后的怒吼？”庄玉山有些不确定的说道。

    毕竟刚才那响声，绝对可以传递到门后，但到了现在却没有一点响动。

    但江宪和林若雪此时反倒比之前更加小心，他们缓慢的向前迈着脚步，耳朵微微颤动，聆听着声音，接受着信息，一步步的挪到那半开的大门前。

    这片空间虽然广阔，但大部分地区都被鲜血侵染，都被尸骸淹没，即便走的再小心，也难免触碰那些骨头。

    清脆的声音偶尔响起，一次次的停顿试探中，两人已经来到了门前。

    耳朵微颤聆听，片刻后两人对视一眼。

    “你听到了？”

    林若雪点点头：“听到了……这里面，有流水的声音！”

