    

    吃晚饭的时候，因为完成了第二轮的17个防御木栅栏的制作，达成了提升制作功能等级的基本要求，制作功能自动提升为二级，一同升级的还包括制作功能下的物品栏以及材料空间。

    听到末末的提示陈飞在吃饭时就已经迫不及待的进入了制作功能的主界面中查看，在旁人看来就是他端着饭碗发傻发呆。

    制作功能二级后成功开启了加厚防弹钢板和长矛的制作，这两个是陈飞非常期待的特别实用的东西，之前陈飞看到时只觉得加厚防弹钢板有着重要的作用，但是即使能够制作出来想要立即使用也是有些难度的。

    然而现在不同，队伍中新纳入了何关涛和周发这大脑简单二人组，以他们的修车和改装车子的能力，只要有这种好东西就能够在第一时间合理的运用。

    虽然现在两辆皮卡车改装都用的是厚钢板，但这些钢板毕竟只是普通钢板，就是在梧桐路行驶的这一段，因为不停的撞击那些丧尸，现在钢板已经变的坑坑洼洼，好在大体上防护的能力没有降低多少而且还有何关涛周发在，车辆的问题也无语要过多的去担心。

    但是有一点现在却是不能忽略的，因为空投物资箱的出现，官方和军方将枪支投入到正常物资的发放中，这就导致以后但凡能走出城市的幸存者，基本上手中多少的都会有一些枪支弹药。

    幸存者的战斗能力和求生能力虽然是因为装备的升级提升上来，但相对的野心和危险性也跟着提升了上来！

    原本老实本分的幸存者会因为得到了他以前从为拥有过的力量，性格发生巨大的变化，甚至因为在末世性格的变化程度相当于是换了一个人。

    这个时候在城市内主要的危险虽然还是来自于丧尸，但同时也需要提防其他的幸存者。

    而一旦出了城，那么其他幸存者将会变成主要的危险，因为有枪的原因幸存者间的相互威胁是最危险直接的！

    不管是相互抢夺，还是主动攻击和被动反击，只要两方幸存者开战，那么就必定会出现伤亡。

    所以制作等级二级后新解锁的加厚防弹钢板，毫无疑问的是相当于在这个时候给干涸的大地下了一场及时雨。

    既然制作的是加厚防弹钢板那防弹防撞击的能力自不用多说，这样一来在和其他幸存者的战斗中，陈飞他们就比之其他的幸存者有了更安全的保障！这就是立足资本！

    相比于加厚防弹钢板，新解锁的长矛虽然远不及加厚防弹钢板重要，但却也是制作出来就马上能够投入使用的东西。

    何关涛和阿发的新加入，除了日常车辆的维护改装，在一些危机的情况中他们是必定会加入战斗的，所以他们二人战斗装备分配的问题，也是需要陈飞仔细考虑的，但显然这大脑简单二人组是只有在修车改装车的时候很靠谱，而一般情况下始终都处于大脑脱线的情况，把手枪这种武器分享给他们，那真的是很危险！

    所以陈飞便把军刺匕首分给了他们两个，当做二人的主要武器使用，但考虑到队里每个人都有枪而就他们两个什么都没有，陈飞也分配给他们一人一把54式手枪，只不过为了大家的安全考虑并没有给他们分配子弹，枪挂在身上也不过就是让他们装装样子。

    陈飞一共给了他们四柄空投物资箱中的军刺，何关涛和周发是模仿南宫瑾，先将一柄军刺别在腰间的皮带中。

    为了帅气他们两个是和陈飞要了一整套的枪套，腰带和绑腿，不过全身上下就只是一把手枪和一柄军刺。

    至于另外的一柄军刺则是被他们焊接到了钢筋的一端，将军刺改造成长枪，他们两个都见识过丧尸的凶猛和疯狂，是自然而然的觉得和丧尸拉开足够的距离才是最安全的，近战搏杀对于他们两个来说那绝对是不可能的！

    陈飞也觉得像是长矛这种长兵器是非常适合这大脑简单二人组的，配合上防御木栅栏，基本上可以毫无顾忌的输出，完全是傻瓜无脑的战斗方式而且还高效率低风险。

    可当陈飞看到制作加厚防弹钢板所需的材料时，那种感觉如同是被浇了一盆冰水。

    制作长矛所需的材料很单一就是最基本的生铁块，当然这铁同样也是加厚防弹钢板的主材料，但和制造长矛不同，除了生铁制造加厚防弹钢板还需要四种其他的金属原材料，虽然占比很少，但不管是少了哪一种都无法制造加厚防弹钢板的，缺一不可！

    陈飞原本以为制造加厚防弹钢板，需要的材料无非就是钢，但是询问过智能语音系统莫莫后，陈飞尴尬的发现了自己的无知，因为说白了钢本事就是铁，它是由生铁冶炼而来。

    用末末那非常官方的回答，钢是含碳量质量百分比介于0.02%至2.11%之间的铁碳合金的统称，在加入一定规格的铬就会变成不锈钢。

    不过陈飞却是还发现了一点，那就是在消耗材料的备注中提到，没有金属原材金属矿石也一样可以，这也就是说制造系统是直接忽略了冶炼的这一过程！

    按照末末的介绍，制造功能制造的加厚防弹钢板，是地球军工制造无法企及的更尖端的技术！

    虽然同样是防弹钢板，系统制造的钢板，在硬度，抗冲击强度，延伸率，等各个方面属性都要远超现在个国家军工规格的防弹钢板。

    在了解这些相关的资料后，对于制造加厚防弹钢板所需要加入的那些稀有金属陈飞也就多少可以理解了。

    只不过他在心中叹息的是随着系统功能的越来越强大，功能解锁的越来越多，需要他做的事情，寻找的东西相对的也会越来越多！

    果然！想要过着咸鱼般的生活就能变强，即使是有系统也做不到的！

    但这又是没有办法的事情，为了变的更强，为了在末世生存，陈飞就是明知道要跑断双腿他也必须要去做。

    调整好复杂的情绪后陈飞顺便看了眼随着制造功能一同升级的物品栏和材料空间。

    这次升级物品栏提升了十个格子，但现在的物品栏中也就只有第一个格子有东西，防御木栅栏的图标上有着33的字样。

    对相同的物品，物品栏的每个格子的容量上限是99，超过这个数量就会自动放入另外一个格子中，陈飞觉得他想要将整个物品栏的格子都装满那是很困难的，或者可以说是很漫长的，好在他也不需要去过多的想这些，顺其自然就好。

    让陈飞真正惊喜的是材料空间的提升！

    这次材料空间的提升，已经超过了陈飞理所应当的认为的提升一倍空间的固有想法。

    升级后的材料空间，从三米乘三米的九平米规格直接变成了三米乘十米的三十平米规格，高度也提升到了五米。

    陈飞觉得这很有可能是系统根据木材加工厂这些圆木大部分都在七八米长度，做出的一个很人性化的调整，这确实是一件值得开心的事情。

    晚饭过后何关涛和周发二人开始利用剩余的材料对维修车进行基本的改装，主要是车窗焊接钢筋防御加固，然后就是用剩下的钢板对车门和车厢厢体的一些撞击严重的地方，进行如同打补丁一般的加固，虽然看起来并不美观。

    至于南宫瑾，穆美晴和王圆圆，三女在一同巡视了一圈后，就回到了办公楼去洗漱敷面膜。

    从三女的身上陈飞没有看到一点末世的感觉，如果这让其他的幸存队伍看到后他们一定会吐槽：

    “我靠！你们是认真吗？老大这是末世啊！”

    “你看看我们队伍中女人，一个个灰头土脸皮肤干裂，你在看看你们队伍中女人，这尼玛是要参加末世选美比赛吗？”

    “大哥！这是末世唉！能不能严肃一点，不凄惨还怎么末世，不艰辛还怎么末世，咱们这根本就是两个频道好不好，我们是末世生存而你们应该去隔壁的环球旅游频道！靠！”

    “......”

    其实陈飞觉得在末世这种紧张的气氛之下，用别人羡慕嫉妒恨的目光来愉悦自己的那中滋味........就是一个爽！

    等到对方眼红了嫉妒了要动手时，结果又发现.....特么的装备和战斗力还要被碾压！

    那时候他就可以很拽很吊的说一句：

    “我就喜欢看到你们不爽的样子！”        

