    “未曾想今日大人也来了此处。”白子俊声音温和，脸上带着无懈可击的笑容。

    陈霄笑着同他举杯喝了一口。

    白子俊上前，一旁的侍女赶紧退后一些，以免阻碍了二人的交谈。

    白子俊笑道：“恭喜大人，贺喜大人。”

    商贾人家的消息总是流传的快的。

    陈霄挑眉笑了笑，看着他道：“我有何喜？”

    白子俊倒了一杯酒水，一饮而尽，笑道："听闻大人前些日子喜得贵子，子俊知道了也是高兴的很了，小公子日后定是福禄无双了。"

    提到刚出生的儿子，陈霄的心情也是不错。

    白子俊又道：“这二喜，自然是？”他抬头看了看高山岛的位置，笑意难掩。

    陈霄呵呵一笑道：“谢你吉言了。”

    二人离得这般近，已经有不少商贾看了过来，白子俊也极为识趣，说了几句话又回到了位置。

    对于白子俊，刘潭也是知道的，他们的货物都是白家销账的，故此，对白家也是一路开绿灯。

    身旁的商贾见陈霄兴致不错，又是难得的机会，故此一个劲的同陈霄说着话，想要增进几分关系。

    宴会进行了一会，中间的舞蹈也是换了两拨，让人惊讶的是，第三波竟然还是洋人女子。

    只见面前的三名女子穿着颜色鲜艳的纱裙，对着众人跳着奔放的舞蹈，陈霄一眼望去，只见在场的男子皆是面色享受的看着，女子则是羞涩万分。

    大周的女子向来对名节看重的很，即使在家中，也是规规矩矩的样子，跟眼前的这些舞姬比起来，当真是天壤之别。

    陈霄也是经历过网络文化熏陶的人，为此对于这些倒是见怪不怪了。

    一旁的刘潭见他这般淡定的样子，不由感叹，这陈大人当真是不好女色啊！

    刘潭的后院也是有妾室的，起初，众人都以为陈霄是妻管严，想着到了青州可不得好好的放纵一番，未曾想，过了那么久，还是孤身一人。

    海家老爷子极为的豪气，大手一挥，身后竟然出现了十几个美丽的少女，皆是衣着艳丽的纱衣，梳着精美的发髻，看着很是清凉。

    陈霄看了几眼，得出了这个结论。

    海家老爷子看了看在场众人的表情，起身举杯道：“今日是个好日子，刘大人和陈大人屈身能来，海家蓬荜生辉啊！”

    “我敬大家一杯，大家一定要吃好喝好啊！”

    众人闻言，纷纷举杯喝了起来。

    这种场合，陈霄到了青州参加的次数是一只手都数的过来的，如今忽然来了这样的阵势，陈霄倒是有些不适应了。

    果不其然，身后那些清凉的女子一个个上前，坐在了一旁。

    陈霄的旁边也坐了一个穿着绿色纱衣，长着桃花眼带着面纱的少女。

    即便是未看清全脸，陈霄也知道她一定很漂亮。

    只见她纤手执起酒杯，娇滴滴的道：“大人。”眸光流转，声音宛如黄鹂，若是换做旁人，定是心生怜惜之感，一把拥住，但是陈霄却是微微的挪动了身子，往旁边坐了坐，抿着唇将酒杯接了过来。

    一旁的刘潭见陈霄这般僵硬，哈哈大笑，搂着身旁女子看着他。

    官员宴会当中有女子作陪也是常见的，只是陈霄向来规矩惯了，这般倒是不适应的很。

    绿衣女子见陈霄这般样子，娇笑道：“大人，奴家长得很吓人吗？”

    陈霄微微摇头，一言不发。

    绿衣女子又凑的近了一些道：“那大人为何离我这般远。”她看了看在场的众人，继续道：“奴家没有没有不妥之处啊！”

    陈霄透过面纱，隐约可见女子的红唇，缓缓的摇了摇头。

    女子娇声笑道：“莫非大人嫌弃奴家样貌不好看。”

    陈霄看了她两眼，缓缓摇头，“你很漂亮。”

    海家老爷子也是用了心的，陪着陈霄二人的女子当真是在场最出挑的，眼前这女子若是摘了面纱怕是与曾经在易县的那个清倌丽娘有的一比。

    陈霄见她眸中隐约露出失落的样子赶紧道：“我已有家室，姑娘自重。”他说完，又离得远一些。

    商贾的宴会，也不好将她赶走，自己若是特例，也不太好，毕竟一旁的刘潭还看着了。

    刘潭见他这般，也是无奈的很，便懒得管了。

    绿衣女子有些失落，缓缓低下了头。

    “你给我倒酒就好了，其他的便不必你做了。”陈霄见她这般，不忍的看了两眼道，怜香惜玉人的本性，但是原则不能破，只能对不住了。

    商贾给的女子若是碰了，后果可不是简单的，他可没打算后院加个妾室。

    女子见状，抬头多看了几眼陈霄，柔柔道：“奴家叫碧菡，大人直接称呼我为碧菡即可。”

    陈霄听到碧菡便是一惊，眼前这人竟然是青州数一数二的花魁。

    陈霄虽然鲜少去这种地方，但是此人的名号也是听过无数次的。

    她见陈霄露出惊讶之状，低低一笑，那双桃花眼显的越发的潋滟多情。

    这海家的手笔也太大了吧，啧啧，万金难见的花魁都弄来陪酒了。

    陈霄缓了缓尴尬道：“原来是你啊，本官以前听过你的名号，只是你...”

    只是你怎么会在这，你不是万金难见的花魁吗！

    碧菡微微斜了身子，只让人觉得她娇弱了几分，她道：“风尘女子，哪里能自己做主了。”

    “海老爷出了大笔的银子，奴家自然也得按着规矩来。”

    陈霄闻言微微点头，拿起桌上的酒杯喝了一口，感叹，资本的力量啊！

    见她这副哀怨的样子，陈霄将面前的果子朝她推了推，但愿能安慰她几分。

    碧菡见陈霄这般，继续道：“大人果真是正人君子。”

    此话一出，陈霄一愣，诧异的看着她。

    自己怎么成了正人君子了。

    碧菡笑了笑道：“寻常男子若是见了奴家，眼神中的心思是藏不住的，但是大人不同。”

    陈霄道：“我的眼神里有什么？”

    碧菡笑道：“大人的眼神里有戒备，平淡还有同情。”

