    如果刘子民知道她这想法的话，一定给她脑门来一下。

    这脑瓜里头装的是什么东西？

    但是他误会了。

    仔细算下来，李洛洛虽然那是个小孩子，但是她的速度比陈无人还要块，这区区一个机关，老实说，对李洛洛的威胁并不大。

    于是他松开了李洛洛：“等会我叫你。”

    李洛洛撇撇嘴。

    而刘子民已经对袁菲说：“我不信任你们。”

    “卧槽这孙子！”

    这句话登时让宋历等人火气上来。

    虽然在死生面前，谁也照顾不了他人，但是这小子连个猿兽都杀不死，又有什么资格质疑别人？

    “谁也不会真正的信任任何人。”袁菲意味深长的说，“就像我也不完全信任你一样，但是我还是想要一起活下去的。”

    “过这个机关的信任，我们总会有吧？”

    “那就走吧。”刘子民指着神庙的门口说。

    “屮，还挺嚣张！”宋历盯着刘子民的背影。

    然而再看其他人，却没有什么表示。

    尤其是陈无人，这会已经蹲在李洛洛的面前了：“丫头啊，你哥哥还挺厉害？”

    “那当然，我哥哥是你们中最厉害的！”李洛洛无比坦诚。

    宋历冷笑。

    其他人肯定是不信这个小丫头说的，却还是紧紧的盯着刘子民和袁菲，试图看看他们踩了什么方砖，从而确定机关的分布。

    而带上袁菲，刘子民便收敛了。

    两人也没有想着自己能够避开机关，他们唯一能做的就是在踩上去的那一瞬间，立马冲过去罢了。

    袁菲一个眼神示意，刘子民跟上她的步伐，两人踩上石砖。

    果然，两个石像手中的刀亮了，石雕的眼神瞬间鲜红，似乎苏醒过来，让人骇然。

    两人又微微点头，直接冲过去。

    袁菲的速度已经够快了。

    然而石像的反应更快。

    当他们抵达中间的时候，石像就跟闪现的，居然挡住两人的去路。

    手中的大刀挥舞，双目如血直逼二人！

    两人震惊。

    因为有心理准备，袁菲反应迅速，一个急刹车，矮身，就退回来。

    石像大步踏出，追击。

    两个人一同路过果然会分散石像的注意力。

    另一个石像盯上刘子民，大刀斜砍下来。

    刘子民后仰躲过。

    余光就看到地缝里钻出来的红色触须，它们还想像对待王刚那样对待两人。

    可惜刘子民的刀很快，一扫，触须顿时跟割韭菜一半，齐齐断掉。

    就连想要袭击袁菲的触须都一阵颤抖，立马缩了回去。

    外袁菲没注意到这点，外头的几个人的目光却从来没有离开过两人身上，看到这一幕，眼睛瞪大了。

    这是什么速度？

    刀法太娴熟老练了吧？！

    不仅老练，就连面对石头人的攻击，刘子民都游刃有余，仿佛是对方的速度永远都跟不上他躲闪的速度。

    相比之下，袁菲就有些狼狈了，她一步步倒退，差点退出了这个方砖范围。

    在大刀削过来的时候，若非被人一拉，她恐怕也会跟刘二一个下场。

    “你先过去！”刘子民紧紧的拽着她的手臂。

    而袁菲这才注意到，拉他的人竟然是刘子民！

    “什么？”但袁菲已然没空思考。

    她纤细的腰后就被人一推，刘子民竟然半推半托的将她丢进神庙的门口。

    他的速度太快，素来强势的袁菲压根没发反抗，人已经踩上神庙的门框。

    惯性让她踉跄的往前跑了两步，这才急忙回头，便看到被石像夹击的刘子民。

    两刀，一前一后砍来，想把刘子民拦腰斩断，不可能躲开！

    但就在所有人都以为刘子民必死无疑时，刘子民整个人却跳了起来一脚勾住右边的石像，刀从他胯下而过。

    右石像受力倾斜，大刀削在左边石像握刀的手臂上。

    登时，这条手臂轰然倒地。

    刘子民看准机会，泥鳅一般从二者缝隙下钻过。

    他本想捡起大刀，然而这刀却被水泥封死在石像的手臂里。

    再看另一个还玩好无损的石像已经砍过来，他当即连着石像手臂一同捡起，躲过，回砍。

    削铁如泥！

    那杨二的眼光还真毒辣，眨眼之间，两只石像就被刘子民砍成两根圆棍！

    所有人目瞪口呆，看着这一幕，压根不敢相信。

    这还是能让黄涛和杨二吃了这么大亏的石像？

    “洛洛。”

    刘子民面不红，气不喘的回头叫了一声，李洛洛立马一路小跑过去。

    那眼睛亮得就差没写上“老大厉害”这四个大字！

    其他人一看，怎会错过这个机会：“快跟上！”

    确实需要快。

    石像被破坏，却蠢蠢欲动，地上碎掉的石块纷纷颤抖，似是想要重新粘合起来。

    刘子民抓住李洛洛，一行人不敢怠慢的前脚刚踏进这神庙的大门内，后头石头碰撞的声音便炸开。

    再回头看去，众人目瞪口呆。

    两尊石像已经重新组合在了一起！

    “幸好我们够快！”阿莲拍了拍酥胸，庆幸的说，同时有点谄媚的对刘子民一笑，“你居然这么厉害！要没有你我们恐怕也不会这么轻松的过来。”

    其他人心中复杂。

    他们谁料到这小子居然这么能耐？这时候就算嘴上不想承认，心里也妥协。

    索性干脆谁也没提，开始看这连一盏灯都舍不得点的破烂神庙里，到底还有什么玩意。

    “你……你们居然全部过来了！”

    然而，就在此时，一道声音从黑暗的角落里传来。

    “黄涛！”

    齐峰立马听出这声音是谁的，顿时意外：“你居然还活着？”

    刘子民并不意外，这些人使用过强化剂，没那么容易死。

    黑暗中的人慢慢显露出来，黄涛半条胳膊不见，满身血污无比狼狈。

    此刻看到完好无损出现在神庙门口的众人，顿时一身戾气。

    “呵呵，老子命大，死不了！你们是怎么进来的！”

    他不服。

    自己进来的时候半条命都差点没了，然而他们连气都没多喘两口！

    “那当然是有些人傻，没那个实力却要抢先进来！”

    阿莲立马摸准他什么心里，在旁边说着风凉话，“自己心理没点数，怪谁咯！”

    “你个女表子，他妈的给老子闭嘴！”

    “行了，都别吵了，先摸清楚这还有什么……”袁菲看了的一眼刘子民，出声阻止他们。

    然而就在此时，身后的庙门忽然吱呀一声响，旋即“嘭”的一声，居然关上了。

