    林清紧紧拽住林淡的缰绳,哀求道：“姐姐你别跟他打。他是莫戾的儿子莫桑,武功高强,天生神力，很难对付。你还受着伤,若是有个什么闪失,留下我一个人该怎么办？”他直到现在才意识到，这个姐姐对他而言究竟有多重要。没有姐姐在，他根本不敢想未来会如何。仅凭他一人,压根撑不起岌岌可危的林家，更无法取得这场战争的胜利。

    姐姐不但是他的主心骨,也是将士们的主心骨。

    李宪也跟着阻拦道：“林淡，你待在阵中莫动,我去跟他打！”

    林淡缓缓掰开林清的手，也不理会李宪的话，而是直勾勾地看向莫桑,问道：“你是莫戾的儿子？”

    莫桑策马出阵，嗓音粗嘎：“正是，你敢不敢与我一战？”

    林淡冷冷一笑：“甚好，昨日.你爹让我的家人重聚,今日我也让你们一家齐齐整整的。”话落已越众而出,提刀便砍。

    莫桑没想到她会如此干脆，愣了一愣才迎上去。二人纵马来回，刀影交错，每一刀都碰撞在一起,闪出火花。莫桑力大无穷，林淡却也丝毫不逊，转瞬就与他斗了十几个回合。若是林淡没受伤，莫说一个莫桑，就是再来十个八个，也不是她的对手。可她昨晚流了太多血，身体已十分虚弱，打着打着眼前竟蒙上一层灰雾，像是有些支撑不住。

    眼看莫桑一刀劈过来，誓要将自己当头劈成两半，她为了速战速决，竟避也不避地迎上去。

    莫桑咬牙狞笑：“你找死！”

    林淡却猛然侧身，用肩胛骨扛下这一刀，好借机靠近莫桑，然后手腕一翻，竟直接削掉了他的头颅。最好的防守就是进攻，哪怕失去记忆，残留在骨子里的战斗意识依旧能告诉她该怎么做。

    肩上的盔甲替她卸去了一些力道，但莫桑的刀刃依旧入骨三分，差点将她整条手臂削掉。她撕掉一截战袍，飞快将伤口裹住，然后勒紧缰绳，让自己的宝马扬起前蹄，把莫桑的头颅踏碎。

    “莫家可还有人在阵中，出来与我一战！”她满身都是鲜血，显见已受了重伤，但战场上却无人敢小看她半分。

    被吊在空中的莫戾发出痛到极致的悲鸣。他向来喜欢打攻心战，可是，当别人把同样的伎俩用在他身上的时候，他才发现这是多么残忍又无力的场面。他用胡语喊了一通，也不知在喊些什么。

    匈奴军队一阵动乱，过来好一会儿才走出一名身形壮硕的男子，沉声道：“我是莫古，今日我定要取你首级为我父亲和哥哥报仇！”与林家军的情况一样，这支匈奴军队也是莫戾的亲兵，军中将领多是他的心腹或子侄。

    林淡一句废话也没有，打马迎击。

    说到底，莫古还是抱有一定的侥幸心理，暗道林淡接连受了重伤，轮到自己时应该已精疲力竭，好对付一些。但他完全想错了，林淡骨子里有一种血性，越是艰难，越是命悬一线，就越发悍勇。这些皮肉之痛对她来说委实不算什么，除了激发她的斗志，竟丝毫影响也无。

    她分明没上过战场，却仿佛身经百战，一刀砍断莫古的□□，顺手握住枪尖，朝莫古的心脏掷去。护心镜替他挡下这致命一击，却也让他僵硬了一瞬，只这一瞬，他蓝色瞳仁里便划过一刀寒冷的光芒。那是林淡的刀刃在向他靠近，不等他反应过来已削断他的脖颈。

    又一个头颅滚落在地，脸上同样带着难以置信又极其骇然的表情。第二个莫家人死了。

    林淡举起滴血的大刀，徐徐道：“还有谁？”

    莫古的子侄齐齐退后一步，他们这一退，匈奴大军竟也跟着后退，显然已乱了阵脚。林淡立刻策马疾奔，冲入敌阵，喝令道：“给我杀！”

    她先是灭掉了匈奴大军的气焰，消磨了他们的斗志，当他们显出惧意时便冲锋陷阵，进入对垒。她一步一步都算计好了，哪怕莫戾不断喊话提醒，也只是徒劳。他的攻心战，被林淡反手利用个彻底。

    这一仗，彻底把匈奴大军攻破陕北，进入中原的计划打乱，本已岌岌可危的林家军，总算获得了喘息的机会。黄昏之后，战场上只剩下一地尸骸和狼烟，原本人数众多、装备精良的匈奴大军，如今只剩下五万人不到，堪称惨败。

    李宪把军医带来营帐，想给林淡包扎伤口，却被她阻在门外。

    “我是女子，多有不便，这伤口我自己能包扎，你们把伤药留下便可。”林淡语气十分平静，仿佛遍体鳞伤的那个人并不是她自己。

    “不行，你本就伤重，行动不便，若是再把伤口崩开了该怎么办？你等着，我帮你找一个女医过来。”李宪忽然之间就想起了他们的上一次见面，心中除了无奈，还有姗姗而来的、重逢的喜悦。林淡像一匹孤狼，总爱躲起来独自舔舐伤口，仿佛完全不需要旁人的关心。

    可他止不住地想要去关心她。她在他脑海中的印象，已从一道模糊的光影，化为了一个更加夺目的实体。为防林淡出现意外，他并不敢离开帐篷半步，只是派遣属下去附近的城镇寻找懂医术的女子。林清也不敢进去，正垂头丧气地蹲在门口，不断向林淡忏悔。

    丁牧杰走到门边，拱手道：“庄王殿下，如今已是深秋，渐入冬日，粮草已快耗尽，您是不是应该想想办法？还有，这莫戾乃匈奴单于莫啸的亲弟弟，被林淡斩杀的莫奇、莫泰等人亦是莫啸的亲儿子。得知这些人的死讯，莫啸必然会率军来袭。他座下有一支重骑兵，其强大的冲击力，灵活的策应力，高超的承载力，自组建之日便未尝败绩，你又想好该如何应对了吗？这支重骑兵虽才七万人不到，却围困并绞杀了魏国五十万兵马，三日便轻取汴梁城，入驻太原，凭我军现在的实力，根本不是他们的对手。”

    丁牧杰原本不想在这个时候给庄王泼冷水，可他不得不泼。此战虽胜，却还有更强大的敌人等在后面，远不到该庆祝的时候。

    “这些我都明白，粮草问题我会向父皇奏报，请他调派，至于莫啸的重骑兵，我还得再想想办法。”

    李宪话音刚落，林淡就在帐内说道：“想什么想，等京城的调令下来，我们这边早已入冬，将士们饿都快饿死了，哪还有力气打仗。匈奴的粮草均是劫掠我大魏国百姓所得，我们干脆也组建一支骑兵，同样劫掠他们。这附近还有几支匈奴残部，更有许多游民抢夺了我们大魏国百姓的田地，已定居下来。我们打了就跑，不费事。今日我们既已斩杀莫戾数十万兵马，就派人把战场上遗留的铠甲和战马都收敛起来，同样打造一支重骑，我来负责训练。时日不多，我们快点准备，主动出击总好过坐以待毙。”

    林淡的进取心立刻就打消了李宪的重重顾虑，令他轻快地笑起来：“好，我这就命人去准备。你好好养伤，来日我们并肩作战。”

    丁牧杰连忙拱手道：“庄王殿下，草民不才，愿为军队出一份力。匈奴重骑虽然可怕，但我们可以想办法逼他们下马，还可改进武器，用来克制他们的重甲。若是您愿意相信我，请借一步说话。”

    李宪深深看他一眼，颔首道：“行，我们去主帐谈。”

    丁牧杰面上并未露出喜色，反倒走到门口，柔声道：“林淡，你莫要忧心，先把伤养好再说。”

    “多谢关心。”帐内传来一道不冷不热的声音。丁牧杰心里有些难受，却也不敢多留，与庄王匆匆离开。林清则守着帐篷一步都不敢挪动，一会儿询问姐姐好不好，一会儿做出深刻的检讨，一会儿又催促士兵去找医女，心绪乱得很。

    ---

    林淡的伤好得很快，只半个月功夫就已恢复如初，不但吓了军医一跳，连她自己也有些惊讶。伤好之后她挑出五千精兵跟随自己学刀，等操练得差不多了就带他们四处去草原上打劫。

    她的刀法很独特，而且杀伤力巨大，又极容易上手，招式不花哨，只劈砍和戳刺，日日挥刀数万遍，接连三四十日下来，整支队伍的精神面貌已大为不同。

    林淡就带着这支军队在草原上游荡，日升时奔袭东边的部落，掳走马匹；日落之前却又到了西边的部落，夺了粮草；入夜时分忽然到得南面，抢了盐铁，简直是神出鬼没，难以预料。被匈奴人强占的、原本属于中原人的庄园田地，均被他们洗劫一空。

    渐渐地，附近的匈奴人竟怕了她，开始往草原深处迁移，更甚者，只要远远听见林淡的名号，他们就会落荒而逃。见此情景，魏国百姓便慢慢搬回家园，并对林淡感恩戴德。他们主动捐献粮草，希望这支部队长长久久地待下去，以保护他们的安全。

    不过短短两月功夫，被林淡抢回来的粮草就堆了满仓满谷，还有数不尽的马匹和盐铁可用。如此，李宪就有了改造兵器和盔甲的资本，于是大肆招揽工匠开始熔炼。

    备战工作如火如荼地展开，与此同时，莫啸的军队也慢慢踏入河套，与林家军呈对垒之势。

    一场大战一触即发。

