    （夜晚才有机会玩电脑.表示很无奈(⊙o⊙)….）

    “啊..额！！”

    克林此时是一脸难受的双手死死扯着贝特卡斯的手腕.因为贝特卡斯的力度关系.导致他的脖子部位几乎渐渐要被捏碎一样.连呼吸都变得十分困难.这种痛苦的折磨.让他想拼死的挣扎.但是奈何.贝特卡斯根本不为所动.只是一脸淡漠的捏着他.眼睛却在向下方看.

    “放开克林叔叔！”

    就在贝特卡斯“心不在焉”的时候.忽然一个童音从身后响起.孙悟饭那矮小的身躯瞬间出现.同时抬起右腿就朝着贝特卡斯右脑踢去.

    “小鬼始终是小鬼.”

    贝特卡斯连正眼都没有看孙悟饭一下.只是头向后一撞.在孙悟饭踢到之前.头部就撞在孙悟饭的腹部上.让他脸色一下子疼的惨白.同时因为撞击的力道.再次向后飞了很远.

    “看来这个小鬼还是很想救你.但是..我真想看看他的极限.”

    “咕！咕！咕！”

    贝特卡斯忽然想到了一个事件.嘴角扬起一个弧度.看着几乎要憋死的克林.瞬间加大了手腕的力量.

    克林的脖子瞬间收缩了起来.被贝特卡斯越来越大的力量捏着.克林只感觉脖子似乎要断掉了一样.连一句话都说不出来..甚至眼神看着附近都感觉有点模糊不已.

    “混蛋！”

    远方的孙悟饭看见克林那几乎要死的神色..瞬间大怒道.然后爆出白色的气焰.一下子大喝着朝着贝特卡斯急速冲了过去.

    “实力稍微有点上升.但是终归来说.依然弱不禁风！”

    贝特卡斯转过头看着孙悟饭.只是心中失望了一下.然后摇了摇头.他还是觉得自己想的太天真了.原以为想测试一番孙悟饭因为生气会爆发到什么地步.但是目前来说比起之前也只不过是强了一点点.

    换句话说也可以说是..受到的刺激还不够.

    “太嫩了.”

    看着孙悟饭那种单调的怒气状态中的疯狂拳打脚踢.贝特卡斯只是背对着就能够轻松的闪过.

    “这种过家家游戏我也玩够了.那么让我先受点利息吧！”

    贝特卡斯再次弯头躲过一次孙悟饭的拳击.然后左手抓着孙悟饭穿过来的拳头.然后扯到身前.同时淡然的说道.

    “咔！”

    “额！”

    “克林叔叔！！”

    贝特卡斯又再加了一把劲.只是很轻易的就把克林的脖子捏断.同时发出了一个断裂声响.让人感到不寒而栗.而孙悟饭则是看见这一幕.瞬间愣了一下.眼神里似乎在回忆着什么.但是下一刻.却是愤怒的大喊了一声.一股绝强的力量爆发而出.高达三米左右的白色气焰瞬间从孙悟饭体内发出.

    同时一股股气流朝着周围的空中流荡着..贝特卡斯松开抓着孙悟饭的手.嘴角扬起一丝弧度喃喃道：“这样才有意思。”

    看着面前似乎因为克林的死亡.而爆发的孙悟饭.贝特卡斯自认为很有意思.虽然他认为自己绝不是第二个被虐的“沙鲁”.因为实力差距摆在那里的.这种刺激.对于他来说只是小意思.孙悟饭在未变超赛之前.无论怎么爆发.都不足畏惧！

    就比如现在.孙悟饭的实力按照以往的判断.现在也只不过接近三百五十万左右.贝特卡斯要对付他.依然是轻松有余的事情。

    虽然孙悟饭这种超爆发体质让他很羡慕.但是并不值得让他重视.因为终究是要靠怒气的缘故.

    “这下子也不知道能不能好好地玩一玩.或许目前来说.地球上也就只有你一个人值得我稍微多用点力量.既然如此.我们就好好玩一玩吧.”

    贝特卡斯冷然的直接把右手上已经双目失去神采的克林随便一扔.也不顾尸体掉往何处.只是淡淡的笑道.

    因为贝特卡斯很清楚.目前的孙悟饭大概就是地球上最强的战士了.既然如此.何必急匆匆的做其他事情呢.稍微做点让自己感兴趣的事情其实也不错.因为地球上根本无人能够阻止他.毁灭也只是时间的问题.地球上没有一人能够逃脱贝特卡斯的毁灭！

    哪怕孙悟空回来了也是一样！

    “虽然说你会因为愤怒提升力量.但是目前的你根本不具备发挥那样的实力的体质.用不了多久就会变回来.没有变成超级赛亚人之前.身体就是那么脆弱不堪啊.”

    贝特卡斯感叹了一句.瞥了一眼依然抓着他衣物不放的青蛙基纽.眼神中闪过一丝精光.

    “两分钟...解决这里！”

    “魔闪光！”

    就在贝特卡斯心中想的时候.前方的孙悟饭则是神情严肃.眼神充满怒火的朝着贝特卡斯大喝着.双手高举在头上互相张开.两掌抵在一起.顿时一个强大的金色气功波瞬间轰出.

    “龟...派...气...功”

    贝特卡斯平静的看着前方飞过来的巨大金色气功波.那金色气功所蕴含的巨大毁灭能量.让他都感到有一丝讶然.只不过也只是一点而已.他还没完全放在眼里.

    缓缓的伸出一只右手张开着.然后默念着一句.众所皆知的绝招.

    瞬间一个蓝色的气功波从贝特卡斯的右手发出..朝着前方的魔闪光对轰在一起.两者一下子发出激烈的气流对碰.同时朝着周围散发开来.引起周围的一阵动荡.

    “这是...单手的龟派气功？！”

    孙悟饭看着贝特卡斯的行为.瞬间冷静了一点.但是手上的输出威力依然不弱.但是看着前方逐渐被压制回来的魔闪光.孙悟饭依然感受到了一丝无力.

    “两者的实力相差太大了！”

    “神！难道就没有什么办法了吗？！”

    老天神在下方看着上方的战况.脸色难看的说道.**则是带着惊慌的语气问道..

    “没有办法啊！除非悟空他能够回来.或许那样还能够和这家伙战斗！”

    老天神沧桑的说了一句.语气充满了无奈.同时看了看右边在碎石堆里昏迷的比克.摇了摇头.

    “实力爆发的确不错.但是自身的弱小始终不变！你就在天国好好忏悔去吧！孙悟饭！”

    贝特卡斯看着依然死死抵挡着他的孙悟饭.冷笑了一声.瞬间气功波力量加大.只是眨眼间龟派气功就将孙悟饭发射出的魔闪光完全吞噬.包括孙悟饭本人也逐渐被蓝色气功淹没.

    “轰！”

    一阵剧烈的炸响声瞬间响彻了整个天空.浓浓的烟尘在空中散发而出.狂风又再度呼啸了起来.吹挂着大地上的一切.

    “哼哼.接下来.找到那个东西之后.就是毁灭地球了！”

    贝特卡斯在狂风中趁着脸.发出一阵意味不明的笑声.然后淡淡道.

    手机用户请到m.阅读。