    来了！

    燕双鹰最厉害的技能！

    消耗一块大洋，使敌人弹夹里面的子弹处于量子叠加状态，如果敌人想要开枪，子弹就会消失，但如果不开枪，子弹就会存在。

    这就是物理学上面著名的量子理论——燕双鹰的子弹！

    当然，以上都是开玩笑。

    这实际上是一种心理战术。

    “你不妨试着抠一下扳机，也许枪不响呢？”

    “但你应该知道，我有一个原则，如果别人对我开枪，那么我就一定会杀死他！哪怕他的枪里……没有子弹！”

    “我不会骗你，如果要杀你，刚才我有一百次的机会……”

    “如果你赢了，这块大洋就是你的。但如果你输了，你就要丢掉自己的命！”

    一句又一句，燕双鹰无比的自信，明明被枪指的是他，但他却说出了一种自己用枪指着赵一平的感觉。

    赵一平心理动摇了，他自己都开始怀疑自己的枪里有没有子弹。

    他越想越不对，心中的战意逐渐消去，手上不要的一松，驳壳枪掉到了地上。

    燕双鹰轻笑一声，捡起地上的枪，冲着天花板连开两枪。

    枪响了！

    燕双鹰的心理战术从来都没有失效过，他的那一块大洋，也几乎没有输给任何一个人。

    但最终，燕双鹰放过了赵一平。

    在关东山，有着各行各色的人，恶人也是数不胜数。绝大多数的恶人，手上都沾满了无辜者的鲜血。

    他们为名为利，顽固不堪，根本不可能改变。

    但赵一平初出茅庐，还没有经历什么。

    他是可以改变的。

    所以，燕双鹰才放过了他。

    只可惜，在后来，赵一平辜负了燕双鹰的好意，他不仅没有改变，反而还投入到了漆黑的大染缸之中，将自己染成了和其他土匪一样的黑色。

    从那以后，燕双鹰就明白了一个道理。

    像这样的恶人，是根本无法改变的！

    只有死！

    夜色已深，周明和小玲也各自离开燕双鹰的房间。

    小玲路过周明房间的时候，特意向里面看了一眼，三个杀手的血迹还没有清理干净，房间两边的窗户也被削开一角。

    看样子，周明这里的确是来了五个杀手，然后被他全部解决。

    关键是，他居然比燕双鹰还快。

    杀了自己这边五个杀手之后，还跑到燕双鹰那里，杀了另外两个。

    “这个人……是一个大威胁！”

    小玲心中暗道，快步走回了自己的房间。

    周明在她后面，看到了小玲的动作，却没有在意。

    回到房间，他立刻打开面板，查看任务信息。

    “只剩下一个了……”

    进阶主线任务要求杀死十个属于三大山寨的土匪，如今，他已经完成了九个。

    下午吃饭的时候是两个。

    自己的房间，他杀死了三个，科金龟杀死了两个。作为宠物，自然算在主人的头上。

    燕双鹰的房间里，他又抢了两个人头。

    这些杀手，可全部都是刘大麻子的手下老吴请过来的，自然也算在刘大麻子的势力里面。

    “跟着燕双鹰混，就是不一样啊！”

    剩下的那一个目标，估计很快就能完成了。

    第二天一早，平阳客栈的掌柜老吴就在群仙酒楼门口破口大骂。

    原因很简单，昨天夜里那些杀手的尸体，全部都被堆在门口。

    这些杀手，都是老吴的人，却都死在了群仙酒楼，老吴当然不会愿意。

    群仙酒楼大门打开，老丁也带着两个伙计，和老吴吵了起来。双方本是土匪，都不是什么讲道理的人，吵着吵着，事情没有平息，反而更加的恼火。

    老吴愤怒道：“你这是想开战！”

    老丁毫不在意的说道：你也可以这么想！”

    双方这么一说，那开战就是板上钉钉的事情了。老丁回来之后，就开始召集人手，准备这件事情，同时将酒楼之中的客人赶出去。

    除了周明，燕双鹰和小玲。

    老丁不仅没有把他们赶出去，还要求他们必须留在客栈里面，一日三餐他可以免费供应，但绝不允许出去。

    就这样，双方开战，枪火不停。

    周明在房间之中围观战斗，随后才发现英杰和紫月亮这两个轮回者居然加入了老丁的手下，和他们一起对抗老吴。

    他们的想法很好理解，借用本土势力的力量，参与战斗之中，只需要一人杀死一个对面的土匪，就算完成主线任务。

    而随后的三天时间，他们也可以在老丁的庇护之下，安然渡过。

    这个想法很好，但也仅限于完成主线任务，想要完成进阶主线，这个办法却是不行。

    进阶主线要求一人杀死十个土匪，他们两人合在一起就是二十人。

    双方总共才投入多少兵力？

    土匪也不是那么容易就能杀死的！

    燕双鹰五年来一直追踪刘大麻子的势力，整整五年，也才杀死七八十个而已。

    那两位轮回者想要在短时间之内杀死二十个，绝不简单。

    当然，如果简单的话，就不会被列为进阶主线了。

    不过，更加可怕的是，老丁和老吴的开战，其实并不是那么简单。

    《英雄》的导演钱雁秋在后来导演了神探狄仁杰，这部剧是他的早期作品。虽然如此，但他的悬疑推理风格，也融入其中。

    英雄的剧情，可以说是计谋连着计谋，圈套带着圈套，什么都不知道就选定阵营，在这样的剧情里面，可不是什么好事。

    老丁和老吴的开战，看似是因为那几个杀手的死。

    实际上，是因为小玲。

    五年前，小玲获得自由之后，就加入了国军，凭借智慧和身手，一路直升。后来鬼子被打败，国内开战，国军就想要收编土匪势力。

    小玲想要为姐姐报仇，因此专门挑了收编关东山土匪的任务，成为了国军特派员。

    她首先联系了刘大麻子，想要将其收编。但是老刀把子得到了消息，想要从中截胡，率先被收编。

    老丁只是想要以开战为名头，将小玲困在群仙酒楼里面，不让她和刘大麻子联系，从而给自己的老大老刀把子创造机会。

    你以为这就是真相了？

    不，这只是第一层算计。

    在这之下，还有第二层真相。

    看似被两个势力争夺，没有什么反抗之力的小玲，才是真正的幕后黑手。

    事实上，小玲早就联系了关东山三大土匪，刘大麻子，老刀把子和黄五龙她都要收编，但与此同时，她还要完成一件事情，那就是杀了燕双鹰。

    燕双鹰这些年见到土匪，基本不会放过，除了刘大麻子的手下，老刀把子和黄五龙的手下，他也杀了不少。

    收编的利益诱惑加上确确实实的仇恨，三家山寨自然是乐意相助。

    至于所谓的三家会面，商议大事，本身就只是一个诱饵。

    当然，燕双鹰也不笨。

    他从一开始就知道这是一个诱饵，但却是五年以来，唯一一个能够替家人报仇的机会，所以他还是来了。

    小玲的身份虽然隐秘，但燕双鹰的目光也不差。相处半天，燕双鹰其实就已经将对方的身份猜测的七七八八。

    但他还是不露声色，将计就计。

    所以，英杰和紫月亮此刻的举动看似理智，实际上却是颇为不智。等日后真相披露，亲眼看着敌人变朋友，朋友和敌人变成一伙，他们怕是就要傻眼了！

    “不过，这的确是一个机会。”

    周明心想道。

    他现在只差一个目标就能完成进阶主线，干脆甚至这一次开战，抢下一个人头。

    只是他现在被困在酒楼里面，严密监视，怕是不好出手。

    那么……

    “就决定是你了，科金龟！”

    周明拿出了自己的神奇宝贝。

    科金龟本身并不是乌龟，它的龟壳只是自己利用金属制造出来的一种防御而已。

    甩掉笨重的龟壳，它就是一只蜥蜴。比罗志还要强的属性放在这样一只蜥蜴身上，自然是极强。

    它爬在墙上一窜，周明甚至只能看见一道残影。

    不一会儿，任务面板上面第十个目标就已经完成。

    接下来，只需要在临河集呆上三天，主线和进阶主线就都完成了。

    加上之前完成的挑战任务……等到七天时间结束，回到主神空间，一个A级评价是跑不了的。

    不过，有了上一次的经历，周明对于如何获得S级评价，有了一定的经验。

    这一次，他还是要争取一下，看能不能拿下S级！

    …………………………………………

    两家势力开战，一打就是一天多的时间。

    中午，燕双鹰敲响了周明的房门，随之走了进来。

    周明笑道：“这都一天多的时间了，以你燕双鹰的本领，应该已经完全打听到小玲的身份了吧？”

    燕双鹰道：“看你的说法，你似乎早就知道了。”

    “当然。”

    “没错，我的确是已经知道了小玲的身份和目的。但是，我还不知道你是什么身份，你是什么目的。”

    周明道：“我没有什么身份。至于目的，我也早就告诉你了，我要杀土匪！刘大麻子，老刀把子，黄五龙都无所谓，只要是土匪，我都要杀。”

    “你的胃口很大。”

    “不，恰恰相反，我的胃口很小。若有机会，这些人我可以全部杀了。但若是没有机会，我也可以一个不杀，安然离去。”

    说着，周明看向燕双鹰，道：“你，就是我想要的机会。只有跟在你身边，我才有希望消灭这些土匪。

    事实上，我猜的一点都没错。现在，三大山寨的寨主全部都齐聚于临河集，这可是前所未有的好机会。而这一切，全都是因为你。”

    “因为我？”

    “以你的智慧，不会想不到。三大山寨寨主所谓的商议大事，根本就是一个诱饵，为了引诱你出来罢了。只是，哪怕只是当一个诱饵，他们也必须确确实实的离开山寨，出现在这临河集。”

    燕双鹰赞叹道：“你真的很聪明。我现在开始觉得，跟你合作，是一个正确的决定。”

    所以……之前所有的举动，根本就是在将计就计吗？

    果然是燕双鹰啊！

    “不过，”燕双鹰接着说道：“合作的基础是双方都有利益需求。现在，你在我这边看到了机会。而我，却并没有在你那里看到有什么东西，是我需要的。”

    周明知道，这是真正的开始谈合作了，而不是之前那种敷衍。

    他说道：“我可以帮你杀一个人。”

    “哦？难道是刘大麻子？”

    “当然不是。你的猎物，我可不敢抢。”

    “那是谁？在关东山，除了刘大麻子，我好像也没有什么仇人了。”

    周明微微一笑，口中吐出两个字。

    “步鹰！”

