    天亮时分，林起已经赶到了那处沿海城市，摩托车刚好没了汽油，被林起丢弃在了路边。

    这座城市似乎经受过炮火的洗礼，到处都是残垣断壁，甚至随处可见那巨大的炮坑。

    可目光所及的远处，却是一座巨大的机械堡垒, 数十道浓郁的黑烟袅袅升空，不时传出机械的轰鸣声。

    “怎么一只丧尸和变异兽都没有？”

    虚空地图上显示周围甚至连一个蓝色的光点都不见，甚至连绿色的人物定位，都寥寥无几。

    “这座城市已经被天网完全覆盖，恐怕其他生物已经被赶尽杀绝了。”

    凤凰将附近的几处画面呈现在了林起眼前，那些在街道上穿行巡逻的终结者机器人，低空飞行的巡逻者，以及城市最中央的巨大钢铁建筑。

    突然间，一个画面呈现在了林起眼前。

    那是几个绿色光点的位置，一队身穿战斗服的进化者，正在一处废墟之中井然有序的忙碌着。

    废墟被清理出了一片平整的地面，正中央安装着一种奇怪的仪器，不时传递出特殊的信号。

    “翻译一下那信号的作用。”

    林起慢慢靠近了过去，在这种地方能见到安全区的战斗小队，他们肯定是在执行特殊的任务。

    “是信息阻隔器的一种，可以屏蔽天网的覆盖式探查。”

    随着渐渐靠近目标，凤凰投影慢慢隐没入林起的体内，免得被发现什么异常。

    “应该是跟我一样目的的人，不知道是哪个基地的。”

    林起并没有隐藏身影，而是将身上的衣服幻化成战斗服的样式，同时稍微改变了一下外貌，悄悄靠近了那个奇怪的仪器附近。

    “有生命波动！”

    林起并没有刻意隐藏，所以在第一时间就被仪器附近的人给察觉到了。

    几人同时做出警戒的动作，同时举枪瞄准从废墟后面走出的林起。

    “几位兄弟，别紧张，我跟你们一样是来这里执行任务的幸存者。”

    林起将手放在他们能看见的地方, 慢慢走了过去。

    “退后，我们不欢迎你！”

    哪知林起已经表达出了足够的诚意，这些人依旧保持着绝对的警惕，甚至那种警惕还有一丝高高在上的意味。

    “现在是末世，大家都是人类，应该互相帮助嘛，说不定我还能帮上什么忙，对吧。”

    林起停下脚步，虚空探查了一下这几人的光幕属性，眼中露出一丝惊讶。

    这七个人中，竟然有三个拥有双金天赋，而剩下的四人每个最低都是红色的天赋！

    最奇葩的便是那个一脸桀骜的家伙，他个人竟然堆满了十个天赋位！

    两金两红！

    当真是百万积分砸出来的高手，而且这家伙的四维属性也不弱，几乎都接近了三百。

    “帮忙？就凭你？”

    那一脸桀骜的男子不屑的撇了一眼林起，甚至连询问对方来自哪里的意思都没有。

    “我们魔都基地办事，外人禁止靠近，赶紧离开吧，莫说我没有警告你，再敢靠近一步, 别怪我们出手驱赶！”

    这下就尴尬了，弄的林起不上不下的。

    本来还是好意想过来帮忙的，谁知道人家竟然看不起。

    不过这几人是魔都基地的，那就没啥问题了。

    “那祝你们好运。”

    林起将几人的名字记下，这几人中最强的那个，好像是区域排行榜第几来着，实力也算不弱。

    但最让林起熟悉的，却是那个叫张文的中年男子。

    区域频道中经常能看到他的发言，有时候一天发好几条，长篇大论的描述末日后的发展方向。

    与主流的全民进化不同，他的理念是效仿西方区域的管理模式，用基地幸存者的积分堆出几个十天赋的强化者来守护基地普通人。

    只要那些人足够强，便可保证基地绝对的安全。

    听说魔都基地中的人都快被张文给忽悠瘸了，甚至在基地中搞起了全民积分税，外来人必须办理积分暂住证，每天都要缴纳积分才能留在安全区中。

    甚至安全区中的原住民和外来者的待遇都不同，同样的积分所购买的食物，都有很大的差距。

    “张文，你跟他客气什么，看他的模样应该是某个安全基地的战斗人员，怕是跟小队走散了，来寻求帮助的。”

    十天赋的年轻人叫王宏宇，看上去也就二十岁出头，正是年轻气盛。

    谷土

    “王队长，出门在外要说一套做一套，万一那人并不是个落单的呢，等会让小刘跟上去看看，这人的目的到底是什么，如果是跟咱们一样捕捉天网终结者的话，岂不是可以顺手截胡一下？”

    张文想的远比年轻人长远，那张憨厚的圆脸上露出一丝阴冷。

    都末日了，谁还管你团结互助，只有过好自己的才是正理。

    从魔都基地长途跋涉来到此处，他们一路上虽然遇到了好几波幸存者小队，或者寻求帮助的其他基地成员，但都以任务为重，拒绝了帮忙。

    “老张说的对，是我考虑不周，小刘你带两个人跟上去看看，别让对方发现了。”

    能够来到这座废墟城市的，基本上都是为了捕捉天网机器人，不管对方有没有收获，至少也能探个低信。

    小刘点了点头，带着两个红色天赋的队员快速追了上去，不过以他们的手段，哪还能找到林起的踪迹。

    林起并不想跟这几个人有纠葛，从附近离开后，便独自一人深入了天网的控制中心。

    虚空地图上显示着废墟附近有一个黑点，正在缓慢的移动着。

    “是一只T850啊，速战速决吧！”

    T850是T800的升级版，拥有微弱的自主意志，如果能将它的智能核心修改一些，可以制作成个人战斗辅助系统，能为进化者增加不少的战力。

    而且它体内装载的两枚核能电池，价值也非常可观。

    这种东西，林起向来都是要捉完整的。

    两根触手快速从背上延伸而出，从废墟的地下朝T850钻去，还未等这只终结者机器人察觉到异常，触手便破土而出，将它牢牢捆住！

    林起的凤凰空间中再次钻出一条机械爪子，紧跟着插进了终结者的胸口之中。

    随着数据传输，这只终结者还未来得及展现自己的强大，便彻底被整关机了。

    如法炮制，林起用这种方法捕捉了好几只终结者，不过始终没有遇到那种特殊的液态金属型号。

    “低端型号已经够用了，给我找个特殊的终结者吧。”

    林起深知外围巡逻的终结者不可能有特殊型号，想要捕捉那种液态机器人，就必须要闯入天网基地核心之中。

    正当拿不定主意时，一只巨大的终结者飞行器缓缓从机械基地深处飞出，悬停在附近。

    “目标为天网中型巡逻舰，内部搭载核能驱动，装备等离子炮，小型追踪导弹，钢丝捕捉网等武器，建议隐藏！”

    不用凤凰提醒，林起就隐秘了自身的气息，同时在身躯上浮现出一层厚厚的角质防御层隔绝探查。

    “它们应该是察觉到了终结者信号源的丢失，所以才派出巡逻舰搜查吧？”

    林起有些不确定，将身体隐藏在废墟中，偷偷观望着。

    感受到一股波动从身体上扫过，自己并未被探查出来后，这才松了口气。

    不过未等他这一口气松尽，便听到远处突然传来破风的尖啸声！

    一颗冒着蓝火的小型导弹从废墟中飞射而出，准确无误的射在那艘巡逻舰的机翼上！

    “中了！速战速决！”

    张文的声音在远处传来，只见他快速从废墟中冲出，手中端着一把特殊的武器，那武器顶端凝聚着一股微弱的蓝色光芒。

    “放心，附近已经启动了信号阻断器，不会被天网察觉到的！”

    几名进化者身先士卒，以极快的速度朝正在慢慢坠落的巡逻舰靠近，手中的武器更是不停的发射蓝色的电浆，将从巡逻舰中飞出的小型搜寻飞行器击落。

    这种武器仿佛有极大的干扰性，只要命中机械体，便能让目标彻底瘫痪，当然林起也看到一只T850挨了好几枪才慢慢倒地。

    王宏宇一脸兴奋的站在废墟高处，撇了一眼远处的天网基地，待察觉到没有动静传来时，悬着的一颗心总算放松了下来。

    “果然与收集的信息一样，天网终端此刻正处于沉睡，无法时刻分心控制分散的子智能。”

    王宏宇凌空一跃，身体竟凭空飞起，不见他有什么动作，整个人便落到了巡逻舰的上方，手臂上突然射出一道红色的激光，将脚下厚实的钢板切割出一个巨大的口子。

    “搞定！只要取了这艘巡逻舰的智能芯片，这次的任务就完成了！”

    不过还未等他钻进舰内，便看到一个白色的影子从巡逻舰中飞出，一把银色的利刃直接洞穿了他的胸膛，将他整个人提了起来。

    液态机器人从巡逻舰中缓缓爬出，慢慢凝聚出一个人类的身影。

    【T-1000】

    液态机器人凝聚成的人形，竟然与王宏宇一模一样，不过这幅冷漠的脸上，却没有一丝人类的表情，只有机械般的冷酷。

    感受着手中的利刃已经洞穿了王宏宇的心脏，顺手便甩了出去。

    同时扭头看向周围，将所有人的数据全部都记录了下来。

    “妈的！痛死我了！”

    王宏宇从废墟中站起身，摸了摸被穿透的战衣，那胸前的伤势正一点一点的愈合。

    好巧不巧，这家伙就落在林起的身边。

