    “是，是在西川市冯家！！”

    “我，我们沈家在进入西北之后，第一个落脚点就是在西川市冯家，冯家暗中与我们沈家世代交好，而抓唐韵和上官婉儿，原本就是为了引你出来，把她们两个带进沙漠，太过累赘，就暂时存放在了冯家！”

    身边三个沈家化劲强者的尸体，还在滴落着鲜血！

    河岸边，剩下的最后一尊沈家化劲强者，在极度震撼和恐惧之中，心理防线已经完全崩溃，他在这一刻倾泻开口！

    “求，求你不要杀我，不，不要……”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    沈家最后一尊化劲初期的强者，猛地惨叫，他的双腿刹那之间，赫然已经恐怖断裂！！

    活命么！

    命留下了！

    萧叶眼神冰寒！

    无论是上一世，还是现在，自己身边的人，永远都是逆鳞！！

    萧叶用真元斩断了他的双腿，转身就朝着外面走去！

    楼兰古城已经要化为一片恐怖鬼蜮，这里也将被鬼蜮蔓延吞噬，在这里继续停留，已经没有多少必要！

    唐韵和上官婉儿需要立刻去救出，自己这一次从楼兰古城之中带出的东西，也需要研究和炼化，萧叶并不打算，在这里继续停留！

    这么多顶级势力之中，自己才是获利，最为恐怖的一个！

    “师尊！”

    钟红玉和格林古特，以及侯仑和侯家的几个精锐，见萧叶走了过来，也都不由纷纷上前！！

    “走！”

    “这里马上就要化成一片死地了，再不走，留在这里的所有人，都要死！”

    萧叶没有多说一句废话，直接开口！

    话声落，萧叶直接朝着来时的路走去！

    钟红玉，格林古特和侯家一众人震惊，疑惑，不过见萧叶这么开口，他们也不由凛然，他们可都是真正见过萧叶逆天战力的人！！

    萧叶一行人离去！

    有人想上前询问，可萧叶刚刚干净利落的斩杀沈家三尊强大化劲巨头，带来的震撼太过强烈，这里的人几乎绝大多数也都不认识萧叶，此时都有些忌惮，并没有人真正上前！

    只有后卿，他想上前问一下。

    只是，他刚动一下，就猛地察觉到了楼兰古城方向的异常，他猛地看向了楼兰古城的方向！！

    “快，快离开这里！！”

    “吼！”

    “古城里的死亡黑雾爆发了，黑雾之中，有恐怖诡异的东西！”

    嗖！嗖！嗖……

    楼兰古城的方向，一道接着一道强大身影，陡然之间从楼兰古城之中疯狂冲出，有人冲出城门的那一瞬间直接冲着河岸对面的自己人大吼！

    声音震撼，惊惑，恐惧！

    冲出的人越来越多，不过，实力强大的顶级势力的巅峰巨头，却没有在第一时间冲出，因为他们对自己的速度，有足够的自信。

    他们还在退出的过程之中，疯狂观察着这些诡异汹涌的黑雾！

    “这城中有什么？什么死亡黑雾，究竟发生了什么？”

    有巨头直接过河！

    过河之后，有人在惊疑之中，不由开口！

    “天鬼影皇！”

    “你还敢出来么？呵，这么多年了，你还是第一个把我击伤的人！！你们影忍古殿，真的好大的勇气！”

    轰！

    也就在一片惊惑之中，陡然，一道极度恐怖强大的身影，也猛地退出了楼兰古城！！

    这一道半步神境的身影，赫然是影忍古殿，这一次进入楼兰古城的影皇，代号天鬼！！

    后卿在看到影皇的那一瞬间，身上的气息，再度直接强势爆发！！

    他的眼中之中的怒意和冰寒，在此时也瞬间爆发到了一个恐怖的极致！

    他看到影皇，自己脑海之中回忆起的记忆，也更加清晰，刺进自己胸口的人，就是影忍古殿的这一尊影皇！

    在他的记忆之中，和交手的人，就是影皇！

    “什么？！”

    “在楼兰古城之中，击伤后卿的竟然是影忍古殿的影皇？！楼兰古城之中，竟然爆发了半步神境之间的巅峰之战？！”

    “不对，影忍古殿和世界上最恐怖的组织地狱组织，传闻之中，不是有一些暗中的合作吗，影皇为什么要袭杀后卿？！”

    “影皇强大到这个程度了吗？”

    很多人闻声，脸色不由再度恐怖大变，很多人的眼神，也在此时幽然恐怖震惊！！

    他们也在这一瞬间，感觉到了后卿身上，爆发出了的惊世逆天的恐怖气息！

    “嗯？！”

    半步神境的影皇，在此时也幽然不由猛地紧绷！！

    他骤然转头，不由看向了后卿，他身上的气息也幽然逆天爆发，他的眉头，在此时也恐怖皱了一下！

    嗖！嗖！嗖……

    轰隆！

    楼兰古城之中，几尊半步神境级别的巅峰巨头，也疯狂在此时退出，无尽恐怖的黑雾，直接冲出了城门！！

    城楼之上，那一道穿着新娘衣服的女人，在此时也悄然之间无声消失了！

    河对岸，更多的人在此时恐怖震惊！！

    楼兰古城之中，究竟发生了什么？！

    ……

    萧叶远远的朝着后面看了一眼，就再度朝着来时的方向，快速离去！！

    “黑雾？！”

    “那几尊半步神境全部都出了古城？主人，这座城中，是不是发生了什么恐怖的变故？！”

    格林古特，在此时终于也忍不住开口！！

    侯仑和钟红玉几个人，也在此时看向了萧叶！！

    唰！

    萧叶没有开口，只是双手凝结了一个特殊的印记，随后，萧叶用真元，幻化出了古城深处，黑雾涌入城中后，有巨头触碰到黑雾的场景！

    地底在此时，已经陷入了一片恐怖的震撼和混乱！！

    有人无尽惊惑！

    萧叶一行人则在此刻已经离开了地底，外界沙漠之中的鬼沙风暴，吹的越发猛烈！！

    唰！

    但是，在仅仅刚出地底巨大裂缝的时候，萧叶在无尽鬼沙风暴之中，陡然之间似乎看到了一个洁白兔子的身影！！

    那兔子赫然是萧叶在地底万米之下，曾两次看到的东西！

    不过，萧叶的目光，却没有在那一只兔子之上！

    萧叶的目光，是落在了那兔子身边，一个穿着新娘装饰的背影之上！！

