    本来阴森昏暗的当铺里，突然大门处漏进来不少苍白色的灯光。

    但是这并没有驱散这深处的黑暗。

    苍白色的灯光与浓郁黑暗的强烈对比，反而让这家店铺里显得更加诡异恐怖了。

    齐蒙收好了一元纸钱，顺便把那张人皮纸也往背包里一丢。

    “不拿白不拿。”

    他定了定神，一步一步的走向了大门。

    在黑暗里待的久了，突然的强烈光芒会让人暂时出现眩目又眩晕的感觉。

    “恩...”

    齐蒙不禁用手挡住了刺目的灯光。

    等他缓过来，睁开眼睛, 看到的是一片——阑珊的灯光。

    这条街道上的每一家店铺门前，不知道什么时候都挂上了两盏小灯笼，这些光芒正是它们在摇曳着映照出来的。

    视线范围之内的所有小灯笼，都是白色的，像是进行葬礼时要用到的那种，代表着不详。

    小白灯笼散发出来的苍白灯光，反而让整条街道都显得更加阴森恐怖了。

    而白灯笼上面还有着字, 那是血色的字迹。

    齐蒙转过身来，抬头一看, 这家鬼当铺上面挂着的两个灯笼的血色字迹分别是“肆”和“肆”。

    “合起来就是肆肆...四十四号！”

    “看来这是代表着，这家鬼当铺在这条街道上是编号。”

    齐蒙若有所思。

    接着，他拿出了衣服口袋里的卫星定位电话一看。

    现在是18点17分。

    “每个季节的太阳落山时间有所差异，不过通常状态下的黄昏指的是17：30到18：30这段时间，代表着日落之后，天还没有完全黑下来的这段时间。”

    “也就是说，黄昏了，这条鬼街才点亮灯笼，这些店铺才准备开店！”

    逐渐的，他明晰了这里的规则。

    “白天休息，晚上营业。”

    “这里本来就不是给活人逛的街道，而是提供给厉鬼的——夜市！”

    齐蒙心头一震，终于明白了为什么天的时候，在外面不能直接从半截断桥上进来这里，还要靠着自己的鬼手才能偷渡。

    原来是还没到开门时间, 反而是他，硬生生的把门踹开来了。

    就在这时，齐蒙突然感觉到了一股诡异而又强大的排斥力, 在推着他往来时的街道口走。

    仿佛是整个鬼街都不欢迎他这个活人一般。

    这里是活人禁区！

    “不过好在，我的极致鬼域还能再撑一会儿。”

    齐蒙定了定神，打算用最后的一点时间抓紧探索一下这条街道。

    因为这些店铺晚上要营业的话，那就要开门，或许，只有这个时候，他才能进入这些店铺之内一探究竟！

    这条鬼街，就像是一个交界地。

    只有在正确的时间，那些店铺所在的灵异空间才会与这里接壤，而也只有在这个时候，才能进入那些店铺！

    这又是一条重要的情报！

    不过时间不多了，他只能挑最想去的两个店铺里看一看了。

    第一个是靠近街道口的那个棺材店，第二个就是之前的那个纸人店了。

    刚好最后齐蒙都要回到街道口的，所以都顺路。

    因为他觉得，或许只有在进入这个灵异空间的初始地点，才能准确的回到大安市的那截断桥上面。

    如果随便找个地方就撕开空间的话，可能就不知道会跑到哪里去了。

    而现在往回走，最先路过的是纸人店。

    齐蒙回头，深深的看了一眼这家鬼当铺, 略有有些不舍。

    谷鈗

    他记住这个宝地了, 下一次一定要带多点东西过来，全部典当了！

    不过就在这时，砰的一声，鬼当铺的大门突然猛地关上了，吓了他一跳。

    现在这里似乎是不欢迎他这个客人了。

    “不就是拿走了一张一元的纸钱吗，老板娘就开始赶人了，真是小气啊...”

    齐蒙讪讪一笑，转身离开了这里。

    ......

    路上，一道漆黑的人影在狂奔着。

    正是齐蒙。

    “鬼域竟然被压制住，不能瞬移了！”

    到了晚上，这条鬼街的恐怖程度似乎一下子上升了很多，甚至都能够压制他的鬼域了。

    “也对，虽然这条鬼街是给厉鬼提供夜市的地方，但是剧毒附近必有解药。”

    “就像是灵异公交车的真正的乘客是厉鬼一样，厉鬼同样在灵异公交车上也会被限制住，不能随便出手。”

    “这里估计也一样，厉鬼都会受到各种各样的制约与限制。”

    齐蒙抽空看了一眼时间，18点22分，还没入夜。

    好在他只是走到了44号的鬼当铺之处，没有继续深入这条鬼街道，不然可能就来不及出去了。

    他在行进过程中，一直维持着极致鬼域。

    但就算是这样，齐蒙都感觉到路过的那些街道旁边的店铺里，似乎有什么东西在盯着他。

    就像是鬼当铺里的老板娘一样，它们也能够透过极致鬼域看到他！

    “如果不是有着极致鬼域，或许我根本走不出这里！”

    齐蒙心里一凝，再次加快了脚步。

    他最好赶在入夜之前探查完，然后离开这里。

    “二十六，二十五，二十四...终于到了！”

    重重的吸了几口气。

    齐蒙再次来到了位于二十三号的纸人店面前。

    但是他却失望了。

    “为什么这里还是没有开门？”

    齐蒙很是疑惑。

    刚才一路上路过的那些店铺，全都开门了，他本以为这里也一样的。

    他靠近了纸人店的大门，伸出手重重的敲了敲门。

    这次却没有任何反应。

    连开门的纸人都没有了。

    齐蒙走到了一旁的窗户，往里面一看。

    里面没有开灯，很是昏暗，他也只能看清楚部分情况。

    但是视野所及，空荡无物，竟然一只纸人都没有，仿佛这里被人搬空了一样。

    他用力推了推门，也打不开，里面好像是锁住了。

    但又不能在未知的情况下，随便破坏这里建筑，这是取死之道。

    “算了，只能去棺材铺了！”

    没有时间给他浪费了，齐蒙便转身离开了这里。

    他又加快了脚步，终于赶在18点25分的时候，来到了十四号的——棺材铺门前。

    棺材铺大门敞开，还没有任何顾客。

    齐蒙大踏步走了进去。

    就让他来当第一个顾客吧。

