

    天魔大军越聚越多，出现了一人抗衡两大魔帅的强者，引起了天魔的注意。

    此刻，在天魔中央大军之中，一个高大威武的中年男子出现，此人身具人形，长的极为普通，不过却是有一种极为可怕的气势，眼眸开合间，如同万古深渊在沉沦，明灭不定，极为可怕。

    此人并不是魔尊，不过很明显，比其他的魔帅实力高出很多，地位也高，看其他的魔帅上前拜见身份就可见一般。

    “此人速度极快，战技惊人，手中有一根强大的兵器，竟然可以阻挡我和魔藏两人的进攻，并被他震退！”

    魔澜大帅也来拜见，向此人说着当时战场的情况。

    “对抗两大魔帅，几乎完胜，如果不是为了救人，甚至能把你们击杀，此人我倒是很感兴趣，”

    此人随意的说道，声音有些尖细，没有怀疑魔澜说的话，因为这个魔帅极为恐怖，在十七魔帅之中，排行第二，名为通天魔帅。

    魔帅的实力也分高低，此人在天魔之中，威望极高，实力极强，已经领悟了尊的气息，可以说是初级魔尊，一身修为惊天动地。

    “还请通天兄作主，击杀此燎，”

    在场的魔帅齐齐说道，虽然他们等级相等，不过这些人很明显是把这个通天魔帅当作了前辈来看。

    “好了，一个小小的人类，翻不起大浪来，等遇到他，直接杀了便是，”

    通天魔尊随意的说道。

    “通天无敌！”

    在场的魔帅，魔将，魔兵大声喝道，声势强大，魔域震荡。

    “好了，这种话，以后不要乱说，明白吗？”

    这个通天魔帅神色微微一怔，眼中的得意一闪而过，不过却是极快的掩饰，冷漠的说道。

    毕竟他不是魔尊，魔帅之中，还有一个比他还要强大，所以，他不想让魔尊还有那个魔帅对自己有想法，尽管自己野心很大，有问鼎整个魔域的野心，现在也不能表现出来。

    “是，通天大人，”在场的人齐喝。

    尊和圣的实力相差太大了，只要这个通天魔帅愿意，他可以杀光在场的这几大魔帅，实力之恐怖，也难怪这些魔帅对他很忌惮，尊重无比。

    “通天兄，小弟这次围攻龙族的一个小队，俘获了一个龙女，还请通天兄享用，”

    这时，一个魔帅讨好的说道，然后手一挥，两名魔将押送着一个龙女走了过来，这个女人不停的挣扎，一脸的惊恐，衣裙凌乱，露出晶莹的肌肤，身上到处都凌乱不堪，头发散乱，被天魔控制住了体内的龙力，如同一个凡人一般。

    不是别人，正是龙碧。

    “不错的龙女，希望你能为我诞生出一个龙魔出来，”

    看到龙碧，这个通天魔帅眼睛发亮，露出了天魔本性，腹之部伸出一个触角，瞬间就把龙碧给缠了过来，同时一根邪恶的东西，直接进入了龙碧的身体。

    “啊，该死的天魔，我龙界势必荡平你魔域深渊，”

    龙碧羞愤异常，放声大叫，泪水不受控制的流了下来，极为的屈辱，她是黄龙族的天女，位高权重，从来没有想过有一天，她会受到如此羞辱，让她连死的心都有了。

    可是，她现在连死的能力也没有了，被死死的压制着龙力，成为了天魔的玩物——

    半个月后，龙宣恢复了正常，洛天也从入定中醒了过来。

    “小子，我不管，你出去，要带着我，我以后跟你混了，在魔域深渊我是呆不下去了，你一走，肯定会有天魔找我的麻烦，”

    黑金兽又化成了本体，如同小山一般，洛天，龙宣还有炳傲坐在了上面，开始出发，寻找出路，而黑金兽则是嗡声嗡气的说道。

    “跟着我，你会有危险，我的世界比你想象中残酷，”洛天盘膝坐在那里，低头看了一眼黑金兽道。

    “我不管，不跟着你，我怕死的更快，”黑金兽郁闷的说道。

    “好吧，我会尽量护你周全，把你当作朋友，”洛天想了一下说道。

    “真的么？不过还是不公平，你可是骑着我，如果我们换回来，那——”

    黑金兽表示不满。

    “少胡说，”

    洛天重重的一巴掌拍在黑金兽的脑袋上，让他剧痛无比，和洛天几天的相处，黑金兽发现洛天虽然实力恐怖，不过很好相处，所以才比以前大胆了许多，不然的话，吓死他，也不敢和洛天开这样的玩笑。

    黑金兽如小山一般在移动，速度倒是很快，呯呯呯的脚步声，如同地震，声势惊人。

    “唰”

    前面发生了大战，一个人族的强者，一剑把一头天魔将劈成了两半，在他附近到处都是天魔的尸体。

    一人一剑，随意的立在那里，却是有一种唯我独尊的气势，眼神凛冽之极。

    此人的剑法，没有任何的花招，简单而直接，剑气惊人，灵力庞大，被剑气扫中的天魔，直接爆炸开来，恐怖异常，不大一会儿功夫，就把在场的几十个天魔屠杀的一干二净。

    “好强大的人族，”

    身在黑金兽上的炳傲，望着这个男子，震惊自语，据他估计，此人的实力应该在灵圣后期顶峰左右，一身的杀气，让人头皮发麻，随意的往那里一站，就有一种无形的杀气在蔓延，一看就是从万千强者尸骨中走出来的人物。

    “唰”的一声，此人的目光望了过来，眼神冷漠，让人不寒而栗，隔着上千米远，都让人感觉如同坠入冰窟一般。

    此人的眼神从炳傲的身上移到了龙宣的身上，眼神充满了不屑，只不过当他看到盘坐在黑金兽上的洛天时，眼神微微一凛，冷哼一声，并不答话，直接离开了此地。

    “这个人真的好强大，不知道击杀了多少高手，才具有那样恐怖的气息，”

    此人走后，龙宣轻声说道，神色有些凝重，从强者战场中出来的人物，确实强横无比，况且这些人，听说是闯到了八十一关尽头的人物，竟然返回魔域深渊来历练，应该不会这么简单。

    “好了，走吧，”

    洛天神色平静，轻声说了一句，在这里，他不想惹事，不过一旦有人惹到他，他也绝不会手下留情。

    三人一兽，继续行走，沿途不知道看到多少尸骨，血流成河，有天魔的，有龙族的，还有人族的，充斥着一种肃杀的气息，可以说，一些护卫，甚至绝大多部，还不到灵圣境界的那些护卫，在这里根本就是炮灰。

    而此刻，龙界，黄龙龙宫

    大太子坐不住了，他从月神盒上所显示的那些光点，赫然发现，天魔的数量比起以前增加了十倍也不止，而且光点极大，那代表是极为强大的天魔。

    除了这些之外，还有一些跃跃的光点，那是人类灵力的标志，出现了不少，似乎很强大，和他们靠近的一些天魔，被屠杀不少。

    更让大太子心惊的是，黄龙族的护卫在以可怕的速度陨落，当然，还有其他龙族的，只不过这些龙族似乎陨落的比黄龙族少多了。

    “这到底是怎么回事？为何蓝龙族还有石龙族的人数多出来这么多，这次的天魔为何这么强大，数量恐怖的让人发指！”

    大太子失声喝道，差点失手打碎了月神盒，身形一晃，直接消失在原地。

    出现这等大事，他必须向老黄龙王汇报，以求挽救之法。

    “有这等事？”

    老黄龙王，从闭关中醒了过来，语气有些严肃。

    “是的，父皇，这一定有阴谋，必须尽快阻止，不然的话，我黄龙族的精英有可能全军覆没，要知道，还有一些太子，龙女族叔伯都在其中，”

    大太子挥出打出一片龙力光幕，顿时他在月神盒上所模刻出来的影像投入了石室。

    “果然有阴谋，”

    影像直入了石室，里面传来一个苍老的声音，极为凝重。

    “父皇，月神盒打通一次魔域深渊，所耗能量极大，下一次打通，需要一个月的时间，我怕他们坚持不下去，这次天魔的数量绝对反常，”大太子立于纹龙石壁外面，凝重说道。

    “天魔的数量倒不为惧，为父是担心，以蓝龙族为首有了谋反之心，一直在酝酿一个大计划，所料不错的话，他们已经掌握了通往魔域深渊的通道，那些多出来的人是他们事先安排进去的，”

    “这些混账东西，月神盒并不是一定要一个月后才能打开，我们可以集所有高手的能量，注入精血，强行利用月神盒，打穿通往魔域深渊的通道，救出他们，”

    大太子神色阴冷，冷声喝道。

    “万万不可，如果真是那样的话，就中了蓝龙族他们的计了，他们定会知道，我们能通过月神盒查看到异常，所以只要我们耗费能量和龙之精血，战力必会衰弱，再派进去大量高手的话，我黄龙族内部就会空虚，怕是到时，我们从魔域深渊出来后，连家都没有了，”

    “那该如何是好？”听了父皇的话，大太子倒吸了一口冷气，烦躁的问道。

    “没有办法，只能看他们的造化了，另外，你派人速速查明我黄龙城内是否有魔域深渊的那些天魔奸细，我怀疑，蓝龙族他们早已和这些人取得了联系，利用他们特有的密法通道进入的天魔战场，我可一样可以效仿，越快越好，看来，为父也需要做一些事情了。”

    声音清冷，沧桑，透着一丝恐怖的压力。

    “是，父皇，”大太子躬身道，然后匆匆退了出去。