    2018年9月1号，地星华亚西部高空，极为突兀地凭空出现一头恐怖巨兽，对当时的华亚多国造成恐慌，并且凶残巨兽迅速掀起杀戮，对沿海多国造成严重灾难。

     9月18号，华夏调用大杀伤性武器灭了这头各国调集无数火力都无法消灭的巨兽，却也使得华夏多个周边岛屿夷为平地，但也是这一日，华夏在巨兽灭亡之地的中心，寻找到一张金色卡片。

     9月25号，华夏第一个发现巨兽来源的渠道，位于华亚西部高空一万三千米的1号天坑被发现。

    往后数年间，几乎每一年，都会有巨兽凭空出现。

    这些巨兽被杀后，也会出现新的神秘卡片。但更多的却是于地星各个地域，开始出现的天坑。

    天坑出现地点位置没有规律，有位于空中，有位于地底深处。

    各国恐慌，地星危机，这一段时间被称作灾变纪。

    ……

     2023年，绝望中的地星，迎来新的曙光。

    华夏研究出第一张金色卡片的作用。

    也是这一年，地星各国收到了来自宇宙人类的友谊信，得到了大量有关卡片文明的新科技讯息。

     2024年，各国迫于天坑压力，抱团取暖，废除旧国制度，建立人类联邦，联邦历正式在地星通用。

    一个新的时代，伴随新的科技文明，正式来临！

    …

    ...

    “身体是革命的本钱，而也唯有身体素质过硬，才能凝聚出卡能，卡能是成为卡师的关键。”

    “就算将来不能成为卡师，只要卡能达到一定标准，还是可以成为制卡师，一样可以有一个好前途。”

    江北市，浠城一中，卡徒导师孙艺荧站在讲台上着重强调着。

    她的目光突然唰地一下，锁定在了右侧四排座位处一名明显有些走神的小平头身上。

    “唐剑！”

    她低喝了一声。

    唰地一下，顿时班上很多视线都看向了唐剑坐着的位置。

    “喂！贱人！喂！”

    一旁同桌杨茂用胳膊肘连忙推了推还在走神的唐剑。

    唐剑回过神来，茫然看了一眼一旁的同桌，顿时反应过来目光看向前方讲台神色已很难看的孙艺荧。

    下一刻。

    他唰地一下很快站起身，鞠躬道，“老师，我昨晚复习功课太晚，有些没有休息好，刚刚有些走神。”

    这话一出，顿时引来不少同学惊异的目光。

    被老师点名站起来，就主动承认错误道歉，这样的例子可真是少见了，唐剑同学的思想觉悟挺高嘛？

    孙艺荧原本还想批评几句，一听唐剑这么一说，顿时不好再说什么了。

    马上要高考了，都是一些十七八岁的孩子，都主动承认错误了，还批评那就可能伤到他们的自尊心。

    想到这里，孙艺荧语气就缓和了些，但还是说道，“承认错误就好，但你也不要压力太大，既然你晚上复习功课这么用功，肯定也有收获，老师问你，卡牌的类别是怎样划分的？”

    这种卡牌类别的讯息资料，基本同学们都已经熟记，现在孙艺荧以此提问，既能让所有同学再巩固一遍，也能给唐剑一个台阶下。

    唐剑被孙艺荧这么一问，顿时也有些掀起了回忆，眼神略有飘渺，顿了顿道，“卡牌类别有：辅助类、战斗类、宠物类、器械类。

    每一类别，又分作很多种详细分支。

    例如辅助类细分为——侦查类、医疗类、移动类、强化类等。

    战斗类细分为——攻击和防御类，又细分为精神类、肉身类、异能类、魔法类、仙侠类、神异类、洪荒类。

    宠物类细分为......”

    这些都是很基础的讯息，政府九年义务教育里在初中时就教导过，更遑论现在他已是高中生，自然是记得清楚的。

    待孙艺荧满意点头让他坐下后。

    唐剑不动声色观察周围的同学，看到教师墙壁上挂着的一些励志名人名言。

    “不想成为卡师的卡徒，不是一名好卡徒。——封号卡神李忠。”

    “学习专看卡能书，也是不好的。先前的学卡青年，往往厌恶数学、理化、史地、生物学，以为这些都无足轻重，后来变成连常识也没有。——卡神导师鲁旭。”

    “还是记忆中那个教室啊，还是记忆中这些可爱的同学......”唐剑看着周围环境，心生感慨。

    “喂，贱人，你刚刚真是贱啊，竟然一站起来就认错道歉，贱招不绝啊。”

    一旁传来了杨茂调侃的声音。

    唐剑瞬间就熄了这些同学很可爱的心思，转头看了一眼一旁的杨茂，低声道，“今天多少号？”

    根据孙老师刚刚所说的高考来判断，今年应该是联邦历203年，是地星联邦在接触到宇宙星际势力后发展了205年的时期，但今天多少号唐剑就不知道了。

    “你问我，我怎么知道？最近忙于学卡，都已忘记了时间。”杨茂说了句，当即低头开始继续翻书。

    唐剑瞥了一眼他翻看的书，明白他说的也是真的。

    杨茂这个同桌很有潜力，不喜欢做卡师，偏偏喜欢做制卡师。

    用他的话说，成为一名卡师有可能还要打生打死打怪兽。

    但成为一名制卡师，他就只需要制作卡牌，然后交易给卡师，这样又能赚钱又能看着别人打小怪兽，轻松自在。

    这个世界的确是存在怪兽的。

    怪兽只是联邦人的称呼，实际在宇宙间，被称作星际怪物、外星种族等等，这些存在甚至可能潜藏在人类社会之中。

    当旧国与星际势力开始接触时，星际怪兽和一些特殊的外星种族便开始入侵到地星，对当时的地星造成了极大的危害。

    甚至时至今日，地星的一些地域，都存在当初毁灭星际怪兽后，所留下的恐怖辐射区。

    那个惨痛的岁月，被称作大灾变时期，是旧国与联邦制度之间过渡的一段时期。

    在这段时期里，卡牌这种神奇道具的出现，渐渐改变了地星窘迫的状态。

    地星人也找到了卡牌这种新的比核弹更适合用以对付怪兽的道具，卡师这种职业，也在那时开始孕育而生。

    之所以人人都想成为卡师，便是因为卡师的社会地位极高。

    人类社会需要卡师这种强者，才能维护社会秩序，维护世界和平，稳定发展。

    唐剑前世就是一名毕业于地星精英基地市二本大学的三星卡师，算得上是地星的中坚力量。

    然而到现在，唐剑已确定，他竟然很荒诞的重生了。

    这周围的环境不似作假。

    也不像是有高级精神类卡师，对他使用什么催眠卡牌勾起往昔的回忆。

    记忆中，他是在得到一张奇特的红色卡牌后，就开始遭遇了凶险。

    那张红色卡牌，原本是被夹层在一张很普通的白板三星能量卡之中，而那张能量卡则是安装在他新买的度仪之内。

    唐剑记得，他在检查度仪内的能量卡时，便察觉到了能量卡的厚度有所不同，更通过能量卡破碎开的一角，察觉到了那张红色卡牌的存在。

    当他从能量卡的夹层内取出红色卡牌时，那张造式古朴，牌面上的线条极为繁复神秘的红色卡牌，顿时就吸引了他的兴趣。

    不过在他得到那张红色卡牌之后没两天，便是遭到了一场暗杀。

    当初那个暗杀者，也是三星卡师的实力，唐剑侥幸以重伤的代价逃脱，却也因此损失了他当时最宝贵的一张蓝色三星级的魔法卡牌“百里挪移”。

    失去了那张最珍贵的卡牌之后，唐剑又被联邦缉拿局的人盯上。

    那一次，以他当时不过三星卡师的实力，根本没有办法逃脱了，甚至险些生死两难承受非人折磨。

    不过在最危急的关头，隐藏在身上的红色卡牌却爆发了一股强大毁灭卡能，导致所有缉拿局成员死亡，周围所有事物都被摧毁。

    原本唐剑以为自己也死了。

    现在看来，他应该是死后重生了。

    “我现在重生了......但那张红色卡牌呢？”

    唐剑皱着眉。

    “铃铃铃——”

    就在这时，下课铃声响了。

    一旁的杨茂开始收拾刚刚勾画出一个轮廓的卡牌，将卡牌装入到文具盒内，转头对身上四处翻的唐剑道，“喂，走了，放学了。”

    “杨茂，你有没有看到一张......一张红色卡牌？”

    唐剑找遍了全身，都没有找到那一张红色卡牌，迟疑着问了一句一旁的杨茂。

    如果红色卡牌遗失，以杨茂这小子对卡牌执着的研究劲儿，只要看到就绝对不会放过。

    “什么红色卡牌？卡牌还有红色的？假的吧，唐剑你功课都复习道牛**里去了，卡牌等级从低到高，只有白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、金色、黑色。”杨茂说着，背起书包笑道。

    这是基础常识。

    唐剑见杨茂神色不似作假，心中疑惑又失落，但也还是背起书包和杨茂一起往教室外走。

    “或许，那张红色卡牌的功能就是重生？那么既然我重生了，那些缉拿局的人会不会也重生？”

    唐剑边走心中边思索，再次感到危机。

    如果缉拿局那些人也重生了，那就不妙了。

    那些人都是至少三星级的卡师，他前世都只能勉强周旋。

    现在重生过来后，以其家境条件和眼下的实力，就更难对付了那帮人了。

    即使那帮人可能也遭遇重生后实力清零重来，但别人既然都能加入到缉拿局，证明起点背景，可能也比他现在一个普通小县城的高中生要好许多......

    ...

    ...

    新人新书上传，求点儿推荐票！