    萧战当即举起龙吟剑，就要劈下去。

    “萧战，别杀他。”沈天罡急忙阻止，并说道：“在天地盟，没有被各大组织威胁之前，我们在天地盟和睦相处，跟兄弟一样。”

    “自从危机来临后，我主战，他主和，意见不合，这才闹僵，但都是为了天地盟的利益着想。”

    “他实力与我差不多，杀了实在可惜，留着他可以对付各大组织，我相信要不了多久，各大组织该对天地盟发起总攻了，多他一个，能多杀不少敌人。”

    说到这，沈天罡看向赵九英：“兄弟这么多年，你能忍心要我命，要我家妃妃命，但我不忍心，因为我最痛恨的就是手足相残。”

    闻言，赵九英哽咽道：“老沈，我也是没办法啊，那么多个组织，我们天地盟根本打不过，除了求和还能怎么办？所以只能听他们的，要是他们没有提出妃妃的命，我也不能对她一个女子下死手，你得理解我啊老沈！”

    “哼！”萧战怒哼道：“米诺尔已经跟我说了，他们要你们杀妃妃，就是为了挑起妃妃爷爷的不满，使你们天地盟内战，他们可以更好的灭掉你们。”

    “可笑你们这些人，被人玩弄于鼓掌之中，干着亲者痛仇者快之事，还以为自己在为天地盟好，主和才是在害天地盟！”

    赵九英摇了摇头，道：“可能一开始，他们是这个目的，但是后来，他们看穿了米诺尔的阴谋，所以改变原先的计划了，是真要与我们和解，赔偿金都打给我们了，总统助理也亲自打电话给我们总舵主，声称要组个局，让我们坐下和谈，所以不可能是在玩弄我们的。”

    萧战嗤笑，看向陈天南，说道：“给各大组织打电话，就说沈妃妃已死，米诺尔也被你杀了，然后你再看看，等来的是他们与你们坐下和谈，还是倾巢而出来灭你们！”

    陈天南沉默了会儿，拨通死神团首领的电话。

    “陈总舵主，怎么样？杀了米诺尔了没？”对方问。

    陈天南哈哈大笑道：“你没跟我说，那个米切尔是鹰国大力士之前，我都不知道怎么对付他，太强了。”

    “知道后，我就采用不与他硬憾，而是用偷袭的战术，很轻松就把他给干掉。”

    “现在米诺尔一行人已经死了，沈妃妃也毒发身亡，甚至连妃妃的爷爷，我天地盟的左使，也因妃妃的死与我们撕破脸，最终被杀，可以说是很成功的完成了你们要求做的事。”

    “现在我们都做到了，什么时候坐下来和谈呢？”

    陈天南这话一出口，死神团首领顿时哈哈大笑起来：“陈天南，你们求和心切，中了我们的圈套了！”

    “我们那么多组织联手对付你天地盟，用得着和谈？无非是想将伤亡降到最低，挑起你们之间的矛盾，让你们先互撕，然后我们便可以用最小的伤亡代价灭了你们。”

    “结果你们，傻傻的中计了！”

    “没了沈天罡，你们天地盟实力大损，加上你们杀了米诺尔，我这就去联系天杀组，让天杀组与你们天地盟先厮杀，等你们两败俱伤之时，便是我们出手之时。”

    “是不是很意外，很惊喜，很想不到啊陈天南？”

    死神团的首领，得意的都忘形了。

    而陈天南，听闻这番话，眼角剧烈跳动，直接将手机捏爆。

    “该死的各大组织，竟然用这种卑鄙手段来戏耍我们天地盟，简直可恶至极！”

    说到这，他朝萧战单膝跪下，抱拳道：“很幸运，英雄及时到来，阻止了我天地盟的内战，也让我看清了那些组织的丑恶嘴脸，否则后果不堪设想。”

    “英雄的恩德，我天地盟没齿难忘，请受我一拜！”

    萧战没有搭理他，直接转身。

    也就在这时，盈盈开心的喊道：“姑姑，你醒来了呀！”

