    第131章 血灵傀配剑阵石胎

    吴云将吞噬祖符先收到乾坤袋中，然后观察起周围的战斗来。

    今日，阴傀宗将所有造形境之上的强者都聚集了过来，有数百人，可以说整个阴傀宗的力量都在此地。

    想要覆灭他们，还是需要花费些时间。

    不过，这个世界，强者为尊，实力的差距并不是数量能够弥补的。

    武宗和慕雷带来的都是造化境小成的长老，六个造化境小成的强者，对付这些最高只有半步造化境的阴傀宗众人，自然是轻轻松松，解决他们只是时间问题。

    林动的战斗也很顺利，现在实力更上一层楼，已经半步造化境的他，对付一个造化境小成的右长老，堪称碾压。

    十招不到，就将对方镇杀。

    而远古血蝠龙对战腾刹，则要慢一些，腾刹造化境大成，实力强悍，非常难杀。

    不过也是稳稳的被血蝠龙压制。

    腾刹被完全压制在地面，连腾空的机会都没有，远古血蝠龙无比的霸道强硬，吐出一道道黑光，打的腾刹狼狈不已。

    他深深皱眉，看到吴云收走吞噬祖符，心在滴血。

    “大荒分海印！”

    腾刹暴喝，突然他的周边天地元力剧烈波动，形成了巨大的元力涛浪，仿佛连空间都要被一股无可抗拒的大力生生撕裂而开一般。

    接着，一道璀璨光柱暴冲天际，直接是凝聚成了一道百丈大小的奇异手印！

    手印形成，就有一种极端可怕的波动，疯狂的席卷向周围，寂静的天空上方，顿时形成了阵阵狂风。

    隐约间，仿若有着大海涛浪，在光印之上凝聚。

    “那是腾刹上次从造化武碑中获得的武学吧，这等威力，应该就造化级武学！”

    周围见到腾刹恐怖手印的人，尽皆震撼不已。

    造化境大成施展造化级武学，那等威力，恐怖如斯。

    “大荒分海印吗，不过是准造化级武学而已，还达不到造化级。”

    吴云淡淡的摇头，没有去插手帮助远古血蝠龙。

    这部武学他也会，在大荒帝典之中有记载，也是大荒帝所创。

    藤刹一印震开远古血蝠龙，紧接着又施展了一门诡异的武学。

    “阴傀魔骷！”

    他声音低吼，有些痛苦，然后无尽的黑气从他体内传出。

    这些黑气，涌出的速度极快，几乎是眨眼间，便是在腾刹头顶上空凝聚成形，化为一具十分巨大的黑色骷髅。

    轰！

    黑色骷髅一形成，便是冲杀向远古血蝠龙。

    终于能够分出身的腾刹，立马藤刹就能腾空而起。

    “所有阴傀宗强者听令，启动护宗大阵！”

    宗门已经到了危急关头，他大喝一声。

    还活着的阴傀宗的强者，听到他的喝声，从阴傀城各处暴掠而来。

    然后和他一样，猛的一拳轰在地面。

    轰隆隆！

    巨大的玄阴山，立马发出剧烈的震动，比之地震还要骇人，无数的巨石从山上滚落而下，整个阴傀宗，乃至阴傀城都陷入了骚乱之中。

    山顶的地面直接爆裂而开，一道道巨大的光柱破地而出，最后以一种惊人的速度，汇聚在玄阴山上空，短短片刻的时间，一道庞大无比的阵法光图，便是笼罩在了天空上。

    城中还不知道具体发生什么的人们都不安了起来，阴傀宗竟然连护宗大阵都开启了，这意味着到了生死时刻。

    敌人是有多么强大？

    这道阵法光图，散发着极为恐怖的元力波动。

    阴傀宗毕竟是大荒郡三大顶尖势力之一，若是没有一点真正保底手段的话，恐怕谁都不会相信。

    这大阵被启动，慕雷和武宗都是面色一变。

    腾刹已经飞到阵法光图之下，那强大的阵法力量已经被他掌握，一道色彩斑斓的光束从那阵图中飞出，打在了远古血蝠龙身上。

    “吼！”

    远古血蝠龙嚎叫，被打的有些疼，它不敢再轻易接近，围绕着腾刹飞行。

    “吴云，宝物你已经拿了，就此退去如何，不然拼个两败俱伤，对谁都不好。”

    腾刹大喊，他现在已经是强弩之末，受伤极重，连远古血蝠龙对付起来都很困难，别说还有更强的吴云了，所以，他想借阵法之威，逼退吴云。

    慕雷和武宗脸色一变，紧张的看向吴云，生怕吴云答应腾刹的条件。

    现在，他们已经对阴傀宗出手，要是今日吴云不帮忙把阴傀宗连根拔起，反而放过腾刹，那以后腾刹造化境大成的实力，还不称霸大荒郡，只会让他们不好受。

    众人都等着吴云决定。

    然而，吴云却是冷笑一声，不屑的道，

    “两败俱伤，你们也配？”

    这个时候，腾刹还想着忽悠吴云，都把他儿子杀了，怎么可能善了。

    今日，阴傀宗，必须灭门！

    “区区护宗阵法而已，看我一刀破之。”

    吴云说着，丹田之中，那元丹下的雷灵天刀已经发出了颤鸣，迫不及待的想要回应主人的呼唤，从他体内飞了出来。

    现在阴傀宗的护宗大阵，主要是防御，而且没有了左右长老，以及被吞噬祖符反噬死去了不少强者，威力远没有刚才的九阴魔玄阵厉害。

    吴云一刀在手，立马便是将元力汇聚到雷灵天刀之上。

    堪比地阶灵宝的天刀，充满了毁灭气息，吴云再涌出精神力，对其施加一个雷霆符文的附魔效果。

    “斩！”

    吴云一声暴喝，雷灵天刀斩出，刀影无限延长，直接斩向天穹，那阵法光图瞬间被斩裂开一个大口子。

    紧接着。

    轰隆隆~

    雷声阵阵轰鸣，令吴云都感到意外的是，刀上的雷霆符文，竟是勾动高空之中的天雷。

    一道粗大的，紫色雷霆轰然从天空中落下。

    对着正下方的吴云和腾刹便是狠狠的轰来。

    “不！”

    腾刹大骇，他修炼的功法本就是偏阴寒，带着尸气，最是害怕雷霆。

    轰隆！

    雷霆落下，直接将腾刹的身体点燃。

    哪怕是造化境大成的他，此刻也受不住这天威，在雷霆之下，他的元力就是最好的燃料，瞬间整个人都变成了火人，身体是一片焦黑。

    反观同样被雷霆轰中的吴云，他不仅没事，还将雷霆的力量吸收进了身体之中。

    那体质之强悍，纵使是专门连体的大魔门的慕雷等人，看了都直呼变态。

    啊啊啊…

    哀嚎之中，腾刹在雷霆的轰击之下，就这样痛苦的死去。

    那刚刚开启的护宗阵法也是一下被强行破解。

    “宗主！”

    阴傀宗的人大喊，惊慌不已，一个个都失去了主心骨。

    “今日之后，再无阴傀宗，慕宗主，武盟主接下来就交给你们二位了。”

    吴云在高空中对二人道。

    “吴云兄弟放心，这种收尾的小事，就不劳您出手。”

    “杀！”

    慕雷和武宗激动不已，六个人，带着各自在阴傀城分部的人手，对阴傀宗进行了血洗。

    慕芊芊和武祠都跟在各自父亲的身边，他们一边参与战斗，一边跟自家父亲商量，如何和吴云处好关系。

    现在，大荒郡，吴云才是主宰！

    “大哥！”

    “大哥！”

    林动和小貂再次来到吴云身边，得到吞噬祖符，他们都是欣喜不已。

    吴云对他们点了点头，然后身前的古碑射出一道空间之门。

    “进去吧，血蝠龙！”

    远古血蝠龙煽动翅膀，飞了进去。

    “走，我们进这山体之中去看看，刚才我感应到，这里面似乎是有些东西。”

    吴云飞了下去，他知道阴傀宗这里还藏着宝物。

    刚刚天雷轰下来的时候，已经将这玄阴山轰出了一道裂缝。

    吴云以刀开路，顺着裂缝进入山体之中，很快便是发现了一处隐秘的通道。

    接着二人一貂，就顺着那暗沉的通道前行。

    现在阴傀宗的人都乱了，这里面没有人看守。

    通道连接着地穴。

    一股股阴冷的寒气，不断的从地穴之内传出，不过这寒气根本侵入不了他们的身体，继续深入这座庞大的山体之中。

    大约走了半刻钟，眼前的视线，陡然开阔，矮窄的地穴消失不见，取而代之的，是一片巨大无比的石穴。

    仿佛是进入了另一个天地一般，这里无比明亮，在石穴的周围，镶嵌着无数的夜明珠，柔和的光芒，笼罩着石穴。

    几乎掏空了整个山腹，这个石穴的面积，看起来比山顶的那广场，还要宽敞数倍之多。

    “没想到，这阴傀宗，竟然还有这么一个地方。”

    “看这里的样子，似乎存在已久，不像是阴傀宗自己打出的通道。”

    “可能和古剑门一样，因为发现了大古剑阵，就直接将宗门定居在剑阵处，这里应该就是阴傀宗起家的秘密。”

    ……

    他们的目光，很快便是停留在了中央的位置，在那里，竟是有着个漆黑的巨洞。

    强大的阴寒之气，如同喷泉一般从那黑洞之中，喷涌而出，很显然，整个阴傀宗的寒气之源就在这里。

    小貂：“大哥，那黑洞之中，似乎有东西存在。”

    他已经感应到了，有些小恐怖。

    吴云点头，然后身体直接飞跃过去，落到那黑洞的边缘。

    洞中一片黑暗，但在紫极魔瞳下，看的一清二楚。

    那里面有着一根根比他还要粗的巨大锁链，这些锁链，纵横交错，连接在四周的洞壁之中。

    最为神奇的是，在那些锁链上，竟然还有着一道道奇异的符文，因为这些符文的存在，那锁链立刻便是变得有些奇特起来，一道道细微的光线，自锁链上来回穿梭，犹如拥有着智慧一般。

    符阵！

    还在运转的符阵！

    而且比之前的阴傀宗的护宗大阵还要强大，复杂。

    “大哥，那是个人吗？”

    林动惊骇的看向了这一根根锁链交织中心，在那里，是一道通体血红的身影，凌空盘坐。

    他的四肢到伸直脖颈处，都被这些锁链死死缠绕，每一次当锁链上面的那光线流到那道血色身影身体上时，他的身体便是会微微颤抖起来。

    似乎是死了，但又没完全死去！

    血色身影，仿佛是侵染了无数鲜血一般，并不是那种干枯的血痂状态，而是像流淌的鲜血。

    他的体内还在散发出一股惊天般的暴戾凶煞之气！

    “好浓郁的血腥味，这么强大的凶煞之气，实力远比腾刹强，估计已经达到涅槃境！”

    林动心有余悸的道，刚才腾刹若是有机会放出这东西，估计还够他们吃一壶。

    吴云：“他以前是人，但现在不是人了！”

    小貂：“这是符傀，用活人炼制的符傀，非常残忍的一种炼制符傀的手段，这符傀已经达到了灵傀级别！”

    “活人炼制？”林动双眼睁大。

    小貂：“炼制符傀，有着诸多方式，其中最为凶狠残忍的一种，便是直接以活人炼制，手段毒辣，但这样炼制出来的符傀，大多煞气强悍，很容易反噬主人，但也更加强大，被称为血灵傀。

    你看这灵傀身体上的血色，都是鲜血凝构，要达到这个程度，这灵傀杀的人，至少上万！”

    “灵傀对应九元涅槃境，这具血灵傀虽然被阵法压制，但依然能够释放堪比涅槃境的气息，其真正的实力，应该在一元涅槃境。”

    “血符傀，由于煞气太重，遇到活人就会疯狂杀戮，而且杀的人越多，血气越重，他实力就越强，所以，若是没有人控制，这东西就是祸害。”

    听完小貂的科普，林动和吴云都是心中惊讶。

    为了变强，人类真是无所不用其极！

    这就能够相通，为什么腾刹不敢放出这家伙，血灵傀一出，第一个遭殃的就是他们阴傀宗，包括腾刹自己，也会死在血灵傀手中。

    林动有些可惜的道，“那怎么办，还能收服这血灵傀吗？”

    “当然能，这么好的打手，丢了可惜，先把他带入古碑空间再说。”

    吴云嘴角不自禁的翘了起来，他肯定不会放过这宝物。

    不过是一元涅槃境的灵傀而已，就算完全放开，他现在应该就能镇压住，而且就算他镇压不住，还可以吸进大荒古碑之中，让赤心强行这血灵傀，他再慢慢控制。

    总之，他现在有许多方法可以带走它。

    吴云观察起这里的封印阵法。

    但凡阵法都需要能量提供，才能运转，而这里就是借助山体之下的寒气，维持整个阵法。

    只需要堵住寒气的涌入，没有了能量，阵法就成了无根之萍。

    “二弟，你挡住那洞穴，不要让寒气涌入。”

    吴云吩咐道。

    然后，取出脖子上的迷你古碑，沟通碑魂，使之发出一道光门，血符傀笼罩住。

    接着，林动那边已经堵住了洞穴，没有了寒气的涌入。

    那一根根巨大铁链之上的符文，也就开始黯淡下来，其中流动的光线，越来越微弱，渐渐地，那巨大的铁链上，出现了一丝丝细小的裂纹。

    血灵傀动了，那双血色的眼瞳猛然一缩，原本如同雕塑般的血影，颤抖了起来。

    没有了压制的力量，它终于释放出了凶威，一股凶煞无比的波动，缓缓的从血影体内散发而开。

    “哗啦啦！”

    铁链不断被拉扯的声音响起，血灵傀的四肢动了。

    它的头颅猛然抬起，两只猩红的眼睛睁开，那里面没有丝毫的情感，有的只是一种如同野兽般的无尽嗜血与杀戮。

    “吼！”

    血灵傀一声怒吼，如同野兽般吼叫。

    它的眼中猩红越来越盛，身体中迸发出强大的力量，那些缠绕在它四肢上的铁链，便是寸寸崩断而去。

    它的身体完全从锁链束缚中解脱出来，如同一头绝世凶尸，猩红的双眼，死死的盯在吴云和林动身体上。

    “血……我要血……”

    嘴中呢喃着，它已经向最近的吴云伸出双手。

    问到了活人的味道，血灵傀直接开启杀戮模式。

    它的血臂猛的抓过来，带着无比骇人的强大气势。

    “咻！”

    然而，还没等它的手接近吴云，其周身的空间之门，光芒一闪，它的身体直接就进入了大荒古碑之中。

    “走！”

    吴云叫上林动，一起踏入空间之门，跟着进去。

    他可不敢让这没有理智，只知道杀戮的血灵傀单独在古碑空间之中游荡。

    里面可还有小炎和白云。

    进入古碑之中，他们都落在造化古碑之前，这是吴云指定传送降落的地方。

    血灵傀一落下，就像僵尸一般，双手放在胸前，五指向外保持着抓取什么东西的动作，鼻子在空气中蠕动，嗅着味道，在寻找活物和鲜血！

    白云，小炎和远古血蝠龙，原本在青石广场上假寐，突然看到这绝世凶尸进来，吓得赶快起身，纷纷炸毛。

    “轰！”

    一具骨骸轰然一下，从地底宫殿中飞起，是感应到血灵傀的赤心。

    “血…血灵傀！”

    赤心认出了这东西，有些诧异。

    这时，吴云和林动也传送进来。

    “赤心，帮我按住它，别打坏了！”

    吴云赶快对赤心道，他还担心赤心一出手，不小心直接把现在还没有恢复一元涅槃境的血灵傀给拍没。

    血灵傀再次向吴云和林动杀来，那大手掌带着一道血印轰向吴云。

    大荒分海印！

    吴云赶快涌出元力，化为海浪波涛，与其对上。

    轰！

    血灵傀竟是被震退了几步。

    现在吴云已经是造化境强者，加上强横无匹的肉身之力，竟是勉强能够对付血灵傀。

    然而，血灵傀不知道疼痛，它的眼中只有杀戮和鲜血，再次出手，悍然杀向吴云，相比起林动，小炎这些知道疼痛的，它才是真正的勇！

    不过，它攻击的手段太过简单，使用的武学基本都是些中，下乘武学，而且还是不连贯的招式。

    应该是它生前所会，记在身体之中，形成肌肉记忆的武学。

    赤心也出手了，那巨大的白骨手掌，抓向血灵傀，强大的力量，将血灵傀的身体死死的钳住！

    赤心可是四元，接近五元涅槃境的实力，要控制住这血灵傀，不过是简简单单的事。

    就像大人抓住三岁小孩一样。

    尽管它不断的在挣扎，但始终挣脱不开大手子！

    “等我种下精神烙印，他就乖了！”

    吴云看着这灵傀，有些兴奋的道。

    这可是能够不断提升等级的灵傀。

    而且他想到办法增加这符傀的攻击力。

    当初从古剑门那里得到，蕴含有无比厉害剑阵的石中剑胎。

    那大古剑阵，有多大的力量，就能打出多强大的剑芒攻击。

    完全可以给血灵傀当武器。

    就很完美！

    (本章完)

