    

    穿越前刘招孙从不看清宫剧，至少不会主动去看，偶尔被动看一次，便发现荧幕中贝勒爷阿哥皇阿玛们个个颜值爆表气质不凡，秒杀一众明星（我秒杀了我自己）。

    可惜穿越到晚明，刘招孙见到的一众建州女真人，长相实在是······一言难尽。

    刘招孙最近听说，京师有位瘦脸说书人，每次说到建奴，都会拿出张珍藏多年的黄鼠狼皮，用以向茶客解释鞑子的长相问题，这，就有点太过了。

    或许四大贝勒的颜值会给刘总兵一个惊喜，他充满期待，期待能与努尔哈赤或是黄台吉来次亲密接触，最好双方的距离正处在红夷大炮射程里。

    “秦司长，前面带路，本官亲自去见见这位布尔杭古，康监军说的对，要千金市骨，顺带看看布木布泰。”

    有了叶赫女真八百骑兵，刘招孙对周边的威慑能力便能大大增强，他计划对这支骑兵进行必要的整顿，主要是加强他们的作战纪律，否则，就等于招纳来一帮马贼。

    刘招孙估计，布尔杭古不会再抱有骑墙心理，努尔哈赤杀了布尔杭古的父亲和兄长，这位幸存的海西贝勒，应该不会傻到再去投靠后金。

    七月的辽东酷暑难耐，林间蝉声若雷，草丛蚊虫嗡嗡乱飞，一队明军从开原北门出发，缓缓向北前行。

    一丈五尺的总兵大旗下，刘招孙与金虞姬骑马并行，金虞姬今日扎着戴狄髻，穿着件半袖裙襦，内穿主腰，外套薄鳞甲，乌黑的发髻似要溢出水来，刘招孙忍不住多看她两眼。金虞姬听官人几次提及大玉儿，以为这是个蒙古绝色女子，娥眉微蹙，一路上都不说话。

    这个时代辽东女子相对保守，即便是这样的炎炎夏日，大户人家女子出门也必穿织金马面裙或妆花马面裙之类，将身体裹得严严实实，常有中暑的危险。

    金虞姬出身将门，又是朝鲜女子，自然不在意这些，紧身鱼鳞甲衬着她窈窕身材，更显冷艳姣媚。

    康应乾、乔一琦、袁崇焕等人跟在总兵大人身后，中军卫队、特勤队、战兵皆随行出城。

    一行人走了约半个时辰，还没到叶赫人营地，便远远望见一队女真骑兵迎面过来，金虞姬裴大虎等人立即戒备，战兵也列出了战斗队形。

    两个懂叶赫语的战兵走到前面，和对面喊了几句，才知道对面就是布尔杭古。

    布尔杭古听说刘招孙亲自出城迎接，便带了几个勇士，朝开原城这边赶来。

    “海西叶赫的好朋友，尊敬的总兵大人，长生天保佑你！”

    身材魁梧的布尔杭古使劲撞了撞刘招孙肩膀，说出一口流利的大明官话，行完女真人的抱见礼，他又要跪下行礼，刘招孙连忙上前扶起他，抚掌大笑：

    “昨夜本官梦见从西边飞来一只海东青，停在后院的梧桐树上，今日便有海西叶赫的贵人来开原城，这岂不是天意？哈哈哈！”

    布尔杭古脸色阴郁，感觉下一秒就要哭出来：

    “海东青遇上了恶狼，还不止一头，我的家人都被恶狼咬死了，被逼的无路可走，想来梧桐树下搭个窝。不知道叶赫的老朋友收不收留？”

    刘招孙拍拍他肩膀，大声道：

    “本官与你兄长盟过誓，海西叶赫的事，就是本官的事，本官会平定辽东，灭掉后金，给叶赫报仇！”

    提到布扬古，布尔杭古脸上又露出深刻的恨意。刘招孙连忙安慰他说，等自己将来擒住了济尔哈朗，便将此人交给布尔杭古，任由他处置。

    两人寒暄了几句，太阳照得地面快要冒烟，刘招孙身上的山文甲全被汗水浸透，他估计再待一会儿就要中暑，便招呼布尔杭古一行进城。

    西城贝勒命令骑兵牵来十几辆马车，马车里坐着几个身材丰腴的蒙古美女，几辆马车装满了珠宝，沉重的马车驶过官道，地上都是车辙痕迹。

    布尔杭古皮肤被太阳晒得通红，气喘吁吁道：

    “叶赫的朋友，这是长生天的指示，现在我把他全都送给你！”

    于是他又给刘招孙讲了半个多月前，在科尔沁大草原上发生的神迹，他当时是怎样顺着一片奇异的云海找到了狗杂种莽古斯营地。

    “是长生天的神迹！”

    这位海西贝勒精力充沛，比袁崇焕还能扯淡，刘招孙一面招呼他进城，一面安排袁崇焕继续陪海西客人闲聊，顾不上清点长生天送来的美女和珠宝，匆忙返回开原城。

    当日，布尔杭古率三十骑进城，他大概也知道汉人还不放心自己，就让其余人马暂时在城外休整。

    进城前，海西贝勒严厉警告叶赫勇士们，谁要敢抢劫城外的汉民百姓，他就会将此人手脚砍断，挂在开源城头，暴晒成肉干，让此人去见长生天。

    当日，刘招孙派战兵给城外的叶赫骑士送去奶酪、羊肉之类的吃食。

    这天晚上，在总兵府，身着薄纱的科尔沁女子跳起了火辣的蒙古舞。

    除了刘招孙、徐霞客、宋应星三人，其他众人都盯着舞女看得津津有味。

    金虞姬想起在京师游街时，被蒙古女人用水果砸中脑袋的经历，便不去看那些科尔沁美女，她嘴里叼了根泡菜，无聊的用梅花匕首挑动案上的熟羊肉。

    总兵府厅内坐着二十多人，除了刘招孙麾下一众心腹，便是几位叶赫客人。

    众人身前都放着一张独立的案几，案几上摆满了烤熟的牛羊肉，新鲜果蔬，以及本地名酒秋露白。

    金虞姬心里暗骂，官人平日在府上，力行节俭，从不会如此豪奢，今日为招待这些叶赫鞑子，果然下了血本。

    她抬头不经意的朝四处张望，除了官人和那个刚刚挖矿回来的徐疯子，其他男人都盯着蒙古女人看，她瞟了眼那几个蒙古女人，觉得甚是无趣，跳的兴许还不如自己好。

    正觉得无趣，不经意间瞥见大厅角落，叶赫鞑子身后，坐着个外番装扮的女孩儿。

    七八岁光景，烛光掩映，一双澄澈的眼眸如寒夜星辰，肌肤如霜如雪，一看就是个美人胚子。

    金虞姬暗暗称赞，这是哪儿来的绝色女孩儿，莫非就是官人白日说的那个大玉儿？

    她转身望向官人，娥眉微蹙，发现官人正一脸正色和叶赫蛮子聊事情，眉头又舒展开来。

    刘总兵放下酒杯，斥退眼前几个搔首弄姿的科尔沁女子，转身对身边两位贝勒道：

    “本官上月得知，努尔哈赤将要攻打辽沈，最迟在八月底，等攻下辽沈，便要攻打开原，或许会先打开原。”

    “两位贝勒熟悉建州情形，不知有何退敌之策？”

    年迈的布扬图缓缓放下酒杯，刚刚舒展的神色再次变得阴郁。

    “后金兵像云彩一样看不到尽头，他们的铠甲比石头还硬，他们的战马像风一样来去不定，他们的炮子像树叶一样······”

    刘招孙知道又遇上了一个后金吹，转身望向布尔杭古，想听听这位年轻贝勒的看法。

    布尔杭古对刘招孙拱拱手，沉声道：

    “建州女真弓马娴熟，当年靠李成梁帮助，他们的铠甲比我们叶赫精良，他们的火器、他们的阵法，都比我们好，如果叶赫勇士能佩戴和他们一样精良的铠甲，使用和他们一样犀利的火器，或许还能和他们好好打一仗。”

    刘招孙知道海西贝勒的意思，淡淡道：

    “开原现在是一座孤城，没有盟友，没有救援，铠甲和火器都不够用，这位徐先生，”

    刘招孙说着，拍了拍身边坐着的徐霞客，两位逃难贝勒连忙向这位乞丐装扮的明人拱拱手。

    “这位徐先生，两个时辰前还在矿坑里挖煤。”

    布尔杭古意味深长的看向徐霞客，忍不住问道：

    “刘总兵，现在是夏天，是晒死水牛的季节，你们去挖煤做什么？铸铁吗？”

    刘招孙拿起一根吃剩的羊腿，继续啃了一口，缓缓道：

    “一部分用来铸炮，剩余的都要储存起来，等到今年过冬时使用，开原不仅在挖煤，还在砍树木，你们在来的路上没发现吗？周围的树木，都被我们砍光了。”

    两位贝勒相互看一眼，脸上露出诧异表情。

    “努尔哈赤会围困开原，直到城中人死光或者向他投降，不过投降也会被他处死，等到了今年冬天，没有木材，我们会冻死，所以，这位徐先生正在带人挖煤。”

    “朋友，”

    刘招孙忽然站起来，拍了拍布尔杭古肩膀，安慰这位倒霉的海西贝勒。

    “朋友，你是刚逃离狼窝，又进虎穴了。”

    “本官惹怒了奴酋，杀了后金几千人，他下了命令，等攻破开原，便将屠城，就像北边的靖安堡一样，你们经过的靖安堡看到有人没？都被他们杀光了。”

    “朋友，如果你们现在还在害怕后金，就请喝了这杯美酒，赶紧继续逃命去吧。”        

