    回到囚雷谷之后，简麦亲手给卫然奉上茶，甚至还破天荒的给卫然揉肩膀。

    卫然甚至有点不适应，道：“你这么做，我有点受宠若惊的感觉。”

    简麦道：“我的确讨厌你，你也讨厌我，但这一次你的行动值得尊敬，我在囚雷谷潜伏多年，依然无法接近权力核心，而你很快就能当上朱雀使了，这样的能力，令人赞叹！”

    卫然扳着指头算了算：“这一次的功劳，的确够我当上朱雀使，但最终是否能拍板，还是得看完颜承鳞的。”

    “他一直很看好你。”

    “希望一切顺利吧。”

    简麦已经在畅想未来：“破局的希望都在你身上了，等你解决了这件大事，我就彻底自由了，你说我是回君山岛呢，还是天南地北游玩？”

    她所提的问题根本不需要卫然回答，自己一个人叽叽喳喳越说越兴奋。

    卫然忍不住笑道：“八字还没一撇呢！你想的太远了吧！”

    “总得有个念想嘛。”简麦道，“你快跟我说说这次渔阳郡之行的细节。”

    卫然在囚雷谷只有简麦一个自己人，便把此行的细节说了。

    简麦惊道：“你是说，石盏想要对付你？”

    卫然点头：“我早知道这人是个白眼狼，只记得仇不记得恩，但我真没想到，刚帮他解决了青龙使才多久，他就忍不住要对我下手了。”

    简麦道：“他确实有了这个心思，但这次以试探的成分居多，你看最后赤魔门打过来的时候，他还是选择与你合作的。”

    卫然道：“那是因为如果不和我合作，他必输无疑。他依赖我的统帅能力，不得不这样做。”

    “对了，你是怎么提前发现对方援兵的头目是木树人的？”

    说到这里，卫然就忍不住想笑：“说出来你可能不信，这个重要的消息竟然是敌方告诉我的。”

    简麦非常意外。

    “我在砍倒一个赤魔门弟子的时候，那个赤魔门弟子很不心甘，当然我可以理解他这种情绪，谁被砍死的时候会甘心呢？但他临死之前看不惯我意气风发的样子，就说姓卫的你别得意，木树人长老带着3000援兵很快就到了，你死定了！”

    简麦以手扶额：“这不是泄露己方军事机密吗？”

    “是啊，这就是正派弟子和邪派弟子观念的不同。一个真正的正派弟子，他会认为这是我坚守的东西，死了也不能说，否则那坚守的东西就不值钱了。而邪派弟子不会那么想，他们觉得我都快死了，当然是什么痛快说什么，只要能痛快那么一下，我就要说！我必须说！”

    简麦笑道：“我觉得这个人有点傻。”

    卫然道：“你知道为什么邪派的门槛要低一些吗？因为做坏事比做好事要简单多了，创造总比破坏难。你做一个灯笼，需要很长时间，而破坏这个灯笼，只需要一下。一棵树苗长成一棵小树，不但需要时间，还需要很多条件，阳光雨露土壤，而砍倒一棵小树只需要一斧头。我们修行是为了获得长生，为什么总锻炼自己的战斗技巧呢？一方面是为了自保，另一方面是因为杀人比长生简单多了。”

    “做坏事更容易，所以邪派的门槛低，所以赤魔门有说话不经脑子的傻瓜，你才能提前打听到木树人的消息，你应该感谢这个规律。”

    卫然道：“是的，如果石盏和完颜承鳞也有这么傻就好了。”

    刚提到完颜承鳞，就有人叩门传令，说谷主召见卫护法。

    简麦眼睛一亮：“这是要论功行赏了！”

    卫然没有接口，反而正色嘱咐道：“你小心点，我这一去，要么是大喜，要么是大悲，应该不会出现中间状况。如果是后者，你应该尽快逃离。”

    简麦有些不明白，你立下这么大的功劳，理应升职大喜，怎么可能有大悲的情况呢？

    但卫然这么说了，她便点头应允。

    卫然见到完颜承鳞，没有落座，只是站着。

    完颜承鳞似乎明白了卫然的意思，道：“既然如此，那就先解决问题，再说其他。”

    卫然点了点头。

    “刚才我跟石盏谈过了，他说你故意放走了渔阳郡太守范维，据查证，范维的确还活着，你解释一下这件事。”

    来了！

    不把这些细枝末节解决掉，是绝对当不上朱雀使的。

    卫然早就想好了应对的话：“请谷主明鉴，绝无此事。私自放走渔阳郡太守的人，正是耿伟强！此人和范维其实一直感情很好，只不过是装作有仇以求自保。耿伟强放走范维之后，石盏和我查看了替身的尸体，当时隐隐觉得有些不对劲，于是石盏临时决定换人。”

    “换人？”

    “意思就是耿伟强不再可信，石盏启用了备用计划，打算扶持耿三立成为新的太守，可惜的是临时计划有些仓促，耿三立做事太明显，被范维给杀了。”

    反正耿伟强和耿三立都死了，死无对证，随卫然怎么编，无非是和石盏打嘴仗罢了。

    完颜承鳞皱着眉头：“那石盏为何这么说？”

    卫然摊手道：“我怎么知道他为何这么说，我不过是救了他一命，也没图他什么回报，他反咬我一口，可能是用这种特殊的方式来报答我吧。”

    难得展露笑颜的完颜承鳞被这句话给逗笑了：“你倒是会说笑话。”

    卫然道：“也不完全是笑话，我大胆猜测一下他的想法——我救了他一命，他一定会跟我搞好关系。但如果我成了朱雀使，谷主一定不愿意看到玄武使和朱雀使关系太好，凝成一股具有威胁的巨大力量，所以他反其道而行之，故意攻击我，反而使我变得安全，也许这就是他报答我的特殊方式。”

    这当然是鬼话连篇，石盏是真的想扳倒卫然，刻薄寡恩的石盏只记得自己的利益，不记得谁救他一命。

    完颜承鳞淡淡道：“你怎么把话说的这么难听？”

    卫然立刻道：“我坦坦荡荡，一切都可以在谷主面前开诚布公的说，不管石盏对我态度如何，我只会选择一条对囚雷谷有利的路，只会选择一条对谷主有利的路。”

    这就是表忠心了。

    完颜承麟面无表情的说：“你刚才大言不惭，说什么假如自己当上了朱雀使，我可没有答应这样的事情。”

    卫然道：“所以我才用了假如两个字。我也不是谦虚，这一趟渔阳郡之行，我所做的事情不过是击杀了赤魔门两个法王级别的人物，然后救下了我们囚雷谷的一位玄武使，还让赤魔门全门派三分之一的兵力，并且己方损失极小。就是这么一点微小的工作。”

    这……

    完颜承鳞陷入了沉思。

