    第167章居然敢如此对她

    萧锦言喝的有些醉，双臂支撑床，奈何手使不上力气，垂眸看着身下的人儿，淡淡的幽香围绕在鼻尖，很熟悉的味道。

    “殿下，您先起来，压的我快……”喘不过气来了。

    唇上一软……

    剩下的话全被萧锦言给堵住，发不出声来。

    萧锦言手一软，整个人又跌下去，正巧碰到女孩的唇，淡淡桃花酒香，比只前还要浓郁。

    酒精麻醉后的大脑，一时间有些迟钝，有些分不清自己是喝了桃花酒酿，还是吃着了带着桃花香的果冻。

    香甜软糯，很可口。

    “唔唔……”

    沈初微瞪大眼睛，紧挨在一起的唇无法忽视的触感，是陌生的。

    她愣了好一会，才反应过来，双手抵着他的胸口，试图将他推开。

    还没等她用力，上面的人动了，她以为他是要起来，结果是抓住她的手腕，桎梏在两侧。

    连吻也跟着加深了几分。

    沈初微脑袋一时间像是被按了暂停键，半天没反应过来，脑子里只重复一句话。

    萧锦言吻了她～

    作为现代少女，看见别人情侣打kiss见怪不怪，只是发生在自己身上就另当别论了。

    吻脸颊和接吻完全是两回事。

    从一开始的生疏，到无师自通，都是不同的体验和感觉。

    男人在这方面好像都可以无师自通。

    浓烈的酒香让原本就喝了酒的她，好像也跟着醉了几分。

    沈初微心似有小鹿在装，砰砰的连自己听了都会脸红。

    萧锦言这是喝醉了，脑子不清醒，肯定是把她当成了别的女人,所以这打算要侍寝的节奏？

    “萧锦言,你看清楚,我可不是常良娣，也是别人，你睡错人了。”

    情急之下,沈初微红着脸，抬起脚踢向萧锦言的肚子,她力气一直比常人大不少,这一脚直接将萧锦言踹下床。

    细不可闻的一声,“小九…”

    沈初微并未听见。

    只听“砰”的一声响，萧锦言跌到在地上,闷哼一声。

    喝醉的萧锦言，被突如其来的一摔，酒也醒了大半,染上醉意的双眸看着屋顶,还是有些不敢相信,是沈初微将他踹下床的。

    他闭了闭眼,回想刚才那个吻，有些意犹未尽。

    沈初微的心咯噔一下,噗噗直跳，“完了完了，我居然把太子爷给踢下床了。”

    她支撑床坐起身,拉拢着衣裳，便看见萧锦言直挺挺的躺在地上,要有多狼狈就有多狼狈。

    沈初微瞧着他一动不动的，心想不会摔死了吧？

    她吓的脸色发白,一脚冲过去，跪在萧锦言身边,抓着他手臂伤,就是一阵摇晃，“殿下,臣妾不是故意踢您的，你醒醒啊？”

    “臣妾真的不是故意的,臣妾那是本能反应。”

    萧锦言闭着眼睛,听着沈初微伤心不已的嗓音，不知该怒还是该笑。

    现在知道哭了？

    刚才踢的不是挺用力的吗？

    “殿下，臣妾也是逼不得已。”

    沈初微嘴上说着,伸手拍了拍萧锦言的脸,见他没反应，又急忙抓起他的手,给他诊脉,发现没有大问题才安心下来。

    只是从脉搏上来看，心跳非常快，身体处于兴奋的状态。

    从脉象来看，他并没有被下药。

    该不会摔出问题了？

    摔到脑子了？

    这样的情况还是有的，有的人摔摔傻了，也有的人摔失忆了，更严重的连命都没了。

    萧锦言是练武之人，摔一跤不至于致命。

    沈初微害怕到不行，她抓着那只好看到不行的手，“殿下，臣妾给你亲还不行吗？您可千万别摔出问题。”

    萧锦言轻咳两声，“咳咳……”

    随即缓缓睁开凤眸，这个角度看她，精致的小脸带着肉感，好看的星眸里，满是惊慌之色。

    现在知道怕了？

    刚才脚上可一点也没留情。

    沈初微看见萧锦言醒了,抹了一把不存在的眼泪,问的小心翼翼：“殿下,您没事吧？”

    萧锦言不答反问：“你说呢？”

    萧锦言的嗓音虚弱至极，气势犹在。

    沈初微一听这快断气似的嗓音，心虚到不行，害怕到不行。

    “臣妾不是故意要踢您的，您大人有大量，别和臣妾一般见识，好不好？”

    萧锦言瞧着那懊悔的小脸道：“扶本宫起来。”

    “臣妾遵命，”沈初微伸手抓着他的手臂，将人从地上扶起来，再扶着他在床上坐下来。

    萧锦言刚才那一摔，胃里翻滚的厉害，的确有些不舒服，好在他从小练武，不至于不经摔。

    只是这么直挺挺摔下去，疼肯定是疼的。

    沈初微盯着萧锦言瞧了好一会，“殿下，您这会酒醒了吗？认出臣妾是哪个吗？”

    萧锦言凤眸冷冷盯着沈初微，咬着牙道：“你即便是化成灰，本宫也认得出来。”

    沈初微只感觉后脊背发凉，得多大的恨才能将一个人记得这么清楚？

    她笑了笑：“殿下不用这么记着臣妾，臣妾不配您这么记着。”

    萧锦言冷冷的问：“你为何踢本宫？”

    “殿下，您喝醉了，把臣妾当成别了，还……臣妾情急之下才伤害了殿下，是无心之过。”

    沈初微一开始说的理直气壮，说着说着嗓音便弱下来。

    萧锦言捏了捏眉心，语气似有些无奈，“本宫没认错人。”

    沈初微疑惑的问：“那殿下刚才还那样对臣妾……殿下刚才喝醉了，可能是因为今晚的菜品有问题。”

    她记得餐桌上有两样菜，男人吃了可以壮y。

    萧锦言可以确定的是，今晚菜品和酒都没问题，不然她不可能一点感觉都没有。

    他虽然醉了，可理智还在，他也知道刚才自己在做什么。

    原来情不自禁是真的存在。

    萧锦言越不说话，沈初微心里越没底，该不会真的记恨上了？

    “殿下，臣妾替您宽衣休息。”因为一觉睡醒了，气消的差不多了。

    沈初微说话间，手已经伸过去，手脚没以前利落，不知是心虚害怕，还是这段时间没做过而生疏了。

    萧锦言一声不吭的看着沈初微解着他的衣带，如此近的距离，可以看看她那张小脸红扑扑的，视线划过她那挺翘的鼻尖，落在粉嫩的唇瓣上。

    ?  ?还有更新哦！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

