    方乾呆站在原地。

    你悟了吗？

    悟了吗？

    他似乎隐隐有些明白了，这些年自己在星皇的教导下，还是有些偏离了。

    星皇的教导是‘变’，无穷变，随机应变的变。

    万般招式一念间，变化无常，无具体形态，无具体招数。

    以‘变’乱对手心智，以‘变’出奇制胜。

    这些教导是对的，但是他似乎忘记了什么。

    忘记了什么呢？

    忘记了‘本我’，忘记了‘真我’。

    打铁还需自身硬，自身才是一切的根本。因为三世源法、因为人多势众、因为阴阳无间法，他开始追求这种极致的‘奇招’，可却又变得下意识避开所有锋芒，避开自己能够做到的一些事情。

    最大的声音，就是没有声音。

    苍茫沃土因为大，所以我们才看不见全貌。

    自己对上任何人，都可以出奇制胜。但是对上老土皇这样稳扎稳打的高手，就会显得被动，因为对方完全可以不吃你这一套。

    牛皇杀老土皇，真真实实的攻击，以力破万法，任你再强的防御，直接正面破掉你！

    他没错！

    星皇没错！

    牛皇也没错。

    错的，只是他有些贪多了，也有些‘滑头’了。

    奇招自然是好，但是却就怕别人钻研透了。

    皇的战斗经验都是非常丰富的，他们也都经历了无数次生死边缘的厮杀。故此，不管对付什么样的奇招，他们都会在试探之后得出属于自己的答案。这也就是为什么说，这天下就没有‘无敌法’，有的只是无敌的人。

    无敌法，从来都不存在。

    任何一种法，都可以找到相应的克制之法。

    阴阳无间法很强，可一样能够找到办法克制你，只是比较麻烦。

    三世源法同样逆天，但是怜雨却随随便便就破了。

    法是什么？

    法是真我的行动轨迹，法常伴己身，却并无法让你变得更强。

    想要更强，那当是‘真心’，是从心开始的变化。

    方乾躬身，“弟子受教了。”

    他很是惭愧。

    他真正注重的，更多的还应该是宙星诀，是天极神诀。

    “无妨，你还年轻。”

    牛皇轻语,“多想多做，不要钻牛角尖。”

    他身影一动，瞬间消失不见。

    下一刻，数千米发出石破天惊的声音。

    一道身影跌空出去，那是一位留着山羊胡的瘦弱老者，嘿嘿笑道：“走过路过，看个热闹。”

    牛皇周宏平静道：“就没有必要装傻充愣了吧？”

    山羊胡老者呵呵笑道：“我认错，可以了吧？”

    哪怕语气中也透着不情愿，可能够让一位皇说出这种话，那已是非常不容易的了。

    这就是低头！

    牛皇周宏道：“伤我师弟的时候，你可曾犹豫过？”

    山羊胡老者呵呵笑道：“牛皇，得饶人处且饶人。如果我们真想对你们周天星门不利，你们周天星门那三瓜两枣根本就不可能活到现在。当然了，杀星皇的这件事情，本来就是一大堆人混战。退一步来说，星皇就没杀？暗盟都气的拍桌子了。”

    他自然没说谎，他若是愿意对付那些小辈，确实没人能够活下来。

    随着方乾到来，山羊胡老者笑道：“你倒是对人皇很宠溺嘛，其实如果是他杀了老土皇，确实可以名声大噪。但是，你却拦下来了，阻止人皇名气继续攀升，避免被束缚住心灵。当然了，近来是多事之秋，他如果再杀点人，怕是……呵呵呵，上边会有意见。”

    牛皇平静道：“我们和你的恩怨可以一笔勾销。”

    闻言，方乾色变，“前辈……”

    牛皇抬手阻止了方乾继续说下去。

    山羊胡老者呵呵笑道：“当真？若是真话，以后大家井水不犯河水，我不会再掺和你们周天星门的任何事情。”

    牛皇道：“把那件东西拿出来。”

    山羊胡老者双眼微眯，冷语道：“那你就是让我死咯？”

    牛皇冷语道：“本来也不是你的东西，拿出来恩怨消，不拿出来死战到底。”

    山羊胡老者目光很冷，“周宏，过分了。”

    牛皇冷语道：“给还是不给！”

    山羊胡老者双拳猛然一握，威势霸道。

    方乾站在牛皇身侧，冷冽的看着对方。

    最终，山羊胡老者叹了口气。

    打双皇？

    其中一个还是牛皇？

    活拧了吧。

    就是战皇，也不敢说能全身而退。

    他面前空间出现了涟漪，最终从其中拿出一物，满脸心疼之色。

    牛皇伸手抓住，山羊胡老者不愿意松手，僵持了一会最终还是松手了。

    随着东西到了牛皇的手中，山羊胡老者如同完全泄气，眼神无光。

    牛皇将东西递给方乾，方乾拿在手中一看，却很是错愕。

    这是一块石头，只有鹅蛋大小，一半是黑色，一半是白色，透着一股奇异的力量波动，可他根本就不知道这东西是什么。

    山羊胡老者硬生生移开目光，“我可以走了吧？”

    牛皇颔首，“随便。”

    山羊胡老者满脸苦涩，“你们周天星门……可真是百足之虫，死而不僵。”

    不仅没死，还真的完全活泛过来了。

    随着老者的离开，方乾道：“这是什么？”

    “阴阳无量石。”

    牛皇轻声解释，“我刚才看你遁入空间的技法很是奇特，却又不属于遁术，当是关于阴阳之道的。”

    方乾讶然，他没说过阴阳无间法，但是牛皇却看得分明。

    “这阴阳无量石是吴大天尊那个时代的宝贝，源于一个叫山岭巨人的种族。”

    牛皇言道：“此物可以形成一个独特的领域空间，专杀龙族用的。但是我想，这里边应该会有帮助你的能力，故此才临时改变了主意。阴阳之法也是需要认真琢磨的，有时候的会往往只是入门。”

    杀一个人，只是泄恨。

    而且这东西也不知道对方会放在什么地方，那不划算。

    反而不如，直接开口要。

    再则说了，如果对方一味逃跑，也许还会耗到帝殿出现调停，到那时可就更加麻烦了。

    老土皇死，是因为他就没打算逃。本身想的是自己示弱，之后杀了方乾，然后两个人再一起杀了牛皇。却不曾想，事情却出现了变故。

    方乾握紧‘阴阳无量石’，“那下一个，我们去杀屠皇？”

