    第499章  崩溃的男医生   

    “赵主任，不好了，现在急救中心的院子里面有人在拉横幅和烧纸钱。”

    秦风等人刚出手术室，还没来得及庆祝，就被告知了这条消息。

    

    “什么？”

    赵国平愣了一下，一时间还没反应过来是什么意思。

    

    “有患者家属带着医闹团队，在我们急救中心的院子里面烧花圈呢，好像是那个凶手的亲人，还指责我们医院故意伤人，不把人命当命。”

    实习医生汇报道，“同时他们还要找电视台，说是要曝光我们的行为。”

    

    赵国平愣了一下，秦风开口道：“我动了手。”

    

    秦风并没有解释自己只是踹了一脚什么的，而是很直接的说动了手，直接了断是比较好的。

    

    来之前，赵国平也是了解过事情经过，并没有多说什么，只是拍了拍秦风的肩膀。

    

    “小秦，等会你要配合我一下，放心，不会有事的。”

    

    众人来到一楼门诊大厅，此时外面一群人在嚎啕大哭，纸钱洒落一地，旁边还有人拿着手机在拍照，同时还挂着横幅，还有人在演讲。

    

    是一个很专业的医闹团队，这种团队，在魔都，估计没几万是拿不下来的。

    

    秦风在桃市的时候也是见过，但是没这么专业，桃市的那些医闹团队，就是一些地痞流氓，故意想要捞点偏门钱，遇到一点狠茬子，还是怕事的。

    

    “你们草菅人命，把我的父亲害死了，我父亲可是一个军人，而且你们还把我的弟弟给转抓走了，他只是想给父亲讨一个公道啊。”

    凶手的姐姐痛哭流涕道。

    

    周围请过来的那些媒体，也是纷纷将镜头照射了过来，这可是大新闻啊。

    

    毕竟，大医院的医闹，一旦跟人命有关，阅读量那是飙升的，绝对是属于一个大爆点。

    

    “陶女士，对于您父亲的去世，我们很抱歉，因为医疗本身就有局限性，我们也不能保证百分百的治愈率。”

    赵国平开口道，“但是对于你弟弟，他蓄意谋杀我们的医护人员，争斗过程中，捅伤了我们一名护士，而且还是一名孕妇，这是来要公道的吗？”

    

    赵国平的这番话滴水不漏，将事情阐述了出来。

    

    凶手的姐姐也是愣了一下，她们本来想着闹一闹，弄点钱，没想到自己的弟弟居然捅了人。

    

    但是这个时候，箭在弦上，也是不得不发了。

    

    “我不管，我要见我的弟弟才知道真相，谁知道你们医院是不是胡编乱造。”

    凶手姐姐道。

    

    这时候，警察也是纷纷将医闹团队围了起来，但是没有过多的行为。

    

    因为医闹这群人，就像是一个苍蝇一样，警察也不能将他们全抓了，只能口头教育将他们遣散，但是警察一走，他们又会回来。

    

    “赵院长。”

    附近派出所的负责人朝着赵国平点头道。

    

    赵国平对内是主任，对外是副院长，外人明白事理的，都是叫赵国平为院长，这是一种尊敬也是给面子的一个行为。

    

    “齐局长。”

    

    齐壮跟赵国平又交谈了几句，“赵院长，我们得先了解一下情况，你也是知道我们要依据办事的。”

    

    “嗯。”

    赵国平带着齐壮走进医院，“监控录像，我们这边都是有记录的。”

    

    凶手的姐姐愣了一下，没想到情况居然变成了这样，没想到赵国平并不想息事宁人，而是想刚到底。

    

    他难道不怕影响医院的收入吗？

    

    因为医闹的影响，闹的时间越长，相关诊室的收入就越低。

    

    很快，监控被调了出来，整个事情的经过从头到尾展现在了齐壮的面前。

    

    赵国平也是第一次见到视频的画面，脸色冷如寒霜，齐壮脸色也没好到哪里去。

    

    要不是秦风出手，恐怕这次……   

    最主要的是，自己这边的护士身受重伤，这群患者家属居然还想着过来讹钱，将责任推到他们身上，其心可诛。

    

    “你还有什么话说吗？”

    齐壮看向凶手的姐姐。

    

    “这有什么的，毕竟是我们父亲死了，我弟弟冲动一下怎么了？

    换做你死了父亲，你冲不冲动？”

    凶手姐姐不满道，“而且我父亲还是一名老兵，拿过功勋章的。”

    

    凶手的姐姐就是抓住了这一点，由于国家的大力宣传，将老兵的那种意志传达出来，所以很多人在网络上都是有英雄情节的。

    

    这个事情在网上发酵，网友谩骂的肯定是医院，而不是这对姐弟。

    

    这也算是他们的一张最大的底牌，社会上本来就有一部分人对于医院有很大的敌意，如果这两件事利用起来，影响力恐怕是极大的，瑞金医院一半的医护人员恐怕都要下岗。

    

    “你怎么说话呢？”

    齐壮皱眉呵斥道。

    

    “我只是举个例子，况且我弟还被他们打了，你们还把我弟给抓走了。”

    凶手的姐姐依旧狡辩道，“所以抓我弟弟，也要把打我弟弟的那个人给抓走。”

    

    “小秦医生。”

    齐壮看向秦风。

    

    “齐局长，按照规矩来吧。”

    秦风点了点头。

    

    秦风刚要被拷走，一名身穿手术衣的男医生拼命的朝着急诊科冲去，只不过被警察给拦住了。

    

    “你们干什么？

    我要进去见我老婆，我老婆在里面！”

    男医生怒吼道。

    

    前一秒，他还在手术室内救治他人，出来后，却听到自己老婆被人捅了，这让他怎么受得了，而且还是被患者家属给捅了。

    

    男医生攥紧拳头，脸上满是愤怒和不甘。

    

    自己孩子已经四个月了，自己的妻子也很好，昨天晚上睡觉的时候，他们两个还在讨论孩子的名字，对未来充满了幻想，可是就是自己手术刀下救治的那些患者，他们的家属给自己家庭造成了毁灭性的打击。

    

    医闹的人依旧在闹腾着，男医生气喘如牛然后双目通红的看向那些医闹的人员。

    

    “为什么？”

    

    “为什么我们累死累活的抢救你们，你们却反过来要砍我们，就因为我们是医生？

    我们特么没能救活患者？”

    

    “我们只是医生，不是神，难道所有的病人，我们都能救活吗？

    不能！”

    

    “我们特么也是人，我妻子还怀着孕啊，你们怎么忍心捅她啊，她肚子里面还有四个月大的孩子啊！”

    

    男医生跪倒在地，朝天怒吼。

    

    

