    

    “穆春，你怎么样？”

    陈达猛然上前几步，冲到了穆春的身前。

    两人联手把周围的淮南兵不断斩杀，他们虽然实力出众，但猛然间对上精锐悍勇的淮南兵，他们感觉到了极强的压力。

    只要没有练成罡气，武将就没有以一敌千，单枪匹马杀穿数百包围的力量。

    他们两个，经过这些天的锤炼磨砺实力有所上升，已经达到了三阶前期。

    但他们依旧是肉体凡胎，被几十个淮南兵围起来一样会死。

    如穆春，刚才和一个淮南军校尉厮杀的时候，不小心被围攻中了好几刀，身上鲜血淋漓，十分的狼狈。

    “还行，能坚持！”

    穆春喘了口气，他稍稍后退，陈达在前面抵挡，把几个淮南兵斩杀。他总算有了包裹伤口的时间。

    杀！

    这时候，他们突然听到城墙上传来欢呼声。

    却是桥蕤出手了，他提着步槊亲自上前，带着亲卫对城墙上不断扩大缺口的淮南精锐杀去。

    桥蕤是三阶武将，他身边的亲卫也都生龙活虎，身披甲胄。

    结阵一起出手，堪称凌厉至极，在城墙士卒的欢呼声中，宛如狂风席卷，眨眼间掀起腥风血浪，迅速把淮南兵不断赶下城。

    不过他们两个并没有太高兴。

    在惨烈的战场厮杀中，两人成长迅速，无论是眼光还是实力都比当初强大许多，他们能看出来，这次淮南军只出动的数千兵力，根本没有使出全力。

    亲自攻城的敌军将校，最强的也不过是二阶武将。

    但当他们发动攻势后，万寿城却要桥蕤这种大将亲自出手才能将对方击退。

    “这情况……不太妙！”

    穆春轻声的说道。

    陈达神色凝重，微微点头，说道：“兄弟，我们要做好城破突围的准备！一旦破城，咱们马上就走！”

    穆春深以为然。

    他看了一下周围的手下，这些天他们在城墙上只展现了二阶武将的实力，在几场厮杀后，他们很快崭露头角，被任命都伯。各自拥有一百手下。

    一百手下只是明面上。

    在暗中，他们通过救援同伴，结交朋友，拉拢了至少数百人。

    数百兵力，可以掩护他们两个成功突围了。

    做出决定后。

    穆春和陈达看了万寿城的城墙和城内一眼，城内的街道已经没有人敢出来走动了，大量的民夫工匠在拆毁靠近城墙的房屋。

    把房屋的木料石头制成滚木礌石，还有一些工匠，在打造类似八牛弩的强力守城弩。

    守城的兵马这些天折损了两三千，其中绝大部分是招募的新兵，但还有一部分是张勋麾下的老兵。

    “近万人马，十余万的百姓，怕是要便宜孙儒了！”

    两人暗中感叹。

    城外。

    正在观察攻城情况的孙儒收到了一个消息，这个消息让他绷不住神色，露出明显的惊愕。

    身边的几个大将也是如此。

    “盘踞在泗洪的前秦军被人攻灭了？”

    “不到一千人，趁夜攻下泗洪斩杀梁成，拿下了泗洪的两万精锐和十几万人口？”

    “攻打泗洪的是什么人？”

    孙儒连声问道。

    他身前的人，是快马加鞭传递消息的探子。

    探子跪在地上，毕恭毕敬。

    “禀节度，攻下泗洪之人叫做王景，小人听闻，他实力很强，率领两百骑兵就敢在万军从中突阵斩杀大将！”

    “此人勇武过人，在斩杀梁云之后，长途奔袭，趁着梁成没有防备这才攻下泗洪！如今王景正在泗洪招兵买马……”

    孙儒听罢，沉默了半响。

    泗洪有前秦两万精锐，十几万丁口，眼前的万寿城同样有十几万丁口，但守城的兵马不超过一万。

    王景用数百人就拿下了泗洪，覆灭前秦梁成。

    他出动两万大军，在万寿城下顿兵数日，也没有将城池拿下，双方对比，仿佛他孙儒特别无能。

    “节度，王景只有数百兵马，刚拿下泗洪肯定根基不稳，不如末将带三千兵马直奔泗洪，趁这个机会把他灭了！”

    马殷提议道。

    孙儒摆摆手，说道：“这都几天过去了，王景既然敢长途奔袭拿下泗洪，肯定也知道自己兵力不足，你没听到吗，对方正在招兵买马！”

    “泗洪还有梁成的两万兵马，三千兵马攻打泗洪，胜算不大。”

    “并且，我军正在攻打万寿城，兵力有限，能不分兵就不分兵！”

    在历史上，孙儒就是分兵派遣麾下将校四处攻打城池掠夺粮草，导致身边兵马不足，被杨行密抓住机会击败。

    孙儒吸收经验，引以为戒，绝对不会贸然分兵重蹈覆辙。

    马殷见状，暗中叹了口气没有劝说。

    他也感觉到探子口中的王景，能以数百兵力纵横万军斩杀敌将，轻松拿下泗洪，肯定能力非凡。

    他率领三千兵马前去突袭，还真的不一定有胜算。

    既然节度没有这个想法，那就算了。

    “没想到，泗州周围地界的势力中，前秦梁成竟然第一个覆灭！也不知道，接下来覆灭的势力会是哪一方？草军、还是唐军和南梁军？”

    他心中暗自想着。

    “泗洪……王景！”

    马殷没有看到，前面的孙儒转过头后，脸皮微微抽动，把这个名字深深的记在心里。

    ……

    在孙儒受到探子传来的消息时。

    附近的草军、唐军、南梁军，以及在几大势力中躲藏的小势力，都知道了前秦梁成覆灭，泗洪换了主人的消息。

    宛如巨石投入了小湖，这个消息让几大势力的诸侯、大将震惊不已。掀起了不小的风浪。

    前秦梁成，虽然在历史上算不上什么一流名将。

    但他能被苻坚看重统御数万兵马，证明他算是一个合格的大将。

    大将领兵，数万兵马，十几万百姓，还有坚固的城池……却被王景以数百人精锐一击而破。

    这种以弱胜强，并且还胜的干脆利落的事，自然而然会引起各大势力之间的议论。

    王景的名字，也从这些势力的高层不断向下传播。不少人都在搜尽脑汁，想要知道王景是历史上的那位英杰。

    不少小势力以及有能力的人才，悄悄的前往泗洪方向。他们想要观察一下，如果合适的话就主动投奔。

    乱世之中，唯有依靠大势力才能保全自身。

    王景蛇吞象，拿下泗洪，在泗州大地也算得上声威远播，在很多人眼中是个大势力了。        

