    “就是！二哥你看咱爸都成这个样子了，说句不好听的话，就连齐山大师都束手无策，你认为这个年轻人就能创造奇迹吗？”

    白好学身边站在一个打扮的花枝招展的女人，虽然看上去皮囊还算不错，可实际上宋云在对方身上闻到了一股很难闻的气味。

    “老三！你难道真不知道爸去世会给白家带来什么影响吗？”

    白敬兵耐着性子说道：“到时候白家整体实力会缩小很多！甚至四分五裂！”

    “二哥，你和大哥是家里面的顶梁柱，我就是个小人物帮不上什么忙，如果真有那么一天那大家就...”

    白好学没把心里的话说出来，实际上他从老爷子住院第一天就抱着分家的念头，要不是怕大哥对他执行家法，他早就开始闹了！

    现在老爷子陷入昏迷生死不明，而大哥在外地考察项目，这不正是大好时机吗？

    白敬兵眼神一下子变得低沉，他捏住白好学的肩膀，眼神灼灼的盯着对方凶狠说道：“你就算是个废人！那也是白家的一员！荣华富贵享受够了，等到吃苦的时候也少不了你的份！”

    “这...”

    白好学在外面别看风光的不行，别人称为白家三太子，可实际上大家心中都瞧不起这个混球，都四十多了还整天无所事事，没钱就找家里要，这种人无论在哪方势力眼中都是废到不能再废的棋子！

    “宋云，你放心治疗！”

    白敬兵一把将门关住，其余白家支脉的族人都只能焦急的等在外面。

    “咚！”

    病床上的白老爷子心脏猛地跳动了一下，屋内的所有人都为之一振！

    紧接着白老爷子眉头紧锁模样看起来十分痛苦。

    白好学一把将宋云推开，一副孝子的模样哭喊道：“爸啊！你睁开眼睛看看吧！二哥独断专行让一个小辈给你治疗，你现在肯定很痛苦吧！呜呜，爸啊！儿子为你感到心疼啊！”

    “滚踏马一边去！”

    白敬兵一脚将自己的弟弟踹在一边，指着对方鼻子臭骂道：“你敢再上前一步，我就打断你的腿！”

    “二哥！我老公说的没错啊！你难道看着老爷子的模样不难受吗？你们想让老爷子活下去不就是为了让白家继续延续辉煌吗？你们才是最自私的那种人！”

    白好学媳妇将老公抱在怀里，泼妇一般喊道。

    “你你你！”

    白敬兵能对自己的弟弟下手，那是因为他们有血缘关系，无论怎么打骂都是自家的事。

    倒是自己这个弟媳妇，本就出身红尘，眼界不仅小的可怜，就连脾气也极为泼辣，一旦闹得不可开交，白敬兵真害怕对方撕破衣服出去哭喊！

    “我就是个妇道人家，只希望自己的家人能够身体健康，但咱爸现在明显已经撑不下去，所以不如让老人安心的走吧！”

    “不行！”

    只要有一线希望，白敬兵就不可能放弃！

    他示意宋云继续，宋云走上前将手指搭在老爷子的手腕上，仔细的感受着老爷子心脏中那细小蛊虫的心跳。

    刚才那些药现在已经发挥了功效，白老爷子心脏中钻心蛊已经苏醒并且拼尽全力想跑出来。

    宋云从桌子上拿起针灸，行针运气，散发着银白色的针尖逐渐变得通红。

    一针！

    两针！

    三针！

    一直到第十三针，每一针刺入皮肤的速度越来越缓慢，而宋云脸色也逐渐变得苍白，这套针法极其考验医生的气力，如果在行针途中一旦医者气力耗尽，不仅会让病人直接去世，就连医者也会遭到反噬！

    幸好宋云的身体经过系统，以及宋卜神秘药剂的加和下恢复的差不多，不然他肯定不会用这么险的招数！

    “呼！”

    宋云深深吐出一口气，闭目养神温养自己的身体。

    “装神弄鬼！”

    白好学低声嘟囔了一句。

    白敬兵猛地一抬脚就想踹过去，吓得白好学转头钻进了自己媳妇的怀里面。

    “宋云，现在情况怎么样了？”

    白敬兵心急如焚的问道。

    “算是稳住了老爷子的脉象，接下来才是重头戏。”

    宋云缓缓睁开眼睛，看着那十三根针不断发挥着功效，不出几分钟老爷子身体皮肤变得通红，甚至从针的另一端缓缓升起阵阵白雾。

    “砰砰砰！”

    屋门被人敲响，白敬兵阴沉着脸打开门后，惊奇发现是齐山老爷子来了，他连忙闪身让老爷子进来。

    齐山当进入房间看到病床上的白老爷子时，震惊的说不出来话。

    他手指颤颤巍巍的指着白老爷子身上的针，过了好半天才惊讶说道：“鬼...鬼门十三针！！！”

    “？？？”

    白好学猛地站起身来，对着宋云破口大骂：“你这个小子是真的想害死老爷子啊！一听这个治疗手段就是邪法！你等着，我立马叫保安把你抓起来！”

    “滚！”

    齐山对着白好学脸上就是喷了一口唾沫，紧接着他回过头对着宋云深深鞠了一躬。

    鬼门十三针！

    源自于神医扁鹊，据说十三针施下可以让踏进鬼门关的病人起死回生。

    如果老爷子身体真的到了那种不可医治的地步，想要吊命就只有两种办法，第一种是舌头下含住一片千年人参，通过人参的药力使得人回光返照片刻。

    但后遗症也十分大，用过一次后下次在想用同种办法时间会缩短很多！

    而另外一种就是鬼门十三针！

    直接催发老爷子身体内的生机修补身体各处！

    但由于一些原因，导致了鬼门十三针逐渐失去了传承，全国能完整施下十三针的人，恐怕就只有宋云自己了！

    “师叔，这鬼门十三针...”

    “你想学？”

    宋云笑着问道。

    齐山这个老头子猛地点头，这是一份大礼，恐怕把消息放出去，会有无数人前来拜师！

    “你把手伸过来。”

    宋云搭在对方的手腕上，感受着齐山体内的力气，过了一会无奈的摇了摇头说道：“你岁数太大，力气不足以用完整套针法。”

    “这...”

    齐山叹了口气，整个中医界如果连他都无法学习，恐怕其余人也没什么资格！

