    周军的低言浅语，有如炸雷在王林耳边炸响！

    王林瞬间就发懵，身子忍不住轻轻颤抖！

    真的是做贼心虚啊！

    钱玉英知道王林和周粥之间的事？知道多少？她是怎么知道的？

    难道是周霞情急之下，为了转移母亲的关注点，所以才供出了王林和周粥的感情？以此当挡箭牌？

    王林苦笑着摇了摇头，心想这是我家，我能跑到哪里去？我跑得了今天，还能跑得了明天？

    周军扯着他，对李文秀道：“我和王林出去一趟！”

    李文秀还以为他们上楼去劝架，笑道：“去吧！叫他们别打架了啊！都是一家人，有话好好说。”

    周军拉着王林出了门。

    来到走廊上，三楼的吵闹声更响亮，声声入耳。

    钱玉英和周霞争吵的声音，嘈杂而又尖锐，中间还杂带着周粥的声音。

    王林皱着眉头问周军：“阿姨知道什么了？我和周粥之间的什么事？”

    他不相信周霞会这么没分寸，会说出他和周粥的情事来。

    而且捉奸要在床，口说并无凭。

    就算钱玉英听信了周霞的一面之词，只要王林和周粥两人不承认，那也无可奈何！

    周军看看楼上，说道：“我妈一直怀疑这房子的来历，刚才她质问小霞，问她是不是毛志和给她买的。小霞自然说不是了，说这是你买给粥粥的。”

    “就这事？”

    “这事还不大？我妈说了，等下再来审你和粥粥的案子！你以为我妈傻的？你平白无故买这么大的房子给她小女儿？你和粥粥以前谈过恋爱，你以为我妈不知道？”

    “那也不能说明什么事啊！”王林一听只有这么点事，心想自己肯定可以搞得定，也就不在乎。

    周军却很焦急，说道：“王林，你听我一句劝，你今天先出去躲一阵，过了今天，我妈气消了，我们再在旁边吹吹风，万事都好商量。”

    “我不用躲！”王林坚持。

    “你敢说，你和粥粥之间，真的问心无愧？”周军轻轻一笑，一脸看穿了一切的表情，“别以为我什么都不知道！我早就看出来了！”

    王林头皮发麻，试探的问道：“军哥，你看出什么来了？”

    周军嘿嘿笑道：“你和粥粥之间，还有联系吧？而且不是一般的关系！我们都是男人，男人看女人是什么样的眼神，我还能分辨不出爱或不爱来？我之所以不拆穿你们，一来我是欣赏你。二来我了解粥粥。她认定的事情，没有人可以改变。我要是拆穿了这事，第一，我要失去你这个朋友。第二，我要失去粥粥这个妹妹。”

    王林目瞪口呆，但他不知道周军是真的看穿了，还是故意讹他，所以闭口不言，反正他坚守一条：打死不招！

    周军拍拍王林的胳膊：“听我的，找个借口，出去躲一阵。我会跟我妈解释的。”

    王林看看时间，微一沉吟，说道：“那你跟文秀说一声，就说我临时去厂区了，要是太晚的话，我晚上就不回来，就在厂区办公室里睡一觉。”

    周军笑道：“这就对了！大丈夫，能屈能伸，该避锋芒的时候咱们就避一下，没有什么损失嘛！”

    王林下了楼，开车前往沈雪住处。

    周军先来到楼上，进了粥粥家，点了一支烟，也不劝架，就倚在门口，看着母亲和大妹吵架。

    周粥左右都劝不住，瞥眼看到哥哥没事人一般在抽烟，便喊道：“你过来劝下她们啊！”

    周军哈哈笑道：“怎么劝？她俩脾气都是一般大。我说的话，她们能听？干脆这样好了，粥粥，你去拿把刀来——要两把刀，给她们一人一把，互相对砍。”

    周粥白了他一眼：“你疯了？这话你也说得出来？”

    周军惬意笑了笑：“我当然是开玩笑的！”

    他狠狠吸了一口烟，说道：“妈，你别生气了，我明天去找毛志和，我跟他去谈。让他离开小霞。”

    周霞怒道：“哥，你少管我的事！”

    钱玉英道：“小霞，你跟我说句实话，你和毛志和的关系，发展到哪一步了？”

    周霞冷笑道：“我早就和他睡过了！你满意了吗？在他结婚之前，我就和他睡过了！我不再是个纯洁的女人了！所以我才一直没有找男人！妈，我跟你说，这辈子，我要么嫁给毛志和，要么我就永世不嫁！你一定要管我，我服你管！但我的脾气你是知道的！我今天把话搁在这里了，我说到做到！”

    钱玉英抬起手来，要打周霞：“你气死我了！”

    周军连忙抱住了母亲的手臂：“妈，根子在毛志和那边，我去找他谈好不好？只要毛志和答应离开小霞，这结自然就解开了嘛！”

    钱玉英道：“他要是不答应呢？”

    周军笑道：“那我就听你的，把他的腿给打折了！”

    周粥道：“哥，别乱说！打人是犯法的！你打断了他的腿，你也得坐牢房！”

    周军道：“为了让咱妈高兴，我去坐牢也无所谓！以后我的老婆，我的儿子，就交给你们照顾了啊！妈，你一定要长命百岁，要替我照顾长弓长大成人啊！”

    钱玉英怔了怔。

    周军正话反说，终于打消了钱玉英心头的怒火，她捧着心口，在沙发上坐下来，指着周霞道：“你明天把毛志和喊过来，我亲自跟他谈！”

    “妈！”周霞跺脚。

    钱玉英道：“你都要和他结婚了，我见他一面都不行？他要真的爱你，还怕我三言两语，就把他给吓跑了？”

    周霞想了想，说道：“行，我同意你们见一面，但我必须在场。”

    钱玉英道：“好！”

    她歇了一会儿，指着周粥道：“现在，我们来讨论你的问题。说吧！你和王林之间，到底是什么回事？他为什么买这么大的房子给你？你别想糊弄我！我不是好糊弄的！你们几个都是我一手带大的，你们有没有说谎，我自然分得清！”

    周军笑道：“妈，这事我知道。”

    钱玉英道：“你知道什么？”

    周军道：“这房子的确是王林买的，他是为了保持这栋楼的私密性，所以把这栋楼全给买了下来。你看啊，一楼的门面全是他买的，全部当了车库。我买的二楼，也是问他借的钱。他自己买了两层楼。就只差这一套房子了，我们的购房资格都用完了，就只有粥粥有购房资格，于是就用她的名义买了这套房子。”

    钱玉英疑惑的道：“就这么简单？”

    周军道：“你以为多复杂？这房子也等于是粥粥借王林的钱买下来的。她现在每个月都还王林的钱呢！你看王林和粥粥，几时一起出入过？他们去看过电影逛过街？没有吧？他们如果真有什么关系，王林为什么不把她调到爱秀集团？反而把小霞调过去？”

    周霞道：“妈，这一点我可以作证，我天天和粥粥住在一起，她和王林之间真的是清清白白！”

    钱玉英估计做梦都想不到，自己的儿子和大女儿，都会为王林做伪证！

    她的信心动摇了，再加上年纪大了，刚才声嘶力竭的吵了一场，此刻精神有些不继，便摆了摆手：“我去找王林谈谈！我要听听他是怎么说的！你们别下来！我要看看，你们的证词能不能对得上号！”

    周军一脸你找不到人的表情，笑道：“妈，王林工厂里有事，他去加班了！”

    “啊？”钱玉英这下真的没辙了，“算了！我明天再问他！你们不许串口供啊！”

    这一点，周粥倒是不担心，因为王林当初买这房子时，就是这么说的。

    周军朝两个妹妹做了个OK的手势，扶着母亲下楼去了。

    周霞把门一关，往沙发上一躺，说道：“我妈真的是更年期还没过！成天就知道吵！”

    周粥也坐了下来，埋怨道：“明明是你的事，却扯到我头上来了！我又没得罪谁！”

    周霞冷笑一声：“你的问题比我的更大！毛志和现在离婚了，我和他在一起，最起码是明正言顺的！咱妈能接受毛志和，只是不能接受他的女儿！你和王林之间的事，才难有结果呢！王林和李文秀能离婚吗？我看他们离不了！你怎么办？你和他能当一辈子的地下情人？”

    周粥倔强的道：“我就当他一辈子的地下情人！”

    周霞摇了摇头：“我要是嫁出去了，你就是全家人操心的对象，到时你有多大的压力，你自个去琢磨吧！你能抵挡住这么大的压力？一辈子不结婚？”

    周粥缓缓闭上双眼，眼睛里有泪水在打转。

    她也知道，这是一个无解的结！

    虽然她心里一万个愿意，肯当王林一辈子的情人。

    可是，她的家人能同意吗？

    这个世俗的社会能同意吗？

    客观的来说，周粥的情况，和沈雪是不同的，和李佳欣也是不同的。

    沈雪无父无母，只有一个不管事的奶奶，沈奶奶还认定了王林就是孙女婿，沈家人远在乡下，很好糊弄。

    李佳欣虽然有两个亲人在身边，但她是在香江长大的，她那个环境，对情人这种事情的接受程度是不同的。

    只要她自己愿意，没有人管她。

    但周粥却有一大家子人，而且个个精明能干！

    王林和周粥的关系，瞒得了一时，瞒得了一世吗？

    这才是最现实、最难办的事！

    周粥想到未来，忽然间没有了任何勇气！

    周霞低声说道：“粥粥，你如果真的想和王林永远在一起，姐是支持你的。王林这样的好男人，的确称得上万中无一！”

    周粥讶异的看着姐姐。

    周霞拉着妹妹的手，说道：“但是，你得想辙啊！你不能被动！”

    周粥懵懂的问道：“什么意思？”

    周霞为妹妹谋划道：“于今之计，你只有两条路可以走，一是把李文秀逼走，让王林和她离婚！二是和王林分手！”

    “不！不能和王林分手。”周粥哽咽道，“姐，我想过要和他分手，可是，我分不了！我心里眼里全是他！见不到他的日子，我度日如年！”

    周霞拍着妹妹的手，说道：“那就只有第一条路可以走，把李文秀赶走，你和王林结婚。”

    “我做不出这种事！我也想过！可是我不敢做！以前他们没有孩子的时候，我真的想过！可是，他们现在有了宝宝！我要是再这么做，那我还是人吗？”

    “我的傻妹妹啊！你不想委屈别人，最终受委屈的人就是你自己。女人的青春才几年？你现在年轻漂亮，王林当然喜欢你了。可是，等你到了三十岁以后，你还能保证，王林还能像现在这样爱你吗？以他的能力，他要找十几岁的小姑娘，会找不到吗？到时，只怕你想当他的情人，你也没资格了！到时候，你就是竹篮打水一场空，什么也得不到！”

    “……”

    “听姐的话，要么成为他的妻子，要么离开他，让他惦记你一辈子！那你们的爱情，就能永远存在了！”

    “我不要！我不要！我做不到！这两件事我都做不到！”周粥不是没想过，她是真的做不到！

    周霞道：“你好好想想姐的话，姐不会害你的。”

    周粥道：“姐，或许我可以像你一样，等到他离婚的那一天呢？”

    周霞道：“这？那我就不能保证了。唉！其实我特别能理你的心情。因为我之前对待毛志和的心情，和你现在的心情一模一样！也是不舍！只是我运气好，等到他离了婚！你啊，却不一定能等来王林和李文秀离婚！”

    周粥想着自己和王林的事，不由得痴然。

    如果王林和李文秀不能离婚，周粥又要如何自处？

    以前她可以躲在姐姐未婚的树阴下，用这个借口来搪塞父母的逼婚。

    如果周霞真的和毛志和修成了正果，那周粥接下来要面对的，就是父母的催婚了！

    到时，她还有什么理由来拒绝找对象？

    周粥起身走到电话机边，抓起话筒，拨打王林的呼机。

    王林正准备前往王氏别墅，还在路上呢！

    他听到呼机响，便拿起来看。

    呼机上面没有留言，但显示了呼他的电话号码。

    王林当然知道这是周粥家里的电话。

    他没有任何犹豫，开着车来到最近的公用电话亭，回电话过去。

    “喂？”王林不知道对方是谁，所以没敢多说话。

    “你在哪里？”周粥清脆的声音传来。

    “我在外面。怎么了？”王林不知道周粥家里到底发生了什么事情，闹到哪一步了，也不知道钱玉英还在不在周粥这里，所以说话特别的小心翼翼。

    周粥的语气很坚定：“去吃粥馆吧！我在那边等你！”

    这句话，只有他俩能懂。

    就连坐在客厅沙发上的周霞，也没听懂，吃粥馆？这大半夜的，周粥居然约人去吃粥？

    凌乱！

