    小天狼星刚刚连吃了几大口鸡肉，又往嘴里塞了大半个南瓜馅饼，不出意外地噎住了自己。

    格伦叹了口气，把盛着南瓜汁的银壶递给他。

    他毫不讲究地直接把壶嘴塞进嘴里，连灌了几大口，总算是顺利缓过气来。

    “慢点吃，没人跟你抢。”格伦又把布丁往他眼前推了推，说道。

    小天狼星总算是缓解了腹中的饥饿，抬起头来，问道：“你怎么知道我在这里？”

    “活点地图，我看到了你的名字出现在地图边缘的密道里。”格伦耸了耸肩，丢出早就准备好的回答，“不过比起这个，你不好奇我为什么会认识你吗？”

    “为什么？”小天狼星又撕下一个鸡翅，问道。

    他似乎接受了眼下的情况，坦然了许多。

    格伦笑了笑，说道：“是邓布利多让我来的。自从你越狱的消息传出来，他就给我讲了你当年的故事。”

    提起邓布利多和那段往事，或许是因为内疚，小天狼星的目光明显黯淡了几分。

    “邓布利多应该很想把我送回阿兹卡班吧？”他叹了口气，自嘲地说道。

    “恰恰相反，”格伦说道，“我之所以出现在这里，是来为你提供帮助的。”

    “帮助？”小天狼星迷惑地看着他。

    格伦点了点头：“你不会以为，虫尾巴的把戏可以骗过邓布利多吧？”

    “你是说...邓布利多知道我是被冤枉的？！”

    小天狼星把手里的骨头一扔，惊喜地站起身来。

    “别激动，”格伦招了招手，示意他先坐下来，“根据邓布利多的推测，当年，你和波特先生应该是临时把保密人换成了彼得·小矮星吧？”

    “你们怎么知道？”小天狼星惊讶地问道。

    似乎是因为得到了邓布利多的信任，他的眼神又恢复了几分神采。

    格伦解释道：“这就要归功于你们留下的那份活点地图了。其实这些年来，邓布利多也仅仅是有些怀疑，直到前几天，我看到了一个在十几年前就应该消失的名字出现在活点地图上。”

    “彼得·小矮星...”小天狼星咬牙切齿地说出了那个名字。

    “如果我没猜错的话，你之所以越狱，应该是在《预言家日报》的照片上看到了那只老鼠吧。”格伦同情地看了他一眼，问道。

    小天狼星默默点了点头：“我看到那辆飞车的新闻和照片，他和哈利，还有那个韦斯莱家的男孩在一起。”

    “不得不说，这是个很聪明的选择。”格伦说道，“既不必颠沛流离，又能随时掌握魔法世界的大事小情。”

    “这个该死的...叛徒...”小天狼星握紧了双全，咬牙切齿地说道。

    显然，只要提到虫尾巴，他就会立刻失去冷静。

    “如果我没有出现的话，你是不是打算自己闯到城堡里去？”格伦看了看他攥得骨节发白的拳头，问道。

    “当然！”小天狼星毫不犹豫的说道，“我要亲手杀了他，给詹姆和莉莉报仇。”

    格伦翻了个白眼，问道：“然后呢？”

    “然后？”

    “当然，”格伦说道，“杀了他之后呢？浪迹天涯？还是回到阿兹卡班去？我敢打赌，如果你再被摄魂怪们抓住，他们会毫不犹豫地给你一个...甜蜜的吻。”

    小天狼星又想起了被摄魂怪支配的恐惧，不自主地打了个寒战。

    他犹豫了许久，茫然说道：“我不知道...”

    格伦一脸无语：“既然不知道的话，我建议你暂时不要冒然行动，先看看邓布利多的计划。”

    “邓布利多有什么计划？”小天狼星露出期待的神情。

    “不知道。”格伦摇了摇头，“大概就是抓住虫尾巴，给你沉冤昭雪之类的吧。”

    他说得很含糊，没有急着打保票。彼得·小矮星的逃离，是个很重要的剧情节点，是伏地魔重出江湖的关键。

    如果在这里出了问题，很难保证剧情还会不会按照原来的方向发展下去。包括小巴蒂·克劳奇的逃脱，以及伏地魔使用哈利的血复活的计划。

    小天狼星沉吟许久，点了点头。

    从他越狱以来，满脑子都是复仇的火焰，甚至完全没有任何关于未来的打算，如今提起来，突然就多了几分希望。

    没有人愿意裹着颠沛流离，东躲XZ的日子，更没人愿意回到阿兹卡班，继续重温那种冰冷的日子。

    “我可以见见邓布利多吗？”他想了想，问道。

    格伦眉头微微一皱。

    见面不是不行，但不是现在。

    邓布利多并不知道自己早就了解了保密人事件的始末，一旦两人见面，难免自己会有解释不通的地方。

    就算是安排见面，也要等自己在邓布利多那边做好布置和铺垫才行。

    “我暂时不能给你任何承诺，”他摇头道，“能不能见面，还要看邓布利多的答复才行。”

    小天狼星点了点头，表示理解。

    “你现在最主要的任务，就是保持低调，千万不要在我们抓住彼得之前，被魔法部的人和摄魂怪抓住。”

    格伦严肃地看着他，继续说道，

    “邓布利多手上拿不出任何证据，我也不过是个不到十五岁的小巫师，一个是越狱的杀人狂，一位故去的英雄，没人会相信你的。”

    小天狼星没有反驳，只是微微有些颓唐地低下头。

    “你说得对，我现在并没有太多的选择，不是吗？”

    “安心待在这里吧，我会写信回家，给你准备一根魔杖，还有一只聪明的猫咪，它可以帮你解决一些日常的吃喝问题。”

    格伦想起了原本要在一年后才会登场的克鲁克山，它这会还在对角巷的神奇宠物商店称王称霸呢。

    “好！”

    小天狼星毫不犹豫地答应下来，他已经整整十几年没有体验过手握魔杖的感觉了。

    “对了，”他像是想起了什么，问道，“挑选魔杖，应该不是件容易的事吧。”

    格伦好笑地看了他一眼：“聊了这么久，你还不知道我的名字吧？”

    “呃...不知道...”小天狼星尴尬地点了头。

    “如果你知道我的名字，应该就不会问出这样的问题了。”

    格伦耸了耸肩，笑着说道。

    “我叫格伦，格伦·奥利凡德。”

