    元斌和王小二返回元家时元朗已经醒了，苍白的脸色也恢复了不少。

    王小二进了门便问：“东西是按我说的办法收起来的吗？”

    元令行手心里捧着一个小瓶子忙迎了上来，急道：“东西在这，我亲自收的，就是按照先生说的方法操作的。”

    王小二满意的点点头，伸手把元令行手里的小瓶子接了过来。

    瓶子到手以后，王小二立刻用抽取的功法把瓶子里的子蛊化成灵气吸取到了自己的体内。

    这种邪物留着只能害人，还是尽早处理掉的干净！

    进入元朗的卧室，王小二把其他人都留在了门外。

    王小二随手关上卧室的门，来到了元朗的床边。“现在感觉如何？”

    元朗忙从床上坐起来，道：“现在好多了，就是身上没什么力气。”

    王小二点点头，掀开元朗的袖子看了看他胳膊上的图案，见图案没什么变化才把他的袖子放下。

    元朗开口老老实实的交代他今晚的经历，刚刚王小二见过的那个女人名叫汪长欢，是汪氏的千金。

    她一直喜欢元朗，却一直无法得到元朗的倾心，无奈之下就想到了下蛊这个方法。

    今天汪长欢主动约元朗出去吃饭，元朗表示自己不能喝酒，汪长欢也并没有强求。两个人吃过饭后，元朗就稀里糊涂的跟着汪长欢去了酒店。

    好在元朗一直谨记王小二的忠告，在紧急关头刹车从酒店里跑了出来。

    可才刚刚到家，全身就开始疼起来，疼的他坐卧难安，满地打滚。

    他以为自己是犯了忌讳，这才连忙给毛宁宁打电话联系王小二。

    王小二听完元朗的讲述后道：“幸好你是找了我，没有直接去医院，否则你现在已经化成一滩血水了！”

    元朗闻言脸色一变，凝眉道：“那蛊毒竟然那么厉害！汪长欢这个女人，竟然真的要弄死我！”

    王小二摇了摇头，道：“看她的样子，大概不知道这蛊毒的厉害。不过，为了感情动用情蛊本就已经违背了情感的初衷，这种女人你以后还是离得越远越好！”

    元朗满脸怒容的道：“这种蛇蝎毒妇，谁碰上谁倒霉！”

    王小二起身道：“你的身体已经没事了，身体乏力是蛊毒留下的后遗症，过几天就能自动恢复。”

    走出两步，王小二又想到了什么，回身又叮嘱道：“对了，为了压制蛊毒我给你喝了我的血，这几天别吃荤，吃素吧！”

    “啊？哦！我知道了！”元朗下意识的答应了一声，却不明白，为何王小二为了压制蛊毒就要给他喝血。

    王小二打开房门，元斌、元令行、宋涵易都迎了上来，“你们进去吧，他已经没事了。我也告辞了！”

    元斌闻言撤步，道：“小二，我送你！”

    王小二看向元斌，道：“不用了，让司机送我就行。忙了一宿了，你也去休息一会吧。”

    其实王小二真正不想让元斌去送他的原因，是怕毛宁宁看到他会心里难受。

    虽然毛宁宁嘴硬，说她们的感情已经过去了。

    可她连续找了元斌五年，如果真的能放下那段感情，又何必去浪费那五年的时间呢。

    而且，她选择与元斌了断的方式是假结婚，而并非开展新的恋情。

    就算毛宁宁真的打算跟元斌彻底断了，可她们毕竟还有一段过往，有那么一段牵绊，看到对方，心里总会有些许触动。

    王小二返回家，已经接近凌晨四点了。

    毛宁宁窝在沙发里，听到开门声就忙从沙发里爬了起来。

    “你怎么不去房间里睡，这多冷啊！”王小二进门就看到毛宁宁坐在沙发上，忍不住出声埋怨。

    毛宁宁揉了揉眼睛，问：“怎么样？元朗好了吗？”

    王小二在沙发上坐下来，道：“是蛊毒，已经解了。”

    毛宁宁听到蛊毒两个字顿时凝眉，道：“现在都什么年代了，竟然还有人用这种手段？元朗是不是被折腾的很惨？”

    王小二不禁莞尔，道：“非常惨，我到元家的时候，他躺在地上已经昏过去了，可是身体却还一直抽搐着。”

    毛宁宁本来只是打趣的一问，听到王小二的描述以后，皱了皱眉，道：“那可真够惨的！”

    “元斌今天的表现不错，很沉稳。”王小二突然道。

    毛宁宁眸光微敛，问：“他怎么样了？身体好了吗？”

    “他的身体已经好了，能走能跳，还能开车呢。就是他开车带着我去把那个下蛊的女人抓回来的。”

    “看来他的身体恢复的不错，毕竟在床上躺了五年，能恢复的这么快，算是奇迹了。”毛宁宁的语气虽然很淡，可王小二还是听的出来，她对元斌的事还是十分在意的。

    “毛宁宁，不要仗着年轻就任性的摒弃掉一段珍贵的感情，有很多事都没有第二次。感情一旦错过，再想要回头就难了。

    人这一辈子追求的到底是什么呢？事业？那不过是印证自己能力的一个台阶罢了。学业？那只是丰富阅历的一个途径。

    无论是走过名山大川，还是能穿越时空。

    如果没有一个能和你心意相通的人陪在身边，那么你身边的一切又有什么意义呢？

    真的等到他也找一个人结婚的时候，你再想要回头就晚了。

    无论是不是你们先遇到，到时候你就只能是破坏别人家庭的小三。

    不用你出手，道德就已经把你束缚住了。

    你现在还有机会，还可以回头！”

    王小二说着，认真的看着毛宁宁，“我迟早有一天是要离开的，等我离开以后，你要如何独自面对你的家人？

    他们能让你和元家联姻一次，日后也许就能把你卖了。

    我并不是在贬低你的家人，我只是为你的处境担心。”

    “好了，你别说！”毛宁宁突兀的开口，打断了王小二的话。

    “我知道自己在做什么！你想走随时可以走，不用你为我操心！”毛宁宁起身返回自己的房间，她还是那个倔脾气毛宁宁。

