    白驹过隙，云卷云舒，十余日不过弹指。

    　　辰时，朝阳初升，红霞漫天。

    　　嗡。

    　　案几之上的溯星令牌微微颤动，道道玄光在其内流转不休。

    　　季月年轻轻睁开眼睛，下了观星玉榻，径直将溯星令牌取在手中。

    　　清甜的声音自其内传了出来：“观霞峰鱼嫣求见道兄。”

    　　心下略一思衬，季月年已是想起了登云石阶之上那个清灵俏美的蓝发少女。

    　　走到溯星院的阁楼之外，将庭院的防护光罩撤去，身着水蓝裙裳的鱼嫣正俏生生地立于溯星院之侧，静静等待。

    　　此时见季月年出了溯星院，鱼嫣的目光有些复杂，欠身行了一礼，柔声道：“鱼嫣见过季月年道兄。”

    　　道兄的称呼比之道友更近一些，却与“师兄”又有不同，鱼嫣此时称呼季月年为“道兄”，显然其内心别有用意。

    　　季月年注意到了她掌心那道流转不休的璀璨白光，开口道：“莫非鱼师妹此番前来，乃是履行登云石阶之上的那个诺言？”

    　　当初在入宗考核的登云石阶之上，鱼嫣自尊受挫之下曾言，若季月年踏入二百八十六阶石阶，便输其一件通灵法宝。

    　　她却万万不曾想到，季月年不仅行过了第二百八十六阶，更是势如破竹一般扶摇而上，踏破三百极数天阙，成为了太御圣宗之内第八个走过三百阶石阶的生灵。

    　　鱼嫣沉默片刻，道：“这便是季月年道兄的待客之道么？”

    　　季月年眸光沉静，稍稍侧身，将其让进了溯星院之内，二人一前一后走进了阁楼之中。

    　　自观星玉榻之上分别落座之后，季月年轻拂袖袍，道：“鱼师妹此来，应是为了摧日古城的观礼之事罢？”

    　　鱼嫣似乎有些意外，看了季月年清美白皙的面容一眼，丝毫没有掩饰自己内心的惊讶：“季月年道兄果然心思灵慧，就连此事都能猜到。”

    　　此言落罢，她便在黑袍少年脸上转回了目光，低头望向了玉榻之侧的漆黑深渊。

    　　终究是骨龄不过十几的少女，在此处阁楼之内与季月年对视之时，其内心之中竟是有了一丝隐隐的羞涩之意。

    　　季月年微微摇头，道：“距离前往摧日古城观礼之时，已是仅仅只剩了三日，差不多也该动身了。”

    　　鱼嫣沉默了一会儿，将掌心的炽白光华轻轻放于观星玉榻之前的案几之上，道：“这是依照赌约输给道兄的通灵法宝。”

    　　其上萦绕着的白芒缓缓散去，逐渐展露出了此宝的真容。

    　　通体藏白，云雷篆纹，此通灵法宝乃是一条极为罕见的白玉发带。

    　　季月年将那白玉带拿起，稍稍感受了一番其中所蕴含的禁阵力量，点了点头，道：“何时动身？”

    　　鱼嫣最后望了一眼玉榻之侧那深不见底的黑渊，起身再次行了一礼，道：“已与其余三位师弟师妹约好，今日午时，我等在落霞门户通明峰下会面。”

    　　“善。”

    　　……

    　　拂袖之间，浓郁的太御玄气翻滚流转，一面灵光水镜自身前凝聚而出。

    　　季月年静静地望着灵光水镜之内那张与赵阴月相似八分的面容，心神深处再次涌现出无尽的迷惘和茫然。

    　　“赵阴月，你被隐藏起来的真灵记忆若是真……”

    　　“那我季月年的通玄心鬼血脉，到底是真是假……”

    　　自那日的梦境之后，季月年的心神深处便多出了许多神异离奇的记忆，他便如同一个旁观者一般，将这些记忆来回翻看了无数次。

    　　这些记忆并不属于他，而是属于幼时的赵阴月。

    　　……

    　　“举杯对月三千盏，此生快活似神仙。”

    　　赵行衍摇晃着身子，手中提着一个硕大的酒葫芦，在月光下跌跌撞撞地朝前行去，时不时举起酒葫芦痛饮一口，半醉的目光之中尽是满足和颓废交织的复杂之色。

    　　赵家至了这一辈，主脉之内共有四位公子，赵行衍乃是赵家大公子，却向来不喜修行，只爱饮酒作诗，在太楚古城八大内城之中几乎沦为了一个笑话。

    　　“大公子，此刻已是将近子时，在羲水河畔玩玩也便罢了，万万莫要继续前行了！”数个青衣仆从紧紧跟在其身后，却拿这位大公子没有一点办法。

    　　“滚，都滚回去！”赵行衍转过头来，眼睛一瞪，“不然我现在就将你们几个戮于此地！”

    　　“我等不敢啊！”那数个仆从皆是直接跪倒在地，苦苦哀求，“大公子，若是过了羲水河，便脱离了太楚土地尊神神上的庇佑范围，若是有什么恶鬼之流……”

    　　赵行衍拿起酒葫芦喝了一口酒，反手便抽出了一柄精铁长剑，大笑道：“讲，继续讲，谁再敢多讲一句话，我便将他的头颅斩来下酒！”

    　　“这……”

    　　几人互相对视了一眼，知晓赵行衍已是醉了，便忙不迭地连声应下，待到赵行衍走远之后，这才远远缀了上去。

    　　子时的羲水河畔有着彻骨的寒气翻涌，月光清冷，这几个青衣仆从的心中逐渐有着惧怕之意升起。

    　　在天地正神的护佑范围之外，那些不入流的小妖小鬼实在是太多，可若是没有修为在身的凡俗之人随意离开太楚疆域，即便横死在外也并不算什么稀奇之事。

    　　这羲水河便是太楚疆域极西之处的界河，再往外数十里，便是项城疆域之界，可就在这两域之间狭小的数十里之内，充斥着数不清的妖灵鬼物，绝非凡俗之人所能抵挡。

    　　“大公子已经走过了羲水河，我们该怎么办？”

    　　“这……不如跟上去看看？”

    　　“万一大公子酒兴大发，直接将我等斩于剑下，又当如何？”

    　　犹豫许久，这数个青衣仆从陆续在羲水河畔止住了脚步，遥望着赵行衍的身影逐渐消失了在远处。

    　　……

    　　冰凉的溪水潺潺流淌而过，赵行衍跌坐在溪边的石头上，掬起一捧溪水抹了把脸，沁入心神的寒气扑面而来，使其酒意醒了许多。

    　　“这是哪里！？”

    　　环顾四周，赵行衍的目光之中逐渐恢复了一丝清明。

