    是特地为你准备的。

    喜欢吗？

    当听到这句话的时候，映入居间惠眼中的，是那个男人那张好看的脸。

    还有那双眼睛。

    蕴含着满满的真诚。

    以及歉意。

    “陈木.....”居间惠一只手捂住了嘴，呆呆的看着眼前正上演的一切。

    那烟火绽放。

    美轮美奂。

    “呆住了？你还没回答我呢，喜欢吗？”陈木瞧着居间惠呆楞住的样子，感觉有点好笑，还是头一次的，他想伸手在自己老婆的脸上捏一把。

    一定会很舒服吧，那种感觉。

    软乎乎的。

    “喜欢......”居间惠说着，一边猛然伸手在眼角擦拭，不知怎么的，她忽然流泪了，完全控制不住，眼泪自顾自不受命令的跑了出来。

    心中的那一根弦紧紧绷起。

    那是名为感动的情绪。

    不。

    别哭啊。

    居间惠，你这样难道不是很丢人吗？还是在陈木面前。

    明明都很久很久没哭过了。

    “喜欢就好。很漂亮对吧。”

    “嗯...”

    “你比它更漂亮。”

    居间惠听见身边的丈夫这样说，那份感动一下子就转变为的羞涩，脸红了大半，她低下头，有点不敢再看陈木。

    害怕被陈木发现了自己的窘迫面容。

    真是的...干嘛要说这种让人难为情的话啊.....

    居间惠是女强人没错，但只是工作上的女强人，私下里，在生活中，在陈木面前，她基本上是没什么架子的。

    反而是那种异常温柔，笑起来总是让人为之倾心的邻家美人。

    ........

    “乖乖，真是厉害啊。我们是不是来的有点不是时候？”大古和丽娜一上一下两颗脑袋挨在一起，扒着墙壁将刚才发生的一切收入眼底。

    大古瞪大眼睛，一副佩服的表情。

    “呆子，小声一点啊！不要被发现了！”丽娜小声说道，一边轻轻踹了大古一脚。

    说完，她将视线投降那一头的队长和陈木先生身上，　眼神中充满了羡慕。

    哇哦，这也太浪漫了吧！

    看看，看看！

    什么叫男朋友！？什么叫模范丈夫？

    如果可以，丽娜现在恨不得按住大古的头把大古拖到队长那边，让大古好好看一下，陈木先生和居间惠队长是怎么相处的。

    那位记者陈木先生。

    浪漫，温柔，知性。

    关键的他妈的情商还高，刚刚不知道说了什么东西，现在队长都害羞的把头都低下去了！

    再看看身边的大古。

    丽娜的评价只有三个。

    呆。

    呆。

    还是呆。

    各种意义上的呆！

    不管什么时候脸上都是那个憨憨的笑容，除了惹自己生气扫自己兴致什么也不会！

    完全没有可比性好不好啊！

    想着想着，丽娜下意识的嘟起嘴来。

    “最让人生气的是，大古这个家伙都这么呆了，我还是好喜欢他，怎么办呀....”

    丽娜恰柠檬.jpg

    丽娜生闷气.jpg

    “我知道啊，我已经很小声了！”大古认真的说道，说着，他看着那边的队长和陈木前辈，眼中也是一片憧憬。

    其实不止丽娜羡慕，大古也羡慕的很啊。

    甜甜的恋爱谁不想要？

    这种甜甜的恋爱，我也想要啊！

    等一下......

    “丽娜，我突然想到了一个事情。”大古忽然出声道，丽娜眼神疑惑的看过来。

    “什么啊？”

    “是有关于队长和陈木先生的....还有崛井队员他们。”

    大古幽幽出声道，而且这件事还非常的重要，甚至可以说是有点危险。

    “我们的速度应该是比崛井队员他们快的，但是从事件上来看，他们过不了多久可能也会到达这边。”

    “丽娜...我是说，宗方副队长....你懂的。”大古吞吞吐吐道。

    他有点不知道该怎么接着往下面说了。

    “！”

    丽娜瞪大眼睛，看着大古，小嘴惊愕的张开，要不是大古提醒，她都差点忘记了！

    他们两个刚才从南瓜城堡里带着孩子们出来，几位队员看见了他俩，就都自告奋勇的上来准备将孩子们送回他们的家。

    最后，大部分重拾梦想的孩子都跟着崛井、野瑞、新城几位队员还有宗方副队长离开了。

    大古和丽娜的任务就相对很轻松，只需要送两个小孩子回家。

    这也是他们能如此快赶到这家女仆咖啡厅的原因。

    但是这不是最重要的。

    最重要的是宗方，是宗方副队长！

    自从见到陈木和居间惠的亲密互动后，胜利队基本上全员都知道了，自家的女神队长结婚了。

    但是这个基本里还有一个除外。

    宗方副队长！

    直到现在，宗方副队长都还不知道居间惠队长结婚的事情。大家都知道宗方副队长喜欢队长，如果他突然知晓心上人已经嫁为人妇，一定会很伤心吧。

    队员们都不想让宗方太伤心，所以一直瞒着他。

    而现在，大古估摸着时间，好像崛井宗方他们已经忙完了？

    坏了，不会已经在往这边赶吧？

    要是让宗方副队长看见现在这一幕，那不得直接伤心到跳楼啊！

    想到这里，大古连忙慌乱的拉着丽娜到墙角边，摸出手机给宗方打去了电话。

    “喂，你好，我是宗方，大古，有什么事情？”电话很快就打通了，大古听见宗方有些豪爽的声音从电话的另一头传了过来。

    “副队长，你们到哪里了？”大古紧张的询问道。

    “嗯...事情都已经办完了，没事，大古，我和崛井他们正准备要往咖啡店这么赶。有什么事情吗？”宗方嗯了一声，他抬头望天，脸上浮现出笑意，今晚的月亮还真是圆润啊。

    连带着远处天空绽放出的烟花，也是很美，浪漫极了。

    哎，也不知道是哪一对恩爱的小情侣，在万圣节弄出了这么大的一个场面。

    说起来，大古的声音为什么听起来怪怪的，是发生了什么事情吗？

    “嗯，对。副队长，我们和队长已经在回基地的路上了，你们不用来咖啡馆，直接回基地就好！”大古一听宗方正在赶来，呼出一口气，连忙说道。

    “已经回去了啊？....好吧，我知道了。”宗方皱起眉头，听到大古这样说，他有点遗憾。

    难得出来团建一次，刚工作完又要回基地。

    还真是难受。

    电话挂断。

    “副队长，怎么了？”旁边的新城好奇的问道　。

    “大古刚才打电话说他们已经先回基地了。所以我们接下来就不去咖啡店，直接更改路线回基地。”宗方说道。

    “啊？直接回基地？不要吧，为什么啊！”崛井夸张的大叫起来，可恶啊，本来还想回去再看两眼那些漂亮的女仆小姐姐的。

    计划落空了！

    “我也想去咖啡店再看一下......”野瑞也弱弱的出声道，好不容易在万圣节遇到了喜欢的人，他还想再回去看一眼百合小姐。

    就算只是说一句话那也行......

    “请求驳回，下一次吧。”宗方说道。

    “立刻返回基地，这是命令！”

    听到副队长这样说，队员们顿时一阵哀嚎。

    啊！不是吧！！

    不要啊！

    .......

    “呼.....完事了。已经给宗方副队长说好了......”大古放下手机，整个人都轻松了许多。

    丽娜靠在他的身边，也是一副解脱的样子。

    “真好...幸好大古你想起来了，不然后果真是不堪设想。”丽娜一脸心有余悸的说道。

    那画面太美，简直不敢想呐.......

