
　　4月旬，沿着吉恩男爵领后的山路，一群骑士正在策马前行。。。
　　苏莉亚并未独身前来，两位王国骑士率领着不少游侠骑士保护着公爵千金，布列塔尼亚的内部尤其是温福特公国的附近治安并不算很好，‘女’骑士尽管有‘精’英高阶的实力也不能独身前来。
　　公爵派来保护自己‘女’儿的王国骑士自然是好手，这两个王国骑士都有‘精’英巅峰的实力，也拥有属于自己的称号，一位叫做公牛骑士巴蒂斯特，一位叫做雄鹿骑士加斯顿，他们的年龄都在三十开外，一身‘精’良的骑士板甲，腰间悬挂着长剑，马匹后‘腿’挂着盾牌，小心地注意着道路两旁的动静。
　　只有圣杯骑士一脸淡然地骑着马，和公爵千金聊着天：“这么说，温福特的治安并没有想象的那么好？”
　　“是的，莱恩阁下，我们每年在清剿盗匪都要‘花’大量的‘精’力。”‘女’骑士骑在自己的纯血‘精’灵战马，认真地和男爵解释着：“许多强盗的堡垒建立在公国的边境，或者深藏于森林里，为了消灭他们，我们也损失了不少骑士。”
　　“没理由啊？”莱恩吐槽道：“难道公国的骑士们都无法解决这个威胁？”
　　这句话一出，骑士队伍许多年轻的游侠骑士面有不豫之‘色’，但是碍于眼前之人是圣杯骑士，他们也不能说什么，最多嘴里嘟囔两句：“不是我们不努力，都是盗匪太狡猾。”
　　公牛骑士巴蒂斯特留着漂亮的八字胡，剃了一个大光头，听见莱恩这么说，这位骑士有些尴尬地说道：“请莱恩阁下明鉴，盗匪非常地狡猾，他们经常袭击村庄，一旦听闻骑士们聚集起来，他们会躲入山脉的深处，亦或是森林深处，躲进那些堡垒死守。”
　　“那么你们不会攻城么？”莱恩接着问道，一点也没想给这些骑士们留面子。
　　圣杯骑士的美德不容质疑，在场的骑士们都有些羞愧，苏莉亚见状主动接过了话茬：“是这样的，莱恩阁下，攻城器械笨重且难以携带进入森林深处或者山脉内部，狡猾的盗匪从来不和我们正面对决，他们死守城堡的情况下，我们很难攻克那些堡垒。”
　　“嗯~”莱恩‘摸’着下巴，他倒是真的思考起了这个问题。
　　布列塔尼亚，骑士王国，骑士之乡，拥有整个旧世界最强大的重骑兵部队。
　　骑士们的集团冲锋在野战确实强大，但是这有利有弊，倾国之力养骑士的情况下，骑士王国缺乏有力的攻城武器和强力的远程部队是其弊端之一，这个国家没有火炮，当盗匪将自己的城堡修在那些森林深处或者崎岖的山脉内部时，笨重的投石机不像火炮，无法被运入其，骑士们也不得不下马作战。
　　所以骑士们对这些盗匪颇有些无可奈何的感觉，只能被动防守，征召大军的成本太过昂贵，不是公爵考虑的选择。
　　想到这里，莱恩有些明白为什么‘女’骑士会找到自己了。
　　“苏莉亚小姐是希望我来帮助公爵阁下解决这个问题么？”莱恩脸仍然在笑，他看起来很冷静。
　　“是的，我们想要拜托莱恩先生帮助我们，否则每年这些盗匪的袭扰都会对公国造成不小的损失，人民流离失所，商队被抢劫杀害，耕种的农田被毁坏。”‘女’骑士伸手将一缕金发挽到耳后，她的身影像盛开的鸢尾‘花’一样，脸全是真诚和认真：“希望莱恩阁下能够对我们伸出援手，这是我个人的请求。”
　　话说到这里，莱恩没有丝毫迟疑，他立即答应下来：“没有问题，我答应了，苏莉亚小姐和尤利都是我的朋友，安特里家族是我莱恩-马卡多的朋友，在一路帮助我很多，我没有理由不答应。”
　　“太好了，非常感谢。”苏莉亚‘精’致的容颜绽放出了笑容。
　　莱恩也和蔼地笑笑，算是回应了。
　　这个大小姐人又温柔，又会说话，她和她身后的家族一再表示出善意，莱恩没有拒绝的理由，安特里家族从到马林堡开始再到布列塔尼亚的一路都帮助他很多。
　　骑士美德不允许他对此视而不见，只愿意接受好处不愿意付出那是无耻之徒。
　　进入温福特公国的内部，空气弥漫着甜香味，这个公国被甲骨山脉环绕，希农河起源于山脉深处，这里的土地沃野千里，这里的气候冬冷夏凉，这里拥有旧世界最好的葡萄酒庄园和橄榄油制造工坊。
　　抬起头，蔚蓝的万里晴空唯有太阳正在温暖着大地，辛勤的农奴们正在耕作，由石头铺好的道路全是旅人、商队与村民组成的车水马龙。
　　“好一片充满着生机和活力的土地！”莱恩称赞道：“这里简直是人间天堂。”
　　听见了这位圣杯骑士的称赞，游侠骑士们和两位王国骑士都感觉到与有荣焉，雄鹿骑士加斯顿立即大声地应道：“正是，莱恩阁下，每当我看到这番美景，我都愿意将我的生命献给这片土地，当我在外征战，‘女’士和温福特是我内心最坚定的信仰。”
　　沿着宽阔的大马路，骑士们朝着温福特公爵领的首府海伦希尔德前进。
　　这是一个有如‘花’园一样的巨大城市，建立在河谷的间，希农河清澈的河水从城市旁边的原野流过，高高的城‘门’悬挂着安特里家族“纯白天马”的家族纹章，金‘色’的公爵冠饰位于盾徽之，诉说着那段古老的历史。
　　城市的房屋都是由砖石盖成，白墙红顶，街道极为热闹，人来人往，街道间栽种了许多树木，到处都是鲜‘花’和树荫。
　　公爵的城堡位于城市深处背靠山脉，巍峨高耸的城墙与尖顶的塔楼组成了温福特公爵的巨型城堡，这座巨大的城堡里外一共三层，呈现圆锥形升，周长千米并由耸立的‘花’岗岩石建造而成，是为公爵阁下的财富和权力的象征。
　　城堡靠近希农河，间是正方形的主堡，两侧为六个圆锥形的巨大角楼，环绕四周，主堡正前方三十米高的纯白天马雕像带给人强烈的视觉震撼，仿佛当年跟随着亚瑟一起征战四方的初代温福特公爵重回人间。
　　道路，‘花’丛，广场里，‘吟’游诗人和杂技演员们正在表演着各种各样的节目，骑士们穿过城堡的正‘门’，茂盛的‘花’海映入眼，不过莱恩等人并未在此停留，而是跟随着公爵千金径直前往内庭，他将在这里拜会圣域大骑士、圣杯骑士、温福特公爵“长‘腿’”弗朗索瓦-安特里。
　　今天的运气不太好，公爵阁下并未待在他自己的城堡内庭，忠诚的‘侍’‘女’告诉公爵千金，公爵正在外面的凉亭品酒。
　　“莱恩先生，请先去与父亲会面，我换好一身衣服之后会去与你汇合。”公爵千金委婉地表示自己要先留下来，莱恩则是友善地点头：“好的。”
　　接着，在公牛骑士巴蒂斯特和雄鹿骑士加斯顿的引导下，顺着大理石的庭院，莱恩来到了城堡的凉亭。
　　城堡的凉亭建在了一个丘陵之，站在凉亭之足以俯瞰整个海伦希尔德甚至是周边的原野。
　　凉亭之前，人群排成长龙，无数的求见者正在排队等待公爵阁下的接见，他们之有各种工会的头目、有来自外地的商人、有来自公爵领地内的庄园主，甚至还有一些来自布列塔尼亚之外的流‘浪’骑士，他们都渴望能够见到公爵本人，或是推销自己，或是诉说困难。
　　他们今天要失望了，随着身穿全套布列塔尼亚男爵礼服，‘胸’前挂着圣杯骑士徽章的吉恩男爵请求觐见公爵，于是正在城堡值守的卫兵和骑士们立即接到公爵的通知：今天的见面会结束了，两位圣杯骑士将商谈一件重要的事情。
　　于是怀着不甘和遗憾，等待者们只能自行解散。
　　凉亭内，数位穿着锃亮银‘色’全身板甲的游侠骑士正在站岗，凉亭之，一个高挑的伟岸身影背对着来人而立，他的身高莱恩还要稍微高一些，在一米九左右。
　　看着这个伟岸的身影，公牛骑士巴蒂斯特和雄鹿骑士加斯顿从未掩盖过自己眼的热忱与爱戴，他们恭敬地垂手而立，示意莱恩可以前了。
　　“数年不见，尊敬的温福特守护者、甲骨群山的所有者、深受爱戴的弗朗索瓦-安特里-德-温福特阁下，圣杯骑士莱恩-马卡多在此祝你身体健康。”莱恩俯下身，将手按在自己的左‘胸’，朝着这个伟岸的身影致以尊敬的礼节。
　　和自己的教父一样，温福特“长‘腿’”弗朗索瓦也是一位真正值得尊敬之人，这位公爵阁下18岁成年之后成为游侠骑士，参与大小战争数场，23岁那年在布列塔尼亚首都库罗纳的武大会赢得桂冠并被封为王国骑士，35岁走圣杯之路，在39岁那年，他一人先后击杀双足飞龙一头、末日公牛一头，成功完成圣杯试炼，然后回到领地，继承了自己父亲的温福特公爵之位。
　　弗朗索瓦与诸公爵之间不同的是，这位大公极为擅长内政，多年的征战生涯从未影响他的智慧，在他的治理下原本富饶的温福特公爵领更进一步，成为几乎人间天堂般的模样。
　　他的军事能力也从未荒废过，距今11年以前，死灵大巫师海因里希-凯姆勒率领亡灵大军入侵布列塔尼亚，正是弗朗索瓦大公率领骑士们挡下这次进攻，并将亡灵彻底驱逐出布列塔尼亚的国境。
　　“欢迎来到温福特，‘女’士的冠军，马林堡的守护者、冠军对决的胜利者莱恩-马卡多~”大公爵转过了身。
　　和尤利乌斯与苏莉亚一样，这位公爵有着亮金‘色’的头发和海蓝‘色’的眼睛，一头浓密的短发让他显得极为‘精’神，手指宽的眉‘毛’，高‘挺’的鼻梁，以及漂亮的短八字胡被打理得极为‘精’神，很难想象，这位大公爵已经七十出头了，他英俊得看起来仿若三十许人。
　　可是当莱恩将目光转到他的眼睛去时，公爵的容貌印象便已经淡去，这是一双深邃地像大海一样的双眼，这是一副真正能够透视人心的眼睛，智慧在这片‘波’涛汹涌的海洋翻滚着，酝酿着，等待着下一次‘浪’‘潮’的来临。
　　一身布列塔尼亚大公爵丝绸服饰装点着他伟岸的身躯，似乎是因为今天没有正式的活动，公爵本人的衣着也随意了一些：“我等了好几天你也没来拜访我，于是我只好主动请你过来了，我的男爵？”
　　公爵的声音沉重且充满着磁‘性’，有浓重的岁月沉淀感。
　　在确认了公爵的脸尽是笑意之后，莱恩才小心地回答道：“是我疏忽了，刚到领地，事情非常多，我是计划处理完再来拜访您的。”
　　“明智的决定！这才是合格的领主。”公爵先是肯定了莱恩的做法，然后才笑道：“你很出‘色’，即使知道你是伊凡的教子，我也没想到你会这么出‘色’。”
　　“现实总是想象还要更加不可思议，我的公爵。”谁知道莱恩有点不自然地笑道：“我也没想到会有这样一天，当我在冠军对决感到绝望的时候，是‘女’士给了我战斗下去的力量。”
　　“而你一路的壮举已经无愧‘女’士的冠军之名，这才是我欢迎你的理由，坐，在这个美好的‘春’天，没有什么共饮一杯美酒要更令人舒畅了。”公爵朝着‘侍’奉在自己身后的‘侍’者打个颜‘色’，‘侍’者立即端了两个象牙杯子，一瓶极有年代的葡萄酒被打开，暗红‘色’的酒液倒在‘玉’白‘色’的象牙杯：“这是1462年的杨格葡萄酒，为了‘女’士！”
　　“为了‘女’士！”莱恩接过了酒杯，入口的红酒味道醇厚，渊源流长，有浓浓的浓浓的烟薰和烘烤气味。
　　“emmm~松‘露’菌、薄荷、皮革、黑樱桃，还有一点点矮人矿工的气味，刚柔并济，层次分明。”莱恩闭着眼睛品鉴到。
　　温福特公爵尚未回话，男爵的身后传来了带着一些惊喜的声音：“真没想到莱恩阁下还是一个懂酒之人？”
　　男爵下意识地睁开了眼睛，转身朝着身后看去。
　　的小说站！
