    此时里面，火光明灭，将那些壁画映照得极为怪异。

    那些恶鬼恶魔的面孔若隐若现，增添几分恐怖气息，而在尽头则是竖着一尊木制雕像，同样做工极为粗糙，却极为生动。

    这木质雕像，竟是一个人头蛇身的女子雕像。

    人们一看到这雕像便会猛然生出一种远古洪荒，大道苍凉的感觉。

    被那双眸注视，更是会忍不住的颤抖起来，此时在这人头蛇身的女子雕像面前，一个供桌之上，一个小小的黑色人偶，骤然碎裂。

    木质人偶体内，竟是流出鲜血！

    那桌案之前，则是跪了一名年轻女孩。

    她不过是十七八岁的年纪，还是少女一般的容颜，但却已经有了几分妇人的风韵。

    她荆钗布裙，穿着极为简陋，不施脂粉。

    此时，在那张清秀的脸上却是透露出浓浓的怨毒和恨意，在她怀中，抱着一名还在襁褓之中的孩子。

    这孩子不过一两岁而已，长得粉粉嫩嫩的，极为可爱。

    但是，在她身体周围，却有恐怖的黑水气息在不断的蔓延，整个空气之中似乎都是有着无数黑色水纹在波荡。

    而她的额头之上，更是有一道裂缝，隐隐约约，张开闭合。

    这个小孩儿，天赋恐怖到了极致，若她这般年纪的孩子，没有谁能够有这般恐怖的气息！

    那少女跪在雕像之前，缓声说道：“娘娘，我的夫君被杀了，他的气息断绝了，我明天就要带着您的雕像，去部落的源头，去我们苗裔传承的根源部落，去寻找真正的强者，为我夫君报仇。”

    “他是我女儿的父亲，虽然他没有娶我，但它让我的部族喜乐安平，更是他，让我知道了做一个女人的快乐，知道了爱一个人的幸福。”

    “他现在死了，我一定要为他报仇！”

    “若我做不到，我就将我的浑身精血全部注入到我女儿的体内，让她为她父亲报仇雪恨！”

    说着，她低下头去，对着那襁褓之中的婴儿轻声说道：“宁儿，你记得，杀你父亲之人，名为陈枫！你一定要找他报仇！”

    “宁儿，你天生三眼，天生水灵，咱们黑水玄蛇部，大部落十几个，中等部族上百个，小部族上万个，加起来数亿人，这上千年中，你是天赋最高的一个！”

    她眼角垂泪：“我本不想让你卷入其中，只愿让你一生喜乐安平，但现在，我要让你用一辈子去达成一个目的，那就是为你父亲报仇！”

    她忽然扬起头来，发出怨毒之极的吼叫声，如同祈祷，又如同是最刻毒的诅咒：

    “我的女儿啊，如果你没有达到这个目的，那么你永世不能超生！”

    她的怨念，直冲天际，仿佛触动了什么，一道黑水纹波，急速向外波动而去！

    陈枫斩杀四大侯爷，吸收了他们的力量之后，没有再去其他地方，而是直接回到了龙神府之中，静心修炼。

    这日，陈枫正在修炼，龙神侯忽然翩然而至。

    他看向陈枫，目光在陈枫身上扫了一遍，感应到他丹田之中的状态，而后有些惊诧地说道：“你现在已经凑足了五行，但是五行层次不齐，而且每一行都不够强大。”

    陈枫点头说道：“没错！”

    他忽然心中一动，问道：“师父，这五行力量，曾经试着凝聚了一次，但最终却失败了，我知道这五行和我接下来要觉醒的武魂有着极深的关系，但是，具体是什么武魂，却不知道。您能够给我一些指点吗？”

    龙神侯沉思片刻，而后说道：“陈枫，你现在的实力，已经够强，境界也已经够高，甚至远远超越于我。”

    “现在，也是时候让你知道一些关于龙魂的秘辛了！”

    “你的武魂乃是龙武魂这一系，觉醒的武魂，不出意外的话会一直都是龙武魂，但是龙武魂也分三六九等。”

    “龙武魂，以我所知，共分九品，从一品到九品。一品最低，九品最高。”

    “而在九品之上，据说还有一些超级恐怖的存在，至于是什么，为师就不清楚了，那是我现在无法接触到的领域！”

    “只不过，最低等的一品龙武魂，比如说你的青龙武魂等，也相当于是普通的地级武魂！而三品四品的龙武魂，就已经是相当于天级武魂，我估计你要觉醒的应该就是这一等级的龙武魂！”

    “至于具体是什么，这委实不得而知。每个人体质不同，际遇不同，觉醒的都是不一样的！”

    陈枫点头：“原来如此。”

    龙神侯忽然说道：“这是你突破五星武王的一个绝大契机！”

    “在武王境，有一个极难跨越的门槛，就是五星武王！五星武王甚至比从武王境踏入下一个大境界更难。”

    “而你，通过这个，说不定可以做到。”

    陈枫缓缓点头，若有所思。

    而与此同时，就在这一刻，十几个骑乘着妖兽的骑兵狂奔进入了舞阳城。

    这些骑兵，全身黑甲，而咱们的妖兽也是身披黑甲，每人身上都是背负着一个小小令旗，令旗之上则是写着一个硕大的“传”字。

    传是传令的传。

    他们这些人，正是军中的传令兵。

    而在他们身上铠甲上，则是绣着九条波纹，意思就是，这乃是军中最最紧急的那种传令兵，九千里加急！

    看到这些传令兵踏入舞阳城之后，舞阳城大街上瞬间安静了片刻，所有人都呆呆的看着他们。

    不少老人心中都是浮起一股不祥的预感，因为他们每一次踏入舞阳城，都代表着有大事发生，而且是足以动摇国体的大事！

    一个老者喃喃说道：“上一次有九千里加急踏入舞阳城是什么时候了？若我没记错的话，应该是六十年前！”

    “六十年前齐国大军入侵秦国，那一日九千里加急传令踏入帝都！”

    一个老人眼中露出浓浓的恐惧之色，颤声说道：“又要打仗了吗？”

    一将功成万骨枯，两国交战，受伤痛最深的，永远是寻常百姓！

    那些传令兵一个个都是满脸灰尘，显然是一路加急赶到。

