 和慕无忧预料的一样，第二天喻家人就和父母一起过来了，不仅喻叔叔来了，20多年没回国的喻老太太也拖着虚弱的身体过来了。

慕无忧朝着慕锦挑挑眉，一副“快来夸我，我是预言小姐姐”的可爱模样。

慕锦抬手揉了一下她的脑袋，被她狠狠的瞪了一眼。

“喻叔叔，喻奶奶，你们怎么来了？”

回答的是喻远，“若若怎么样了？

我刚回到家就看到网上流传她身亡的消息，不放心所以赶紧回来看一看。”

“人还没完全脱离生命危险，还要再观察一天才知道。”

“那我可以去看看她吗？”

“不行的，只能隔着病房远远的看上一眼。”

大概是有了慕无忧的提醒，这次慕锦有特别留意喻家母子的表情，喻远对言若的担心依旧是那种爱屋及乌，但喻老太太完全就是紧张，然后松了一口气的感觉。

好吧，他相信慕无忧的猜测了，也许言若真的是喻家有关系。

喻老太太的表现真的太不对劲了。

“那你带我过去看看吧。”

慕锦点点头，带着喻家人过去了。

龙玥有些不解，“老太太怎么也来了？”

慕无忧摸了摸下巴，只觉得自家妈妈傻乎乎的，完全就是一个被宠傻的小女人，“妈，你别管这些了，以你的智商，你也想不明白的，别想了。”

“臭丫头，你说什么呢？”

“我错了，我错了，我和爸爸都舍不得你浪费脑细胞，这些事情交给我们就行了。”

“你是不是知道什么了？”

慕无忧拍了拍胸膛，自信满满，“爸爸，看我表现就是了，这次我帮二哥二嫂一把。

你们静看好戏开演就是了，一切尽在掌握中。”

“你可不要翻车？

这事情开不得玩笑，背后之人心狠手辣的。”

“爸爸，给我点信心好吗？

我又不是笨蛋。”

慕南瑾点点头，“好吧。”

慕无忧比了个心，“爸爸，爱你。”

“这是医院，别这么恶心。”

龙玥无语的很。

“妈妈，我也爱你。”

“慕无忧，你这个厚脸皮。”

“爱就要说出来啊。”

慕无忧抱住龙玥的脖子，抱着她晃了晃。

看着她这娇俏的小模样，龙玥的心一下子就软了，“你说什么都最有理了。”

“那是因为我说的本来就有道理，真理掌握在我这边。”

慕无忧说完，就去言若病房门前了，只留下龙玥和慕南瑾。

龙玥推了推慕南瑾的肩膀，蹙着眉心，“慕南瑾，你女儿到底在表达什么啊？”

慕南瑾勾了一下唇角，只觉得小女儿的话说对了，妻子这些年智商是有点下降了，这都没看出来。

不过这话他是不敢说的，他怂，怕被打。

“她应该是怀疑言若的事情和喻家有关系。”

“难道若若是喻家的孩子？”

慕南瑾挑挑眉，算是默认了龙玥的猜测。

“这世界未免太小了，这也能凑一起了。

那喻可欣还喜欢大宝，这不得新仇旧恨一起算啊。”

“所以啊……”“这也欺人太甚了吧，当我们是死的啊。”

龙玥气呼呼的。

病房前，喻远看到言若的样子，眼泪一下子就出来了，默默的抹着眼泪，喻老太太也是颤抖着手，嘴唇也在发抖，看起来并不是很好。

慕无忧不经意的道：“我二嫂真的是有点可怜啊，从小到大没过过一天好日子，现在只不过是想找一下亲生父亲，才遭此横祸。”

喻远问道：“知道是谁下的手了？”

“不是很清楚，不过也有点思路了，就是因为找爸爸惹上的事。”

“不是说线索断了吗？”

“那这次的事情就是一个线索啊，背后这人为什么一定要我嫂子死，肯定是不想她回去呗，她回去会损害他们的利益。”

闻言，喻老太太的手颤抖的更加厉害了。

慕锦道：“喻奶奶，你没事吧，我看你手一直在抖，需不需要我给你找个医生看看？”

“不……不需要。”

慕无忧继续道：“喻叔叔，其实我觉得我嫂子和你长得挺像的，不知道你有没有这样的感觉？”

哐当。

喻老太太的拐杖直接掉在了地上。

喻远愣了一下，弯腰帮老太太把拐杖捡了起来，搂着她的肩膀问道：“妈，你真的没事吗？”

“没事。”

“有事要说啊。”

老太太点点头。

喻远又看向慕无忧，“小无忧啊，你真觉得我和若若像吗？”

慕无忧眨巴着一双无辜单纯的大眼睛，“对啊，其实我早就想说了，但是喻可欣在，我就没说，怕她生气，毕竟她心眼就那么一点点，根本容不下其他人。”

喻远有些无奈的摇摇头，“你和可欣就是一对小冤家啊。

不过若若要是我的女儿那该多好啊，可惜我没有这个福气。”

“喻叔叔，你确定真不是你女儿？”

喻远愣住了，再次仔细想了一下，时间是真的对不上，言若出生的时候，他还只是叶天心的粉丝，还没有一个正式的机会和她认识，又怎么可能和她有一个孩子。

“小无忧，你这么小，懂这些事情了？”

慕无忧撅撅嘴，“喻叔叔，我不小了好不好。”

“我很希望言若是我的女儿，但她真的不是。”

“这样啊。”

慕无忧拖了一下口音，然后看向喻家老太太，“喻奶奶，您希望有言若这样一个孙女吗？”

喻老太太看着慕无忧的眼神慌了一下，不过毕竟是经过风雨的老人家了，很快就稳下来了，“自然是希望的，我们喻家人丁单薄，我一直都想多几个孩子的。”

“哦。”

喻远想到了什么，“如果若若愿意的话，我想收她做干……”女儿。

慕锦还没说话，慕无忧立马道：“喻叔叔，千万别，喻可欣会生气的，女儿这种一个就够了，要是多了，又不是亲姐妹，很容易撕起来的。”

喻远顿了一下，也没再提这件事情。

慕无忧已经可以确定了，喻家老太太一定是知道点什么的。

现在就等鉴定结果了，看看是不是和她预料的一样了。

 