    捏着那一小块的眼熟布条丝，周小道笑的越发邪气，指遮这条往北延伸的道路，周小道发了狠话。

    “所有人都给道爷我听好了，只要把小畜生给道爷我追回来，每人，道爷我给再加两斤糙米，给我追！”。

    周小道的声音刚落下，身边的人激动的，俱都跟打了鸡血一样，嗷嗷叫的就沿着道路往北而去，连周小道，顺手抓住一个身形消瘦的大汉，一把跳上人家的后背，指派着人家驮着他就往前奋勇直追。

    又追出了一段距离后，道路的前方突然又响起一道惊喜的声音，“道爷，这里有血迹！”。

    周小道狰狞的邪笑一声，恶狠狠道：“追！定然是那年轻妖道落下的，人肯定就在前方，离着不远了，赶紧的加把劲，给道爷我追啊！”……

    同样的事情，还发生在镇子其他的三个出口。

    窝在祠堂门口那颗，树身都要三人才能勉强合抱的老槐树上的多余与胖贾，见到镇子里的冲天的火把光越来越远，越来越远，喧闹的桃源镇内也渐渐的安静了下来……

    坐在树杈上，小心抱紧山来的胖贾，一脸神奇的看着下头发生的这一幕幕，再转眼看向自己的小徒弟时，眼里都是莫名的光。

    打从一开始照面起，他就觉得自己这个小徒弟不一般！

    虽早有认定，可他却万万没有料到，小徒弟是这么的不一般！

    先前扶着臭小子出了祠堂，自己才搀扶着人要跑，却生生被小丫头拦了下来，小鬼头说她有办法，让自己听她的时，当时自己还犹豫来着。

    要不是他察觉到，他们逃亡的必经之路上都是密集的人群，他们便是长了翅膀也飞不出去，根本逃不掉的话，本着死马当活马医的破罐子想法，自己才下意识的听了小徒弟的安排。

    一把把臭小子绑在身后，千兴万苦的背着人，爬上了小丫头指着的祠堂门口的老槐树上，再后来的事情，他守着臭小子在树上就不清楚了……

    他唯一知道的就是，落在后头的小丫头，举动神叨叨的让他费解的很。

    先是眼瞧着她回去，搬着石头砸了门上的锁头，而后又撕了几条外衣的衣摆。

    再等他疑惑祠堂周围怎么没有人看守的时候，小丫头却已经麻溜的跑出去了一圈，花费了约莫半炷香的功夫，赶在疯狂人群抵达前夕平安跑了回来。

    当时自己紧张担忧的呀，紧搂着大徒弟，听着越发接近的喧闹，狠狠心想要下去找人的时候，突然，孩子惨白着一张脸，脚步踉踉跄跄也不知道是打哪里跑了回来。

    他只能眼睁睁的在树上看着小家伙吭吭哧哧的三五下爬上树，而后就静静的坐在自己对面的树杈上。

    再接下来，就有了刚才惊心动魄的这一幕……

    胖贾并不知道，多余为了制造眼下这个金蝉脱壳的障眼法，不仅划破了自己的胖手指不说，更是动用榨干了自己最后的能力，硬生生的发芽了四条藤蔓，让它们带着自己故意弄的碎布条还有血，沿着自己计划好的路线展开延伸往更远处去，自己才有功夫颠颠的跑了回来躲藏。

    干完这一切的时候，多余只觉自己脑子钝钝的痛，身体发软，没有一丝力气。

    人却不敢有一丝懈怠的往回跑，面对师傅的犹疑与打量，多余也默不吭声不做一句解释。

    而根本不知道，看守巡逻在祠堂外的人，就是耿子听了老镇长的话给亲自引走的胖贾，守着两个徒弟，静静的等待树下由喧闹再度恢复成了寂静，这才收回了紧盯着小徒弟的火热目光。

    被灼热的目光盯的不自在，稍稍休息蓄力的多余，确认周遭无人后，忙摸着鼻子提醒对面树杈上的人。

    “师傅，趁着眼下没有人，我们赶紧下去，沿着南边的路出镇去，然后转向西面，我们曾经赶脚来的方向逃可行？”。

    她不大熟悉桃源镇的地形，虽然在此住了一年多，可大多时间她都混在镇上忙着挣愿力，后来想要出去的时候却再没了机会。

    要说起来，自己熟悉的除了镇上这一南一北的十字街外，就只有曾经赶脚五具尸体时走过的路，待过几天的村庄了。

    眼下这样的情况，多余下意识的就选择往他们曾经住过几天，当初第五具财的家乡村落跑，因为那里地形他们还算熟悉。

    多余的提议一出，胖贾显然也是想到了这一点，忙就点头，“成，我家多娃聪明，师傅就听你的，我们走！”。

    背着山来下了树，多余跟着自己个滑溜下树，师徒三人趁着此刻镇内防守空泛，基本上人都出了镇子在全力搜捕他们，防备最是松散的时候赶紧逃命。

    胖贾背着人，多余托着山来的屁股，三人小心的避着人，一路往南成功的出了镇子口。

    想到先前自己的布置，多余拽着师傅，急忙就往西南放向深一脚浅一脚的跑。

    一路久不运动的胖贾累的是气喘吁吁，都没跑出二里地，胖贾就脚步踉跄发飘。

    要不是知道眼下正在逃命，情况危急，自己一旦放下了人就决计再也背不起来，等待他们师徒三人的只有死亡后，胖贾哪里还能坚持得住？

    牙齿咬破舌尖，满口的咸腥，却仍旧强打精神，一步三抖的咬牙坚持着。

    跑在后头托着山来屁股的多余，发现师傅的速度越来越慢，越来越慢，又见他一步三抖明显是脱力后，多余也急了。

    荒郊野岭的要啥没啥，前路未知，后有追兵，被逼急了的多余实在是没招了。

    紧要关头，松了托着的手，回头只叮嘱了师傅一句背好人，自己则弯腰捡了块锋利的石头，顾不上踉跄要倒的师傅，一骨碌钻到路边的灌木枯树丛里，砍了一根还带活性且枝蔓繁多的树干。

    顾不得手破流血，一头拿锋利的石头快速的砸出一个可供手握的凹槽；

    一头的枝蔓俱都快速的编制缠绕一番；

    给做成了一个简易厚实的扫把模样的怪东西后，多余才拖拽着往师傅跟前去。

    “师傅，把山来哥哥放这树杈上，我们拖着他走。”。

