    第43章 素颜直播张大炮

    柳寒烟是个雷厉风行的人。

    当天下午她就给叶轻舞、曾小山和周雪宇转入到中级一班。

    也就是江晓所在的班级。

    虽然有部分学生颇有微词。

    但听说这是江晓跟柳老师打赌赢了，所以才让这三个人转到中级班。

    这些学生顿时哑口无言了！

    修仙学院的气氛非常热闹，所有学生都在讨论各种职业的属性、装备和技能搭配。

    就连张大炮这个伪高手也从中学到了不少。

    与此同时，张大炮的直播卖货也准备得差不多了，就等着江晓这个“进货商”给他货品。

    因为江晓纯粹是当甩手掌柜，张大炮忙得不可开交，最后他把曾小山和周雪宇都给拉过来帮他一起直播。

    听说张大炮要直播带货，曾小山和周雪宇一脸懵逼。

    “老张，虽然说你现在荣升为助教，可你这也太飘了吧，能有流量吗？”曾小山弱弱的问道。

    还以为张大炮高兴过头了，做出一些反常的事情。

    周雪宇也表示认同。

    “你们两个懂个屁，我可是以江晓的名义直播卖货。”

    “江哥？”曾小山一愣：“你打着他的名义直播卖货，他知道吗？”

    “老张，你不会是也想卖假酒吧？”周雪宇沉声道。

    “尼玛，老子看起来像是这么没底线的吗？”张大炮都无语了。

    好歹我现在也是一名助教。

    你们两个尊重老子一下会死啊！

    曾小山和周雪宇对视一眼，然后点了点头：“你不只是像，你根本就是没底线！”

    “你们两个家伙……”张大炮恶狠狠的说道：“那你们帮不帮？”

    “帮，为什么不帮。”

    曾小山贱兮兮的说道：“我顺便入个股，我知道卖假酒很赚钱，你到时候多给我点提成就行。”

    “我也一样！”

    “老子不卖假酒，要卖就卖不一样的。”张大炮信心满满的说道。

    “跟别人不一样？”

    曾小山一脸猥琐：“老张，你不会是直播卖肉吧？”

    “老张，你真要出卖色相？”周雪宇也表示很激动。

    “滚一边去，老子跟你们不是一个世界的人。”张大炮简直无语了。

    “开个玩笑，别当真嘛！”曾小山笑道：“那你说，你到底要卖什么？”

    “你们猜……”张大炮卖起了关子。

    “卖百货？不对，卖电子产品？”周雪宇问道。

    张大炮摇了摇头：“再猜！”

    两个人哪里猜得到他要卖什么。

    “你别卖关子了，快说，不然我们两个不给你打下手。”

    “好吧，我就告诉你们我卖什么。”张大炮一脸高深莫测说道：“我卖游戏装备。”

    “游戏装备？”曾小山和周雪宇对视一眼。

    “怎么样，我这个想法是不是很屌？”

    “你是说卖《神话》里的游戏装备？”周雪宇问道。

    “废话，我不卖这个，我难道买王者毒药的皮肤吗？”张大炮黑着脸说道。

    “老张，你才1级，你能有什么装备？”周雪宇问道。

    “你不会把黑色风暴套装拿来卖了吧？”

    “靠，我就算再缺钱也不会卖我的套装。”

    张大炮说道：“我就实话告诉你们吧，江晓给我提供装备和道具，我负责帮他卖。”

    “江哥提供？”

    “我就说嘛，你怎么可能有那么多装备。”

    “你还别说，以江哥目前的人气，一旦开直播，观众肯定不少，说不定真能卖出去。”

    “我也这么觉得。”

    “所以，你们两个一个负责控场，一个负责选品，我就负责直播。”

    “我负责场控吧，我以前学过这个，有经验。”曾小山说道。

    “那我就负责选品吧。”周雪宇说道。

    “那好，我们赶紧去把饭吃了，然后准时六点直播。”

    “那个，我再问一个问题。”周雪宇弱弱的问道：“江哥做什么？”

    “他呀，你们别管他，反正他只需要提供货品就行，至于卖不卖的出去，就看我们的配合了。”

    “好，想一想还真期待！”

    就这样，张大炮带着曾小山和周雪宇在学校食堂早早的吃了饭，然后急忙赶回寝室。

    快速搭起了手机支架，然后把一张《神话》的官方海报贴在直播界面后面，作为背景装饰。

    张大炮这个家伙更是丧心病狂，居然特意去买了一盒化妆品，对着镜子开始化妆。

    描眼画唇，搔首弄姿。

    着实把曾小山和周雪宇看吐了！

    “老张，你能别画了么，人家是化妆，你这是画鬼啊！”曾小山实在是忍不住吐槽。

    周雪宇点了点头：“你还是不化妆为好，你这样会吓坏小朋友的。”

    “我也觉得我还是素颜好看。”张大炮自信满满的说道。

    素……素颜？

    曾小山和周雪宇两个人感到一阵恶心。

    最后，张大炮还是把脸上的妆容给擦掉，用最真实的状态开启人生第一场直播。

    “喂，江晓，我这边直播就要开始了，你的货品准备好没有？”直播之前，江晓还没有回来，他只能打电话催问。

    “东西我已经转到你游戏账户里了，你自己查看一下。”江晓说道。

    张大炮一愣？

    急忙打开自己背包，发现都已经装满了，还有很多被储存到临时仓库里。

    “哇……”曾小山和周雪宇看到张大炮一片绿色的背包，两个人的眼睛顿时放光。

    “我的天，这些都是极品装备啊，清一色飘绿。”不爱说话的周雪宇都忍不住激动起来。

    曾小山纯粹就是个游戏菜鸟，连装备品级都分不清楚，只觉得张大炮浑身上下都透着绿光。

    “江晓这家伙好大的手笔，我的背包和仓库都装满了。”张大炮也是吓了一跳。

    “那我们趁着最后时间稍微筛选一下，先把品级低的装备和道具上架，品级好的放在最后。”周雪宇是三个人之中最有话语权的。

    毕竟他好歹也是538级了！

    “那好，我把背包权限开放给你，你自己选，然后选好了就直接上架。”张大炮说道。

    “行，没问题！”

    与此同时，江晓再一次成功约到佳人，两个人漫步在学校的小树林里。

    叶轻舞看着身边的江晓，忍不住问道：“江晓，谢谢你啊！”

    江晓微微一笑，知道她说的是什么。

    “这没什么，我们是好朋友嘛，举手之劳而已。”

    “我很想知道，你是怎么说服柳老师同意给我们转班的？”叶轻舞好奇的问道。

    柳寒烟可是学校出了名的冰山美人。

    谁的面子都不给，偏偏江晓是个例外。

    江晓笑了笑：“其实也没什么，我跟柳老师打了个赌，愿赌服输嘛！”

    “你胆子还真不小，竟然敢跟柳老师打赌，她可是700级的大神。”叶轻舞轻笑。

    “其实我觉得柳老师挺平易近人的，没你们说的那么冰冷啊！”

    “哼，我怎么知道，你肯定是看柳老师漂亮，故意接近她。”叶轻舞歪着头，嘴角一翘。

    明显是有点不高兴了！

    (本章完)

