    薄义夫妇怎么也没想到，灵堂废墟里居然没有尸体。

    不应该啊，守夜仆人明明确定薄景安被迷晕了才点的火，怎么可能没有尸体呢。

    “提刑官大人，是不是都烧成灰了？”柳氏掩着口鼻，泪眼汪汪地说到。

    提刑使冷冷看了他们一眼，没说话，直接带人离开。

    剩下薄义和柳氏两人面面相觑，不知如何是好。

    “只怕让那小子跑了。”薄义愤恨扼腕，“不行，咱们得赶紧将一众房契地契交接了，这才踏实。”

    没有尸体没关系，薄景安逃跑了也没关系。趁他生死未卜，赶紧将一众店面铺子划到自己名下，之后就算他回来了，一切终成定局，他也无能为力。

    薄义心里打着如意算盘，急匆匆冲到薄擎的书房。

    推开门，屋内一片狼藉，所有箱柜都被人打开，文书凭卷不翼而飞。

    没有文书，所有东西就与他无关。

    他瞪大眼睛，踉跄着后退一步，扶住门框怒吼一声。

    “薄景安！”

    ......

    “薄景安，你确定能接受？”白杳杳不放心地确认一遍，“这可是活生生切开腹部，再对身体脏器动刀子。”

    薄景安点点头，“只要能救活他，什么办法都可以。”

    时间回溯，回到昨晚。

    早在仆人送夜宵之前，严诉就带着白杳杳来到灵堂。

    白杳杳向他说明来意，希望能检查一下薄老爷的尸体，薄景安自然不会拒绝。

    某种程度上说，白杳杳算是他的恩人。

    谁知白杳杳只探头看了一眼，便捂嘴惊叫到，“薄老爷还活着！”

    薄景安一个猛子跳起来，不可置信地看着白杳杳，“你说什么！”

    活着？他爹还活着！

    转头望去，只见人躺在棺内，面色青白，浑身僵硬冰凉，怎么看都不像还活着的样子。

    薄景安疑惑地望向白杳杳，不知她究竟何意。

    白杳杳解释不清，只一口咬定，薄老爷绝对还活着。就在这时，守夜仆人送来夜宵，薄景安借口出恭将人打发走。

    仆人走后，白杳杳提议将薄老爷带回春风渡，她还发现夜宵里有蒙汗药。三人商议一番，决定将计就计，来一招瞒天过海。

    毕竟就眼下的局势来看，薄家家产其实是个烫手山芋。薄擎一死，各方势力虎视眈眈，守不住的财富，便是催命符。

    不如将这财富先送到薄二爷手里，替他们挡一挡。但一应文书契约，该拿走的还是要拿走。

    三人商议好一切，仆人也恰好回来，薄景安便佯装晕倒，之后诸事不再赘述。

    等仆人离开后，严诉用轻功将两小只还有薄擎带离灵堂，顺手将所有文书带走。

    三人一路紧赶慢赶，终于安全回到春风渡。

    目下来看，春风渡居然是整个王城最安全的地方。

    迦娜虽然震惊白杳杳带回一具“尸体”，但什么也没说，酒肆里的伙计也都是雪族人，自然不会泄漏消息。

    安顿好一切，白杳杳开始检查薄擎的脉象。

    从脉象以及外表上看，他就是一个已经死得透透的死人，可当白杳杳翻起他的眼皮时，众人却看到一双惊恐乱转的眼珠。

