    舍甫琴科拥有很多足坛奖项，而且比王艾和亨利，走的更快一些，2005年他获得了金球奖。之前他已经获得了四次乌克兰足球先生，三次东欧足球先生，两次意甲金靴、一次欧冠金靴。至于两大奖入围最终三人名单、银靴、月最佳什么的，就更是数不过来了。

    　　但究其本身实力来说，他足够国际足坛一流前锋的标准，但算不上超一流，顶多是一脚迈进超一流的，与亨利的水平不相上下。之所以在荣誉上比亨利多，主要是因为商业和政治两方面因素。在商业上，他的外在形象比亨利更好，路人缘更强，在政治上，乌克兰国籍决定了在这个欧洲猛门拉拢乌克兰的年代里，他会得到更多偏爱。

    　　但是，舍瓦已经三十岁了，眼见了能原地踏步、状态保持就不错，不大可能继续攀升，所以赚钱才是他眼下的主要目标。而意甲，现在正是潜规则的最高阶段，就连尤文图斯、AC米兰这样的联赛老大都参与赌球！而且是从俱乐部到球员都参与！这也就导致意甲的商业价值远逊于英超。因为凡是潜规则横行的联赛，必然竞争力下滑，进而导致上座率下降，乃至于蛋糕总是做不大。

    　　身在意甲的舍瓦也受到了影响，他的外形更好、商业价值的潜力更高、个人荣誉更多，但商业收入上只有亨利的一半，去年还比王艾多点，今年是肯定会被王艾超过。

    　　所以，舍甫琴科与切尔西之间也是郎有情妾有意。而且舍甫琴科不存在巴拉克和王艾之间的问题，他是冲着克雷斯波来的。所以，王艾不但不能挑衅舍甫琴科，一旦将来双方公布了，王艾还需要配合球队的意志说两句好话。反正，王艾不在乎前锋线上站的是克雷斯波还是舍甫琴科。

    　　全队提前一天来到葡萄牙首都里斯本，准备迎战第二天的对手。

    　　当天晚上结束了场地适应性训练后，王艾和全队一起回酒店准备休息，却没想到临近睡觉时，他被主教练何塞一个短信叫到了酒店中的小酒吧里。王艾本以为应该是许多队友都在一起放松，没想到，顺着短信指示找到靠近墙壁显得阴暗的角落时，发现只有何塞一个人，连个助手都没带。

    　　王艾诧异，何塞这是近乡情怯，所以要找人一诉衷肠了吗？可一看何塞的眼睛，一点没喝多，面前的一杯啤酒，似乎就是摆摆样子。那么，这就是有事儿要说了。

    　　王艾心中打起精神，面上带笑，抬手招呼一声，要了一杯果汁坐在何塞面前。

    　　“明天我们将打防守反击，你有什么看法吗？”

    　　王艾耸了耸肩：“这不一直是我们的打法吗？”

    　　何塞笑了笑，摇了摇头：“我估计，对手也会打防守反击，防守力度还会比较大，反正我们是客场，这就看我们谁能忍住。估计他们忍不住，有球迷压力么。”

    　　王艾喝了一口果汁，呵呵点头，静等下文。

    　　何塞扫了一眼周围的环境，有点乱，也没人注意他们：“你作为上赛季的金靴，又是本赛季我们队里的头号射手，对方肯定会专门为你安排防守人员。按照我们的分析，可能会派上一个身体灵活的边后卫来。毕竟你之前表现出来的除了射门精准之外，就是盘带出色，高大后卫很难抓住你，灵活的就能跟上你，你要有心理准备。”

    　　说着，何塞从兜里掏出一张纸推过来：“这个可能是你明天的对手，大概资料都在上面。”

    　　王艾饶有兴趣的低头看，就见白纸上写满了数据和技术分析，但是名字那一块却自有一个A。

    　　“叫什么名字？”

    　　“不重要。”何塞随便一摆手：“小角色，你不需要知道他的名字，浪费精力。”

    　　“好吧。”王艾笑了笑，也没纠结，反正和本菲卡平时很难遇上就是了。

    　　见何塞似乎没什么话说了，王艾收好资料就准备起身回房间，不料，何塞抬眼瞅了一眼王艾，用平时看不到的慢吞吞的语气道：“你的状态怎么样？”

    　　王艾愣了下，今天虽说是适应场地，可也不是没训练，既然让自己明天首发，自己的状态必然是让他满意的，何塞这话是什么意思？

    　　何塞也不抬头，一只手的两根手指掐着啤酒杯的杯底，在小圆桌上慢慢旋转：“如果你的状态没问题，明天比赛的反击战术将围绕你展开，当我们把对手拉扯出来后，你、弗兰克、艾尔杰快速前插，我会让他们给你传球，由你完成最后一击。”

    　　说到这，何塞抬头神色莫名的笑笑：“谁让你是我们的头号射手呢？我们要力争在客场就击败对手，为主场比赛减轻压力，我们还要争夺足总杯呢。”

    　　王艾眨了眨眼，总觉得何塞话里有话。这些都是常识，何须对自己一个踢了五年职业联赛的球员单独说？

    　　没等王艾开口询问，何塞弹了弹啤酒杯：“好了，你回去吧，记住，反击，速度，进球，你明天只要完成这三项，至于能进多少，就看你的本领了，我作为主教练，当然是希望你越多越好。”

    　　王艾起身告辞，何塞在背后重复道：“反击、速度、进球、越位，不要掉进拉科0304赛季的越位陷阱里。”

    　　王艾怔了一下，回头皱眉瞅了一眼何塞，何塞的啤酒杯正举到嘴巴上，挥了挥手。

    　　王艾点点头，思索着往楼上走。开启电梯，进入封闭空间，突然心中一道闪电滑过，反击、速度、进球这不是一个速度型前锋应该做的吗？拉科的越位陷阱？欧冠上拉科的越位陷阱，前年？那最成功的一次不就是和AC米兰的那一场吗？

    　　……舍甫琴科！

    　　何塞，在提醒我什么？他为什么要这么做？

    　　满腹心事的王艾回到了自己的房间，切尔西不差钱，所以每个队员都是单间，只不过不是豪华套房就是了。王艾把那张技术分析的纸张压在桌子上，仰面倒在床上。

    　　何塞的话，今天要细细思索。

    　　

    　　

