    陈重做完俯卧撑，两条胳膊都难以抬起来。

    “平常看你力气蛮大的，不过是外强中干。”黄淑芬嘲讽着道，“给我扎二十分钟马步！”

    “岳母，我今天有些累了，咱们改天再来行吗？”陈重商量道。

    “呵呵，那些女监犯也没给我机会。”黄淑芬瞪眼道，“你做不做？！”

    “我做我做……”陈重便在一边扎出马步，看向苏紫莹，她全程都是冷着脸的。

    黄淑芬拿出毛笔，蘸上墨水，在他的身上写着：可耻，下三滥，低等人，狗等侮辱性的字眼。

    “以后每天在家，你就把衣服都褪下来，自己经常看看这些字，提醒自己的身份。”

    作为一个正常的人，都无法接受，陈重问道：“如果我不呢？”

    “如果你不这样做，咱们就离婚吧！”苏紫莹开口道。

    “我可是为了这个家做出了巨大贡献的！”陈重忍不住喊出，双眼已经充斥泪水道，“你们母女不应该这样对待我，实在太没有良心了！”

    苏紫莹淡漠道：“那你就去找一个对你好的岳母与老婆。”

    黄淑芬见他没吭声，笑道：“我就知道你这条狗不愿意离开。”她拍了拍他的脸就回了卧室。

    陈重问道：“老婆，你不是说过我做了错事，会原谅我的吗？”

    “呵呵，你故意引得我讲出这样的话，就说明你这个人有多无耻。”苏紫莹讽刺。

    “……”

    好在没再经受折磨，陈重戴着狗链躺在地铺，浑身酸痛地过了良久才睡着。

    他是被踢醒的，苏紫莹解开链子道：“赶紧起来到苏府！我看苏洪斌今天这关如何过！”

    会议厅，上次的人员一个不差的到齐了。

    苏正宇坐在正中道：“关于再次被踢出参与油田划分一事，大家有什么看法？”

    “人为刀俎我为鱼肉，既然我们想参与，那只能按照人家说的做。”

    “我不认为是洪斌叔的问题，是霍家小姐故意针对我们的。”

    “我看还是因为这个上门女婿，以狗屎运的方式得到璀璨之恋，而令其难以释怀，这个钱得让苏紫莹掏！”

    家族人员一个个非但没有攻击苏洪斌，反而帮忙说着话，并怪罪着陈重与苏紫莹。

    苏紫莹与苏洪斌受到了截然不同的对待，气得双肩抖动道：“那我给霍小姐联系一下，到底是不是因为我的原因！”

    众人还真怕她打那个电话，尤其是苏洪斌，赶紧道：“莹莹，你激动什么？我确实有做得不够好的地方，但也不能怪我一个人吧？”

    “嗯，这次大家都有责任，一个家族还是要看团结，”苏正宇目光环顾道，“这十个亿，会从府库中拿出五个亿，

    剩下的大家平摊一下，高层圈子出一个大头，毕竟失去油田，对我们家族也是一个损失，将来赚到钱也都会享受到福利，大家还有什么想说的吗？”

    “我想说话！”苏紫莹忍不住站起来道，“为什么在我这里就要出五个亿，达不到就投票逐出家族，而苏洪斌就可以平摊费用？！”

    苏金水淡淡道：“莹莹，正宇长老已经说得很明白了，那五个亿是因为你们造成的，

    而这十个亿是大家造成的，再者如果没有你伯良叔好心出让图书馆，你们能赚到这个钱吗？”

    “你们为什么不平摊五个亿，而落了霍小姐口实呢？”苏紫莹因为对方的强词夺理都快哭了，“再说那图书馆是伯良叔好心给的吗？！”

    “好了莹莹，你身为苏家小姐，怎么跟一个泼妇一样？不要在这里胡搅蛮缠了！”苏伯良训斥道，“在这里我与你们关系最近，把你家看得也最清楚，总把人想得特别坏，想得特别对不起你们！”

    苏紫莹本来以为是批判苏洪斌的，没想到又变成了批判她，那难过的泪水没忍住哭了出来。

    但会议上没有一个人同情的。

    她被迫为苏洪斌掏出了一个亿，整个人都有点发傻，问道：“你为什么不说句话，这都是你引起的！”

    陈重当时只要开口，就能喷得家族成员体无完肤，但是他没那么做，只是点点头道：“对，你说是就是吧！”

    “……”

    散场之后，两人在最后走着，忽然停下了脚步。

    前面苏辛雪笑道：“爸，会议上你摆了苏紫莹一道，看着她被气得哭了，真是解气！”

    “那两口子还自作聪明地送上五个点，想要挑拨离间，虽然够下血本，但我接了却不上当，那个吃软饭的竟敢打你，我自然要为女儿你报仇了。”苏伯良道。

    “爸，你真是一个老狐狸。”

    “哈哈，有这么说爸爸的吗？”

    两人说着话走远了。

    “真是够讽刺的！”苏紫莹呵呵一笑走开。

    这次十大家族第三次坐在一起，霍宵婷没再为难，股东的名次确立。

    本来陈重想着让他开口挽救苏家，尽管没照着这个方向走，但也没心思提了。

    大船的汽笛发出悠远之声，令人心旷神怡，上面放着各种设备，今天就要动工了。

    霍宵婷道：“让我们蹬上船看一看！”

    十大家族的代表纷纷跟在后面，一些工作人员拿着画图在讲解着。

    陈重到是没有凑过去，负手看着平静的海面，不知在想着什么。

    霍宵婷讲道：“相信很快就会建设成功，并且获得利润，这是一个长远的工程，希望大家要好好做……”

    “以前咱们国家没有先进技术，在海上开采的都是赔钱的，这多亏了霍小姐。”

    “也多谢霍小姐给予这样的机会，我们肯定会好好做的。”

    十大家族代表围绕在身边，一个个恭敬得跟狗一样，苏紫莹毕竟是女流无法挤近。

    霍宵婷笑了笑，目光落在了站在栏杆边的陈重，便走了过去。

    “我很好奇陈先生是如何说服俏佳人的，记得陈家的二少爷也在江城，你能给讲一下吗？”

    众人看向陈重，这个问题他们并不关心，不明白为什么霍小姐对他挺关心的，也许是与陈家有矛盾的原因。

