 张玄回忆了一下，自己已经很久都没和林清菡去过林正南那了，包括这次跨年，去年中秋，国庆，一直都没有去。

    以一个晚辈的身份来说，张玄这么做，是很不合礼数的，虽然张玄那段时间是身不由己。

    “行，都听你的。”

    晚上七点。

    林家大院。

    张玄，林清菡，林建宇，还有徐婉与其母亲，林川一家，都坐在一张圆桌旁。

    “小张，我可得批评你了，中秋国庆跨年，你都没回来，跨年的时候，连清菡都跟你一块不回来，你们这样做可不行。”

林建宇在桌上批评道。

    “爸，这事是我做的不对。”

张玄不好意思的笑了笑。

    “好了爸，你也别说张玄了，他是有事忙去了。”

林清菡知道当时的情况，也明白张玄是身不由已，这些都不能怪张玄的。

    “哎。”

林建宇叹了口气，无奈的一笑，“都说嫁出去的女儿，泼出去的水，你这已经不向着你爸爸了。”

    “三叔，这你可就说错了，明明是姐夫嫁到我们家来的，我姐那是不想让我姐夫受委屈。”

徐婉掩嘴笑道。

    林清菡瞪了徐婉一眼，“怎么说话的，什么嫁不嫁的？”

    “没事，小婉就喜欢和我开玩笑。”

张玄夹了一筷子菜到林清菡碗里，丝毫不在意徐婉说的话，他清楚，这丫头可没什么恶意，就是喜欢跟自己闹着玩。

    坐在正位上的林正南喝了口酒，笑道：“建宇啊，张玄这孩子有出息，忙点好，年轻人忙是好事，不用逢年过节就回来的，咱们也都是闯过商场的人，知道很多时候身不由己，当年你妈没少怪我不回家。”

    林正南很清楚张玄的身份，知道张玄没回来，那绝对是有原因的。

    林建宇一脸的无奈，“爸，我知道了，我不就看你老念叨着要抱重孙子么，这也是为你着急。”

    林建宇一提出重孙子三个字，桌上的人，皆是双眼发亮，在张玄和林清菡之间看个不停，一下就给林清菡看了个大红脸。

    现在林家，就靠林清菡这一脉单传着呢。

    这些期待着林家后代问世的人，如果知道张玄和林清菡到现在都没同过房，不知会作何感想。

    “清菡啊，我看你这一直都没起色，你可得抓紧了啊，知道你工作忙，可要孩子这事，才是重中之重，这时间一晃就过去了，你现在年龄正好，等再大几岁，那可就不好了啊。”

林清菡二姑说道。

    林清菡脸色一囧，刚要说话，她小姑的声音又响起，“清菡，你别有压力，有了孩子，我们这么多老家伙都闲着呢，谁都能给你带。”

    “对啊姐！”

徐婉也在一旁开口，“我还想做姨呢。”

    桌上的人一人一句，给林清菡羞的脸蛋都快滴出水来了，一张俏脸紧紧的埋在身前，不敢抬头，伸出一只小手，在桌上不停捏着张玄大腿上的软肉。

    张玄呵呵一笑，“我们也在努力着呢。”

    “哎。”

林正南叹了一口气，“我这老骨头，不知道入土前还能不能抱上重孙子，如果抱不上，我这死都不会瞑目啊。”

    林清菡突然抬头，“爷爷，你放心吧，肯定有那么一天的。”

    “哈哈！”

林正南大笑一声，“好，有你这句话，我就放心了，来，喝酒，喝酒！”

    林正南咧开嘴，又给自己满上一杯。

    天渐渐暗了下去。

    张玄和林清菡晚上都喝了些酒，也就没有再开车回去，直接在林正南这住下。

    整个林家大院，房间太多了，随便选择。

    一直以来，张玄和林清菡在家，都是分开睡，上次从光明岛回来后，一直都有很多麻烦缠身，张玄和林清菡也就没顾上这个问题。

    今晚，两人总不可能再分床睡。

    林清菡都能想到，今晚一旦自己和张玄分开，就凭家人那股想要抱孙子的心，恐怕得把自己拉到林氏主厅批斗上一夜。

    两人住的房间很大，一张床，一个浴室。

    房间内燃着一根熏香，大厅内的老式CD机响起轻缓的音乐，若有若无的传进房间当中。

    张玄走进房间，嗅了嗅鼻子，闻到那一股幽香，他关上房门，看着坐在床边的林清菡。

    在有些昏暗的灯光下，女人俏脸羞红，像是熟透了的苹果一般。

    “老婆……”张玄轻轻开口。

    “我先去洗澡。”

林清菡随手抓起一件睡衣，冲进了屋内的浴室。

    很快，一阵水花声响起。

    浴室并不是全封闭式的，拉花的浴室门可以让张玄看见一道若隐若现的倩影，女人甩动长发的模样印入张玄眼中，让张玄不自觉联想起里面的一幕。

    轻缓的音乐放松着张玄一直都在紧绷的神经，微弱的熏香在不知不觉中打开了张玄浑身毛孔，他从未感觉自己像现在这般放松过。

    张玄就这么静静地坐在床边，看着浴室的方向，听着哗啦啦响起的水声。

    足足过了半个多小时，浴室内的水声才渐渐停了下来。

    浴室门打开，身穿一身粉红色浴袍的林清菡出现在张玄眼中，女人秀发还显得湿漉漉的，紧紧地贴在衣上，俏脸上有些还没有擦干的水渍。

    此刻的林清菡，就好似刚刚出水的芙蓉一般，显得几分俏皮，几分出尘，带着一种难言的魅力。

    张玄紧紧盯着林清菡那张俏脸，眼神渐渐变得迷离。

    张玄从床边起身，慢慢走到林清菡面前，看着眼前的女人，他呼吸有些粗重，“老婆，我……”    张玄慢慢抬起双手，朝林清菡腰部搂去。

    就在张玄的手刚刚触碰到林清菡腰部的时候，被林清菡一把推开。

    “快去洗澡！”

    女人贝齿轻咬红唇，那股羞涩感，更是增添一股说不出的迷人。

    张玄嘿嘿傻笑一声，也意识到自己身上有些太脏了，今天跑了一天，下午在太阳神酒店，又被鲜血渐了一脸，到现在只是做了些简单的擦拭。

    拉开浴室门，张玄一头钻了进去，才脱下上衣，就见浴室门被林清菡拉开。

 