    时光册作为本方世界主角的金手指。效果之强大，是毋庸置疑的。

    可以使用梦中对应生物的精血，能够暂时性使用该种族的基础功法和天赋技。

    同时，此物还可以帮助纯化人族文明师的神文。

    让主角只能勾勒成功人族神文，而其他种族的神文只能够被绞碎化为“养料”滋养人族神文，特殊神文除外。

    同时，此物类似定海神珠一样的宝物，一页就是一界。

    苏宇就是靠着此物，才在十次潮汐的时候，开辟三百六十元窍和神窍，元神归一，显化天门。

    而韦剑的搜魂，却是更加全面，不管是天赋技能，还是记忆，还是其他，只要有的，他都全盘接受。

    不过，虽然搜魂更加全面，得到的信息更多。

    但是弱点也不是没有。

    搜魂并不是意味着全部，也就是说会有损耗，残缺。

    一般而言，越是重要，越是记忆深刻的东西，被搜魂到的几率就更大，那些潜意识的，遗忘了的，没有掌握的等等，就基本不可能得到。

    在一个，不同修行的人，搜魂得到的结果也不一样。

    比如如果他只是千钧境界，那么得到的功法，很可能就仅限于千钧层次。

    就算是天级功法，也只有千钧层次的描述。

    如果是万石境界，腾空境界，凌云境界，以此类推。

    对此，韦剑却并不怎么在意。

    残缺就残缺吧，这些功法，天赋技能等等，又不是一个人会。

    只要是同一个种族，只要不是类似毛球他们一家那种，大猫小猫没有两三只的。

    一个不行，那就多搜魂几个，总是能够补全的。

    甚至，即便是这样还不行，只要有足够多的素材，韦剑靠着金手指，也同样可以自行将之补全。

    对韦剑来说，万族世界的功法，永恒之下的，对他而言，除了增加一些见识，触类旁通，夯实底蕴等等基础功效之外。

    还有一点十分重要。

    那就是穴窍。

    万族的修行其实便是一个穴窍的修炼过程。先开辟，后融合。

    开元境的时候，共有九重，需要做的便是开启口、鼻、耳、眼、紫阙、百会，等等九个穴道。

    万石境的时候，便是合窍，九窍归一，便是万石巅峰。

    主角苏宇便是开三百六十元窍，三百六十神窍，合二为一元神窍。一跃而突破一个大境界。

    他之所以能够越级挑战，能够开辟天门，都是因为穴窍的缘故。

    而恰好，韦剑的修炼和穴窍也有关系。

    他同样在开肉身穴窍，而且，以穴窍为根基，开辟穴窍洞天世界。

    只不过，周身穴窍虽然说与周天星辰对应，但其实除了常规的穴窍之外，并不是那么好找的。

    而万族的功法却是给了韦剑一个很大的惊喜。

    若是他能够将三百六十窍，甚至更多的穴窍点亮，让穴窍融为一体。

    不说开辟什么天门，地门的，对整个穴窍洞天世界绝对是一个莫大的帮助。

    若是韦剑能够将三百六十窍同时开辟成功，那到时候，就算是不用金手指，对韦剑而言，他也足以以力证道了。

    唯一需要考虑的便是肉身能不能承载这么多的穴窍洞天世界。

    好在，这里的功法还有肉身，元气的淬炼变化，什么元气九变，肉身七十二铸等等。

    因此，韦剑在收集穴窍的同时，其实也有考虑自己是不是以万族世界的功法，重新修炼一番。

    只是如果想要重新修炼的话，也有一些问题。

    首先，他的修为已经媲美永恒了，从基础开始修炼，不知道有没有效果。

    在一个，他已经开辟了一些穴窍洞天世界，不知道，会不会有所影响。

    想了想，韦剑调动金手指推演了一番，然后有了决定。

    修炼！

    他可以将法力，元神，甚至精血统统都先收敛起来，藏在穴窍洞天世界之中。这样就不会影响重新修炼了。

    至于开辟了穴窍洞天，倒是会有所影响穴窍归一的问题。

    不过，也不是没有解决的办法。

    首先，所谓穴窍归一，并不是说，穴窍完全就融为一体了，

    在一个，其实韦剑的穴窍洞天世界之间也是相互关联的。

    而且到了最后，他的穴窍也会走到合二为一这一步，周天穴窍完全形成一个整体。

    不是谁吞噬谁，而是如同阵法一样协调统一，

    而且，退一万步来说，还是不行。

    韦剑也可以另外重新塑造一个穴窍，或者利用洞天投影等等方法来解决问题。

    而且，如果重修对韦剑来说，除了穴窍方面，还有几个好处。

    其一，从最开始，一直修炼到永恒，到时候两股力量叠加，韦剑完全不需要另外修炼，同样也不需要完善天仙篇，修为便可以百尺竿头更进一步。

    在一个，从开元境到永恒境，韦剑完全体验一遍，也可以帮助他更好的参悟天仙篇。

    端的是一举多得。

    不过，就算是重修，对韦剑而言，最重要的还是功法。

    既然都是重修了，那么修炼的功法，肯定要是最强的。

    在韦剑看来，最强是多强，他也不知道，但是如果是修炼肉身的，那么至少也需要开辟三百六十穴窍，如果是文诀，那么同样，需要开辟三百六十穴窍才行。

    只是，就算是天龙族的肉身基础元诀，天龙诀，位列天阶顶级，也只能开144枚元窍，五行族的五行文诀也才可以开180枚神窍。

    而且穴窍只有满足一定的数量才有作用，比如九，比如三十六，比如一百零八。

    否则的话，开辟三十六个和开辟一百零七个没有什么两样。

    而且，最开始的时候，寻找穴窍还比较简单，但是到了三百五十个之后可就不是那么容易了。尤其是最后一两个的时候。

    好在，韦剑可以搜魂，可以自己推演，补全。

    所以，他做得第一步，就是猎杀各族异族，然后搜魂，之后，便是推演。

    正好，这和自己救援人族，收拢人族并不矛盾。

    甚至都不用韦剑亲自出手。

    分身，道兵，甚至慢慢培养起来的人族军队，便可以帮他完成这一点。

    猎杀异族，镇压意志海，回来交给韦剑。

    搜魂到底只是和精神，灵魂，意志相关。

