    

    只能把大皇子雪洛川与二皇子雪清这两位皇长子与嫡子灭杀了。或者，把他们搞的大失人心，被雪夜大帝厌弃。

    否则他们是一点机会也不会有的。

    不过，四皇子雪崩不仅年幼，又非长非嫡。暗中扶持他，还不如扶持三皇子雪海臧。毕竟，这两人都算得上是奇货可居。

    可是，三皇子雪海臧明显占着年纪的优势。

    比四皇子雪崩更有机会，获得皇位！

    杨威眉头不由皱了起来，因为据他所知，三皇子雪海臧可是长年在边关的，根本就不在皇城。

    “难不成，真是四皇子雪崩不成？难不成真有人，已经看着了他这个齐货，从现在开始投资了？”

    想到这里，杨威的思绪有一些乱。

    甩了甩头，沉默片刻之后，双眼泛着寒光。管你呢！就是你三皇子雪海臧了，小爷就认准你了。

    反正，你也是我家雪儿，灭杀雪清河之后，要铲除的首要目标。做为她未来的男人，怎么也要为她分担一下的嘛！

    所以，即便是错了，也没有半点心理负担。

    毕竟，双方立场不同。

    什么？

    你说首要铲除目标应该是大皇子雪洛川？

    错，他现在的地位，可相当与太子。一动，可是牵扯太多了。再说了，要是相当于太子的大皇子雪洛川死了，紧接着三皇子雪海臧也死了。

    唯一成年的雪清河，难免会被人怀疑，有争储心。可能是他见大皇子雪洛川死后，再灭了三皇子雪海臧。

    那样一来，太子之位就几乎在手了...对伪装成雪清河的千仞雪可大大不利。

    可是反过来，三皇子雪海臧死在前面，谁都不会怀疑什么。而之后大皇子雪洛川死在后面，只要死的够意外。

    也很少有人，会联想到争储这方面去。

    想到这里，他不由转头看向了千仞雪，暗道：“不过，我雪儿什么时候对雪清河动手啊？”

    毕竟，等她灭了雪清河之后，他出手灭了三皇子雪海臧，算是给她事业上，送了一份大礼。

    想来她会喜欢的吧！

    千仞雪不知道，杨威为何突然这么看她，让她心里有点慌。暗道：“难不成被他看出点什么来了？还是刚刚回来的太仓促，留下什么破绽了？”

    可是下一秒她就破防了。

    只见杨威道：“今天下午，刘老与云朵就要出去猎取魂环了，所以你今天就到我院子里来伺候我吧！”

    千仞雪：“.....”

    虽然这是一个事实吧！

    可是总觉得哪里怪怪的，她又不是什么可以暖床的贴身侍女，可是听着杨威这语气，怎么都有一些这方面的意思。

    伪装之下的脸不由微红，同时瞪了一眼杨威，心中冷哼一声：“哼，小小年纪就不学好，看我以后怎么收拾你。”

    不过却没有反驳与回绝，因为现在她的侍女身份，使得她根本就没有资格去反驳与回绝。能做的只有服从！

    杨威在千仞雪“不情不愿”间，将她拉回到了自己的院子。

    这个时候，刘老与云朵而已经打包好行礼了。让杨威感觉惊讶的是，这一次带刘老与云朵出云猎取魂环的，竟然还是老熟人。

    那就是夏侯月与夏侯香这对母女。

    不由脱口而出：“现在不是你们在暗中保护我了吗？”

    夏侯月与夏侯香母女闻言，齐齐翻了一个白眼。暗道：“还不是之前，杨威被刺杀的时候，她们两人反应不够快。而且之后，还上了档。要不是杨威自己给力，早就玩完了。所以，长公主与雪夜大帝怎么可能，还让她们来保护杨威？”

    不过，这事是错在她们，所以她们也只能翻个白眼，表示一下心中的无奈。

    当然，心中还是有歉意的。同时，还有一些尴尬。

    所以，夏侯月与夏侯香两女对视一眼，脸带微红。有些羞愧的道：“对不起了，上一次..是我们没有尽到责任。让你遇险了...”

    不过马上又补了一句：“不过你放心，这一次带你府中的刘老与云朵云猎取魂环，我们定不会再出现这样的情况了。”

    杨威却是没有太在意，摆了摆手一脸平淡的道：“算了过去的就让它过去吧！没有什么好计较的！”

    而这个时候，云朵与刘老的目光却是落在了千仞雪的身上。

    刘老向云朵使了一个眼色。

    云朵立马会意，直接走到千仞雪的身边，之后将她拉到一边。并且小声的吩咐道：“雪儿，我和刘老离开之后。家中打扫之类的，现在已经有绛珠与她母亲杨雪了。而你呢！只要负责少爷的起居就行了。”

    “起居？”

    千仞雪双眼瞪的老大老大，突然之间她有一个不好的预感。

    果然，下一刻，就听云朵继续道：“对的，起居。比如早上起来要给他穿衣洗漱！”

    千仞雪脸皮抽搐了一下，心中吐槽道：“他自己没长手吗？”

    不过也就是心中吐槽一下，脸上不仅仅不能表现出来什么，还得点头表示明白了。

    而云朵却没有停下：“还有每日三餐，你都要给他照顾好了。”

    千仞雪点头。毕竟，这算不上什么，可是下一秒，她的双眼不由瞪的老大，就连嘴都微微张开了，完全就是一副惊呆的表情。

    只听云朵又道：“还有啊！少爷晚上睡觉之前，那是一定要洗一个温水澡的，到时候你要记住给她搓背。”

    “搓背...搓背?搓背!!!”

    现在千仞雪脑中，只有这两个字在不断的回响着。

    云朵却是继续道：“对了，少爷大概是早产的原因，特别怕冷。尤其是晚上，所以少爷睡之前，你一定要把少爷的被窝给捂暖了。”

    说到最后，云朵仿佛想到了什么，又补了一句：“对了，我家少爷十分爱干净，所以你给少爷暖被窝之前，先把自己洗洗。还有，最好在洗澡的时候，水里加点花瓣，那样你身上就带着香味了。你带着香味了，自然把这香儿带到少爷被窝里去了...少爷一定会十分喜欢的！”        

