    两名采集者又送来一批材料和食物。

    黄宇将食物挂在交易平台上，换取了11枚魂晶，220单位的木料和90单位的石料。

    算上斯巴达勇士击杀野怪获得的32枚魂晶。

    目前黄宇共拥有78枚魂晶，920单位的木料，490单位的石料。

    离火种升级到二阶，已经不远了。

    说不定今晚天黑前，就可以完成升级！

    【领主获得经验312点，魂晶12枚！】

    突然。

    浓郁的金光从身上涌出。

    持续闪耀了许久，才缓缓散去。

    汹涌的能量灌入体内，黄宇觉得自己身体素质，一瞬间提升了数倍。

    “又升级了吗？”

    打开领主信息面板。

    黄宇诧异的发现，自己的等级居然连跳两级，升到了LV4！

    什么情况？

    狄里奥斯那家伙干了什么，让我连升两级？

    就在黄宇疑惑之时，木屋外突然传来领民的惊呼。

    黄宇连忙走出木屋，然后被不远处的庞然大物，吓了一跳。

    这是一只三米高，近十米长的怪物。

    外形和蓝星灭绝的古巨蜥很像。

    不过体型要大了一倍不止。

    而狄里奥斯和四名斯巴达勇士浑身鲜血，双眼通红。

    拖着巨蜥的尾巴，每走一步都会在地上踩出深深的脚印。

    硬生生把巨蜥拖到了村庄范围里。

    “吼！斯巴达！”

    斯巴达勇士们大喊一声，满目狰狞，掉头走向森林。

    名叫修恩的斯巴达勇士，大腿上还留有野兽的咬痕，鲜血淋漓而下。

    却像是感受不到痛觉一样，拄着长枪要往森林里钻。

    “狄里奥斯，站住！”

    看到浑身伤痕的斯巴达勇士，黄宇心里一突，连忙唤住狄里奥斯。

    很明显，狄里奥斯和他带领的四名斯巴达勇士，陷入了狂暴状态，杀疯了。

    目前只有黄宇的命令，能让他们从狂暴状态解放出来。

    听到黄宇的声音，狄里奥斯前进的步伐一顿，随后恭谨的来到黄宇身前。

    “领主大人！您有何吩咐？”

    “今天的战斗已经足够了。”

    黄宇开口说道：“你们带给我的胜利让我很愉悦，现在去休息一下，明天我期待你们为我带来更多的胜利！”

    听完黄宇的话，狄里奥斯和四名斯巴达勇士解除了狂暴状态。

    疲惫神情中难掩他们的荣幸之感。

    “是，尊敬的领主大人！”

    勇士们恭敬行礼后，拖着困乏的身体，走进斯巴达训练营。

    在那里，他们能更快的恢复状态。

    “狄里奥斯也升到了LV4，其他四名斯巴达勇士则升到了LV3......不过，下次要盯紧一点！”

    看着浑身伤痕的五名斯巴达勇士，黄宇心里就一阵后怕。

    他怀疑就算碰到一只成年巨龙，狂暴状态下的斯巴达勇士，也会怒吼一声，并肩子上！

    “现阶段，决不能损失任何一名斯巴达勇士！”

    黄宇心里想道。

    这可都是他初期的依仗！

    把目光放在斯巴达勇士的战利品上，怪物的信息面板便出现在黄宇眼前。

    【古巨蜥】

    【等级：LV10】

    【状态：死亡】

    ......

    竟然跨位阶杀了一只怪物。

    黄宇被斯巴达勇士强悍的实力震撼到了。

    不愧是超凡兵种！

    两名采集者忙活了半天，终于将古巨蜥采集了。

    微光在采集者身上闪过。

    黄宇凝神看去，才发现两名采集者不知不觉间，已经升到了LV3。

    旁边砍树、敲石头的农夫，以及做饭的伙夫都还只是LV1。

    可见两人的工作量有多大......

    【获得古巨蜥肉（精良食物）35单位！】

    【获得古巨蜥皮（普通材料）10张！】

    【获得古巨蜥爪（普通材料）20根！】

    ......

    居然采集到了精良食物！

    黄宇拿起一块巨蜥肉。

    肉块晶莹，透着红色，拿在手中还有一种暖暖的感觉。

    让伙夫将巨蜥肉烤的外焦里嫩。

    黄宇在领民艳羡的目光中，咬了一大口。

    喔！好吃！

    黄宇双眼一亮。

    他从未吃过如此美味的肉。

    柔嫩多汁，一口咬下去，满足溢香。

    【领主食用精良食材，经验值+10！】

    突然，脑海响起提示声。

    黄宇惊喜的看着手中的食物，没想到吃东西也可以增加经验。

    三两下将一单位的巨蜥肉吃完。

    黄宇共获得了24点经验。

    肚子里暖洋洋的，还有点撑。

    黄宇感受了一下。

    一单位巨蜥肉所提供的能量，可以满足一般人两天不吃东西。

    不过后续每吃一口，经验值都会下跌。

    “不过，现阶段，这可是稀缺货！”

    黄宇想到了交易平台。

    混沌商城上，一份精良食物价值10魔晶。

    现在没人买得起。

    但黄宇可以放在交易平台上以物易物，顺便打响自己寰宇商铺的名气。

    而且。

    几十亿人总有一些能人，说不定还能小赚一笔！

    留下十单位巨蜥肉，供领民们食用。

    黄宇将剩余的24单位巨蜥肉统统上架。

    【巨蜥肉（精良食物）】

    【价格：10魂晶/200单位木料/100单位石料】

    【特点：味道绝美，简单烹饪便可品尝五星级美味！使用后可满足两日能量，还可增加经验值！】

    【注：也可以用其他同价值物品交换！】

    【数量：24单位】

    果然。

    沉寂没多久的世界频道。

    因为精良巨蜥肉的上架，再次沸腾起来。

    【精良食物？寰宇商铺的大佬难道击杀了高等级的怪物？】

    【我的天啊，这才第一天，已经有人可以做到这种程度了吗？】

    【我现在连村庄都不敢出去，求大佬分享经验！】

    【分享经验+1！】

    【分享经验+2！】

    ......

    【十魂晶才能买一块精良食物，现在谁买的起啊！】

    【太贵了......但我好想吃，寰宇商铺的主人能不能通过一下好友申请啊......】

    【不说了，我去撸树了，争取早日吃到寰宇商铺的精良食物。】

    【楼上别想了，已经卖完了。】

    【我去......这么快！】

    ......

    黄宇也没想到，精良食物上架还没多久，就全部卖完了。

    24单位的精良食物全部售出。

    带给黄宇130枚魂晶，1200单位木料，500单位石料。

    要说不愧是人类领主吗？

    一天的时间，撸树都能撸出200单位，敲石头都能敲出一百单位......

    可能还不止！

    黄宇看了眼账单。

    有个“璇玑村庄”的领主，一个人就买了5份精良食材。

    支付了600单位的木料和200单位的石料！

    黄宇有点怀疑人生。

    这领主的领民，都是三头六臂吗？

