
　　参观了火药的配置、打包和存放后，陆彦身后的这群人已经快要痴呆了。

　　想象总是美好，而现实却总是万分残酷...没想到炸毁邺城城墙的，竟然是如此不起眼甚至可以说是有些丑陋的火药...

　　耿良取了进入山谷所必须的通行令牌后，这才带着陆彦等人浩浩荡荡的来到了实验火药所在山谷。

　　经过层层盘查之后，众人这才进到山谷里面。

　　入目之处，山谷内部显得非常开阔，甚至比骑兵的营地还要宽还要阔。

　　山谷最中间的场地上，建有几堵很厚很高的墙，全部由青石砖砌成，看起来就跟城墙差不多。

　　山谷中的工匠们见到陆彦和耿良一行后，纷纷停下了手中活计，上来行礼。23sk.Com

　　正好，耿良对其中一个工匠说道：“小魏，你去给陆骠骑和将军们演示一下最新炸药包。”

　　“好嘞！”被叫做小魏的年轻人行了一礼后，随手拿起了一个最新研制出来的炸药包，走向了远处的一堵青石墙。

　　耿良则示意大家后退，一直退出了百步开外才作罢。

　　小魏将炸药包放到了一堵墙下面，然后点燃了长达一丈多的导火索，而后便快速跑向了一处掩体，躲到了后面。

　　导火索燃烧的时间只有二十几秒，不过赵云等人觉得这二十秒特别难熬，因为他们现在既期待又有些不希望看到它的效果...

　　“最好捂上耳朵...”耿良好意劝道，然而却没有人鸟他...

　　最终，

　　在赵云等人纷乱的的胡思乱想之中，导火索终于燃烧到了尽头。

　　只听一声惊天巨响，一股强光闪过，随后就是升腾的烟雾与四溅飞来的碎石块！

　　陆彦挥手打掉数块飞向他和吕玲绮的石块，他对这改良过后炸药包的效果感到非常满意。

　　这种炸药包配比合适，携带方便，威力也确实不俗。

　　唯一不太理想的就是存储不易，特别是遇到雨天和湿热的天气，很容易就潮了。这也是为什么当初令斥候带去是封装好的火药，而不是制作成成品的炸药包。

　　要想解决如何保存炸药包的问题，还得工匠们多研究研究才行。

　　吕玲绮咬着嘴唇，不知道在想着什么。

　　“这...这...威力...这声音...”炸药包的威力，让张飞惊得有些语无伦次。

　　“那晚的惊雷声！一模一样！”赵云目瞪口呆的看着那面被炸断一大截的青石砖。

　　太史慈和夏侯兰齐齐咽了口唾沫，喃喃道：“我的天，这谁能扛得住？”

　　“别了，我的梦...”夏侯兰喃喃自语。

　　黄忠、典韦两人随着爆炸声响起，浑身都震了一下，最后一言不发的愣愣看着那座悲惨的城墙，以及城墙旁边的一个大坑...

　　耿良掏了掏有些耳鸣的耳朵，大声喊道：“陆骠骑，各位将军，这炸药包的威力，尚可吧！”

　　陆彦在耿良耳边大声说道：“不错！有点模样了！”

　　“嘿嘿！多谢陆骠骑夸奖！”

　　看着小跑着回来，头上和身上满是尘土的小魏，陆彦又问道：“刚才那個炸药包，你们装了多少黑火药？”

　　小魏恭恭敬敬的回答说：“回陆骠骑，刚才那个炸药包里面装了二十斤火药！”

　　陆彦点点头，道：“不错，差不多了...以后攻城埋它十几二十个，试问天下还有什么城墙能够顶得住？”

　　“这威力也太可怕了！”关羽说完后，脸色变得更红了。

　　“不仅如此，这炸药包还能配合投石机使用。”陆彦对关羽和围上来的赵云等人说道：“你们可以想象一下，若是投石机将这种炸药包投入敌人营地或者城池，那副场景......”

　　“嘶！”

　　“恐怖如斯！”

　　“犹如地狱！”

　　赵云等人有些不敢想象，半晌过后才呐呐问道：“这东西要是从天而降在身边爆炸，即便是温侯或者先天时候的您，也挡不住吧？”

　　就算是先天也不过是肉体凡胎，陆彦当初连弩箭齐射都抵挡的异常艰难，怎么敢用身体去抗衡炸药？！

　　“神仙来了恐怕都扛不住，何况只是我等凡人？”陆彦苦笑着摇了摇头道。

　　陆彦的话让赵云等人沉默了。

　　如此威力巨大的武器问世，那他们这些武者，今后要怎么与之抗衡？不过好在现在只有他们研制出了火药，至少这种威力绝大的武器不会用在他们自己头上。这算是唯一的一点点安慰吧。

　　这还是陆彦没说出枪械和大炮呢...不过以现在的工业水准，想造枪炮还差了不少火候。

　　陆彦之前一直没有将火药的事情透露给任何人，就是因为它是个大杀器，也是自己最强的底牌。

　　“火药的秘密事關重大，要是火药的消息泄露出去，天下诸侯勢必如坐针毡，搞不好会联合起来对付我们。诸位务必守口如瓶，切记切记！”

　　陆彦再三告诫，众将领也郑重的发誓，绝不会泄露半句。

　　陆彦能把这个秘密告诉他们，是将他们视作了心腹，若是谁不知好歹泄露了秘密，其他人恐怕也不会放过他。

　　看过炸药包的演示后，众將心情难免有些低沉，气氛也显得比较沉重。

　　本以为是可遇不可求的境界或者功法，却没想到到头来竟然是一种新型武器。

　　就如同现今将士们手中的刀枪剑戟，

　　这种能够直接炸开城墙，的威力如此巨大的东西，竟然是一种可以批量制造的武器！

　　“若是将来人人都使用这种武器......”众人心中顿时忍不住齐齐哀叹一声，道：“唉...以后的战场，恐怕要彻底变天了...我等武者又该如何自处？”

　　陆彦看出了大家的心思，于是笑着安慰道：“放心吧，单单只是火药，还不足以改变如今的战斗方式。就算配合一些器械的使用，火药要改变现如今的战斗方式，也还有不少的路要走，伱们就算想偷懒，恐怕也没这个機会！”

　　听到陆彦的话后，赵云等人眼中顿时闪过一道光辉，问道：“当真？”

　　“当真！”

　　听到陆彦肯定的回答后，众人的心情这才恢复了一些，他们不怕死，可却怕自己一身的本事无处施展...

　　想想明朝时期已经拥有了大量的火枪和火炮，可最终却还是败在了清人的铁骑下。或许这里面有许多自身问题导致的缘故，但不可否认的是，火器要想彻底取代冷兵器作战，确实还有非常长的一段路要走。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十九章 是谁打开了潘多拉魔盒...免费阅读。https://xs.23sk.com 