    韩春明夹紧马背，胯下灰马吃痛不已，四肢如加了马达似的，朝敌营冲去。

    韩春明此刻一身装扮已经和土丸骑兵无二，除了腰间那把秦剑有些突兀外，身上也换上了土丸骑兵的皮甲。

    他把头压低，在黑夜中疾驰，三丸子的骑兵营，被戏耍三次后，对敌人的骚扰也早已经不再敏感。

    周围的警戒明显少了许多，只在方圆两里范围内，布置了少量的斥候。

    韩春明单骑持剑，在黑暗中带起一阵阵呼啸声，还未惊动前方的斥候，黑暗中的长剑就已经如出水的蛟龙，对方在惊醒那一刻，已经头颅滚落。

    韩春明几乎畅通无阻的冲进敌营中，他并大喊大叫，而是低着头，一路直冲敌营最中心的大帐。

    到了敌营中，韩春明也尽量控制马儿的奔跑速度，他稍微压低身子，把剑归鞘，目标只有一个，前方五百米外的敌营大帐。

    先前的铜锣声，都没惊醒那群已经困乏的骑兵，更加别说韩春明这种特意伪装的单骑了。

    没人会相信一个人敢独闯自己的老巢，可韩春明却敢。

    周围呼噜声，几乎掩盖了韩春明的马蹄声，偶尔有被惊醒的骑兵，看到穿着自己人皮甲的韩春明，也大多迷迷糊糊地嚷嚷一句，便继续沉睡过去。

    韩春明看着越来越近的敌营大帐，眼眸处也难得露出一抹笑容，他完全没想到，这次行动，比自己想象中还要顺利。

    可事情远没有他想的那般容易，三丸子毕竟是一国之主，就算大帐在营中央，大帐外依旧有超过三十人的亲卫守护。

    最关键一点是这方圆百米范围内，只有三顶大小一模一样的帐篷。

    三个帐篷组成三角形，三顶大帐前后左右，都有十名亲卫守着，韩春明也分不清对方在那一顶帐篷内。

    更麻烦的还在后面，韩春明还未靠近三顶帐篷，周围便已经有几个骑兵缓缓挡在前面，仿佛在告诉他，前方禁止前行。

    韩春明压低着头，仿佛在打瞌睡似的，前面几个骑兵，也并没有警觉，只是挡在他前进的路上。

    到了这一步，韩春明已经没有回头路了，原本还想晚一点再起冲突，但是显然已经不可能了，眼下只有一个选择了。

    韩春明手缓缓放在剑柄上，腰马合一，缓缓用力，马儿感受到韩春明的指意，四肢快速朝前冲去。

    十米外的几个骑兵看到这一幕，还有些懵逼，他们还以为是马儿受到惊吓。

    或许他们怎么也不会想到，在这三千人马中，还有敌人孤身前来行刺。

    一个骑兵连忙朝韩春明方向大吼道。

    “给我立刻下马，停止朝前！”

    骑兵的声音刚喊到一半，韩春明的头已经扬起，手上的长剑出鞘，上下一挑，对方咽喉被剑刺穿，皮肉拉扯一下，血肉四溅。

    周围几个骑兵都看傻了，可韩春明却没再出手，而是大喝一声“驾！”

    马儿再一次加快脚步，如一道飞箭冲进第一个大帐中。

    刚进大帐，韩春明一眼便看到帐内几个壮硕大汉正想爬起身。

    韩春明看到这一幕，顿时暗叫糟糕，三选一的机会，第一个就不是。

    虽然韩春明不认识三丸子，但是他也清楚，没有那个国王，喜欢自己床上躺三个大汉的，除非三丸子有某种癖好。

    韩春明心意一转，随即便调转马头便想冲出大帐。

    这特么全牛皮大帐，他想一路横冲过去，马儿这头盖骨也受不了，只能调转马头从原路返回。

    可此刻身后的三个大汉已经站起身，众人几乎在同时拔出放在床头边上的弯刀。

    而前方大帐出口，已经听到有人朝里面冲来，而且外面嘈杂声已经大起，显然已经大批骑兵被惊动了。

    韩春明心一横，紧紧抓住剑柄，几乎没有去看身后朝他劈来的三个大汉。

    他只是整个身体微微弯腰一下，便躲过一刀，随即手上的长剑便朝身后一劈一挑，三颗头颅冲天而起。

    “驾！”

    韩春明没有回头去看无头尸体，马儿嘶鸣一声，冲出大帐。

    刚冲出大帐，迎面一个骑兵朝里面冲来，两匹马儿几乎就要撞到一起，韩春明没有惊慌，举起长剑，朝着前方大喝道。

    “挡我者死！”

    说着，便一剑劈下，长剑从对方肩膀从上到下，一路劈进马儿背上，马儿被韩春明用力一划，便被推开挡路的通道。

    韩春明冲出五米远，便已经发现周围全是黑压压的骑兵。

    显然刚刚半分钟不到的事件，已经把很多骑兵惊醒，特别三丸子的亲卫队，已经全部朝这边围了过来。

    事态进一步升级，韩春明也顾不得多想，调转马头，朝另外两处大帐冲去。

    刚冲出几步，便听到背后嗖嗖的破空声，韩春明暗叫不好，手上的长剑在身后挥动数下，便荡开数十支箭支。

    韩春明也没想到，这么近的距离，对方竟然也敢射箭，而且准头这么好。

    情况越发危机，刚荡开背后箭支，前面十几个骑兵挥动弯刀朝韩春明冲来。

    不过也有一点好处，前方有骑兵，后面的敌人便不敢再射，韩春明感觉到背后一松。

    他身形在马背上一个扭腰，手上的长剑耍了一个剑花，左右快速一挑，便荡开左右四把弯刀。

    长剑一用力，顺着几人的弯刀，在对方心脏部位快速一刺，左右四人便已经成了尸体，杀出一条间隙，韩春明的身影便已经冲出第一轮包围圈。

    抬眼一看，韩春明便脸上露出一抹喜色，前方一顶大帐出口，一个棕色锦衣的清瘦男子被数名护卫搀扶上马。

    众人正护送他朝外冲去，不远处的骑兵全部朝那边拥挤过去，不用看，那清瘦男子，便是土丸国的国王三丸子了。

    韩春明思索的瞬间，便又听到破空声，不由暗骂一声，挥动长剑荡开射来的箭支，随即便朝三丸子方向杀去。

    不管三丸子身边有多少护卫，但是只要出现在自己视线中，那他就是自己的人了！

    韩春明冲进前方数十人的骑兵中，大开大合，一连劈下数十人，横着杀出一条血路。

    就算如此，周围围过来的骑兵是越来越多，可韩春明离三丸子的方向，也越来越近。

    眼看离三丸子还有十来米距离，可周围的骑兵仿佛不要命似的，朝韩春明这边冲来，东南西北，全是黑压压的人群。

    韩春明此刻只感觉自己精神到了顶点，手上的长剑几乎一秒钟劈砍数次，可依旧还有数不清的弯刀，劈砍在他全身上下。

    终于，一声悲鸣响起，胯下的马儿彻底承受不住，四肢一软，便彻底朝前俯冲而下，韩春明顺势滚下马背。

    他周围全是数不清的马蹄，他如一只地鼠似的，在地上翻滚，避开无数次踩踏，终于他斜眼一撇，便看到两米外，被团团护住的三丸子。

    此刻三丸子被让搀扶上马，可周围左右的骑兵实在太多，他的亲卫们层层叠叠把他围了个里外三层，众人很缓慢避开袭击者的方向。

    韩春明那匹马已经被黑压压的骑兵踩成肉泥了，而韩春明的身影却已经在五米开外，眼见离三丸子还剩两米，周围几乎没有间隙冲过去。

    韩春明也不再多等，手上的长剑仿佛如同一道风火轮似的，朝周围劈去。

    力劈山河的气势，在韩春明手上挥动，只听到数声悲鸣惨叫响起，周围数匹马被这一下斩断前后肢。

    无数马儿，或朝前或朝后倒去，马蹄声和马儿的悲鸣声，还夹杂人类的吼叫声此起披伏，乱了，彻底乱了。

    三丸子胯下的马儿被斩断前蹄，悲鸣一声便朝前扑去。

    三丸子也整个人朝地上栽倒，就在倒地的一刹那，一个人影抓起他腰间的腰带，像提猪仔似的，提起一扔，便朝空气抛去。

    三丸子整个人仿佛如同一个布娃娃似的，被高高抛在空中，周围的骑兵看到自己国王在空中的身影，顾不得想起它的，连忙拉紧缰绳，生怕自己的马儿受惊踩死自己的国王。

    就在大伙视线转移的这一秒钟内，韩春明的身影也随之跃起，身影只比三丸子低那么一米而已。

    他手上长剑朝前一挑，一个骑兵整个人便被他挑下马，韩春明稳稳地落在马背上。

    就在这刹那，三丸子的身影便被他一手抓住，他一手持剑，一手提着三丸子那精瘦的身躯，横在自己身前，大喝一声。

    “驾！”随即便朝外面冲去。

    这一幕把所有人都惊呆了，待众人惊醒过来后，几乎如波涛汹涌一般的愤怒声在四周响起，无数人举起弯刀，朝韩春明扑了过去。

    韩春明哈哈大笑，一手持剑，劈开前方两人，一手提着三丸子当盾牌，看到国王牌盾牌，所有朝他攻击的骑兵，都有一刹那的迟疑。

    就是这一刹那的事，韩春明的身影已经冲出十几米远，前方依旧是黑压压的人群，要想在三千人中杀出重围，几乎不可能。

    韩春明举起三丸子盾牌，哈哈大笑，一手持剑，朝四周吼道。

    “你们国王在我手上，谁敢上，我便一剑砍了他！”

    马儿在韩春明的夹紧下，几乎没有任何停留，一路朝前方冲去。

    前方挡路的骑兵，看着被举起的国王，都露出迟疑之色。

    士兵们不敢动手，将领们也有了迟疑，可韩春明的身影已经冲出老远。

    实际上，外围的士兵，还刚刚睡醒，都在茫然中，而最里面的骑兵就是这一迟疑的功夫，便已经被韩春明杀出百米距离。

    终于有将领反应过来，连忙狂吼。

    “拦住他，不要让他跑了！”

    有了命令，那些及时清醒过来的骑兵，连忙拍马朝韩春明追去。

    不过此刻韩春明已经冲出人最多的包围圈，前面虽然依旧还有无数黑影朝这边袭来，但是远没有刚刚那么密集。

    韩春明顿时心中大喜，也不和三丸子玩举高高了，把他整个人重重压在自己腹部当人肉垫子，随即低着头，夹紧马背，朝前方冲去。

    “挡我者死！”

    一波，两波，三波……

    韩春明也不记得自己，已经杀穿挡在前方的第几波骑兵。

    终于，最后一波挡在前方的骑兵还在懵逼中，便已经被他挑飞两人。

    韩春明喊了“驾”的一声，马儿再一次朝前方冲去。

    也不知道过了多久，韩春明才察觉前方光线已经是一片黑暗，这才猛然惊醒，自己这是已经逃出来了？

    韩春明心中顿时一松，回头朝后方一看，便见后面已经没有追兵了，身后的敌营军帐，只剩下几个小光点了。

    他这才长吁一口气，低头一看，便看到三丸子整个人，已经软趴趴挂在马背上，头发散乱，整个人也不知是死还是活。

    韩春明摸了摸对方的鼻息，见还有气，便放心下来。

    韩春明嘿嘿一笑，要是没这家伙，今天怕还真杀不出这三千人的骑兵阵。

    原先他还想着万军之中取敌将首级，把三丸子的脑袋挂在腰间便冲出大阵即可。

    但是没想到对方的骑兵人人都是骑射功夫了得，要是自己腰间挂着三丸子脑袋，估计自己早被射成刺猬了。

    韩春明在在思绪中，便已经听到后方隐隐约约的喊杀声。

    显然对方已经朝这边追来了。

    韩春明嘴角浮现一抹笑容，他抬头看了看天色，此刻天空中依旧还是漆黑一片，阵阵凉风，让韩春明身上的伤口微微有些疼痛。

    这显然已经是黎明前的黑暗了，应该最迟一个小时左右，就会天亮了。

    韩春明也不再停留，拍马朝前奔去。

    三丸子原本他没想留他性命的，但是刚刚在敌营中，那三千骑兵展示出来的骑射功夫，让他内心生出几分忌惮。

    那三千骑兵和自己旗下的八百骑兵相比，就像是小学生和大学生的区别，就算自己今夜挑选出来最精锐的三百骑兵，也比不过对方。

    对方这些骑兵，骑射功夫甚至不逊于大秦的骑兵了，这几乎是清一色的老兵精锐。

    原先，韩春明的计划是先干掉这三千骑兵，再直接出发到土丸国，直接干掉剩下反抗者，直接蛇吞象，把土丸国给霸占了。

    但是刚刚的经历，让他决定改变一下计划。

    如果按照原计划，或许最后可能占领土丸国，但是他旗下的五千兵马，起码最少要死伤大半。

    要是再被隔壁三丸子的羌人同族，带兵前来救援，那自己这点家底，恐怕全部得玩完。

    他的霸业才刚刚开始，他可不想又得从头开始，所以他必须改变计划。

    看到三丸子后，韩春明心中突然有了一个念头。

    要不自己干脆狭天子以令诸侯，把三丸子当人质。

    听说三丸子在土丸国实行的是独裁统治，那自己只要控制了三丸子，再慢慢吞掉土丸国，不用一兵一卒，就吞掉一个四十万人的小国。

    想想就还有小激动，这一激动，腰间力道稍微大了点，马儿悲鸣一声，胯下马儿速度更快了。

    身后远处的追兵听到马儿的嘶鸣声，连忙朝这边奔袭而来。

    在黑暗中，终究还是不敢跑太快，韩春明也故意偶尔放慢脚步，让身后骑兵跟上自己的脚步。

    也不知道过了多久，天空中一抹鱼白浮现。

    韩春明看着远处的大峡谷，心里一喜，真正的大决战，马上就要来了！

    又过数分钟，地上震动不止，远处一大群骑兵，朝这边奔袭而来，没了国王的骑兵们，此刻已经没了主心骨。

    数千骑兵没有阵形，黑压压一大片，转眼便到了大峡谷入口处，没有探路的斥候，也没有将领们的命令，所有骑兵挥动自己手上的弯刀，吆喝着冲进大峡谷。

    这群骑兵此刻只有一个念头，那就是冲进对方的部落，屠掉所有人，抢掠所有的女人和财物，再把自己的国王解救出来。

    站在大峡谷山顶，韩春明丝毫不顾身上还是满身血污，看着下面如同一群鱼儿似的骑兵，缓缓进入渔网，他嘴角微微勾起。

    他举起手，朝身边的吹号手示意。

    吹号手点了点头，拿起一个号角，迎着微风和远处的红霞，鼓起腮帮子，开始吹动冲锋号。

    号角声响切整个大峡谷，随着号角声响起，大峡谷进出口方向，冒出数千步兵。

    这些步兵前方，出现数百大汉，他们抬着提前准备好的大树和石快，把进出口全部给堵死。

    而山顶方向，平均两米身高的上百黑熊族人，举起数百斤的大石头，朝山下砸去。

    韩春明转头便看到旁边，有一个一人高的巨石，这起码又数千斤，他不由玩心大起，上前几步，两手抓起石壁，手臂上的肌肉鼓起，巨石被他缓缓举起。

    这一幕让周围黑熊族人看得热血沸腾，齐齐举起身边的大石，跟随韩春明的举动，一起朝下面扔去。

    韩春明低头看着自己手上巨石，如同天降流星似的，朝骑兵最多的地方坠下。

    随着一声沉闷的响声，巨石砸进骑兵群中，随着碎石飞散，活生生在人群中砸出一个数十米的大口子。

    周围被砸得人仰马翻，血肉纷纷如同一朵朵绽开的喇叭花，朝四周绽开，鲜艳之极。

    这场战斗持续了不到半个时辰便结束了。

    随着砸死数百人后，剩下的两千骑兵成了囚笼困兽一般，进退两难。

    随即韩春明，便亲自带着已经苏醒的三丸子前去招降，最后两千两百余人全部乖乖下马放下武器投降。

    原本三丸子还有点其他心思，可当韩春明当着他的面，举起一块数千斤重的巨石，朝前扔出数十米后，在骑兵中活生生砸出一条血路，三丸子彻底崩了，选择跪下叫爸爸了。

    这一战，龙族部落，以死伤二十三人代价，干掉敌人八百余人，降服两千二百余人，以大胜结束！

    韩春明骑在马背上，看着远处的红霞，从地平线缓缓升起，内心的豪迈之气涌现，他朝着天空中狂吼。

    “老天爷，我要你给见证，终有一天，我要让生活在这片土地上所有人，都臣服我的脚下！哈哈哈哈哈！”

    把心里话发泄一番后，韩春明此刻只感觉神清气爽，他转头，朝着旁边马背上的三丸子说道。

    “只要你真心臣服我，今天你只是失去一个王国，明天，我将还你一个帝国，你要记住我说的话，信我者生，背叛我者，死！”

    说完，韩春明哈哈大笑，拍马朝部落方向骑去，留下身后满脸萎蔫的三丸子。

    三丸子满脸愁容，看着前方朝阳下的背影，不知为何，这一刻，他心中生不起半点反抗。

    难道那个人，便是真正的天神吗？

    此刻远在千里外的沛县，也有一人满脸愁容，那是便是刘邦。

    回到沛县已经九个月有余，昨天是他和吕雉的儿子刘盈满月的日子。

    昨天吕府大摆筵席，宾客如云，不管是吕公府上的贵客，还是平时跟刘邦关系好的那群三教九流之辈都来了。

    昨天光收礼钱，就收了上万钱，让刘邦有着一夜暴富的感觉，原本昨天是一场欢喜的日子。

    但是在筵席上，樊哙突然来了一句。

    “三爷，你这娃长得好俊秀呀，和三爷你一点也不像呀！”

    原本这只是一句打趣的话，众宾客也哈哈大笑，当成调侃。

    但是刘邦却脸上出现一丝尴尬之色，到了宾客散去后，脸上的闷闷不乐都未散去。

    这事，怪不得刘邦多想，自己儿子这事，刘邦已经在心里压抑好几个月了。

    他能娶到吕雉，这原本就是他人生中，前半辈子最高光的时刻。

    他现在还记得，和吕雉同房花烛夜的那晚，自己是多么激动，原本三分钟一次的事，硬是变成三次三十秒。

    那一晚，他刻骨铭心，自然永远记得，那一夜是七个月前的初三。

    而现在自己儿子刘盈已经出生一个月时间了，短短七个月，孩子不但出生了，还满月了，这不由不让他多想。

    樊哙一句玩笑话，让刘邦内心起了波澜。

    他现在看到自己儿子那张俊秀的小脸，总感觉有一种莫名的熟悉感，这种熟悉感，让他想起了一位故人。

