    第246章 告别雪沁！回归魔法学院

    “诶，真是难受。”

    墨寒无奈地躺倒在地铺上，遥望着窗外的星空，思绪不知道飞到了哪里，怀中抱着阿布，轻声地说着。

    还是那句话，为什么事情会发展成这个样子？

    他可不喜欢和女生独处，更何况，这还是晚上？这还是一个房间？而且现在！

    墨寒无奈地转过了头，看见了一旁正在脱下外套，穿着毛衣的雪沁。

    这种只是扭个头就能看到的距离未免太近了！

    “唉……”墨寒无奈地叹了口气，接着继续仰望星空。

    “怎么了？墨寒同学？有什么心事吗？”

    雪沁脱下了外套，露出了一层的毛衣，毕竟临近过年，天气也逐渐转冷，穿毛衣也挺正常的，她歪了歪头，看着那边的墨寒。

    “啊？没有，只是感觉尴尬的慌。”

    墨寒没有看她，依旧直直地望着窗户外面，似乎没有什么想说的样子，只是呆呆地望着星空。

    “尴尬？”

    雪沁轻轻坐在了地铺上面，接着用被子盖住了自己的双腿，似乎还没有意识到什么不对。

    “额，难道你不觉得……？”墨寒有些无语地看向一旁的雪沁，“咱们这样很尴尬吗？”

    “嗯？”雪沁似乎还是不是太理解，这有什么可尴尬的？

    大晚上不就是要睡觉吗？地铺也没什么啊，跟平时相比，除了房间了多了一个同学，其他也没什么啊。

    “啊，好吧，恕我多嘴了。”

    这么一看，倒是墨寒觉得自己多嘴了，仔细想想，这确实也没什么啊。

    只不过是和同学在一个房间里睡觉而已，只不过是同性同学变成了异性同学而已，似乎也没有什么尴尬的。

    诶？这么一想，墨寒倒是觉得开朗多了。

    “墨寒同学？”

    一旁，雪沁轻声叫了他一声，似乎有什么事情。

    “嗯？”

    墨寒微微扭过头，睁开一只眼睛，看看她想说什么。

    “谢谢你带着我来天空城，让我体会到了旅行的快乐。”

    雪沁双手放在了被子上面，轻声地向墨寒道谢，回想起这一场天空之旅的过程，无论是喜悦还是烦闷，若即若离。

    这一场天空之旅，无疑是家里体会不到的，虽然一路磕磕碰碰，但无可否认，这是一场令人满意的旅行。

    确实在精神上，可以给予安慰。

    “快乐？你指什么？”墨寒有些无语地说着，“被黑巫师追杀？从飞毯上掉下去？还是被恶魔系宠物打飞？”

    “自由，完全能够随心所欲地去思考、去感觉、去行动的自由。”

    仿佛没有听见墨寒后面说的那些话，雪沁反而是在认认真真地回答墨寒的前半句话。

    “这，这样啊。”墨寒也是愣了一下，一时间不知道该说些什么。

    “那，墨寒同学……”

    雪沁双手抓住了被沿，接着看向了墨寒那边。

    “嗯？”

    墨寒愣了一下，她想说什么？

    “晚安。”

    雪沁冲着墨寒微微一笑，接着将针织帽取下，轻轻放在了一旁，然后缓缓躺下了身子，盖上了被子。

    “嗯，晚安了。”

    墨寒也没想什么，随口回应了一句，接着转了个身，面向着墙壁，盖上被子睡觉了。

    二人各怀心思，相互安静地睡去。

    夜，深了，大家也都进入了睡眠的状态，静等着第二天的来临，明天晚上就能回到魔法学院了，结束这一场深度麻烦的天空之旅了。

    时间很快就来到了第二天的下午，魔法学院的飞船，终于飞到了洛克王国的居民区境内。

    “啊，这都已经到居民区了？”

    墨寒无奈地躺倒在地铺上面，暂时还是不敢行动，晕船还没有完全好，在这艘飞船没有停止之前，他还是不想走动的，由于飞行地毯是雪沁家的，他也不打算一直坐在上面，而且到了这个时候，雪沁就该先下飞船了。

    “墨寒同学？”

    雪沁缓缓站起了身子，接着望着窗外的景色，已经到达居民区了，距离魔法学院也没有多少距离了，看样子很快就要到达魔法学院了。

    “嗯？怎么了？”

    墨寒扭过头，望着那边的雪沁，看看她想说什么？

    “已经到达这里了，我该下船了。”

    雪沁说着，继续看着窗外的景色，接着望了望那边躺倒在地铺上面的墨寒。

    “啊，抱歉我不能去送你啊，我就在这里，目送你可以吗？”

    墨寒无奈地说着，由于自己还是无法下船，只能目送她了，那个飞毯也该顺势还给她了，毕竟那也不属于他自己的。

    “当然可以。”

    雪沁轻声笑了笑，接着拿起桌子上面的装有空灵兽的咕噜球，接着缓缓放回了口袋里。

    “另外，昨晚的事情，千万别告诉任何人啊，以及，之前对你造成的所有影响，我表示抱歉。还有关于代性物一事，请务必保密。”

    墨寒思索着，如果让蓝婉妍太太看到雪沁身上的那些伤痕，自己有可能会死的很惨吧？主要地是，她的袖子还扯了一只，那是在过去的路上被雨果袭击导致的。

    “这没什么。”

    雪沁轻声地笑着，拿起了桌子上的那顶墨绿色的针织帽，接着戴在了头上，然后走过墨寒的床铺，然后走到门旁，看了看仍然躺在地铺上的墨寒。

    “那么，开学再见了，墨寒同学。”

    雪沁笑着朝着墨寒挥了挥手。

    墨寒做出相同的动作以示回应。

    雪沁走出客房后，顺着麦尔肯教授指着的方向，接着拿着自己家的飞毯，走在船舱外面的甲板上，然后缓缓坐上飞毯，接着和伙伴们一个个全都告别之后，便坐着飞毯回家了。

    “诶诶～”

    墨寒无奈地坐起身子，虽然是有些头晕吧，不过还不至于彻底晕过去，他缓缓推开了窗户，接着望向空中朝着居民区方向飞去的雪沁，透过这个窗户还能看见她。

    他缓缓举起了右手，接着轻轻挥动了几下，雪沁似乎也看到了他，和他相互挥了一下手，在这一刻，动作上的语言比口头上的语言似乎更好表达意思。

    目送雪沁离开之后，直至雪沁彻底消失在了他的视野之中，他才一下子跟猝死一样躺倒在地铺上面，差点直接失去了意识一般，晕船症还是有些过于严重了，果然还是只有躺在地铺上面才能休息好。

    约莫是两三个小时的时间，天空飞船最终在魔法学院广场降落……

    (本章完)

