    汪瀚正在休息，手机突然响了起来，看到是付文打来的电话他直接接了起来。

    付文将三岛服饰的事情告诉了他。

    “汪总，现在合同已经生效了，您看这事情怎么处理？”付文小心翼翼地询问道。

    毕竟这事情是他疏忽了，没有早些询问三岛服饰要投放的是什么广告。

    他这边要是将三岛服饰的广告放在浏览器上，那就是在给浩瀚服饰制造麻烦。

    这也相当于是在给汪瀚制造麻烦。

    可要是不放，那就要承担违约责任。

    “这事情好办，他们给咱们送钱，咱们当然要收着。”汪瀚说道。

    “三岛服饰不是要最好的广告位吗，那就给他安排。”

    “不过其余的广告位，全放针对三岛服饰的广告。另外千度那边也放点东西，再请一点作者写点文章。”

    软件公司里，付文听到汪瀚接连的话，连连点头。

    他竟没想到，如此棘手的事情，就被汪瀚这么轻而易举的解决了。

    他连忙给汪瀚保证，一定会把事情办好，然后就去安排工作了。

    次日。

    网络上出现了大量有关于三岛服饰的负面新闻。

    同时，华国日报再次报道三岛服饰恶意抹黑，针对华国服装产业。

    一石激起千层浪。

    再加上当年夕阳国作恶的事情，不少老一辈的人都经历过。

    言传身教后，众多年轻人都对夕阳国充满了敌意。而这三岛服饰又来自于夕阳国，一些愤青直接对三岛服饰开炮。

    “嘭！”

    “废物！废物！废物！”

    三岛服饰，泽田办公室里。

    他暴怒的将满桌的文件砸在了助理身上。

    “八个压路！老子让你针对抹黑浩瀚服饰，为什么最后是我们三岛服饰遭了殃？”泽田怒声质问道。

    助理这时候也是很不忿。

    “昨天我已经将那些知名作家的稿子发给了一些当地电视台，和华国最大的浏览器平台。”

    “结果我没想到，浩瀚服饰那边也在同一时间发了电视广告，请了华国大明星给他们打广告。”

    “那些华国人一看是大明星，直接就忽略了咱们的抹黑广告。”

    “还有浏览器平台那边的确给了我们最好的广告位，可是浩瀚服饰那边把其余的广告位都买下来了，投放了针对我们的广告。”

    “在他们的广告夹击下，我们针对抹黑浩瀚服饰的广告就变得苍白无力了。”

    助理将他调查到的消息一一说了出来。

    “总监，经过这件事情，我们三岛服饰的名声在华国已经臭了。”

    “今天就连工厂那边的工人都停工了，经销商那边也不给我们出货了。”

    助理将现在三岛服饰的困境说了出来。

    现在可以说，只要知道三岛服饰的人，都不会购买三岛服饰的衣服。

    “滚！给我滚出去！”泽田怒骂道。

    助理低头走出他的办公室。

    离开办公室后，助理直接去了电报局拨打了远洋电话。

    现在一个远洋电话一分钟十多块钱，双向收费。

    要不是要紧的事情，他们情愿发电报或者用即时聊天软件。

    “佐助君。”

    夕阳国那边有人接起了电话。

    “三岛小姐，属下有事情汇报。”

    佐助将这几天在泽田领导下所做的一切事情都一一汇报给了对面的人。

    他说完，电话那头陷入了短暂的沉默。

    “佐助君，这件事情我知道了，我即日将会启程来华国。”

    “这段时间，你先暂时配合着泽田总监，一切事情等我到了以后再说。”

    电话那头，三岛樱子说道。

    “嗨！”佐助回答，之后挂断电话。

    在付了钱以后，他脸上露出阴沉之色。

    他跟泽田都是三岛家族的家臣，只因为泽田比他会巴结人，所以成了总监而他只是一个助理。

    “泽田君，等三岛樱子小姐到了，你总监的位置就是我的了。”佐助喃喃道。

    三岛服饰面对浩瀚服饰的反击，节节败退。

    相比起三岛服饰的惨状，浩瀚服饰那边则红红火火。

    浩瀚服饰的广告效果还在不断发酵。

    渐渐地，很多人知道了浩瀚服饰和三岛服饰的事情。

    一时间，两家公司的事情成为了众人茶余饭后的谈资。

    张三是一个来自农村的大学生。

    他生活很拮据，穿的是九块钱的衣服。

    这天他在浩瀚网吧上网，见到了浏览器上两家公司的争斗，他顿时来了兴趣。

    当看到三岛服饰抹黑浩瀚服饰的言论后，他心中气愤。

    他直接点开他的千度账号，之后快速的敲打着键盘写下一句句发自内心的话。

    “我来自农村，我第一次接触浩瀚服饰的衣服是在去年。”

    “那时候工厂的销售来了我们村，出售浩瀚服饰的衣服，崭新且质量很好的衣服只要九块钱。”

    “那一次是我时隔多年后，第一次穿上新衣服。”

    “浩瀚服饰，他是我们华国的品牌，当一些服装公司在提高售价大肆赚钱的时候，浩瀚服饰却在农村低价出售衣服，回馈广大的劳苦群众。”

    “我不知道来自夕阳国的三岛服饰是哪来的脸，他们跟我们有血海深仇，还敢在我们的土地上抹黑我们的企业。”

    “不管是现在，还是将来，我坚决抵制夕阳国的东西。”

    “当然，老婆除外。”

    张三写到最后，还不忘了在文章里皮一下。

    他的文章发出去后，顿时被很多网民转载。

    浩瀚软件这边，直接将他的文章置顶。

    一时间，看到他文章的人更多了。

    “我一开始就觉得浩瀚服饰不一般，毕竟就他们这衣服质量，这新颖的款式，只卖二三十一件，很便宜了。”

    “我以前去三岛服饰买过衣服，质量不咋得还卖一百多。”

    “浩瀚服饰真的太良心了，在城里的衣服只卖二三十，送到偏远农村的衣服只卖九块钱。”

    “只卖九块钱？那他们赚什么钱？”

    “我以前问过一个去偏远农村卖衣服的浩瀚服饰销售，他的意思是老板说了就算不赚钱，也要让劳苦大众穿得起新衣服。”

    众多的网民纷纷在网上发言。

    很快，网络圈子的事情扩散到了外界。

    当很多人知道浩瀚服饰是良心企业后，纷纷都想去买一件衣服表示支持。

    更何况，现在浩瀚服饰衣服还在打折，也就才十块钱一件。

    一时间，浩瀚服饰各大直营店，加盟店人满为患。

    事件还在发酵。

    仅仅两天的时间后，浩瀚服饰库存告急。

    今天汪瀚也结束了五一小假期重回蓉城。

    一回到蓉城，他便收到了浩瀚服饰库存告急的消息。

    上百个直营店和加盟店遭到疯狂抢购。

    【啧啧，老汪同志啊，你这小生意做的真六啊。】

    汪云在得知这消息后，也在心里感慨道。

    【不过库存告急这可不是什么好事，老汪得快些想办法解决啊。】

    【要是一直这么放任下去，消费者会对浩瀚服饰失去耐心的。】

    【这一波操作好不容易把浩瀚服饰的知名度又提了一些上去，可不能因为库存问题功亏一篑啊。】

    汪云在心里分析道。

    听到这些心声，汪瀚也开始思索起来这件事情该怎么解决。

    【要不让付叔叔给浩瀚服饰开一个千度账号？并且给浩瀚服饰认证一下？】

    【到时候老汪在账号上发点东西，叫大家理性消费？】

    汪云依旧在心里想着，考虑着这件事情的可行性。

    “嘿嘿，臭小子，你这主意不错，老子就拿来用了。”汪瀚在心里答复道。

    有了解决办法，汪瀚连忙给付文打了一个电话，让他那边给他开个千度认证号。

