
　　楚惜想自己是不是确实有点黑了，犹豫了下，她又道：“那不给你打个折，便宜五十万也行，二百五十万。”

　　季川：“................不用了。”

　　楚惜又道：“我现在身上没有，明天给你。”

　　季川：“行，那我明天怎么联系你？”

　　楚惜：“你电话号码告诉我，我准备好了给你打电话。”

　　季川：“好。”

　　林言看着二人，动了动唇，却没说什么。

　　楚惜和季川留了联系方式，紧接着季川又问：“对了，跟你来的朋友是谁？”

　　“你们应该不认识。”楚惜看了下手机，又道：“朋友找我，我先过去了。”

　　楚惜离开，林言和季川都好奇她朋友是谁，于是在后面跟着她一起回到宴会厅。

　　只见楚惜向沈如玉走过去，随后两人开始交谈。

　　“她朋友是沈如玉？”季川问。

　　林言也有点意外，没想到楚惜跟沈如玉认识。

　　“跟你说话呢，哑巴了？”季川又道。

　　林言看他一眼，回答：“不知道，可能是吧。”

　　“你晚上.......住酒店吗？”沈如玉问楚惜。

　　“不是，住在朋友家里。”

　　“哦，那会不会不方便？如果不方便的话你可以到酒店跟我住，我住的套房有其它房间。”

　　“不用了，没什么不方便的。”

　　沈如玉动了动唇，欲言又止。

　　楚惜有些迷惑，感觉沈如玉有些奇怪，刚刚似乎在回避她，这会又过来主动跟她说话，却又一副欲言又止的模样。

　　想了想，她道：“沈小姐，是我哪里做的有问题吗？你可以直接说。”

　　“不是！”沈如玉立刻道：“不是你的问题，是我的问题。楚惜，很抱歉，没有听你的话终止了调理，过几天我就回帝都了，我想继续调理，你方便过来吗？”

　　顿了一会，楚惜才道：“好。”

　　“谢谢。”沈如玉微微一笑。

　　任务完成，楚惜没有多留，离开宴会。

　　看着女孩离开的背影，沈如玉终于下了决心，她不能一直这样怀疑下去，这样折磨自己，她要确认楚惜到底是不是她的女儿。

　　或许只是她想多了，她并不是.........

　　楚惜回到车里，过了会，千媚回来。

　　“千媚姐，你是不是去教训那个男人了？”

　　“是啊，好久没动手了，痛快。”

　　“动手！痛快！那个男人也会功夫吗？你跟他打起来了？”

　　千媚捏了捏自己的手，道：“不是，我单方面的揍他。”

　　楚惜：“............”

　　千媚勾唇一笑：“你不觉得对方毫无还击之力，任你宰割更过瘾么？”

　　楚惜笑了声：“好像是吧。”

　　一小时后，两人回到别墅。

　　“师父，我回来了，任务完成。”

　　“你怎么跟他搭上话的？他没怀疑吧？”白无尘问。

　　“没有。”楚惜回道：“他刚好是我同学的表哥，顺其自然就说上话了。”

　　“哦。”白无尘笑了声：“这么巧？”

　　楚惜点头：“嗯，就是这么巧。”

　　“那就好。对了，你跟他要了多少钱？”

　　“呃.........三百万..........是不是有点多了？他说........我比你还黑。”23sK.com

　　白无尘道：“没事，不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2510章 欲言又止免费阅读。https://xs.23sk.com 