    此时，豫王府的书房内，燕阙正在书案前作画。

    宣纸上，画的是梅花，寒英红梅，花瓣如同鲜血一般炙艳。他将沾了朱砂的狼毫放下，重新拿了画笔，笔尖沾上了青色的颜料。

    上好的青石颜料，在琉璃灯盏下呈现出一种迷离的色彩，雨后初晴的天青色。但沾染饱满颜料的笔端，迟迟未能落在宣纸上。

    就像是记忆中，梅林中那抹烟青色的剪影，随着时间的流逝，亦渐渐消弭于岁月的长河中……

    “砰砰”门外传来两声规律的敲门声，燕阙笔端的浓墨滴在了开着红梅之上，一副悉心描绘的丹青算是毁了。

    燕阙眼中闪过了一丝惋惜的神色，将手中的画笔搁在了一旁，方才道：“进来。”

    “吱呀”一声，紧闭的书房门被推开，却见深夜来访的不是别人，正是燕秋词！

    “父王，太子派人送了消息来……”燕秋词匆匆进来道。

    “宫中出了何事？”

    “太子让我们在上京找一个人。”燕秋词神情凝重的回道。

    闻言，燕阙眉心微皱，道：“什么人？”

    “听说，好像是之前宫中织染坊中，一位出逃的工匠……”燕秋词一脸疑惑的说道。

    毕竟深夜太子那边亲自派人送消息来，并非是为了什么大不了的事，而只是为了一个小小的工匠，燕秋词也是百思不得其解。

    燕阙眼中也闪过了一丝疑虑，道：“工匠？”

    紧接着，燕阙似是想到什么一般，沉声问道：“太子可说，那位工匠叫什么？”

    “没说名字，只是听说……姓江。”燕秋词缓缓的说道。

    未曾想到，燕秋词的话音方才落下，燕阙眼中闪过了一丝莫名的神色，重重哼了一声道：“原来是他……难怪了！”

    燕秋词不解的看着燕阙问道：“父王难道认识此人？他到底是谁？”

    “是个棘手的人物，东宫怕惹怒皇上不敢查，倒是将这烫手的山芋，丢给了我们豫王府。”

    燕阙鲜少从燕秋词口中听到“棘手”两个字，听燕阙这般说，越发好奇不解了，问道：“父王，那到底是何人？为什么连东宫行事都这般小心翼翼。”

    燕秋词嘴角微微勾起了一抹冷笑，道：“此事与祁王有着莫大的关联，你说东宫行事，能不谨慎有加么。”

    “祁王，燕宸曦？”燕秋词说出这五个字的时候，语气中带着一抹莫名的深意。

    同为燕氏子孙，他这位族兄却是整个宗室子弟的楷模。惊才绝艳，为人机敏聪慧，品性高洁。

    不及弱冠之年，便被封王立府的他，拥有着世人穷尽一生，都无法拥有的一切。燕秋词心生敬佩羡慕的同时，心中亦是嫉妒他如此耀眼……

    此时，燕阙并不知燕秋词心中所想，微微颔首，那一双深邃的眼底中，闪过一丝复杂之意道：“那位祁王殿下，可不简单啊……以后你若是见到他，能避开就避开，不可与他正面为敌。”

    听到燕阙的话，燕秋词心中隐隐闪过一丝不服气，道：“若他真的那么厉害，那么皇上为何不立他为太子！”

    世人皆知，景安帝十分宠爱六皇子燕宸曦，在其它皇子成年之后，都遣去了各自的封地，可唯独留祁王在上京，且将兵权交予他管理。若非是景安帝早早立了庞后所生的三皇子为太子，旁人都以为倒景安帝立的，会是这位六皇子呢。”

    燕阙看着燕秋词倨傲的神情，嘴角微微勾起了一抹让人琢磨不透的笑，缓缓的开口道：“因为……他的母妃，并非是皇后。”

    “舒妃的出身，是低了些。”燕秋词并没有听出燕阙的弦外之音，眼中闪过了一丝不屑的笑，道：“那舒妃出身低，恩宠也不显，也不知皇上怎的就偏偏这般偏心那燕宸曦。”

    “这宫闱之事，并非是你我父子多言的。”燕阙淡淡的说道，“若非身在上京，庞家势大，皇上猜忌之心越来越重，我们豫王府……也不该早早参与夺储之争的。”

    说到此处的时候，燕阙长长的叹了口气。

    景安帝心思深不可测，虽早立了太子，但他身子骨素来强健，退位还早着呢。历朝储位之争，朝中局势千变万化，最后登基的是何人谁也说不定。

    豫王府迫于形势，这么早与东宫站在了一条船上，是祸是福谁也说不定。还是金博聪明，远离了上京纷争……

    燕秋词知道父亲行事素来小心谨慎，所以只敢在暗中与太子来往，便应道：“儿臣知道，以后暗中与东宫来往会更加小心，不会让旁人瞧出端倪的。只是此次之事……”

    “你看着办吧。”燕阙将书案上的画卷卷起来，淡淡的说道：“调遣府中的暗卫时，注意不要留下把柄。”

    “是。”燕秋词恭敬的应道，目光下意识的落在了燕阙手边的画上，不出所料，依旧是红梅。

    敛芳台上满园芳菲，四季百花争艳，但父王却对红梅情有独钟。平日里也只画红梅，但是……母妃喜欢的，并非是凌霜傲雪的红梅，而是娇艳的海棠。

    “可还是有别的什么事？”见燕秋词还站在那里，燕阙淡淡的问道。

    纵使面对唯一的独子，他的态度也不是特别的热情。

    燕秋词的目光连忙从画卷上收回来，白皙温润的面庞微红，罕见的带着几分羞赧之意道：“是母妃……欲为儿臣议亲。”

    燕秋词如今已过弱冠之年，寻常像他这个年纪的世家子弟，早该议亲，身边也该有通房了。只是因为豫王府的身份特殊，再加上种种原因，燕秋词的亲事一直未曾定下来。

    十六年前，虽然燕阙在平定广陵之乱中立下大功，但豫王府在上京的根基太弱，身份特殊。所以，选择一个对豫王府有利、却又不会引起景安帝猜忌的姻亲至关重要。

    燕阙自然是知道，豫王妃中意的是何人，但是……想到景安帝暧昧的态度，燕阙的眼眸渐渐变得幽深起来，道：“红萼郡主虽然不错，但你也要知道，我们两家身份特殊，再加上她又是被太后养在身边的……”

    “儿臣知道，这门亲事，只不过是母妃一厢情愿罢了。”燕秋词正色道，“太后一直想要将红萼郡主许给太子殿下，复兴庞家，只是可惜皇后那边迟迟不肯松口，所以亲事耽误了下来。无论如何，太后是绝对不会同豫王府结亲的。”

    见自己的儿子还算通透，燕阙微微的松了口气，随即眼中闪过了一丝不解，笑问道：“就连红萼郡主都入不了你的眼，这上京，还有哪家姑娘能让你看的上。”

    燕阙只不过是随口一问，燕秋词的脑海中忽而浮现出一个少女清湛的眼神，脱口而出道，“儿臣倒是觉得，那虞玦不错。”

