    第二天一大早，项宁便来到了学校，而在校门口等待着项宁的苏沐涵一见到项宁，便拉着项宁朝着学校里头赶。

    本来项宁还想跟苏沐涵说句早上好来着，这么着急是想干啥啊？

    而今天，学院运动场上，随着时间的推移，已经陆陆续续站满了初中级和高中级的学员，学员们窃窃私语的交头接耳着大致知道院长是想干嘛。

    毕竟前天爆发了兽潮，那肯定是需要安抚一下学生，并且表彰一下那天组织安排学生撤离避难的老师的。

    据说学校外还爆发了战斗，最最重要的是，那个男人，是水泽城无数学生追逐的目标，是无数学生的偶像，更是启灵学院内无数学子的骄傲。

    不过也不知道能不能幸运的遇上他，毕竟昨天可是有不少人想去看看恢复实力的项宁到底是什么样的，所以昨天的高一八班，什么人都会路过，以至于八班的学生想要出去上过厕所都会被堵在教室门口出不去。

    很快，人都到齐了，校长上台，果不其然说了一大堆没啥营养的话，然后开始表彰：“前天的兽潮，我们学校的师生做出的反应让我非常欣慰，特别是特殊班的学生，虽然还很青涩，但却能在危机之时站出来，为了学院为了水泽城而战！”

    此话一出，不少特殊班的学生骄傲感油然而生，是啊，他们是真的跟凶兽干起来了，特别是还击杀了不少。

    “而其中，非常的优秀的学员甚至击杀了几头凶兽，现在进行表彰，随后将会给他们个人拨发资源。”

    “王哲、龙雨涵，邱少延······”一共十多位学生被喊了上去，每一个脸上都激动的泛红了，毕竟面对着那么多人，说实话他们还真是第一次。

    结束后，所有人学生都以为要结束，但在听到接下来启九鸣说的话后他们都激动了。

    “而这一次兽潮给我们敲响了警钟，为此，我校决定开一门新的课程，牺牲周六的时间，开展战斗技巧课程，当然了，以自愿为主。”启九鸣笑道。

    现在的孩子，有多少个周六不是被拉去这里补习一下那里补习一下的，有那闲钱还不如···咳咳，总之，这是启九鸣为了学生们着想，毕竟谁都不知道外边所教导的东西会不会教坏学生们。

    此话一出，学生们便激烈的讨论了起来。

    “请问校长，是不是面对所有学生开放啊？”

    “是的，除了特殊班外，其他学生也都可以来参加。”启九鸣道。

    “那···我们的老师是谁？”这个问题很关键，毕竟好的老师，才有好的教学效果，不然没点水平和高质量，可是提不起先前学生的兴趣的。

    “呵呵，我们所选择的老师肯定是会让同学们满意的，下面，有请我们的战斗机巧课程的主教师，项宁老师。”

    项宁从旁被推了出来，然后就那么暴露在所以启灵学院学生的面前，他有些腼腆的挠着头挪着步子来到启九鸣的身边，对着台下的学生们微微鞠躬。

    “同学们好，我叫项宁，是未来一个月，担任你们战斗机巧课的教师，我没教过什么人，我也不知道能不能教好你们，如果你们想上的话···嗯，自愿哈。”项宁说完，看着台下一片安静。

    项宁算是微微松了口气，看吧，学生们看到他就不想说话了，都已经无语了，他看向启九鸣刚想笑呵呵的跟他说看吧，都没人会想来上我的课的时候。

    台下如同惊雷一般爆炸了开来，那掌声和欢呼声简直就像是闷雷，就连启九鸣和其他老师都被吓了一跳，至于项宁，都已经不敢说话了。

    “不是，这啥情况啊，怎么就忽然那么激动了，难道自己真的有当老师的天赋？”

    启九鸣来到项宁的身旁笑道：“看来你还是有当老师的天赋的嘛。”

    项宁嘴角抽搐，这他是真的没有想到。

    现在是星期三，距离周六还有三天的时间。

    这三天里，整个水泽城可谓是炸开了，因为启灵学院开启的这一课程，吸引了其他九大高校。

    “老启啊，咱们啥关系是不，我让学院里比较优秀的一个班过去观摩观摩可好？”

    “哈哈哈，老启，上次没请客成功，这一次你可不能拒绝了，还有，你搞的那什么战斗技巧课，我觉得不错，想借鉴一下，我想安排些学生过去你不会拒绝吧？”

    “明人不说暗话，老启，给我五十个名额。”

    ······

    启九鸣揉着脑袋，这可不光是几大学院给启九鸣打通讯了，这连那些城内有点能量的人都打给启九鸣了，各种请求，搞得启九鸣不知道是接好还是不接好。

    因为本来那课程是设在学校的操场上的，能容纳非常多的人，你说你让学生过来吧，就过来，但这又是给人情的，又是送礼的，搞得味道都变了。

    于是乎，启九鸣直接将那些玩意给推走，解释道：“每一次课程都会全方面的记录下视频。”

    至于位置，在学校中的运动场那看台，能容纳将近六千人，启九鸣怎么想自己学院都不可能占满，而且就项宁一个人上课，也用不了那么多场地，那些空地也是可以坐人的，这样就将近八千个座位了。

    启九鸣慌吗？完全不慌，你来多少人，我吞多少人，他还真就不相信能来那么多人。

    结果就是他没有回复任何一个人，而是直接放话，接纳整个水泽城的学生，有社会人士想看，那也没问题，这不正是启灵学院继续扩大名头的办法吗？

    不过启九鸣还是老老实实的开口道：“在运动场上按照我画的区域放置凳子，然后装上一台四维投影。”

    “是！校长大人！”

    启九鸣那是越来越期待那天的到来啊，而项宁这边，咸鱼的趴在课桌上，从昨天早会解散后，项宁在学校便被那些学生看得浑身不自在，王哲笑呵呵的来到项宁身边道：“我可听说了，昨天不少人想来我们学校看你的课程呢。”

    项宁摆摆手：“得了吧，那也不过是说说，哪家家长愿意让孩子来看我的课程，万一我教坏了呢？”

    “唉，惆怅啊。”

