    前世文易没有来过台湾岛，但因为一个众所周知的问题，大陆很多人都比较关注这里的情况。

    他没事儿干的时候也会翻出地图看看这里的情况，然后帮解放军规划登岛方案。

    只是可惜，他的计划也只能拿来和同事吹牛。

    但不管怎么说，对这座岛的地形还是有所了解的，现在他们脚下的这块地应该是前世的花莲县。

    停靠战船装卸战马的港口应该是花莲港。

    只不过现在不叫花莲县和花莲港了，因为文易给这条狭长平原取名纵谷平原，所以花莲县被取名纵北，港口叫纵北港。

    而前世的台东地区还没有被开发，但名字已经取好了，纵南。

    严席介绍道：“两千土人和三千北方流民被打散安置在纵北的三个地方，组成了三个镇子。”

    文易问道：“百姓们的情绪如何？”

    严席笑道：“都很好，不论土人还是流民原本的生活都非常艰苦，来了这里后我们给他们分发了粮食、房屋、土地，他们都很高兴。”

    文易眉头皱起，道：“你给他们分地了？”

    严席兴奋的道：“是啊，百姓干劲十足到明年粮食就能自给自足，不用再从梦启城调运粮食过来了。”

    文易摇摇头道：“你的想法是好的，可事情却不能这么办。”

    严席不解的道：“臣愚昧，不知哪里不妥？”

    文易解释道：“养马并非易事，必须要精心照料。”

    “种地也同样不是一件容易的事情，需要一家数口辛勤劳作才行，耽误一天都可能影响收成。”

    “而人的精力是有限的，当马场和自家的地同时需要人照顾的时候，百姓会优先选择去做哪一件事情？”

    这个事情根本就不用考虑，必然是去照顾土地。

    而且养马也是个技术活儿，需要用心去专研才能养出好马。自家有地的情况下，谁会去研究养马的事情？

    道理非常简单，文易只是点了一下严席就知道问题出在了哪里。

    “臣……无知犯下如此大过，请国主惩罚。”

    文易道：“惩罚你有用吗？现在要想办法解决问题。”

    严席连忙道：“是，我这就把地收回来。”

    文易斥责道：“愚蠢，你想死吗？分到百姓手里的地就已经是他们的了，你再去要回来就是他们不同戴天的仇人。”

    严席彻底慌了，道：“那……那怎么办？”

    文易无奈的道：“告诉百姓，这些地只能种黑豆，到时候朝廷会用粮食换他们的黑豆。”

    严席道：“国主英明，我这就去通知他们。”

    黑豆是最适合喂养战马的细粮，古代将士们出征携带的马粮大多都是它。让养马的百姓种黑豆，算是个不错的补救办法。

    但文易却一点都高兴不起来，他终于明白古人造反为什么要和世家妥协了，俩字，人才。

    不论多么鄙视士族，都不得不承认他们的学识和见识都比普通人要高的多，治理天下的能力也远超普通人。

    唐国满打满算七万人出头，已经面临管理人才不足的困境，没办法的情况下只能矬子里面找矮子来当官。

    严席各方面都很平庸，只是因为追随文易比较早又忠心，加上学习做事都比较积极就被选拔出来当官。

    养马的工作说起来并不难，并不需要多高的才能，重在踏实能沉下心。严席的性格挺合适的，所以就把他弄了过来。

    没想到马场还没建起来，就先捅了个篓子出来。

    还好事情发现的早，要是等马场出了问题再发现，那损失就真的不可估量了。

    但就算严席能力不行，文易还不得不用他，实在是手里没有可用的人才。

    不过就算如此他也没有改变注意的想法，士族的才能也不是天生的，而是后天学习获得的。

    他有的是时间培养出自己需要的人才。

    出了这样的问题文易自然不放心就这么离开，他就留了下来帮严席把马场的架子给搭好。

    百姓们听说这里的土地只能种黑豆，并没有提出反对意见。对他们来说黑豆也是粮食，只要能种就行。

    文易又从百姓中间招募了五百名马匠，发工资的那种，他们的工作只有一个，养马。

    现在马匠比马多，但文易有信心很快就能扭转这种局面。

    杜子恭那里买来的苜蓿种子也已经种下。

    苜蓿是世界上应用最广泛的优质牧草，能适应酷暑严寒的环境，零下四十度都能存活，耐旱耐水。

    对土地要求极低，贫瘠的土地上一样能生长的很好。种别的植物会消耗土地肥力，它反过来养地。

    当然了，条件越好的地苜蓿产量越高。

    它还是多年生植物，种下之后可以活几十年，也就是一年种年年收。

    而且苜蓿营养丰富，人畜都能吃。

    汉朝时期传入中国迅速生根发芽，华北、华中等中原复地广泛种植。

    所以杜子恭想要搞到苜蓿种子并不难。

    前段时间种子就已经种下，总共种植了有两千多亩。

    种植的方法非常简单粗暴，选了一块地一把火烧干净，等地面温度降下来直接撒种子就行了。

    没几天就开始生根发芽，现在遍地都是寸高的苜蓿苗，等它们开花长籽之后就可以自己采集种子种植。

    相信用不了几年整座纵谷平原到处都是苜蓿。

    什么，你说破坏生态平衡？等生产力发展到那种高度之后在来讨论这个问题吧。

    那一百匹战马里有很多确实出现了水土不服的症状，有几匹马差点病死，还好照顾的比较到位都挺过来了。

    只能说严席的谨慎立了大功，要是不懂行的过来直接放养，恐怕会出现很大的损失。

    而现在一百匹马都存活了下来。

    过了半个多月，这些马逐渐适应了纵谷平原的环境、水质和牧草，已经可以放到外面散养。

    直到这个时候文易才离开重新回到梦启城。

    他刚回来没多久，就接连听到了几个好消息。

    杜子恭那边又送来了两千流民，已经装船上路。

    金如山那边的交易顺利，这次带回了一百五十匹马，其中五十匹战马。

    最后一个好消息是，终于有晋国的人主动联系他们，想要展开贸易。

