    第73章 战火无情，你们承受不起！

    埃里克的口才很不错，在他的鼓动性的说辞下。

    X战警中，瑞雯、西恩、萨尔瓦多等年轻人心中都不由产生了动摇。

    想想也是，他们在前线拼死拼活，不就是想阻止战争，能够让普通人接纳他们，从而过上平静的生活。

    这一点小小的要求过分吗？

    他们在这里打生打死，想要平息纷争，结果美苏反过来就要卸磨杀驴，这不是欺负老实人嘛！

    泥人还有三分火气呢。

    不过那些年轻的变种人，并没有立即选择在查尔斯和埃里克之间站队，而是纷纷把目光投向了韩少卿。

    短短几日相处，在不知不觉间，韩少卿的高大的形象，已经在他们心中取得了极高的位置。

    人多少都会有一些从众心理和依附于强者的心理。

    韩少卿无意就是众人之中的最强者。

    白皇后和剑齿虎等人对视一眼，也把目光看向了韩少卿。

    强者的话，才最具权威性。

    他们本就唯恐天下不乱的角色，一开始就是想挑起人类的战争，从而让变种人掌控世界。

    听到埃里克的话，都愿意跟着搞事。

    可韩少卿不开口，他们不敢妄下结论，要是站错队，没准小命不保！

    见众人都等着自己拿主意，韩少卿心中开始权衡利弊。

    真算起来，如今的韩少卿并不具备X基因，因此算不上变种人。

    但他的能力完全超出了普通人的范围，在外人眼里，他的威胁可能比变种人更大。

    虽然他早知道那些高层人士是什么的德行，可如今身在局中，作为当事人，韩少卿还是因被人背叛而感到不爽。

    要打吗？

    韩少卿不担心的问题不是打不过。

    他考虑的是，一旦变种人和人类开战，会带来什么样的后果？

    如果改变了历史，复仇者联盟还会存在吗？

    未来的剧情完全乱套，他以后上哪儿去打卡？

    “无论你做出什么选择，我都会作为你手中的剑，为你斩出一切障碍！”

    站在韩少卿身边的阿尔托莉雅发话，作为从者，她很有主见，可依旧会优先服从于韩少卿的指令。

    “教授，你传个话。”

    沉默片刻，韩少卿对查尔斯说道：“战火无情，你们承受不起，现在立即停止行动，回头还来得及，一旦开火，那就是与我们为敌，而对于敌人，我不会手下留情。”

    埃里克闻言，面露欣喜之色，眼中满满的认同感。

    如果他是女的，可能都会以身相许。

    瑞雯、西恩、亚历克斯、达尔文、萨尔瓦多和地狱火的成员听到韩少卿的话后，第一时间站到了韩少卿的一方。

    眼下，只有查尔斯、汉克和特工莫拉站在对立面。

    汉克其实比较意动，可这些天相处，埃里克对他很好，他不想让埃里克太尴尬，所以才留了下来。

    “等等，我去联系上级。”

    莫拉见势不妙，小跑到超音速飞机中，用联络器联系美国的军舰。

    “海滩已经安全，请停止攻击，请停止攻击。”

    可惜那些人会因为她一个小特工的话停止才怪。

    查尔斯用【心灵感应】，控制了几个船上的人，将韩少卿的话复述了一遍。

    可是却起到了反作用，人类对于无法掌控的力量会产生畏惧，见查尔斯可以随意控制身边的人，恐惧和忌惮更为强烈。

    在接到上级共同下达的命令后，美苏舰队的指挥官立即下令攻击。

    “开火！”

    “开火！”

    “砰砰砰……”

    命令下达之后，数十艘战舰上，舰炮齐鸣，成千上万的炮弹、导弹拖着长长的烟尾朝着韩少卿等人所在的小岛，铺天盖地的袭来。

    “看到了吗？人类已经向我们宣战了！”

    迎着满天炮火，埃里克张开双臂，控制磁场，

    霎时，一股强大的磁力风暴席卷而出，将那满天的炮弹与导弹禁锢在半空，不得寸进。

    “天呐！”

    “变种人到底是什么怪物？”

    “这下完蛋了！”

    美苏舰队上面的军官和士兵们看到这壮观的一幕，无不面色巨变。

    以一人之力，竟将全世界最顶尖两大国家舰队的攻击全部拦下，这完全超出了他们的想象范围。

    简直就像是神一样！

    “查尔斯，你好好看看，他们已经用实际行动证明，人类不可信任。”

    说话间，埃里克控制这些炮弹和导弹纷纷掉头。

    查尔斯虽然气愤失望，但他毕竟是老好人的性格，做不到见死不救，开口劝说：“埃里克，你说过我们是更优秀的人，现在该证明了，船上有数千人，他们是无辜的，他们只是听命行事。”

    “当初**的军人也只是听命行事，这不是他们可以肆意妄为的借口，从他们发动攻击的那一刻起，他们就不再无辜。”

    韩少卿看向埃里克：“万磁王，动手吧，以牙还牙，让他们为自己的愚蠢付出代价。”

    他已经想通了，管他以后洪水滔天，敢对他出的人，都得死。

    去他TM的三思而后行，干就完了。

    瑞雯失望的看向查尔斯：“查尔斯，以前我以为你会跟我一起对抗这个世界，但是不管这个世界如何糟糕，你都不想对抗，你只想融入它。”

    “教授，这次我也帮不了你啦，他们太过分了！”

    汉克叹息一声，走到了韩少卿一方。

    让查尔斯变成了孤家寡人。

    埃里克笑了笑，抬手一挥，在磁力风暴的控制之下，无数导弹、炮弹都快速朝着舰队的方向袭去。

    众叛亲离的查尔斯倍感失落，自己真的错了吗？

    他只是不想有人流血牺牲！

    眼见导弹已经飞到了一半，查尔斯急道：“不，埃里克，快住手，你不能这样。”

    到现在，查尔斯还想要救那些想要杀死他的人，如此圣母心态，让人又敬又恨！

    “教授，你是个好人！”

    韩少卿赐予查尔斯肯定，但还是让变成钻石形态的白皇后将他制服。

    看着飞射而回的导弹，韩少卿喃喃道：“放心吧教授，就算你与全世界为敌，我们都会支持你的。”

    查尔斯都快哭了：“我为什么要与世界为敌？快住手啊......”

    埃里克撇了韩少卿一眼，余光扫想查尔斯：“你不想，我们也可以帮你与世界为敌！”

    不管查尔斯愿不愿意，只要炮弹落在舰队上面，他就没了退路。

    (本章完)

