    

    可是，妈妈听了这话后脸色巨变，似乎很不高兴，更多的还是惊讶。

    余卿拉住顾歆恬的手，很严肃的问道：“恬恬，你不是在跟妈妈开玩笑吧？你三哥的女朋友就是洛洛？”

    “对啊！妈您是不是太喜欢了？”顾歆恬笑着依偎在余卿肩上。

    以后洛洛就是顾家的人了，她真的很开心。

    余卿懵了，不可置信道：“怎么会是她？你三哥怎么会喜欢她？不行，我不同意。”

    这真是一波未平一波又起，明宇的事情已经让她气的半死，本以为梓墨有了女朋友是给她的惊喜，没想到却是另一场惊吓，她从就没想过梓墨会喜欢那样一个女孩子。

    那个叫洛洛的小丫头她认识，却怎么也没想到梓墨的女朋友就是她。

    一个没有闪光点的女孩子，三流大学毕业，就连说话都不敢抬头与别人对视，又怎么配得上她那满身闪光点的三儿子？

    “妈，您这是什么话，洛洛哪里不好，您怎么不同意？”顾歆恬没想到余卿知道顾梓墨和裴洛洛的事情竟然会是这样的一个反应，让她有些意想不到。

    “也不是说她哪里不好，只是觉得他俩不合适，这件事情我绝对不会同意，你三哥值得更好的女孩子，就像咱们对面的丽丽。”

    “妈，现在都什么年代了，还流行父母包办婚姻吗？现在是恋爱自由的年代，您不能无缘无故的棒打鸳鸯，再说了，对门丽丽好跟咱家有什么关系？说句不好听的，她好不好跟妈妈您也没关系，人家也不一定喜欢三哥，三哥更不会喜欢她。”

    三哥的性格她还是了解的，跟霍堇言有那么一点点相似，只要是他认定了的人和事，就不会轻易的改变，除非是一个让他心甘情愿打破自己原则的人。

    顾歆恬的一番话把余卿给气到了，她捂着胸口大喘气：“你们……你们一个个都想气死我是吧？你大哥成天待在国外不想回家，你二哥找了个男朋友，你三哥也找了一个普通女孩，你更过分，竟然帮着他们说话，那什么宁宁和那个洛洛，都是你的朋友，看来这件事情跟你也脱不了关系。”

    余卿越说越气，怎么就生了这四个不争气的孩子，不把她给气死不罢休。

    顾歆恬见余卿如此激动，也不敢再强硬反驳，一边伸手顺着余卿的胸口，一边紧张道：“妈，您先别激动，身体要紧，您现在只是还不了解她们，其实她们都是非常好的女孩子，我相信她们一定会让二哥和三哥幸福的。”

    话音刚落，就突然想到自己刚才无意间脱口而出的那句：她们都是非常好的女孩子。

    幸好，幸好妈妈正在生气，并没有留意到她刚才说的这句话。

    余卿继续喘着气生气的说：“你……你现在……现在立刻给你两个哥哥打电话，叫他们回来，我不同意他们谈恋爱，一个男人，一个普通的女孩子，我……我这是造了什么孽了我？”

