    镜头切换，游戏比赛来到了BP界面。

    这场比赛，RNG在蓝色方，AHQ在红色方。。

    刚一来。。

    RNG就针对AHQban人，ban掉了小鱼人、小炮以及辛德拉。。

    这边AHQ同样上来就ban掉了皇子、加里奥以及青钢影！！

    解说席位上。

    “AHQ的重点放在了RNG的战术体系和表现夸张的情感影这边了！！”

    娃娃说道。

    RNG这边。。

    第一手选择了复仇之矛。

    作为版本强势的ADC，复仇之矛是一个带节奏很强的ADC。。

    “RNG这边一手抢了复仇之吧，这一轮的ba选，两边都放出了版本强势的辅助，看来AHQ这边应该会选择霞洛，或者EZ+璐璐或者风女？”

    “应该会选择下路组合！”

    “果然......AHQ选择了霞洛组合！”

    解说刚说完。

    AHQ不出所料选择了霞洛组合。

    接下来RNG直接选择了风女，直接把下路组合确定，最后再掏出一手大虫子。

    “RNG这把比赛是先拿下了下路双人组，复仇之矛+风女的组合并不比霞洛差劲！”

    娃娃说道。

    之后AHQ选择了一手杰斯，看来是准备压制AHQ的大虫子。。

    接下来第二轮ban选开始。

    RNG选择ban掉了螳螂和梦魇。

    把对面的打野摁死。

    这一手让AHQ特别的难受。

    同样他们亦是以眼还眼，以牙还牙，ban掉了扎克和猪妹。

    “哇，这.....双方ban掉了这么多打野，香锅难受了，他昨天可是没打比赛的，这今天刚一上场就......”

    娃娃忍不住说道。

    “心疼香锅，这些都是因为牧神的原因！”

    米勒笑道。

    接下来最后两手RNG选择的英雄让解说懵比了。。

    EZ+奥拉夫。

    武H体育中心。

    当RNG锁下最后两手英雄后.....

    “ez.....复仇之矛？谁是adc谁是中单？”

    娃娃疑惑道。。

    “应该是ez吧，但是.....这也不是apEZ的那个版本，这......”

    米勒一脸懵比。

    现场的观众和观看直播的网友们亦是无比的懵比。

    “这.......到底是哪个英雄中单呢？？”

    “ez中单？这不是几年前的套路了吗？？？”

    “为什么不能使复仇之矛中单呢.....牧神玩英雄从来不按套路出牌！”

    “开始了，开始了，希望牧神能发挥出自己的实力！”

    “牧神冲鸭，我要看中单复仇之矛！”

    “这不是没有确定吗？？万一牧神玩得是ez呢？”

    “呵呵，一看你就不是老粉丝！！”

    ---------

    另一边。。

    AHQ的队员同样无比的懵比，AHQ的教练眉头紧皱：“他们这么摇摆，我的ban选好像毫无意义了！！”

    “那教练，到底谁打中啊。。”

    西门夜说疑惑道：“该改选择什么英雄呢？？”

    “额......我不知道骂你们看着选吧，反正就是ez或者复仇之矛中单了，实在不行选择个万金油的英雄”

    教练无奈的说道。

    “那RNG这首，我还是偏向于复仇之矛中单，虽然说ez更合理一点，但是中单是牧神！”

    米勒分析道。。

    AHQ这里最终选择了中单发条。

    “那这样的话，很明显AHQ被RNG摇摆懵比了，选择了个最为稳妥的发条！”

    现场的观众和观看直播的网友亦是忍俊不禁，直接笑出了声。

    “不过这样一来，AHQ这个阵容也变成了双资源阵容，而且拥有发条霞这种后期大C，杰斯和赵信亦是可以撑起前期的节奏，这么一看，AHQ的阵容还是很不错的！！”

    米勒认真的分析道。。。

    “是的，毕竟世界赛没有弱的队伍，AHQ现在仍然有一丝晋级的希望，希望RNG不要大意！”

    “不过现在就想知道到底是不是复仇之矛中单！”

    娃娃说道。

    解说话音落下。

    RNG这边开始进行英雄调位。

    果不其然。

    牧尘中单选择了复仇之貌。

    RNG这场比赛的阵容和AHQ差别极大。

    RNG这个阵容是一个特别前期的阵容。

    而AHQ则是前期后期都能撑得住的阵容。

    “RNG选择的这个阵容也太吃节奏和前期了，但是我很看好RNG，因为现在这支RNG打法凶悍史无前例！AHQ很有可能吃不消！！”

    “好的各位观众朋友们让我们一起进入今天这场比赛的BO1，RNG对战AHQ，正是开始！”

    -------

    RNG选手席。。

    牧尘的眼神充满了怨毒。

    声音和复仇之貌一样歇斯底里。

    “所有背叛者都得死，希望....你们不要背叛我！！”

    牧尘冷漠道。。

    “不敢，不敢，复仇之貌大人！绝对不会的！！”

    “是啊是啊，我们怎么敢呢，有什么事情丰富小锅，小锅一定照办..”

    ......

    RNG众人害怕的一匹。

    现在的牧尘太可怕了。

    就如同地狱的厉鬼一样。

    ------

    “RNG加油！”

    “RNG冲鸭！！”

    .....

    “哇，我们看到现场RNG的加油声如同排山倒海一般，相信这把比赛他们也会感受到观众们的加油！！”

    娃娃米勒Rita看到RNG这个乱玩的阵容。

    内心还是有点慌张的。。

    虽然说RNG自牧尘加入之后几乎都是无敌之姿。

    但是毕竟没有S冠。

    所以就没有底气。

    游戏比赛之中，双方已经来到了召唤师峡谷。。

    并没有一级团的想法。

    牧尘把被动的契约给了香锅的奥拉夫。。

    “小锅.....吾把契约给汝，汝就是吾之奴仆，知道吗！！”

    牧尘语气冷漠的说道。。

    眼神无比冰冷。

    “是....是.....复.....复仇....复仇之矛大人，您说啥，小锅绝无二意！！”

    香锅怕怕的说道。

    RNG其余众人亦是瑟瑟发抖不敢说话。

    游戏比赛就这样进行着。。

    很快就来到了对线期。。。

    这一到对线期，复仇之矛的恐怖就展现出来了。。

    发条一个兵没吃。

    直接被牧尘的复仇之矛A回家了。。

    “这个复仇之矛还能这么玩的？？？”

    西门夜说一脸懵比。

    他没有见过这种玩法。

    牧尘则是叹了一口气道：“机械发条少女，没有灵魂的杂碎，居然让她逃脱了！！”

