    姜筱对上了他的目光。

    她在他的眼睛里看到了坚定，保护。

    她没有回答成城的话，反问道：“我能不能问一句，你跟他是什么关系？”

    成城嘴角微勾，“可以。父子。”

    “噗！”

    姜筱差点喷了。

    “父、父子？”她顿时有些结结巴巴地说道：“你、你是认真的？你说的那个人，什么年纪？”

    父子？

    据姜清珠的描述，当年的阿六最多也是十七八岁，那么现在也就是三十五六，反正不会超过四十岁吧，而成城看起来也有二十五六了，阿六会有这么大的儿子？

    几乎在这一瞬间，姜筱就失望了。

    她觉得成城说的那个人，可能只是同名而已，应该不是她要找的那个人。

    成城面不改色地继续说道：“他大概三十五六，我今年二十五，他是我的义父。”

    义父......

    三十五六岁......

    姜筱觉得自己的心脏早晚得出毛病。

    她不由得带了点儿怨气地看着成城。能不能不要吓人？一开始就说是义父不行吗？

    成城看着她这样灵动的眼神，不由得嘴角又是一勾。

    “我能不能吃点东西再来说？好饿。”他扫了一眼桌上的早餐。

    包子，豆浆，小菜，清粥。

    香喷喷的，他饿了。

    知道姜筱回来，他根本就顾不上吃早饭，急急就赶来了。

    姜筱一滞。

    什么人啊？明知道她着急，不能先说完？

    但是，在一旁听得有些失神的姜松海和葛六桃一听到他饿了，都赶紧地招呼着他坐下。

    “快坐快坐，早饭做了不少，有得吃。”

    “我去给你盛粥。成城啊，你是吃粥的吧？”

    成城拉开椅子坐下，点头，对姜松海和葛六桃道：“我不挑嘴的，什么都吃，谢谢外公外婆。”

    姜筱：“......”

    怎么也成他外公外婆了？

    孟昔年轻轻拍了拍她的手，“你也吃，先吃完再说。”

    成城说先吃完再说，他是赞同的，有什么事也不能饿到她。她之前晨跑回来，现在肯定是饿了，刚刚吃了一半，再说下去，早饭都要凉了。

    姜筱有点儿哀怨。

    她怎么感觉自己一敌二？

    好不容易吃完了早饭，几人移步客厅，姜筱坐在孟昔年身边，对面就是成城。

    “可以说了吗？”

    成城见她眼睛亮亮的，总觉得像是一只小鹿。

    他心里一软，道：“你想从哪里听起？”

    “就从你遇到他的那个时候，怎么遇到的？他是X省人吗？”她知道成城是X省的。

    成城摇了摇头道：“他不是。他的口音有点杂，我猜测他是走过太多地方了，而且学习能力也强，甚至还模仿过各个地方的人说话，所以他原来的口音反倒是听不出来了。”

    孟昔年听到这里，立即抓住了关键点，“他自己不知道？”

    成城看了看他们，道：“如果义父真的是你们要找的那个人，你们应该知道，他的智力......稍有欠缺。”

    真的是他，真的是他。

    听到这里，姜筱已经是确认了，成城的义父，一定就是她要找的那个人。

    但是，成城紧接着又说了下去，“但是，不是天生的，因为这些年来，他有所好转。”

    