    她实在是没有办法想象，楚云虽然长的帅，但是穿着这么普通的一个人，竟然能够拿出一本如此珍贵的书籍来.

    港岛的老李是十分喜欢看书的，也喜欢收集一些珍贵的书籍。

    但是，这本书的价值，可谓是珍贵中的珍贵。

    而温暖扥下一句话更加是让李若震惊了。

    “这书，很珍贵吗？他有一车，昨天刚拉过来，打算看完后，送给学校的图书馆！”

    温暖耸了耸肩。

    她对这些东西没有什么感觉，毕竟楚云本身就没有当回事。

    用卡车拉，然后还放在了学校腾出来的一间小仓库里。

    自己用了一个多小时才搬完！

    “什么！”

    李若震惊了。

    一车！

    开玩笑吧！

    楚云竟然有一车这样的书籍！

    要知道，这本书，价值可是十几万！

    就那么薄薄的一百多页，

    这样的书，他竟然有一车！

    那这价值！

    李若惊呆了，一双美眸看了看楚云，又看了看温暖，两个人不像是说谎的样子。

    “你的意思是说，一车，该不会是小推车吧？”

    李若不敢想象。

    温暖耸了耸肩，说道：

    “昨天我不是开了 一辆货车回来的么，就是那辆货车，我半路上见到你，不是还拉了你一程么。”

    李若想起来了。

    昨天，温暖在路上看到自己的时候，问自己去哪里，然后拉了自己一程。

    等等！

    那个货车！

    李若的眼睛瞪得更加大了

    那个货车，可是能够拉好几吨重！

    当然，书籍，更多的地是按照本来算。

    那么一辆货车，怕是能够拉的下上万本书籍的样子！

    李若的心中十分的震惊

    这样看起来，楚云光是这样的书，怕是有上万本！

    看到李若震惊的样子，楚云笑了笑，摸了摸鼻子。

    “其实也没有你想的那么多了，大多数是一些普通的书籍，像是这种孤本，也就一千多本，没有多少，昨天别人刚送我的。”

    当然了虽然是楚云厚着脸皮问王家的王春明打劫过来的，但是，楚云才不会是这件事……

    “上千本！”

    李若的心中震惊。

    她想到了，昨天的一万本书应该是有一些普通的书籍在里面，但是，无论如何他也没有想到。竟然有上千本书！

    这些书，可都是孤本啊！

    李若的心中这样想到。

    楚云看李若好像对这些书很感兴趣的样子，不由问道：

    “怎么了，你好像对这些书，很感兴趣？”

    李若点了点头，然后 又摇了摇头，说道：

    “也不是我感兴趣，是我的父亲。”

    老李？

    楚云还是第一次知道，老李对这些孤本感兴趣！

    “我父亲有早年得到了一位高僧的指点，那位高僧毕生在做的一件事，就是拯救这些孤本书籍！”

    这句话倒是让楚云想到了法季大师。

    高僧，之所以是高僧，是因为他们做的事情，是平常人所不能够坚持的，或者说呢，平常人想不到的事情。

    拯救孤本这件事，想来也是大功德的事情

    尤其是佛家和道家的很多典籍，虽然市面上有很多印出来的图书，但是，那些书，毕竟是现代印刷的。

    并不是古代的原本。

    而楚云现在的这一本书，那可是古代的原本。

    这样的书籍，可谓是一本值千金的！

    楚云想了想，将眼前的这本书，拿了起来，递给了李若：

    “你要是喜欢，你就拿去，不过剩下的，你要是还想要，就需要买了！”

    楚云耸了耸肩，继续说道：

    “毕竟，我的书，也不是风刮来的不是！”

    听到楚云的这句话，温暖翻了一个白眼。

    是是是，你的书不是风刮来的，但是，是别人送的，一分钱都不要，而且，你自己连手都没有动过还是我帮你搬的……

    温暖超级无奈的想到。

    李若听到楚云的话，眼中闪过了一丝震惊的神色。

    什么！

    送我了！？

    李若满脸的不敢置信！

    虽然她是老李的私生女，平时也是锦衣玉食习惯了，但是从来没有想过，别人第一次见面，竟然就能够送自己一本这么珍贵的书籍！

    这可是孤本啊！

    老李昨天说，这本书，可是价值最少 也在十八万，还是保守估计！

    这要是真的放在拍卖会上，这样的一本书，可是正儿八经说不定能够上五六十万的！

    就这么送给自己了！？

    “送你你就收着就行了！”

    温暖到李若呆在原地，不由出言说道。

    温暖倒是打了一手好掩护，李若将楚云递过来的书小心翼翼地收起来。

    这本书，楚云虽然看着无所谓，但是李若却是知道其中的价值的

    所以李若才会十分的小心翼翼。

    而楚云送书，也不是随便送的。

    这本书，本来就是他白得来的。

    所以，楚云对于这样的书，是不怎么在乎的。

    而这本书，无疑是能够打开一个通道。

    这个通道，自然不是那种，而是和老李搭上线的你一种通道。

    众所周知，老李现在在做的就是房地产，老李在港岛的房地产行业是有足够的发言权的。

    这样一位房地产行业的前辈，楚云自然是要交流一下的。

    当然，老李的成功是有前提条件的，那就是港岛并不是很大。

    老李的成功，是通过捂盘来实现的，地方就那么大，捂盘明显是十分明智的决定，楼盘在自己的手中捂着，自然是有升值的空间的。

    而另一方面，还有一点，那就是国内的地方，实际上很少有借鉴老李这样的。

    毕竟，国内的地方太大了。

    你就算能够买下一块地皮，总不能将所有的地皮都买下来捂着吧。

    倒是江北，楚云做了这样的布局！

    江北是狭长型的地势 ，东西是山，北面是河，也就只能够往南面发展。

    楚云将南边的地皮买了一个遍，这些地方，都是十分重要的地方，也是楚云知道的，江北未来的经济中心。

    这样，楚云也就相当于是在捂盘了。

    一捂盘，就留需要五六年，甚至更久的时间。

    也许有人会说，楚云这样是耽误了江北的发展。

    但是，楚云有一套自己的打算。

    那就是借用一下，老李的名头。

