    大夏南部，河东。

    靠近南关紫阳城的一个地域，有一座独立于四野的庞大城池——风灵城！

    风灵城没有二流以上的势力存在，唯有风灵城以北不远的一座山上，有一个三流小宗门。

    因此，朝廷的威望在这里极为庞大！

    再加上风灵城城主和守将都是化神境的强者，也没有哪个势力敢打此城的主意。

    前些日子朝廷清剿世家宗门一事，也没有波及到此处。

    此时。

    在城主府的一间府邸之中，堆满了大量的金银财宝，除此之外，还有一个个巨大的箱子堆积，将这方圆上百个平方的府邸摆的密密麻麻！

    一眼望去，令人震撼无比！

    在门口处，有两个气息深沉的男子，守着此处的财物。

    这时，左边一人叹道：“守着这么多财宝却不能动，玛的以后再也不接这样的任务了！这不是明摆着让人眼馋嘛！”

    闻言，另外一人目光一闪：“这么多东西，我们随便拿一点，应该没人知道吧？”

    “你找死啊！城主左叮咛右嘱咐，这里的东西不能动！听说它们背后的主人不简单，你想死不要连累我！”

    “用下面想都知道，这他妈绝对是哪个朝中大臣私营的家产，这么多财物，指不定贪了多少！”

    吱呀～

    这时，门忽然被打开，然后一个面容威严的中年男子走入府中。

    两人吓了一跳，连忙行礼：“城主！”

    中年男子点了点头，他目光微冷，看了一眼刚才说话的男子，然后开口：“好好做好你们自己的事，谁要敢打歪主意，后果你们自己清楚！”

    他的语气平淡，但其中蕴含的阴冷杀机，却是让得两个男子冷汗淋淋，连忙躬身行礼：“是！城主，我二人不敢！”

    “最好如此！”

    中年男子冷冷地说了一句，然后走进府中。

    望着这摆满了整座府邸的财物，他的眼里也是闪过一抹火热之色。

    那一个个箱子里面，装的可都是上品灵石啊，甚至还有不少极品灵石！

    除此之外，那些法宝灵丹也是价值不菲，是他这个城主奋斗到死都赚不到这么多财物！

    可他也清楚，这些东西，不是他能动的！

    这些财物，都是朝中各个大臣的家产，特意寄存在他这里，只是答应分给他一部分。

    若是他敢妄动，不仅那一部分拿不到，就是他自己也得死！

    哪怕他是一尊化神初期的强者，那几位大人，想要捏死他，也和捏死一只蚂蚁这么简单！

    更不用说，如今隐藏在城主府暗阁的那几个恐怖黑衣人……

    “好好守着，丢了一件东西，我让你们永远都走不出这里！”

    淡淡地看了一眼门口的两人，中年男子推开房门走了出去。

    然而！

    刚走出房门，他的脸色顿时便是一惊，只见城主府上方，不知何时，竟站满了密密麻麻的人影！

    这些人穿着同样的官服，只是为首的几人衣着稍有不同，唯一相同的是，他们的官服之上，都印着一柄鲜红的血色短剑！

    “锦衣卫……”

    中年男子脸色大骇！

    作为一城城主，他如何会不认得这个最近在大夏境内令人闻风丧胆的朝廷利刃！

    “杀！一个不留！”

    为首的银袍青年冷冷地喝了一句，然后他身形一闪，如同影子一般朝着中年男子疾驰而来！

    而他身后的近百道身影，也是瞬间四散而开，掠入府中！

    下一刻，到处响起了打斗和惨叫声！

    而那中年男子，看着朝自己疾驰而来的银袍青年，他的脸色顿时便是一变！

    从这银袍青年身上，他感应到了一股死亡的威胁！

    不必多说，此人的修为，绝对远远在他之上！

    “这位大人！我乃风灵城城主……”

    他刚想开口，一道银光便从眼前闪过，旋即意识逐渐模糊……

    银袍青年看着元神逐渐消散的中年男子，目光冷冽：“城主？找的就是你！”

    银袍青年，赫然就是锦衣卫副指挥使，王霖！

    此时，他的修为，在李逍遥的帮助提点下，已经跨入了化神巅峰之境！

    不仅如此，锦衣卫的十位指挥同知，也均有不小的提升，一百位镇抚使，更是全部都是元婴巅峰的修为，其中有几位，甚至已经踏入了化神之境！

    当初的禁军，和如今的锦衣卫相比，完全不在一个层次！

    轰！

    突然间，城主府中，爆发出了数道化神境的气势，而且清一色都是化神中后期之境！

    王霖转过身，看着那几个方向，脸上浮现一抹杀意和蔑视！

    下一刻，只见锦衣卫之中，突然爆射出数道身影，迎上了那几道化神境强者！

    “盯了你们这么久，怎么可能没有准备！”

    王霖冷笑道。

    这几人，都是奥古王朝潜入进来的强者，一直都与刑部尚书等人保持着联系。

    只不过如今朝堂稳定，大夏境内戒备森严，边境更是被完全封死，他们一直躲在这风灵城内不敢露面。

    王霖身躯一动，掠上半空，闪到一位正在与一个身穿黑甲的将领大战的指挥同知面前！

    “让我来！”

    王霖冷冷地盯着黑甲将领：“勾结敌寇，叛国贼子，我要亲自将他带到夏王宫，斩首示众！”

    说着，不待那黑甲将领说话，他手中长剑一闪，便消失在了原地！

    那黑甲将领脸色骤变，不敢犹豫，抬起手中武器便向前斩去，下一刻，却是不受控制地向后退去，这一退，便退了数十丈！

    刚一落地，便是一口鲜血喷涌而出！

    唰！

    一柄长剑抵在他的喉间！

    黑甲将领身躯一僵硬，旋即身上许多位置传来阵阵剧痛，他的身子一软，瘫倒在地，顿时面若死灰！

    王霖冷冷地看了他一眼：“带走！”

    数位锦衣卫镇抚使上前，将黑甲将士架起带走。

    而王霖走了两步，看着府中那一处处激烈的战场，手中长剑微闪，瞬间再次消失在了原地！

    紧跟着，一道道惨叫声，在城主府响彻，血腥味朝着四方弥漫！

    天穹之上，冷月幽幽，似乎连月光之中，都带着一丝丝冷冽之意！

    而与此同时。

    在大夏东南部，两界域平原后面的一座边城。

    两队百万大军，一东一西，正缓缓朝着边城接近……

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！周推荐票三千加更！

    周六了，这周还有两天，现在周推荐票已经五千了，不知道这周能不能到七千，我这两天直接加五章！（“∨“）

    现在欠的不多了，对我来说已经没压力了呀，兄弟萌，给点压力好伐？

    求打赏，求推荐票吖！

