    所以在朱元璋看来，自己小金库的的作用就是用来补贴朝廷的。

    既然朱元璋都这样大公无私了，自己也不能小气了！

    朱允熥笑眯眯的说道：“无论是内库还是户部的国库，都是为了大明嘛，何必分的那么清楚……”

    照在目前来讲，放在内库还是放国库，都没有区别！

    不过朱元璋怎么也没有想到，他的后世子孙做的恰恰相反！

    自明朝中期开始，各代皇帝对私人财产非常重视重视和吝啬。

    他们不仅屡次拒绝发放“内库”或“内帑”，来挽救岌岌可危的朝廷财政，而且还不停地从户部“太仓库”调取银两，来满足皇室奢侈生活，以致于国库枯竭。

    所以明朝最后时期，对外无力抵御辽东女真的进攻，对内无法扑灭李自成的作乱。

    最后，走投无路的崇祯皇帝只能吊死在煤山上，来结束自己的皇朝。

    “微臣多谢殿下……”郁新和傅友文行礼说道。

    朱允熥真可谓是给足了他们两个面子，如果再纠缠下去可就是不识好歹了！

    郁新和傅友文拜别了朱允熥，便朝着自己的公房走去。

    “你说殿下会不会把官窑变成私窑？！”

    二人正在走着，郁新突然回头说道。

    傅友文急忙躲闪，二人险些撞到一起。

    傅友文闻言苦笑说道：“那本来就是御器厂，专门供应宫里的使用的，咱们有什么办法，别想那么多了……”

    郁新心有不甘的说道：“我看那个林正也是有本事的，否则魏国公也不会把他推举过来，殿下要是把“景德镇！”的牌子变成他的内库所有，那产业也不小呀……”

    傅友文拍了拍他的肩膀说道，“别想了，三殿下可是吴王啊……”

    这么一说，郁新也不再纠结。

    如果是一般的藩王，郁新肯定据理力争，毕竟这是有关朝廷税收。

    这要是吴王嘛……反正都是你们老朱家的江山！

    人想通了，心情也就舒畅了，于是又投入到户部繁琐的事务当中。

    ……

    随着时间的推移，京城里面也越发热闹了起来。

    街市上有好多进京赶考的士子，有文人的地方就有风花雪月，诗词歌赋，就会有美酒佳肴。

    当然了，肯定也少不了秦淮歌姬。

    而且京城又是官员聚集之地，不管是乡邻，还是八竿子打不着的亲友，或者是替别人带信，进京了总要去拜访一下。

    所以对于有些读书人来说，在科举之前的这段时间，那就活得相当滋润了。

    而一些出身贫苦的读书人，没有银钱出去耍闹，也没有那么多亲厚的关系上门拜访。

    所以只好安安生生的读书，以求能够考一个好的功名，光耀门楣。

    而大明疆土之上，各个州府的商人也都得到了消息。

    而且是户部商贸司所发出的通知，邀请他们齐聚京城。

    因为宫廷御酒，即将对外公开售卖！

    并且在各个州府寻找商号售卖！

    一来说这是官府所发出的，二来御酒售卖那可是代表了极大的利益呀！

    所以当他们得到消息之后，立刻马不停蹄的赶到了应天府，唯恐落于人后！

    这日，户部商贸司旁边的一座酒楼前面，汇集了大量的百姓。

    这座酒楼别属于官府的产业，自从商贸司搬到这里之后，就归属商贸司管理了，毕竟它也是官店。

    百姓们都是早早的就前来这里等候了，而且几乎人人都带着钱袋。

    里面装的有的是银子，有的是宝钞，有的直接提了一大袋铜钱。

    都眼巴巴的看着酒楼，焦急的等待着。

    在酒楼周围，兵马司也布满了维持秩序的士兵，唯恐发生什么意外事情。

    兵马司的指挥使，知道当今的吴王殿下极其重视商贸司，这要是在商贸司门前发生惨剧，自己的脑袋都得赔进去！

    所以也由不得他不小心。

    “唉，怎么还不开门啊！我等到腿都酸了。”

    “我昨天夜里都等着了！就为买一壶御酒！”

    “可不是嘛！等多久都值得！就是不知道我这些钱够买几瓶……”

    “哎呀……今天能喝到御酒了，这是一辈子修来的福分啊……”

    “你们还能自己喝，我是给老爷买的，没口福啊……”

    相对于百姓们的议论，商贾们则显得更加冷静。

    很明显的，这些商贾都远远的站在百姓外围，好似冷眼旁观。

    “这不是恒发商号的东家吗，陈东家有礼有礼，您也是为了御酒而来？”

    “这不是和您一样吗……王东家觉得这御酒能卖多少？”

    “这我怎么知道，一切还要再看看再说，不急不急……”

    “呵呵……，我倒是想，可惜家财不丰，恐怕难啊……”

    “我也就是看个热闹，跟着诸位长长见识罢了……不敢想，不敢想啊。”

    在商人们的谦虚声中，都表现的像一个个老狐狸。

    谁也不肯把自己的底牌先亮出去！

    而且谁都明白御酒肯定有利可图，但是有多大的利润就不得而知了。

    再说了，这御酒的品质如何谁也没有尝过，也不好妄下定论的。

    如果只是挂了御酒的牌子，酒水却品质低劣，难以下咽，那么不久之后就难以为继。

    商人始终图的都是钱财，所以需要多方斟酌。

    “哐哐哐！哐哐哐……”

    一阵铜锣声响起来，立刻就把众人的目光吸引到了酒楼之中。

    此时一个小吏站在台阶上高声说道：“诸位百姓！当今皇帝陛下仁政爱民，

    此时一个小吏站在台阶上高声说道：“诸位百姓！当今皇帝陛下仁政爱民，念及天下宝物，当与民同享，

    因此特令商贸司将宫廷御用美酒“黄金玉液”，公开售卖，以求能够与民同乐！”

    小吏又高声接着说道：“诸位百姓当心中知道，美酒佳酿万中无一，数量实在稀缺……而且滋味醇厚，回味甘甜……因为难得，所以为了彰显宫廷恩的，特售价两贯一瓶！”

    听到这话，百姓也并没有觉得惊讶。

    谁都知道御酒难得，是多少钱也买不来的，区区两贯钱就能享用，实在不算什么！

    就算是没钱购买的，也不觉得太贵，因为物有所值啊！

