    （前面的七十六章碰线了，只能删掉重写，非常抱歉）

    1991年12月25日圣诞节。

    霍格沃茨正在举行圣诞晚宴。

    霍格沃茨的圣诞节，学生们可以回家，也可以选择留在学校参加隆重的晚宴。

    而这一年，新生很多都选择了留校。

    尤其是本就借住在学校里的娜塔莎，以及不想回姨妈家的哈利。

    而为了陪自己的小伙伴，赫敏和罗恩也选择了留在学校。

    虽然刚开学时闹得不太愉快，但是经过大半个学期的缓和，几个孩子的关系倒也没有那么紧张了。

    “娜塔莎，姚教授到底去哪了？这都快一个月没见他了，连圣诞节也不回来。我还想多向他请教一些枪械知识的呢！”哈利波特一边大口嚼着南瓜派，一边对娜塔莎问道。

    “我也不知道，他只说是有重要的事情要办，最迟一月底之前会回来，而且还说了回给我们带礼物……嗯，我说的是我和赫敏！”娜塔莎呷了一口南瓜汁，目光有些怪异的看了一眼哈利。

    如今的哈利似乎已经被姚杰带歪了，三天两头找她问姚杰的下落，想要请教枪械知识。

    你丫的是个巫师！是魔法界的救世主！

    能不能别成天就想着枪枪枪的？

    “我也想姚教授了，我爸爸来信说，姚先生给他的建议帮他赚了很多的钱，准备好好的谢谢他！”一旁的赫敏也是插话道。

    而罗恩则是听着他们的话直翻白眼：一天天的姚教授姚教授，那个家伙有什么好的？

    “娜塔莎！姚教授什么时候回来，我让我父亲准备了一件礼物准备送给他！”就在这时候，德拉科马尔福也凑了过来。

    “什么礼物？”几个孩子都很好奇。

    “哼，这可能不能告诉你们，尤其是你们两个”德拉科鄙视的看了一眼哈利和罗恩。

    不过享受着圣诞美食的孩子们并不知道，此时的姚杰同样正在享受着圣诞大餐。

    只是他的大餐不是食物，而是海量的军火。

    “五万支AK74和相应基数的子弹？我给你留一万，货款是十吨牛肉罐头。”

    “五百挺PKM机枪和六千PM手枪？都要了，一万套棉袄！”

    “坦克装甲车我用处不大，每样来十辆当纪念品就行，给你同等重量的面粉。”

    “RPG五千支？我全要了。萨姆16？萨姆18？9K115？好东西要了。”

    “NSV重机枪？要了”

    “五架米-24？好东西，都要了”

    “要，要，要，这些我都要！”姚杰穿梭在这个军区一个个的军火库当中，双目发红。

    “这些东西，是不是太多了？”听到姚杰所要的数量，站在他身后的乌国将领有些胆颤心惊的问道。

    “多？一点也不多，你们就那么点人，要那么多武器有什么用？还不如用来换黄金，美金还有吃的。”姚杰丝毫不在意的摆摆手。

    “可是如果上面追究起来……”将领还是有点害怕。

    “伙计，你想想，现在大家都缺吃的对不对？”姚杰拍了拍他的肩膀。

    “是的！”这个将领点了点头。

    “我给你的物资价格高不高？”姚杰又问道。

    将领摇了摇头，姚杰的开价还是很实惠的，黑市上的物资价格至少是他的好几倍。

    “如果你把这些物资分出一部分，去其他缺物资的地方能换到多少军火？”姚杰又问道。

    听到姚杰的话，这名将领的眼睛亮了起来，是啊，我的军火没了，我可以去其他人那里收啊，反正到时候大家少武器也是一起少，他有什么好怕的？

    “姚先生，你还想要什么样的武器，只要我有能力，都给你弄来！”这名乌国将领激动的说道。

    “这名说的话，那你能不能弄到种蘑菇的家伙？没有的话云爆弹也行！”姚杰神神秘秘的趴在这名将领耳边轻声道。

    这个将领冷汗都下来了，这个姚先生的胃口也太大了，那种东西是能随便卖的？

    不过……这个将领很快想到了姚杰带他去看过的物资仓库，不由得狠狠的下了决心“我试试，蘑菇蛋有点麻烦，但是云爆弹，我知道一个地方有几颗储备。”

    “很好，马卡洛夫先生，我相信我们的合作会非常愉快的！”见到对方答应下来，姚杰不由得眉开眼笑，只要再来几趟，他的军火储备就够打一场大型现代战争了。

    当然了，他主要储备的都是陆军军火，所以占的空间不太多，就算不用缩小咒也能装的下。

    军舰战斗机之类的对场地以及操作要求太高，暂时就不考虑了。

    至于说黑吃黑？姚杰的魔法也不是白学的，这个乌国将领已经被他用惑心咒控制了，除非他的手下造反，否则绝对不会出现黑吃黑的情况。

    更何况姚杰又不是白嫖，是用正儿八经的物资换的。

    一月中旬，霍格沃茨结束了假期，开始了第二学期的时候。

    在东欧奔波了快一个月的姚杰也终于回到了英国。

    “麦格教授，这些事沙俄时期的工艺品，我这人比较俗，不懂欣赏，还是放你这吧！”

    “弗立维教授，你看看这些东欧的一些古籍有没有什么价值”

    “斯内普教授……”

    “斯普劳特教授……”

    “费尔奇……”

    “邓布利多教授，这是麻瓜世界的顶级红酒，拉菲酒庄的顶级陈酿，尝尝吧！”姚杰将带回来的一些特产分发给诸位教职工，最后来到了邓布利多的办公室。

    “看来你要离开了？”看了一眼巨大的橡木酒桶，眯了眯眼道。

    “教授你知道了啊？”姚杰闻言微微一笑。

    “能不知道么？法国的事情是你做的吧？现在那边的魔法部正在查这事儿呢！偷这种事情，可不太好！”邓布利多摇了摇头道。

    闻言的姚杰不由得有些尴尬，自己的行踪果然还是没有躲过这个老怪物的观察。

    “好了，你要走了，我也不和你计较什么，只能祝你们一路顺风，另外感谢你为霍格沃茨做的一切！”邓布利多露出了一丝微笑，异世来客，想要带点纪念品也是可以理解的嘛，反正偷的是法国人，而他可是英国人。

    “你们几个跟我来！”离开了邓布利多的办公室，姚杰找到了公共休息室的几个小家伙。

    除了娜塔莎之外，几个小家伙一脸的懵逼。

    “哈利，这是给你的！”姚杰拿出一个精致的箱子递给哈利。

    哈利打开一看，一对金色的马卡洛夫手枪亮瞎了眼。

    “罗恩”姚杰又拿出一个箱子递给了罗恩。

    “我也有吗？”罗恩一脸的惊喜，毕竟他在背地里可从来没说过姚杰的好话。

    不过等他接过箱子一打开，脸色就挎了下来，里面居然装的是一套首饰。

    “不要误会，这是给尼的妹妹金妮的！”姚杰贱笑道，小样，天天在背后说我坏话，还想要礼物？

    “赫敏，这是给你的！”赫敏的同样是一些首饰，除此外还有两把精巧的全新格洛克19.

    “德拉科，这是你的！”马尔福得到的箱子比较大，打开一看，哦豁，居然是一把黄金AK。

    所有人都非常的意外，为什么大家都是手枪，就你是步枪？

    “好了，礼物送完了，你们可以走了。”送完礼物姚杰便开始赶人。

    “姚教授请你稍等，我让父亲为您准备了一份礼物！”开心的捧着黄金AK的德拉科风一般的跑出了姚杰的办公室。

    其余几人面面相觑了一眼，也离开的办公室。

    “怎么样，在这里过得开心吗？”姚杰摸了摸娜塔莎的脑袋，几个月的成长，小姑娘长高了不少，原先只有一米四，现在都已经过了一米五了，有点亭亭玉立的样子了。

    “挺开心的，能够见识这么奇妙的世界真好！”娜塔莎微笑着说道。

    “不过可惜，我们很快就要离开了，会不会舍不得？”姚杰笑着道。

    “舍不得肯定会有一些，不过有聚有散，该见识的也见识过了，也没有什么遗憾了！”娜塔莎想了想说道。

    “姚教授！”砰的一声，德拉科气喘吁吁的捧着一个盒子撞开了门递到了姚杰面前。

    姚杰打开一看，居然是一个蛋。

