    “这滴血…”

    段真身体遥遥定在原地，看着苏淳安身上的暗红血滴涌来。

    他隐隐觉得，这便是为何对方在镇命大阵中都能不被消融的关键所在。

    “小心！”

    一旁的青渊卫显然也看出了不对劲，身形连连爆退。

    他们的武器也均为刀器，劈刀斩落之间，划开一道道狂暴的血气。

    “嘿嘿嘿，圣血可不是这么好躲的…”

    苏淳安此时的脸色已经变得极为残忍。

    他被识破之后反而没了任何顾忌，顿时将周身一直流动的血滴冲涌而出。

    周遭瞬间覆盖起一层层光幕般的血红，颜色暗沉晦涩，根本不似武道血气那般正堂。

    如此阴沉诡异之力显露，而天空中的镇命光芒却依旧没有任何反应。

    仿佛这种血就是纯粹的武道血气。

    “该死！”

    青渊卫三人虽然从未见过这种怪异，但显然也知晓这血滴的诡异。

    一时间竟被弄得束手束脚，不敢放开手攻击。

    而苏淳安见状，本就是肆无忌惮的攻势变得愈发嚣张。

    他疯狂残忍地穿梭身形，终于在一个青渊卫不查之间，手掌搭到了对方的身上。

    “融入圣血，成为主的仆从，这是你们荣幸。”

    被苏淳安抓住的青渊卫就如同瞬间呆滞了一般，竟再也无法动弹。

    几乎是在电光火石之间，他身体就被那一滴滴暗红发黑的血液侵染。

    “老五！”

    “放开他！”

    另外两名青渊卫见到此幕，顿时目眦欲裂。

    他们劈刀上前，而有一道身影却比他们更快。

    “轰轰轰！！！”

    场上所有人忽地听到一声声巨大的爆响，仿佛像是地龙翻身，猛地冲撞践踏起来。

    那被血滴侵染的青渊卫只感觉身子遭受巨物撞击，一下子飞出了很远。

    而本是要破体而入的黑红血液，立马失去了目标。

    只见段真的身影，已经稳稳的站在了苏淳安的身前。

    他周身血气蔓延，虽然不能透体而出，但却比法相那种实质性的力量更加狂暴。

    而且这一番动作跨越之快，声势之迅猛，直直让周遭的地面都掀起了一层层破碎不堪的泥石。

    “离开他的肉身，饶你不死。”

    段真单手擒着苏淳安的头颅，手掌充血膨胀到蒲扇大小，深黑发红之间，宛如幽冥鬼爪。

    而那跳跃窜动的黑血，也朝着他的身体不断刺入。

    可段真周身就如同有一层看不见的屏障，任由这血滴如何流动都无法破开丝毫。

    他此时的精神力笼罩之威能，恐怕已经接近心之壁了。

    “怎么可能？你这是什么法宝？”

    苏淳安先是被段真突然暴起的速度惊了一瞬，随后便发现圣血居然无法刺入段真的表皮。

    他从未见过有这种事发生，一时竟有些不敢相信。

    “若还不出来，我会让你体会什么叫生不如死。”

    段真眼中的寒意越来越浓郁，手指间的指甲已经根根弹出。

    他现在的肉身何等之强？

    指甲一抓一带之下，恐怕普通的法相高手都要被扯下一团血肉。

    更不用说是现在这种擒住对手头颅的姿态了。

    如果不是顾及苏淳安的肉身完好程度，他早把这个附身的怪异杀掉了。

    “哈哈哈哈！看来这个师兄，对你真的很重要啊！”

    苏淳安被拿捏住肉身，却丝毫不显慌乱。

    他语言冰冷，手掌突然一翻，猛地朝自己的心脏抓去。

    “你敢！”

    段真反应何其之快，瞬间就看穿了这个附身之怪异的意图。

    他怎么会允许对方毁掉苏淳安的肉身，旋即转刀一撞，将其手臂定住。

    紧接着，他的精神力猛地破入苏淳安心神深处，衍生出一道道玄妙之力。

    “这是什么东西？”

    “这…”

    之前被段真撞开解救的青渊卫已经翻身而起，他和两个同伴极为惊异地看着眼前的场景。

    一道明灭不定的幽光，正在缓缓旋转。

    色彩混沌，形状迷离。

    他们只感觉内心深处隐约浮现出一块跳跃的印章，紧接着还有一重重宛如天意高远的莫测之感冲涌而来。

    原始之章，玄元无极印！

    段真自从将武道分化之后，对敌之时基本都很少用过原始之章的法门。

    整个风云世界一行，他大多是用无极印来承载武道心意，道一印追溯招式力量，并未作为一种攻伐的手段。

    光凭武道，他都足够对付敌手。

    而此时为了速战速决、快速逼出这个附身苏淳安的怪异，他终于用出了许久没有使用的玄元无极印。

    天有多高？地有多远？

    皆在我一掌之中！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    印法一起心意动，这一瞬间，场内的所有人都仿佛被无数种浓郁强烈的心意冲击。

    高远如天、浩瀚莫测、凶魔邪意、逍遥出尘…

    霸道、疯狂、极端、冰冷…

    绝情灭性、俯瞰众生、简单纯粹…

    一切被段真承载的心意骤然而起。

    青渊地界的所有武者从来都没有过武道心意这种东西，他们招式中便只是狂暴的力量轰击，加上些许技巧。

    这一刹那之内，众人只感觉眼中升起了迷雾，心灵深处被这种难以想象的力量震慑。

    “给了你生路，既然不争取，那怪不得我了。”

    段真无视了所有人的震撼，心神瞬间分化而出，冲涌进入了苏淳安的精神念头之间。

    有了薇薇安遗留的灵魂法典，加上玄元无极印的神妙，他对于这种精神攻伐已经越来越得心应手。

    下一刻，他便看到了苏淳安精神念头中，盘踞的那一滴暗红血液。

    它在苏淳安识海中不断流动，控制着其周身。

    “精神世界的战斗啊…”

    段真扫了一眼四周，这种朦胧虚幻之感，让他有些想念九空无界。

    不知道他离开之后，失去了开启媒介的九空无界，又需要何时才能再次开放呢？

    剑界也已经被吞噬，想来之后的无名也无法靠剑意打开剑界了吧。

    “见了我，就是你的劫。”

    段真的语气此刻已经变得无比淡薄。

    他看着这一滴开始不断颤抖的血液，手中凭空浮现出一把幽蓝长刀。

    随后，他单手一挥，虚幻的空间立马升起一种繁杂到无比的邪意。

    邪王十劫，骤然升起！

    .....