    转眼入夜，塞永城华灯初上。

    城中心地带一家有名的酒楼雅间中，沈念扒拉着碗里的美食佳肴，一边含糊不清地说道：“娘，我方才听小二说今晚城东有灯市，可好看了！我们能不能别急着回客栈呀？”

    “食不言，寝不语。”

    陆云卿微微瞪了一眼儿子，“娘是怎么教你的，你这野小子一出来玩疯了，就全都忘了？”

    沈念见娘亲发火，立刻像是老鼠见到猫，缩了缩脖子不敢再说话，乖乖吃饭。

    坐在母子对面的薛守放下已经空了的碗，不由出声劝道：“阁主息怒，念儿还小，生辰之日就别责备他了。”

    在外行走时，薛守等人不能暴露陆云卿的身份，便奉命称一声“小姐”，而在四下无人的时候，薛守自然不敢放肆。

    “这小子都快被你们惯坏了。”

    陆云卿面上闪过无奈之色，放下碗筷：“罢了，大魏的灯市一年一开，既然难得遇到，去看看便是。”

    沈念听到这句话，立刻欢呼起来，“耶！我就知道娘亲最好啦！”

    三人用完晚膳后，结账离开酒楼，向城东的灯市街步行而去。

    而与此同时，灯市街头马行前，一辆挂着“武”字灯笼的精致马车停在门前，跟在其后身着便装的护卫统领下马来到马车前，恭声说道：“小郡主，咱们到了。”

    话音落下，便见一只颇肥的手掀开布帘，一名穿着宫装长裙，体态丰腴的妙龄少女从车上走下来，跟在其身后的丫鬟立刻替她披上披风。

    “这就是爹爹说的塞永城灯市？我看也没什么好玩的嘛。”

    望着灯火通明的热闹街道，妙龄少女表现得兴致缺缺，翻着白眼嫌弃道：“我都十六岁了，爹爹还当我像小孩子一样宠，谁稀罕这些花里胡哨的灯啊，真是……”

    “小郡主，塞永城东市，有一家规模极大的魏奴牙行，听闻其培养的魏奴质量和数量，都是塞永城第一。”

    护卫统领适时出声，作为武王派来专门跟在小郡主身边之人，他自然对小郡主无比了解。

    果然，听得此话后，小郡主立刻来了兴致，两眼放光，“当真？”

    “属下所言，自然句句属实。”

    “那好！”

    小郡主一脸迫不及待，“我们现在就去！”

    话到此处，小郡主脸色忽然一凝，目光警惕地看着护卫统领：“扈荀，你该不会是故意试探我，好去我爹爹那边告状吧？”

    护卫统领扈荀闻言顿时神色一紧，连忙低头道：“属下不敢！郡主明鉴，属下在您身边多年忠心耿耿，怎么会……”

    “好了好了，本郡主就开句玩笑，干嘛那么紧张？”

    小郡主小手一挥，两眼又亮了起来，“快走！既然敢称作塞永城第一，这魏奴牙行定然有不少极品！”

    “小郡主定能抱得美男归！”

    扈荀一句马屁拍得小郡主眉开眼笑，一行人等即刻融入灯市人潮中。

    而此时此刻，另一边。

    塞永城建在临近国界线之处，南疆和大魏物产皆丰富，灯市上有不少稀奇古怪的玩意儿，便是连陆云卿也认不全。

    已经玩了一整个白天的沈念此刻丝毫不知何为疲惫，依然兴致高涨地流连与各个摊位，不知不觉就买了一堆没用的玩意儿。

    直看到薛守两只手快拿不下了，沈念理智回归几分，立刻不买了，只是随便逛逛。

    薛守随手从摊位上扯过一个大包，将所有东西都装进去提在手中，一边盯着前面蹦蹦跳跳的沈念，一边对身旁的陆云卿说道：“小姐，沈念四岁之龄却能在任何时候都维持本心，为他人着想，您以后有福了。”

    “我的儿子，自然优秀。”

    陆云卿淡淡一笑，心中倍感欣慰，平日的教导总算没有白费。

    不知不觉间，一行人来到一家占地极广的店面前。

    “塞永……牙行？”

    刚刚识字没多久的沈念念了出来，“娘亲，牙行是什么？是治牙齿的地方吗？里面围着好多人啊，我们也进去看看吧！”

    陆云卿抬头看到写着“塞永魏奴牙行”六个鎏金大字的牌匾，微微一笑道：“这里可不是什么好地方，你确定要进去？”

    “不是好地方？”

    沈念挠了挠头，笑道：“有娘亲和薛叔在，我不怕！”

    “好。”

    陆云卿没再多言，面色温和地答应下来。

    自儿子降生的那一刻起，她便从未想过娇养他。

    生在这乱世，世事无常，谁也无法预料到明天会发生什么。

    眼下她虽是一方势力之主，也不敢说能保念儿一世无忧，不论是本领还是心智，念儿都要锻炼到极强的地步。

    那样，他才不会轻易吃亏受伤。

    “也该让他看看，这世间的另一面了。”

    心中升起这般想法，陆云卿拉着沈念的小手一同走进牙行大门。

    ……

    “废物！都是废物！”

    小郡主气哼哼地扔了鞭子，一脸不满地哼声道：“连一鞭子都受不住惨叫，而且叫得还那么难听！王主管，这就是你说的新货？也太差劲了！”

    “小姐息怒……息怒！”

    被唤作王总管的三角眼中年人用帕子抹了抹一头冷汗，一副有苦难言的苦涩模样，可若是细细看其眼睛，就会发现那双眼中没有丝毫情绪波动。

    所谓的害怕和紧张，分明都是装的。

    啪！

    接过扈荀递来的鞭子，小郡主甩在地上发出一声爆响，吓得周围身在牢笼中的魏奴面容惊惧，瑟瑟发抖。

    他们身世凄苦，被卖来牙行当奴隶，可被人买去大多都是做苦力活的家奴，至多就是累了点，哪里像面前这位小祖宗，是要命啊！

    循声前来围观的行人看着这一幕，亦是指指点点，窃窃私语。

    “这小娘皮好生狠辣的心肠！”

    “那鞭子一看便是特制的，一鞭子下去皮开肉绽，这买回去的男宠怕是用不了几日，就会被折磨到死吧？”

    “真是最毒妇人心啊！”

    “不仅要身强力壮又耐打，还要相貌英俊，生得一副好皮囊，这样的魏奴可不多见，要是真有也早被人买走了。”

    “王主管太难了！”

    “谁说不是？”

    “……”

    众人讨论着，忽然见那王主管忽然眼睛一亮，手舞足蹈地说道：“小姐！您今个儿可真是赶了巧了，小人忽然想起来今晨刚到的一批货里，正好有一个符合您要求的，只是那魏奴还没怎么训过，性子野，您看……”

    这么一说，小郡主反而更加兴奋，“带上来看看！只要让本姑娘满意，银子不是问题！”

    “好好好！”

    王主管目光一闪，立刻按照计划命人将早就准备好的囚车推出来。

    囚车里只有一人，远远只见一头散乱的长发披肩，身上穿的单衣和其他魏奴没什么两样。

    “身材还不错……”

    小郡主嘀咕一声，待得看清囚车中人的脸，登时忘了继续说话，再也移不开双眼。

    围观人群中亦是为之一静，随后掀起此起披伏的惊叹声。

    “好…好生俊俏的公子！”

    “面如冠玉，五官深邃，特别是那双眼睛，说不出的迷人……此人从前家世定然不凡！”

    “是极是极！看得小女子都动心了。”

    “若能买他回去做夫君，我便把之前的男宠都休了！”

    “……”

    人群中不少人蠢蠢欲动，可在看到小郡主身后虽是便装，却眼露精光，气息精悍的护卫，登时一个个没了声音。

    这种人，他们一看就知道惹不起。

    “小姐，这位……您可还满意？”

    王主管笑眯眯地问道，小郡主立刻点头：“满意！自然满意，你还不将他放出来？只要他能受我一鞭不叫出声，我便立刻出一百金买下他！”

    此话一出，周围顿时想起一片倒吸凉气的声音。

    “百金？一千两银子？！”

    “一两千都能在城里买下十套院子了，她到底是什么人？”

    “……”

    牙行对面的阁楼上，陆七拿开望远筒，忍不住咋舌道：“陆九一出来，这小丫头片子立刻就被迷得神魂颠倒的，看来这次任务稳了。啧啧……这小子就算没有这一身武功，光凭这张脸往魏京青楼里一坐，怕是谁也抢不走他花魁的位置啊。”

    陆童岚听得一阵窒息，陆七这个老小子，也就现在离得够远，敢胡乱编排陆九。

    要是当面，陆七早就死了一万遍了吧？

    不过，陆九那副皮囊真有那么经验吗？

    陆童岚细细回想，却发现自己只记得那双恐怖的双眼。

    那个人给她带来的阴影，太大了。

    吱呀——

    囚车打开，戴着手铐脚镣的沈澈，被旁边的小厮从里面拉了出来，两眼无神，面无表情。

    见小郡主有些疑惑，王主管顿时解释道：“小姐莫要奇怪，这小子患有眼疾，目不能视，因此人是木了些。”

    “无妨！”

    小郡主听得此话，似是更加兴奋了，不顾沈澈身边的小厮还没走开，甩手就是一鞭子打上去。

    啪！

    白色单衣破开一条血痕，小厮差点被波及，吓得大叫一声抱头鼠窜，沈澈却只是身形微震，便没了反应，连表情都没有变化一分。

    “好！太好了！”

    小郡主仿佛是得到了一件极其好玩的玩具，满脸兴奋。

    王主管见状露出笑容，正要上前说话，却见小郡主手中鞭子没有丝毫停下的意思，继续向沈澈挥去。

    这一次，是脸。

