    只不过在这样的情况之下叶圣凌到底还能去哪呢，难不成说是有什么野兽进来将叶圣凌的尸体吃掉了。

    但这样可能性也不大，若是真有什么猛兽进来，这里的血迹可就不仅仅只是这样了。

    又或者说是叶圣凌不知道什么时候已经离开了这个洞口，难道他已经解除了自己身上的毒性，回到了那岸边去等待过往船只了？李瞳猛然之间又想到了这个可能性。

    随即她立马拿起自己手中的对讲机说道。

    “七队，你们马上带人去西面的巡逻，找到一处洞口之后，进去看看情况。”

    “七队收到！”

    “五队，四队。你们带人以地毯式的搜索进入丛】林，发现任何情况，第一时间先告诉我。”

    李瞳又继续说道。

    “五队收到。”

    “四队受到。”

    李瞳说完这些之后，转过身来，又看了看自己面前的这一潭湖泊，他们当日就是落进了这水里，若不是这湖泊极深，或许他们两人现在早就已经是粉身碎骨。

    她看着这湖泊又想到了另外一个情况，或许当时叶圣凌身上毒性发作，最终痛苦不已，只能选择自溺的方式了结自己。

    李瞳眼睛有些发酸，她脑海中想到叶圣凌那死去的模样就一阵痛苦。这副形象跟她平日里完全不符，也看的身旁的几个人一阵奇怪，心想着小姐什么时候有过这样的表情？。

    “八队所有人给我下水，把里面的任何东西都给我捞出来，我必须要找到那个人的尸体！”

    李瞳重新恢复了原本的样子，声音渐渐的有些冷酷了起来。

    “其他所有人将子弹上膛，跟我一起进入这片丛】林中，遇到任何活物不用留情，我要把这片岛上的杂碎全部屠杀尽！”

    李瞳抬起头看了一眼山上的情形，找准了方向之后就朝着哈扎尔的营地而去，她今天浑身上下都是杀气，不管等等在路上遇到的是哪个种族的人，她一律都不会放过。

    他们在路上还遇到了一只巴厘虎，李瞳在那艘货轮上还听詹姆士讲过叶圣凌跟老虎肉搏的事情。

    李瞳因此又想到了叶圣凌，看着那只巴厘虎一阵心痛，她身后的那些人已经将枪口对准了那只巴厘虎，只需要李瞳一声令下，这只老虎就会被打成筛子。

    只是李瞳触景生情，并没有想要打倒这只老虎的打算，挥了挥手就让他们放过了这只巴厘虎。

    随后他们又继续往前走去，再穿过那一片丛】林就是哈扎尔的营地了，李瞳手里也拿着一把枪，用力的上膛之后，对着对讲机说道。

    “今天我要杀光这岛上的所有畜生！”

    ……

    叶圣凌在那天重新又睁开眼睛之后，第一眼就看到了黑乎乎一片的东西，那是那些野人们烧干了茅草做成的吊顶。

    随后一阵像是诵读一般的声音传来，叶圣凌环顾着四周看去，发现一个年老的野人正坐在自己的不远处，不知道在念叨着什么。

    这个嘴里在念叨着咒语一样东西的是哈扎尔的老先知，先知是营地里面最有威望的人，不仅擅长的事情很多，而且大事小事都需要他来参与决定。

    此时，手里拿着一根柳叶枝，嘴中一边不知道在诵读着什么东西，一边又在叶圣凌的身上不断的在洒着水。

    这水是用各种草药熬制而成，里面还加了许多动物的粪便，但这东西效果确实极佳，因为里面刚刚好还有几副可以对应毒液的中草药，所以对于解毒十分有用，被这些野人奉若瑰宝，他们都以为是野兽粪便的作用，有时候还会加入一些野兽皮毛等等，这味道更是可想而知。

    那个老先知用柳条枝给叶圣凌抹着这些液】体，这些液】体的味道极其浓厚，尤其是叶圣凌嗅觉相当出众，闻到这些味道，差点就直接晕厥过去。

    他缓缓的又重新睁开眼来之后，就看到那个老先知露出一嘴黄牙笑着的样子，虽然说不知道他嘴里在说些什么，恐怕应该是在自夸自己的救人能力出众。

    叶圣凌睁开眼睛之后，仔细打量了一番周围的情况，发现这里是哈扎尔种族的营地之后，也明白自己应该是被那些人找到了。

    他现在感觉自己身上确实是好了许多，看来这老东西给自己身上洒的应该就是解药，他此时感觉自己口干舌燥，嘴里苦苦涩涩的，他现在身上的毒已经减了不少，不知道是那些人是不是还给自己喂了这种水进去，一想到就不禁一阵干呕。

    那个老先知又用柳叶枝沾了不少的水，随后又撒在叶圣凌的身上，又是一股极其浓厚的臭味袭来，叶圣凌一阵大怒，感觉自己就像是被羞辱了一样。

    “你的老东西给老子住手。”

    他还真是平白无故被人泼了浑身的脏东西，这水中应该是含有可以解毒的对应草药成分，除了这些草药成分之外，其他都属于多余的。

    叶圣凌才刚刚喊完一句，房间外面又冲进来了几个野人，那个哈扎尔种族的新首领也同样在其中。

    此时他身上还挂着叶圣凌的那把GORZA，但因为这些人实在是不知道应该如何使用枪支的原因，居然将那把枪挂到了头顶，一副顶礼膜拜的样子，看起来十分的傻。

    新手领进来之后，就指着自己头顶上的GORZA大喊大叫的说道。

    “你这个恶魔，将武器的使用方式告诉我，这武器是我们派分祖先的，居然被你盗窃了过去，现在赶紧告诉我应该怎么用！”

    这个新首领一顿乱七八糟的说着，虽然说叶圣凌听不懂，但若是听得懂的话，必然也要吐槽一番。

    这些人的智商显然也并不怎么样，这番话显然没有什么脑子，若是这把枪，真的是他们祖先留给他们的话，为什么他们还会被打的抱头鼠窜。

    不过其他那些野人们显然也没有在意这逻辑上的问题，他们已经觉得新首领说的确实很有道理了，以他们的智商来看，显然已经完全相信了新首领所说的这番话。

