    第935章

    程大雷一吐胸怀，这的确是很罕见的事情。

    但这不是刘悲想要的，如今天下大势已到关键时刻。程大雷即便再不愿出手，也是不得不出手。否则，一旦错过出手的最佳时机，等待诸人的下场一定不会太好。

    “大当家淡泊名利，属下着实佩服。可大当家不为自己考虑，也该为手下兄弟考虑，除了凉州，怕是其他地方也容不下咱们。”

    刘悲如此刨根问底，抓住程大雷不放，倒是很罕见的事情。程大雷避无可避，开口反问道：“你有什么想法？”

    “天予不取，反受其咎。”刘悲看着程大雷的眼睛道。

    “这是你的想法，还是大家的想法？”程大雷问。

    “是我的想法，也是诸位兄弟的念头，只是他们不好讲，要由我来讲。”刘悲亲自与程大雷斟满茶，道：“大当家，江南江北的战争迫在眉睫，而此战无论谁胜谁败，不管是李行哉还是野原火，他们都容不下凉州的存在。”

    程大雷点点头，也认同刘悲的看法。

    刘悲显然是准备良久，此刻颇有些滔滔不绝，继续道：“等到那个时候再做抉择，时机便错过了。依属下的看法，江南江北大战爆发的时候，便是我们出手的时机。无论战况如何，必是血战，也必是两败俱伤的局面，那也是我们渔翁得利的时候。以十万强兵，对阵久战疲兵，一战足可定天下。”

    说到最后，刘悲的眼神炙热起来。在这乱世疆场，与天下英雄一较高下，又有那个男儿甘心寂寞。时至今日，刘悲一颗心也早就炙热起来，他已不是往日的刘悲。

    程大雷沉默片刻，摊开手道：“其实我心里更属意李行哉，如果我们能助他得天下，他估计也不会亏待大家，该有我们一份前程。”

    “大当家，你也说坐上那张椅子，想法便与常人不同。他可以杀和珅，为何不能杀你。大当家将弟兄们的富贵性命搁在别人手中，这可是下下之策。毕竟……”说到这里，刘悲语气有一种凶狠：“这天下，咱们并非不可得。”

    程大雷沉默下来，无法面对刘悲的追问。只因为，刘悲的话句句在理。到今天，李行哉显然已经不值得信任，把自己与诸位弟兄的性命交在他身上，绝不是一个最佳选择。

    时过境迁，人随物换，每个人都在改变。刘悲如此，李行哉也是如此，哪怕程大雷……他扪心自问，自己对那张椅子当真没有想法么。

    那是令人贫贱富贵须更的权力，那是天下至贵至美至物垂手可得的拥有，那张椅子代表的又怎是一张普普通通的椅子。这张椅子摆在任何人面前，谁有可能不动心。况且，程大雷现在距离那张椅子那么近，所有念头并不是痴心妄想。

    程大雷不是对这权力不动心，他只是不敢动心，从内心出发，他畏惧这权力。

    所以才一直举棋不定，踟蹰不前。

    眼下刘悲已用话语将程大雷逼到角落，程大雷不得不给出答案。

    刚才程大雷还同刘悲大谈身不由己，眼下刘悲便令他陷入此种境地。

    可惜，程大雷心里没有答案。

    此刻，他颇有种恼羞成怒，一挥手道：“容我再想想，容我再想想。”

    话已说到这个份上，再问程大雷便要发作。刘悲叹了口气，他还是没得出想要的答案。

    “那大当家好好想想吧，毕竟，留个我们的时间不多了。”

    刘悲拂袖离去。

    程大雷一个人呆坐在暖厅发呆。刘悲说得不错，留给凉州的时间当真不多了。

    眼下，野原火与李行哉都在为将来的大战做准备，大战开启，必然是一场血战。如果凉州没有相应的准备，程大雷一旦搅入其中，必然是死无葬身之地的结局。

    这件事程大雷必须好好考虑，而且必须是他一个人给出答案。他若一意孤行，不参与这乱世，不管刘悲等人有什么想法，都无济于事。但程大雷必须保证自己的选择是正确的。

    十万儿郎的性命富贵压在程大雷肩上，程大雷身上的担子不可谓不重。

    而不管程大雷心里有没有答案，对于未来天下大势的演变，凉州都必须有相应的准备。

    喜字队的工作又繁忙起来，四处收集戎族与江南的情报。调兵遣将，主要兵力屯集在凉州边界，只要程大雷一声令下，就可以突破三水关，进入京州地界。

    今年凉州是个好年景，风调雨顺，庄稼大获丰收。如今的凉州也是粮满为患，所以说，现在的凉州不是打不起仗，他已有和天下任何一股势力叫板的资格。

    只差程大雷一道命令而已。

    想起粮草以往都由和珅负责，凉州的田地沟渠大部分是由他布局，今天凉州粮满为患，想来也少不了他的功劳。

    想起和珅，程大雷的心情又沉重几分。一旦搅入战局，怕会有更多人牺牲，刘悲、关鱼、哪怕是自己，那些认得或者不认得的人，还不知会死多少。

    从青牛山起家，到成为凉州一言九鼎的枭雄，程大雷背负的东西越来越沉重。

    不在其位不知其事，有些担子也并不是刘悲可以理解的。

    ……

    这个冬天就如此过去，尚能在这个牌桌上博弈的人，都争分夺秒为将来的大战做准备。

    但任谁也没想到，战争竟来得如此之快，如此之急。

    野原火与李行哉都在大江两岸屯下重兵。野原火加急训练着水兵，为将来的水战做准备。

    落凤城的地理位置在江北，属于李行哉的防线外。但李行哉并没有放弃此地，反而屯下精兵。他故意将落凤城视作一个诱饵，想着是凭此一城，消灭野原火的战斗力。

    而程大雷所料不差，战争的确是从落凤城爆发。

    那一天是惊蛰，李行哉与野原火都向天下发了讨贼书。话中的意思竟然差不了多少，都说自己是正统，宣称对方是贼子，号召天下诸侯群起攻之。

    大家都讲究出师有名，之后便是面对面的白刃战。