    于项已经彻底疯狂了，他根本不清楚敌我力量的悬殊，还以为凭借精锐的于家军能够将大周军队赶出去。

    群臣支支吾吾，不知道如何开口。

    他们知道，南川城告破，已经是板上钉钉的事情了，认谁也无法挽回。

    现在他们能做的，就是尽可能保住更多于家的人，延续大川国皇室的血脉。

    于家的军的首领也姓于，叫做于连，本来只是于深的亲卫，后来在覆周的帮助下，将实力提升到了伪宗师境界，成为了于家军的首领。

    他眼中冒出了怒火，眼神中充满了决绝。

    “是，陛下。”

    不管于项的命令有多奇葩，他也必须遵守。

    另一边，邓永乐率领大军从南川城门蜂拥而入，几乎快要将城门挤烂。

    南川城的百姓早都躲到了自己的家里，祈祷这场战斗赶快过去。

    邓永乐深受白羽天的影响，绝对不会伤害普通百姓，率领大军全面朝皇宫冲去。

    一路上，他们也遇到了许多南川城守军的残兵败将，胆敢继续抵抗者，全部格杀勿论，毫不留情。

    邓永乐的速度很快，眨眼间就已经逼到了皇宫。

    只要将皇宫占领，他就算彻底攻破南川城了。

    想到寇望现在面对着十万大军，邓永乐的心中就沉痛不已，不禁加快了速度。

    “杀！”

    就在此时，从南川城的皇宫中突然冒出了一支军队，大约有上千人，冲向了邓永乐。

    “准备迎敌！”

    邓永乐皱眉，虽然敌军已经几乎没有反抗之力，但他也没有掉以轻心。

    历史上阴沟里翻船的事情可不少，任何时候都不能轻松大意。

    而且，他知道眼前的这批军队，应该就是大川国在南川城最后的底牌，于家军。

    于家军脱离于南川狼军，号称比狼军精锐还要强大。

    只是，邓永乐一直只是听说过于家军的强大，并没有在战场上见过于家军。

    这次，大川国已经是穷途末路，只能够将于家军派了出来。

    邓永乐率领的北虎军很快就和于家军展开了交战。

    邓永乐领导的北虎军还有几万士兵，几乎能够淹没于家军，却还是被于家军给拖住了步伐。

    看到这副场景，邓永乐大惊失色，脸色更是阴沉了下去。

    不愧是于家军，果真是强悍。

    邓永乐来不及感叹，立刻率领大军全线进攻。

    就在这时，于连突然从大军中站了出来，朝邓永乐杀来。

    他明白，只要斩杀邓永乐，北虎军群龙无首，他们就还有机会。

    不过，北虎军中立刻走出两名猛将，帮助邓永乐拦下了于连。

    他们自然不是于连的对手，直接被击退。

    不过，他们也拦下了于连，让他的计划落空。

    邓永乐此时心中也发了狠，他从盔甲里摸索出一颗丹药，光滑圆润，正是回旋丹。

    服下回旋丹，邓永乐只感觉自己的体内发生了翻天覆地的变化，强大的力量涌来。

    他越过前面的士兵，径直朝于连冲了过去。

    于连心中大喜，他正愁不知道如何近邓永乐的身，却看到邓永乐主动朝自己进攻了过来。

    “轰！”

    于连从地上拾起了一把巨斧，强大的力量让巨斧在空中挥舞，朝邓永乐砍来。

    同时，于连全身的内气也附着在了巨斧上，让巨斧的力量更上一层楼，仿佛能够撕裂空气。

    邓永乐神情不变，握紧了长刀，速度不减，拉近了和于连的距离。

    终于，两人接近，兵器相撞。

    邓永乐的长刀几乎瞬间被巨斧掀飞，而巨斧余威犹在，朝邓永乐的肩膀砍了过去。

    面对巨斧的攻击，邓永乐不躲不闪，同时另一只手抽出了一把短刀，猛然从身前横向划过。

    这一刀，带起了一道绚烂的血线。

    于连的笑容凝固在了脸上，他手上的巨斧掉落在地，不可置信的捂着自己的脖子倒在了地上。

    邓永乐以伤换命，选择废去一条手臂的代价，直接斩杀掉了于连。

    之前于连一招击败两名猛将，就让邓永乐就判断出了于连的实力很强，内功深厚。

    因此，他选择了这个办法，解决掉于连。

    肩膀上的伤口深可见骨，力量再大一点就能够直接让他的手臂掉下来了。

    于家军见于连被斩杀，瞬间有些慌乱。

    他们是精锐不假，但是眼前敌人的数量实在太多，而且主将还被斩杀，对他们的打击可想而知。

    终于，就连南川城最后的底牌，于家军也在节节败退。

    南川城皇宫，终于彻底的暴露在了邓永乐等人的面前。

    沉重的皇宫城门没有阻挡住邓永乐的脚步，他们全部冲了进去。

    大殿。

    一名太监急匆匆地冲了进来，还在于项面前摔了一跤。

    “陛下，大事不好了，大周军队，进攻到皇宫里了。”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    此言一出，群臣震惊。

    一些人的心思开始动摇起来，眼珠不断转动，思考对策。

    而于家的一些忠实拥护者则是继续劝告于项离开，让他东山再起。

    毕竟，于家在南川州扎根数百年，即便是现在造反，也依旧有许多坚定的追随者和拥护者。

    于项大吼，将桌子推翻，却只能是无能狂怒。

    “万爱卿，请你将朕的子嗣全部带走，尽量求助覆周。”

    他的发簪掉落，长发飞舞，尽显落寞。

    从一开始，他的结局就已经注定。

    “是。”万才跪地磕头。

    他对于家是真的忠心，属于于家的忠实拥护者。

    但此时，他也已经无力回天了，也只能保住一个算一个。

    大殿内，许多大臣开始逃跑，不愿意和于项死在一起。

    最终，诺大的大殿内只剩下了四五位臣子和于项。

    “砰！”

    一名大川国士兵的身体砸在了大殿的柱子上，邓永乐终于进攻到了这里。

    他看到了于项，于项也看到了他。

    “于项，你叛国谋反，罪大恶极，还不快快投降。”

    邓永乐举起长刀，直指于项。

    没想到第一个踏入这里的大周将领，却是邓永乐。

    “哈哈哈，朕乃大川国皇帝，尔等不过是臣子，有何资格让朕投降。”

    在于项看来，他是皇帝，是至高无上的存在。

    哪怕此时敌众我寡，也依旧有着自己的傲气。

