    李茜茜说道，“林紫，咖啡馆就在我们面前，走两步就进去了，我们也好久没喝咖啡了，还是进去坐会儿吧。”

    她承认，她单纯想逗逗孙舒仙而已，

    孙舒仙有些不自然了，林紫说要请她喝咖啡，她就跟着来了，可里面的周敏乐和李其然，她不想让他们知道自己撞见他们了，更不愿林紫她们看到。

    她想扯点好的理由，想半天想不出什么，只弱弱的道，“阿紫，我真的饿了。”

    李茜茜扫了眼孙舒仙没出息的样子，没打算继续逗她，便给台阶道，“说起来我也有点饿了，那就去吃饭吧。”

    顾盼盼和温扬阳也同意去吃饭，随后林紫便问她们想吃什么，出现了一点分歧，温扬阳说很久没去过林记拌粉店了，很想念那里的味道，而孙舒仙认为林记拌粉店在城南，实在是太远了，说随便找家店吃点就行了。

    除了林紫没有发表意见，李茜茜和顾盼盼都支持温扬阳吗，说她们也想去吃拌粉，可孙舒仙还是坚持自己，她是不想跑那么远，去看王二娘的脸色。

    从年前孙书志那件事开始，王二娘路上遇见孙舒仙，都不会给她好脸色的，已然将孙家一家都拉入黑名单了。

    最后，林紫让孙舒仙自己去找吃的，说这次请她喝咖啡没请成，下次再补上，但她也想去店里一趟，便带着温扬阳她们往城南去。

    孙舒仙对此没有意见，她没有心思吃东西，心里想的只要林紫她们不进咖啡馆，比什么都强。

    半路上，林紫等人发现前面有个女生把一位奶奶撞倒了，女生不但没有扶起奶奶，也没有道歉，反而大骂起来。

    “老不死的，不会走路吗？挡什么道啊！”

    那位奶奶摔倒在地还没起，听见女生的话，道，“小姑娘，你说话怎么这么难听呢？”

    女生本来打算抬脚就走了，听到这话，狠狠地瞪了瞪那位奶奶，“年纪大就不让人说实话了？你要不是挡我的路，会摔倒？”

    林紫等人听的不真切，但看着那位奶奶还在地上，女生的样子不像是道歉，也没有要扶人的以前，便跑过去扶那位奶奶。

    “奶奶，您没事儿吧？”

    奶奶摆摆手，“摔不死，还是你们几个小姑娘讨喜啊。”

    那女生看清了林紫她们的脸，更是不以为然，“林紫，顾盼盼，是你们啊，你们真爱管闲事！一个个的搁这儿装什么好人，我看你们就是想跟我作对。”

    林紫一边帮奶奶拍身上的灰尘，一边用清冷的调子回应女生，“薛雨菲，听说你们家的生意凉了，你们圈子里的人也都在排斥你，你还在这里趾高气昂的给谁看啊？”

    薛雨菲闻言，瞪向顾盼盼，想着肯定是顾盼盼告诉林紫的，原来她们背后一直在说她坏话，在嘲笑她！

    她不甘心的道，“瘦死的骆驼比马大！我们家生意受到影响，那也比你们这些乡下丫头要强！”

    李茜茜‘嘁’了一声，“你们家骆驼有多大啊？我看你也不像什么千金大小姐，倒是像隔壁街的泼妇。”

    “你们这些村姑懂什么？”聊起这个，薛雨菲的下巴都抬高了点，一副很了不起的模样，“谢龙听说过吗？你们就是没听说过，也看过报纸吧？那是上过财经报纸的人物，他是我亲舅舅！”

    李茜茜‘咦’了一声，“林紫，盼盼，这个谢龙……是我们在报纸上看到的那个么？就是……就是那个公司都倒闭了，生意都没了的，做过假账的，偷税漏税的，哦对！我记得报纸上说，他进监狱了吧？我没记错的话，判了很多年的。”

    见薛雨菲扬起的下巴缩了回去，脸色也变了，李茜茜还故意道，“你的舅舅谢龙，就是那个坐牢的谢龙吧？”

    瞥见薛雨菲青白交加的脸色，林紫知道李茜茜猜对了，此谢龙还真是彼谢龙。

    于是，她很不客气的往薛雨菲伤口上撒盐，“谢龙是你舅舅，那又疯又哑的程欣，是你舅妈？”

    顾盼盼恍然大悟般的道，“那份报纸我也看过！你舅舅舅妈真的太坏了，尤其是你舅妈！你舅舅是经济上犯罪，你舅妈是拐带人口，拐的还是从小一起长大的朋友的孩子！她疯了她算是解放了，她那位朋友估计要伤心死了，被朋友背叛，这么多年孩子也不知道在哪里。”

    “天呐，难怪说不是就一家人不进一家门。”温扬阳感慨道，“我当时看到报道的时候，还怀疑过写文的作者和编辑可能是因个人喜好夸大了，不敢相信真的有那么可恶的人，所以……竟然都是真实的吗？”

    她感觉，自己的三观又被刷新了，原来人真的可以坏到那种地步的。

    薛雨菲见状，知道自己非但不能从林紫她们那里讨半点好处，就连口舌之快亦不是她们的对手，作势就要走。

    哪知那位奶奶突然抓住她的手，不让她走。

    她不等奶奶开口，便瞪了过去，“你拉我我干嘛？你不会是想讹我的钱吧？”

    老奶奶嗫嚅道，“是你，是你舅妈害我十一年没见到我孙女，你说，你说你们到底把我孙女藏哪儿去了？”

    “你胡说什么呢？你是谁啊？”薛雨菲心中愈发不悦，用力甩开那位奶奶的手。

    林紫率先反应过来了，“奶奶，您……您的孙女是叫莫云婷？”

    听到孙女的名字，奶奶激动了，拉住林紫的手，眼眶都湿润了，差点就老泪纵横了，“小姑娘，你认识我们家云婷啊？那你知不知道她在哪儿啊？你可不可以告诉云婷，奶奶真的很想她，叫她回家看奶奶好不好？叫她不要躲着奶奶了，好不好？”

    林紫心中很不是滋味，如果她能有幸遇到云婷，她一定会转告的，可她也没见过啊，就连楚姨找了那么多年，都没有云婷的消息。

    她握紧奶奶的手，“奶奶，我是云枫的朋友，我听她提起过云婷的事儿。”

    她说的小心翼翼的，她很害怕看到老人失望的神情。

    大抵是这么多年习惯了，奶奶倒也没什么觉得失望的，只是点点头，“云婷会回来的，云婷也该回家了。”

    林紫握着奶奶的手更紧了些，“一定会的。”

