    张御这一缕气意在邹正这处世域之中待了不少时候，除了需弄明白圣者族类和神子的事情外，也是因为此刻时间尚算充裕，他们义父子二人久别重逢，有许多话可以叙谈，不必要匆匆来去。

    何况不谈别的事，光这一处地界之中，也着实有不少东西值得探究。

    根据邹正所言，那张舆图实际上是“长者”所执掌的一件神器，每一个长者都是执掌有一件神器，能够发挥出不同的作用。

    执掌之人层次越高，所能发挥的作用也越大，这方面和镇道之宝有些类似。

    其他两个神器，邹正也无法言说，这是因为这等神器如果不是直观的展示出来，那么是需要用灵性力量来表达的，若是自身不到那个层次，根本无法准确表述出来，还有一定可能会引起另外两位圣者的注意。

    张御道：“义父如果恢复到原先的力量，想必能知悉这些东西为何了。”

    邹正道：“从我留下的记忆中看，当初那三件神器，我们三个人多多少少都有出力，所以我要是恢复了力量，很多东西都是清楚。

    但我以为，我的力量如今迟迟不能上升，这方才是好事，因为恢复了力量，那就意味着又一次把道路走到了尽头，又走回了老路，我如今准备尚是不足。。”

    他微笑道：“我倒是希望天夏能够延续下去，因为天夏的道法是我见到唯一有可能摆脱至高力量束缚的道路，或许下一次蜕变新生之后，我将会成为一名天夏修道人。”

    张御心中明白，这位义父心底已然做出了真正的选择，选择愿意站在了天夏这一边，否则就谈不上天夏的延续了。

    他道：“义父，自我学习古老知识，还有追溯过往纪历，无不是牵扯到至高，那至高到底为何物？”

    “至高啊……”

    邹正似是有些失神，他轻推了一下眼镜，道：“我也不知道自己的描述对不对，我没有见过至高……或许见过，但我也是忘了……

    按照圣者族类的认知，至高是万物之始终，是一切神异力量的源头所在，你说过去纪历都离不开至高，这是对的，因为与修道人不同，目前地陆上所徘徊的灵性，应该都是受了至高之力辐照而来，还并不是真正的至高。”

    他伸手探去，案上多出来了数个石子，他将这石子一层层的叠上去，越叠越高，并指着这些石子，“这就是我们，还有那些神异生灵，我们所感受到的至高力量越多，那么位置便越高，越是居于上位。“

    这时他又指向最高处的石子，顿了一顿，手指又往上移动，对着上面的那一团空处，道：“这里才是至高。”

    张御看着手指所在，这个形容非常形象。

    在神异生灵或说是圣者族类的理解中，至高凌驾在所有物事之上，永远无法接触，永远无法抵达，但又无处不在。

    邹正道：“至高因为是一切神异之源头，就像是自高处流泻下来的源头之水，一直就在那里，我们只是借取了其中经行极少一部分用作满足自身所需，至高甚至都不会知晓。”

    张御道：“义父留下的书册中记载，借取力量过多，会受到至高的清算，还有之前我天夏与莫契神族对阵过，此辈也自称至高力量的窃夺之人。”

    邹正摇头道：“其实并不是这样，只要我们没有达到至高的层次，那么无论借取多少都不会引来至高的清算，因为你的存在之限不可能超过至高存限。

    那么当终了之时，所有一切的都是回归至高的，所以至高为什么要来清算你呢？所有这些可以看作是至高暂时放在我们里的。

    之所以出现反吞迹象，那是因为除了至高，还有浊潮，因为浊潮背后的力量，是能够干预并影响至高的。”

    此刻他声音郑重了一些，也略显遗憾道：“但是到现在为止，对浊潮的探研都没有结果，进展也是非常少，因为我们没有办法去捕捉其中捉摸不定的变化。

    有的族类甚至还没有深入查探，自己就已经化变成了另一种生灵，也就是天夏所言的混沌怪物，而圣者族类蜕变的混沌怪物是非常难缠的，很难消灭干净，就算镇压起来也要专人看守，这使得我们再不敢轻易去探研浊潮了。“

    张御不由心中思索起来，浊潮是变数，是所有变数的累积，力量越高，牵动的变数就越大，而且越是固守长久的力量越易受到侵蚀，必须保持变化才能避免，如此看来，这也可能是那些长久不归还至高力量之人受到反夺的真相。

    得悉这些，哪怕还不是真正的答案，却也觉得收获不小了。

    此时他想了想，问道：“义父，既然另一个我能感觉到义父，那么义父想必也能感应到另一个我在何处吧？”

    邹正道：“我若是到了外面，我们是能互相感应的，但他应该不止一个，还很可能得了旧族的帮助，也可能得了帮助，小郎若是要对付祂，那要好好筹谋才是，要是抓不到，反而会惊动了其人，可能会躲了回去，以后就未必再会现身了。”

    张御同意道：“是该好好计较一番。”

    就在他说话的同时，他又分化出另一具分身往东庭地陆深处去，准备往那处藏有神子的地界一行，将这两个邹正打造的神子找了出来。

    未用多久，他就来到了一处天坑之前，这处地界与在邹正那里见到的不同，有一道瀑布从上面冲刷下来，掩盖掉了下方真正的入口。

    而这个瀑布不像是天然形成的，倒像是有人故意引导至此的。

    如果是为了掩饰的话，那么下方的存在当就不是什么秘密了。

    他身影一闪之间，已然落到了西方的洞窟之中，这里空间并不大，只是两丈左右，两边各自竖立着一具一人高的陶罐。

    但是这两具陶罐都已是破碎了，其中一具，是连里面的陶土身躯一起破碎的，从痕迹上看，是被人为破坏的。

    他气意一引，眸中有神光透出，便见两个陶罐似是又恢复了完整，可以见到，一个小男孩推开陶盖，并从这里跑了出去。

    根据义父邹正所言，神子大多都是按照少年人的身体来塑造的，这是为了在与外面之人接触时减少敌意和戒备。

    而在那个小男孩离开很久之后，又一个身穿土著衣物的强壮男子走了回来，其面貌轮廓上依稀可以看出小男孩的模样，他手持一柄石锤，将另一个陶罐砸碎了。再在悬崖上引动神异力量，用瀑布遮盖了这里，最后满意离开了这此间。

    张御看到这里，思索了下。因为邹正这回塑造的神子的意识是可以相互融合的，所以这个先苏醒的神子应该是为了获取身躯之中的另一个意识。

    但这也有可能是为了两个意识共同享有了一个身躯，这是一种有益的补充，像是瑶璃就是如此。

    其身躯乃是用“生土”精心塑造的，本身就是上层物类，故是修炼起来极快，不过她自开始修持道法后，就自动放弃了神性力量。

    可是因为相对躯体，神性意识就有所不足了，前面进展顺利，可修炼到后面，很可能突破不了那一层上限。这兴许才导致了另一个意识对她的算计，但是伊初及时制止了此事，反而导致了她的补全。

    如果面前这个神子意识到另一个意识对自己有利，那么可能主动去吞夺。

    虽然这神子已然离开了，但没有什么大碍，他如今掌握了这些神子的灵性之言，也就是从义父邹正手里接过了这些神子的权柄，此辈从根源上无法反抗他了。

    所以他此刻根本不必去找，只需用表明其根本，主宰其生死的灵性之言相召，就可叫其自行过来。

    转念到此，他也是缓缓默念起了那些灵性之语。

    而随着他如此做，却是直接在灵性汪洋的底层之中掀起一阵阵波澜，这里无关乎距离，直接找到了那正主身上。

    与此同时，似乎是因为牵动灵性的缘故，他也是感觉到了一个浩瀚的存在，感觉到那力量无边无际，似是没有尽头。

    他眸光一闪，这或许就是至高了，确切的说，当是至高力量的边缘所在。

    因为天夏人不是因至高而生，本身力量亦非至高之传递，所以并不能直接借取到其之力量，需要一种灵性上的沟通，此刻灵性之言无疑就是两者之间的桥梁。

    至高对于他的探查没有任何回应，好似不介意任何外来之力觊觎自身，也不介意他取走力量。

    他认为对于至高这样的上层力量而言，很可能过去所有纪历所有生灵所借取的力量，合在一起也是无足轻重，所以不管至高是不是有自主意识，恐怕都不会对此去计较。

    而这个时候，他有所感应，抬头看去，就见前方倏然裂开了一座气光之门，一个土著神祇装扮的男子十分惶恐的从那里冲了出来，甚至不敢多看他一眼，便立刻匍匐在了地上，浑身瑟瑟发抖，一动不敢动。

    ……

    ……

