    第348章坏事

    而她不好直接带着自己的小拂尘。

    毕竟昨天那一下，对方已经察觉到了浮尘的气息，今天只要她带着浮尘靠近，对方必定一开始就闻风而逃。

    所以只能由昨天没出手的他动手。

    不要弄死采取抓住这办法对于长安师兄还有他小师姐来说可能比较简单，对他这种行动起来简单粗暴的就很难了。

    毕竟他用的不是什么传统风水玄学上乍一看起来没什么杀伤力的武器。

    苏迁掂量了掂量手中的工兵铲，笑容不变，甚至更加温和。

    毕竟这东西,就算是给不会风水玄学的人来用，也是个大杀器。

    所以不伤到这东西抓住它真的很难办。

    不过谁让这是小师姐提出来的要求呢。

    他也只好照办了。

    ***

    “在哪边？”

    而小公园的外围。

    姜娜和谢慈同样已经察觉到异样的气息赶到了这边。

    姜娜的眼睛睁开，视线落进旁边的小公园。

    “在里面。”

    谢慈已经抽出了金属折扇刷的一下打开，目光定住，仔细看了几秒，刷的一下身子动了。

    姜娜连忙在身后跟上。

    只不过像是她这样的小弟子在搜寻方面很有天赋，却实在是跟不上天赋异禀的天才师兄,只得慢了一步。

    远远的就看见两人跟一个浮空的银簪缠斗。

    对方不知道因为什么束手束脚，加上银簪体积太小,躲闪的速度又快，看上去有着几百年的功底在身上，所以一时之间有些僵持。

    不过看这总体的情况，再缠斗下去，这银簪必定会被对方收服。

    也就是这个时候，谢慈在折扇上贴了一张符纸，目光如炬，定定的盯住了那银簪。

    身影如风，动作轻巧，见唐今和苏迁两人都这样严阵以待,不由自主也正经认真起来,拿出了最强的本事。

    直接向着那银簪冲去。

    招式凛然,那符纸自动燃烧化成黑色的碎屑，随着他扇子的风力刷的一下如同一道黑色风刃,完全堵住了簪子的后路，将簪子一截两段！

    簪子上附着的黑气瞬间消弭。

    当啷两声,头尾分别落地，露出中间更亮的纯银簪心。

    对方显然这方面的本事很强，行动轻盈让人听不出他的行踪，出手也干脆利落，要是旁的风水玄学师在此，谁看见不得不赞叹这等神通。

    也就只有高门大派才能教导出这样的存在了。

    -

    但本跟银簪周旋着的两人都顿住了。

    唐今瞬间看向来人的方向。

    在银簪落地的瞬间，心中不安的感觉越发强盛。

    这对于任何一個风水天赋极佳的天才来说，都是不祥的预兆。

    “想必两位就是三清道观的朋友？”

    对方轻巧落地，手中执扇，目光下意识落在了唐今身上。

    即便之前逞凶斗狠，少年心性高过天，但面对这样的小朋友，对方才五六岁，睁圆了一双猫瞳震惊的看着他。

    最多也就背后给自己吹一吹自己多么厉害，试图将自己的地位再捧高一点的少年也有些不太好意思。

    俊逸少年抬手蹭了蹭鼻尖。

    心中还想着——

    是他最近这方面的造诣又厉害了吗？

    这远远看去，三清道观的压在他们头顶上的‘小魔王’都要费尽心神去应对的东西，怎么他一出手，跟切白菜一样？

    虽然比起其他那些刚刚成精成怪就开始到作妖的东西来的厉害些，却也不至于这样周旋吧？

    唐今看着那落地的银簪,扯动了一下唇角,起身走过去去蹲下身子仔细查看。

    苏迁拎着工兵铲站在原地,抬眼掀了掀眼皮,笑都没了，冷冷的吐出一个呵字来。

    周围一下子安静下来。

    姜娜晚了一步跟上。

    本抬手打招呼的谢慈一时之间有些尴尬。

    都说三清道观的同僚虽然厉害但想来脾气好，这个小的更是见人就笑。

    之前匆匆忙忙见过几次的时候好像的确是这样，但难得今天遇见能说上话，却不知道是发生了什么情况。

    谢慈心气高，本还想说就这么个东西你们怎么还解决不掉，此刻也问不出口了，脸色稍稍僵住。

    “小师姐，怎么样？有什么问题吗？”

    苏迁才懒得搭理这个还隐藏着气息莫名其妙冲出来打断他跟他小师姐计划的人。

    他拎着工兵铲已经走到了自家小师姐跟前，探着脑袋看唐今研究那被谢慈一斩为二的银簪。

    “的确是古物——”

    唐今的小奶音此刻还慢慢悠悠带着点思考，紧紧盯着掉落在地的两截银簪。

    就在刚才，那黑气也干脆利落的被谢慈分成了两截。

    已经慢慢挥散在空气之中。

    而且从刚刚封诗琳的面相之中能看出来，这东西是不义之财。

    既然是不义之财，她偷拿到手，怎么敢大大方方戴出来？

    毕竟这东西年岁久了，放在地方的小博物馆里也是可以的，谁家要是丢了，虽说不是满城风雨，却也不至于让人大大方方给戴出来。

    唐今想不明白，也不知道自己心里那种升腾起来的不安是怎么回事。

    但这不对劲，这一定不对劲！

    古物——古董——

    “我之前认识个在古董店打工的姐姐，还拖欠着我大额善款呢。”

    小团子掏出自己的手机，一边打字，一边开口。

    “我问问她那边知道什么消息不。”

    “大额善款？”

    旁边探头的这个也是个听见钱眼睛就亮的，而且这人可没什么同理心，轻轻撇了撇唇，看着唐今拖拽出来聊天框上的名字——可持续发展投资xxx号花颜颜。

    这一次酬金都拿不出来，还搞可持续发展投资？

    苏迁可知道在自家师姐这里买命要花多少钱的。

    这种情况多半是自家师姐又心软，傲娇的找个理由像是捡他一样帮别人捡回一条命来。

    不过当然了，这样的小世界他也觉得很可爱。

    苏迁忍不住弯起自己漂亮的眉眼。

    唐今这边还没得到回应，拿着手机站起身来，才看向那边已经微微沉下脸，看起来有些不耐的‘天之骄子’。

    唐今的记性挺好的，看着对方想了大概几秒钟。

    “你是上清道观的同僚？”

    (本章完)

