    “你们几个，有空冇？陪我去见一个人！”颜雄对着马骝王，袁陀陀还有驼背华三人颐指气使道。

    放在平时三人好歹是和合图十二皇叔，也算是江湖一方大佬，谁敢对他们呼来喝去，奈何现在形势不由人，三人互相看一眼就很乖巧地跟在颜雄屁股后头，朝着一个方向走去，心里不禁嘀咕：“颜雄已经够大牌，不知他要去见何人？”

    距离码头附近的灯塔处，石志坚披着风衣从灯塔上下来。

    负责在下面保护他的大傻手持狼牙棒，目光警惕地巡视着四周。

    大傻看见陈辉敏护着石志坚从上面下来，就提着狼牙棒走上前道：“石先生，您没事儿吧？”

    “我在上面能有什么事儿？只是吹多了海风！倒是你，没什么问题吧？”石志坚关心地问道。

    大傻挠挠头，一脸憨笑：“我没事儿的！你看，我有狼牙棒！边个敢招惹我，我就砸死他！”

    石志坚点点头，正要招呼陈辉敏去把宾利车开过来，就见颜雄带着马骝王等人走来。

    颜雄看见石志坚就在前面，急忙加快脚步，躬身弯腰谄媚地朝石志坚说道：“石先生，你没事儿吧？”

    跟在颜雄屁股后的马骝王目瞪口呆，继而一脸惊讶！

    他们万万没想到颜雄带他们过来觐见的人竟然是石志坚！

    更没想到颜雄面对石志坚会如此恭谨！

    好歹颜雄也是港岛四大探长！

    难道那个传说是真的？石志坚才是警界枭雄雷洛的大靠山？

    马骝王等人一脑子浆糊，摸不着头脑。

    石志坚望着颜雄笑道：“颜探长，辛苦了！”

    “不辛苦！怎么会辛苦呢！”颜雄呵呵一笑，“石先生肯给我机会帮你做事，那可是我的荣幸！”

    颜雄这番话倒不是在拍马屁！

    首先不久前他破获的那场走私卡拉OK大案，是石志坚关照人告的秘，这才让颜雄趁机立功。

    石志坚呢，听说有人在海上走私自己的产品，就让颜雄把这一走私团队铲除掉！免得这帮扑街搞乱市场定价！

    当然，仅仅如此的话颜雄也不会为石志坚卖命，冒着得罪利兆天的风险今晚踩过界来码头扫荡两大社团。

    在此之前，石志坚答应颜雄会让他入股自己的卡拉OK生意，这才让颜雄心动不已。

    颜雄虽然是差佬，却很贪婪，尤其他本身暗地里也经手很多生意，对目前火爆的卡拉OK生意垂涎已久。

    现在石志坚肯答应他入股卡拉OK，就等于送钱给他花。

    颜雄权衡得失，觉得为了搵钱得罪利兆天也不是不可能！

    毕竟利兆天本身没给过他什么好处。

    利字当头！

    而九龙仓码头又位于九龙区域，他是港岛总华探长，完全可以用无意中“踩过界”发现码头有人聚集斗殴，出于正义感，还有警察的责任感，他这才匆忙出警，用武力进行镇压！

    当然，这番堂而皇之的说辞是给那些报刊媒体听的，至于利兆天，李佳诚等人信是不信他颜雄就管不着了！

    事实证明，这步棋很凶险，但颜雄走对了！

    联英社与和图图被他一锅端！

    不说别的，这就又是大功一件！

    现在颜雄算是相信了，石志坚果然是天降福星，谁跟他谁发达！

    跛豪跟着他，晋身香江四大社团！

    雷洛跟着他，做了总华探长，又做了太平绅士，现在更是总督察！

    犀利！

    只能用这个词儿来形容！

    除此之外，石志坚本身还是香港新崛起的青年大亨，手中资产上亿，虽然还不是利兆天对手，却犹如彗星般崛起香江，依照他这种速度迟早一天要超越香港这些老人，超越利兆天这种超级大亨！

    颜雄也算是明白点了，利兆天为什么要千方百计阻碍和针对石志坚，一个白手起家，上升速度比火箭还快的青年俊彦在你后面追赶，绝对会让你如芒刺背、如鲠在喉！

    那是对未知的惧怕！

    “石先生，我按照你的把这帮扑街全部抓了起来！对了，这三位是和合图十二皇叔，也算是一方大佬！”颜雄闪过身子，把马骝王等人亮出来。

    马骝王三人你看我，我看你不得不上前一步，一起朝石志坚抱拳道：“你好，石先生！”

    他们有自知之明，现在身为“阶下囚”，甚至他们生死都操纵在眼前年轻人手中！别看这颜雄脸上笑眯眯的，这个笑面虎下手那才叫一个狠，刚才谢永华那个扑街就是最好例子！

    如果石志坚看他们三人不顺眼让颜雄下手除掉他们，马骝王三人相信，颜雄绝对会一声不吭，直接下手！

    今晚风大浪大，码头又死了这么多人，连老歪皇帝盲忠也挂了，再多他们三个又何妨。

    可以说，马骝王三人面对石志坚态度毕恭毕敬，内心深处充满忐忑。

    原以为像石志坚这样的年轻人，一朝得志绝对姿态傲慢，却不想石志坚很是随和地抱拳笑道：“唔好意思，三位大佬！今晚在此相见当真不合时宜！不过没关系，我已经在太白海鲜舫准备了薄宴，还请三位赏脸！”

    “呃，什么意思？”马骝王三人愣了愣，首先对石志坚如此有礼貌的态度感到诧异，其次石志坚不但没有为难他们，还主动邀请他们食饭？！

    一时间马骝王三人有些摸不着头脑，不知道石志坚葫芦里卖得什么药，难道是鸿门宴？

    就在三人想破头皮的时候，颜雄不耐烦了，冲他们吼道：“喂，三位大佬！石先生请你们食饭啦，不会不赏脸吧？”说着话右手已经摸到了腰间枪把上，脸上笑眯眯的人畜无害，眼神却射出厉芒！

    马骝王三人忙摆手道：“怎么会呢？我们是太激动了！”

    “是啊！是啊！我们好激动的！能得石先生如此邀请！”

    “今晚我们一定准时赴宴！”

    石志坚见颜雄三言两语就把这三位叱咤江湖的大佬吓得屁滚尿流，不禁觉得好笑。

    石志坚之前和颜雄交锋过好多次，都把颜雄给碾压的不要不要！

    准确地说，颜雄在他面前就像是个毫无招架之力的小媳妇，一个被他拿来出气的受气包！

    可现在，颜雄难得在他面前展现一次他大探长的“雄姿”，让这帮江湖大佬畏惧如虎！

    这也让石志坚第一次看清楚，原来不是颜雄太弱，实在是因为自己太强！

    颜雄此刻也很是得意，吹胡子瞪眼，抖着肩膀，左手摸着枪托在马骝王三人面前耍完威风，转脸看向石志坚画风立变！刚才的狂傲嚣张立马变成谄媚奉承就好像石志坚是他亲爹一样！

    “你看石先生，我帮你安排好了，他们三个说很感激你，也很激动，今晚一定会准时赴约！”

    石志坚点点头，伸手拍拍颜雄肩膀：“做的好！今晚你也来！”

    “呃，什么？我也去？不用吧，抓了这么多犯人今晚我好忙的！”颜雄一脸苦逼！

    ……

    九龙警署。

    “一个一个进去！乖乖听话！要不然警棍伺候！”

    靓仔坤，刀仔豪，独眼东等联英社众人，还有黑脚鸡，狂人辉，猛鬼添等和合图一干众人，全都双手铐在背后排成长龙往羁押室内走去。

    这么多人难免有些刺儿头，嚷嚷着：“抓我做乜？十八年后又是一天好汉！”

    然后就有人抡起警棍朝他头脸上招呼，“不用十八年！十八天就让你变成好汉！”

    聪明的人知道这是差佬地盘，与其抗争充英雄，不如闭嘴，免得受皮肉之苦！

    警署办公室内。

    总华探长韩森隔着窗户看着下面颜雄抓了近千人进来，不禁目瞪口呆！

    颜雄走过去拍拍韩森肩膀：“做乜嘢？别发愣啊！”

    韩森这才清醒过来，指了指那些犯人：“你不要告诉我你把抢码头那帮人全抓了起来？”

    “哇，阿森你好犀利，连这都猜得到？！”颜雄表情夸张，演技浮夸，一副你好厉害模样！

    韩森气得直翻白眼！

    要知道，为了今晚抢码头利兆天可是托了九龙警署这边的鬼佬，也是他韩森的上司，让他按兵不动只需要在一旁看热闹就好！

    韩森也知道这是江湖规矩，抢码头嘛，经常发生！

    可让他万万没想到的是颜雄这扑街竟然把人家给一锅端了！还是在自己地盘上！自己怎么向鬼佬上司交代？

    “你是不是在苦恼怎么向上峰交代？”颜雄眨巴三角眼。

    “是啊，你教我！”韩森几乎是用吼的，一想起要被鬼佬骂得狗血淋头，韩森就恨不得把颜雄这个始作俑者一枪毙掉！

    “不要那么大杀气！”颜雄看出来韩森已经处于暴走边缘，搞不好就会像气球一样爆掉！

    “呐，这是我帮你写的一份报告书，上面理由什么的都有！你看看先！”颜雄从容不迫地把早准备好的资料从身上抽出来，递给韩森。

    韩森顾不得颜雄在搞什么鬼，接过那份报告书哗哗快速翻看！

    只见报告上面写得清楚，颜雄今晚“路过”韩森管辖九龙码头附近，“偶然”发现有人聚众斗殴，出于警察的“正义感”，这才雷霆扫穴主动出击，把这帮聚众闹事的帮派成员一网打尽！

    与此同时新闻媒体早已“得到”消息赶赴码头现场对他做了采访，颜雄在采访中宣布：“这件事情是有计划有部署的一次大规模警察行动！九龙区域警界高层在做了缜密部署之后这才将犯人一网打尽！”

    看到这里，韩森眉头皱了皱，嘴巴撇了撇，简直无语！

    颜雄不愧是警场老狐狸，警界老油条！

    单单两招就给各方都找了台阶下，还把功劳丢给了那些愤怒的鬼佬上司！

    不服不行啊！

    韩森啪嗒，把手中报告书合住，眼睛闭了闭，似乎在做最后的决定。

    颜雄走到他跟前，再次拍拍他肩膀：“阿森，讲真！这次借你地盘做事是我的错！不过现在事情已经发生了，我们好歹要同心协力给上峰一个交代！只有这样，你好，我也好！”

    韩森睁开眼，吐一口气，瞪眼颜雄道：“现在是好了，那以后呢？我不服从上级命令，以后就成了那些鬼佬的眼中钉！”

    颜雄呵呵一笑，圆润的胖脸笑成了花：“我们是华探长嘛！做华探长边个不是那些鬼佬的眼中钉？他们恨不得我们去死，却又少不了我们帮他们！没了我们帮他们跑腿做事，做那些下三滥的勾当，偌大的香江他们怎么管？还不乱了套？！”

    “呐，你这次顶多被他们再多骂两句——挨骂又死不了人！到时候我做东，摆一大桌鲍鱼宴帮你压压惊！怎么样，OK不OK？我们是Friend嘛！”颜雄还拽了两句英文，然后和韩森勾肩搭背！

    韩森叹口气，“现在，也只能这样了！”最后又冲颜雄来了一句，“你奶奶的熊！”

    ……

    警署羁押室内从没关押过这么多人！

    黑压压的蹲在墙边蹲了一排，就这还人挤人，人挨人！

    看守羁押室的警察也从一开始的两名，变成了十名！

    为了防止这么多人引发暴动，这些看守警察更是持枪荷弹，紧盯着这些犯人，连眼都不敢眨一下！

    “哇，关押了这么多人！太劲爆了！”

    “听说这些都是大探长颜雄抓来的！”

    “是啊，颜雄这下发达了！”

    就在这帮看守警员议论纷纷的时候，一个声音道：“边个话我要发达？”

    说话间，就见颜雄背着手，大摇大摆地从外面走了进来。

    那个刚才说话的警员吓了一跳，忙挺胸凸肚站立好朝颜雄敬礼道：“长官好！”

    颜雄笑眯眯地上前，用三角眼盯着对方。

    小警员被颜雄盯得后背直冒冷汗。

    颜雄见把他吓得快要崩溃，这才笑了笑伸手帮小警员整理了一下警帽，还帮忙掸了掸肩膀上的一道杠！

    “你好歹也是个高级警员，不要这么怕！我虽然叫笑面虎，却不是真老虎，不吃人的！”

    小警员忙把腰杆挺得更加笔直，“长官，是我错！我不该多嘴！”

    啪啪啪！

    小警员扇了自己三个耳光！

    他可是清楚地知道，笑面虎是不吃人，他却喜欢阴人！搞得你连怎么死都不知道！

