    

    “她说得没错。”

    就在大家以为严湛会被触怒时，他突然开口。

    众人：啊？

    什么没错？

    “三叔……”严思雨想要添油加醋的话也没来得及说出口。

    错愕了一瞬。

    但她反应很快。

    立马看向曼殊：“太好了，三叔宽宏大量，不想与你计较。不过，曼殊同学，以后可千万不要再做类似的事情了。”

    曼殊看向严湛，她怎么觉得对方不是这个意思呢？

    严湛旁边的齐豫饶有兴趣地看着两个小姑娘较劲。

    还暗戳戳添一把火：“阿湛，你刚才话里的意思是，莫非这位叫曼殊的小妹妹确实从你手里抢了一块毛料？”

    这可了不得了！

    “嗯。”严湛冷声应和。

    严思雨脸色骤变，声音有一瞬地尖利：“怎么可能？”

    不只是她，顾子轩的脸色也不太好看。

    若那块毛料真的是从严三叔手里抢来的，那不是意味着开出翡翠的希望大增？

    他皱着眉头，看了一眼喻言。

    喻言也听明白了。

    原来那块“煤炭”真是从严三叔手里抢来的吗？

    那是不是抢到宝了？

    他一脸得意地与顾子轩隔空对望，兴奋的模样与顾子轩的臭脸形成了鲜明的对比。

    这边严湛因为严思雨声音太大，目光落在了她身上。

    严思雨眼神微闪，不敢与自家三叔正面刚。

    只能弱弱地解释：“三叔，你干嘛要帮她说话呀？曼殊同学怎么可能从您手里抢走毛料？”

    “你是想说我连个小姑娘都抢不过？”

    严湛盯着严思雨，沉冷的质疑让后者大气都不敢出。

    她明明不是这个意思。

    为什么三叔要曲解它？

    “我，我只是以为曼殊同学在开玩笑，没想到她真的从三叔手里抢到了毛料。”

    严思雨心里已经给曼殊记上了一笔。

    这个乡下丫头竟然能从三叔手里抢到毛料，还让三叔为她说话，也不知道背后使了什么手段。

    “嗯。”严湛不置可否，没再多言。

    他本也就是随便看一眼，那块被曼殊拿走的毛料有点像正宗的黑乌沙。

    但他出手没对方快。

    同时，他也很好奇，一个打扮土里土气的小姑娘，是真的会挑选毛料，还是歪打正着？

    不过，这小姑娘竟然真的认识他。

    这让严湛有些意外。

    “既然是严三叔看上的毛料，这一定是好东西吧？”喻言见缝插针，看起来是在问严湛。

    实则是在向顾子轩和严思雨炫耀。

    怎么办，他家曼殊妹妹一出手就挑到了严三爷的心头好。

    等下赢得不要太随意！

    “那是自然，我们阿湛什么时候看走眼过。”

    没等严湛吭声，齐豫率先回答了。

    他还跃跃欲试：“你们这些小朋友不是在打赌吗？赶紧去解石呀。”

    “对对对，顾子轩你磨蹭什么呢，还不快去解石？”

    解石机那边已经围了不少人。

    这还多亏了喻诺和顾子墨联手把顾客往那边引。

    二楼的窗户打开，大佬们也饶有兴致地看着楼下。

    还议论纷纷。

    “你们说顾家小子和喻家小子到底谁能赢？”

    “他们谁输谁赢不重要，倒是喻诺，在经商方面的天赋不输老喻。”

    大佬们可把他的手段看得明白。

