    造化界通往起源世界的通道，只能从造化界内部打开。

    因此风无极光，只能放任云青岩与黑化云青岩展开生死大战。

    “世间并无真正无敌。”

    风无极光淡淡看着黑化云青岩，“更无真正的不死不灭，所谓的超脱者，也只是因为所在造化界，再也诞生不出威胁到你的生灵而已。”

    风无极光弹指间，一股无形力量涟漪出去。

    身为超脱者的黑化云青岩……都在瞬息间，被禁锢了行动。

    “这……这不可能！”

    黑化云青岩瞪大了眼睛，古井无波的他，眼中赫然出现了恐惧。

    此时的他，就如同手无缚鸡之力的凡人……被一个神明禁锢！“一切生命皆有灵魂，超脱者亦是如此。”

    风无极光说着，一道虚幻的云青岩……从黑化云青岩体内飞了出来。

    准超脱与真正超脱的区别在于，准超脱体内还寄托着灵魂。

    真正的超脱，则将灵魂与肉身，与整个造化界融合到了一块。

    完全融合一起后，自然就会给人造成……超脱者已经没有灵魂的假象。

    打个比方。

    如果将肉身比喻成水，将灵魂比喻成盐。

    超脱者就是将盐融入到了水里面。

    肉眼看去，自然不能从水中找到盐。

    风无极光所做的，就是从盐水之中，强行把盐有提炼了出来。

    “不！你不能这么做，一旦我灵魂灭亡，造化界也会跟着崩溃！”

    黑化云青岩的灵魂，不由对着风无极光咆哮道。

    “谁说我现在就要杀你了。”

    风无极光耸了耸肩，接着看向云青岩的灵魂。

    “你应该不介意，夺舍未来的自己吧？”

    风无极光不由问道。

    “当然不会！”

    云青岩不由笑了，若是变成另一个人，云青岩还真可能过不了心里那一关。

    但夺舍自己，可不存在道德压力。

    “风无极光，你是在逼我玉石俱焚。”

    黑化云青有的灵魂，眼中不由出现狠戾之色。

    嗡嗡嗡……冷不丁地，整个造化界，都出现晃动起来。

    无数星海，无数星球开始崩塌，虚无瞬间开始蔓延，好似夜幕开始吞噬大地一般。

    黑化云青岩，这是打算毁了造化界。

    “现在才想到玉石俱焚，太晚了。”

    起源之海的尽头处，传来一声如同亘古钟声一般的伟岸声音。

    那是风无极光本尊的投影。

    从起源世界，通过起源之海投射而来的投影。

    瞬息间，崩塌的星海，自我毁灭的星球，蔓延至整个造化界的虚无……突然开始消散。

    原本原本被毁坏，被虚无覆盖的物质，也直接恢复原样。

    “炼魂之术！”

    风无极光的投影，掌上飞来一缕火焰，瞬间就将黑化云青岩的灵魂包裹起来。

    “不……”黑化云青岩恐惧的大叫，他的意识，正在被强行抹去。

    而后，丧失意识的灵魂，也被风无极光强行打入了黑化云青岩的体内。

    “云青岩，吞噬他的灵魂。”

    风无极光的声音，在云青岩的耳边响起。

    此时云青岩的灵魂，已经入住黑化云青岩体内。

    只要吞噬黑化云青岩的灵魂，他就可以替代对方，成为新的超脱者。

    

