
　　躺在床上的刘卫国激动不已，想从床上坐起来，可他他身子太过虚弱，经过几次努力都无法坐起来。

　　只得躺在床上对白子睿连声感谢的说道：“白兄弟，上次真是谢谢你的救命之恩，你看我这病的想起来对你表示感谢都无法做到真是太失礼了。”

　　他由于刚才情绪太过激动，感觉有些喘不过气来，躺在床上呼呼的直喘气，侯素娥看到之后赶紧上前扶着他的胸口帮他顺气，才让他感觉好过一点。

　　白子睿摆摆手对他安慰的说道：“刘大哥过奖了，正所谓救人一命胜造七级浮屠，上次刘大哥的紧急情况，我相信任何一个人看到都会施以援手的。

　　刘大哥真的要感谢我的话，那就赶快好起来，咱们好好的喝两杯你把我灌趴下怎么样？”

　　不知他本来就是豁达之人还是已经看透生死，刘卫国爽朗的大笑说道：“好！……好！，咱们一言为定。等我好了咱们一定要好好痛快的喝一场，到时我一定把白兄弟喝到桌子底下去。”

　　白子睿微笑的说道：“好！那我等着刘大哥将我喝趴下的那一天。”

　　白子睿又对他说了一些安慰吉祥的话，又聊起一些闲话家常，三人显的很是投缘，一个小时之后他便提出了告辞，并让刘卫国好好养病祝他早日康复。

　　白子睿刚走到门口的时候又被侯素娥住了，白子睿转过身来看到她手里捧着一个古色古香的小木头盒子。

　　她对白子睿恳切的说道：“白兄弟，你在我家危难之时不求回报的施以援手，这让我铭感五内感激不尽。我这有这三样小玩意儿送给你，聊表心意谢谢你对我家的帮助。”

　　白子睿摆摆手说道：“侯大姐，你这是干什么？我救刘大哥根本没想过要图你们的回报，我要是收了你的东西岂不是在施恩图报。”

　　侯素娥坚定说道：“白兄弟，你是宅心仁厚之人，日后肯定是大富大贵。可东西我已拿出，哪有往回收的道理。

　　你要是不收岂不是让我心里难安，要不然你借我的钱，我砸锅卖铁的马上还给你，省的欠着你的这份人情，让我心里很是惶恐不安。”

　　白子睿顿时有些啼笑皆非的感觉，这可真是怪事年年有，今年特别多，他借钱还借出错了，这可真是有理没地儿说去。

　　白子睿无可奈何的接过她手上的小木头盒子，侯素娥看到白子睿接受了自己所送的礼物，脸上露出满意的笑容。

　　她微笑的解释道：“这里边儿是三个小碗是我母亲，在我出嫁时瞒着我父亲给我准备的嫁妆。

　　就母亲所知这三个小碗是我爷爷采用不光明的手段，从别人手里抢来的，后来传给我父亲他很是喜欢，在我小时候我碰都不让我碰一下。

　　我跟我父亲的关系非常恶劣，一是因为我公公是他的仇人，我嫁给了他仇人的儿子，再就是因为三个小碗被我带到婆家来让他很是恼怒。”

　　白子睿疑惑的问道：“侯大姐，你将三个小碗送给我，你父亲知道后岂不是让你们父女之间的关系更加火上浇油，那这份礼物我更不能收了。”

　　侯素娥毫不在意的说道：“白兄弟，你只管放心收下，大不了我告诉我父亲，为了给我丈夫治病，我将三个小碗卖掉了，反正我们的关系是冰冻三尺非一日之寒，看他还能把我怎样！

　　今天谢谢你能来探望我丈夫还让你如此破费，我只能用这三个小碗聊表心意很是感谢！我还要照顾卫国就恕不远送了，你路上小心点。”

　　她说完轻轻的关上家门，接着脚步声脚步声渐行渐远，白子睿看着关上的大门，只得无奈的捧着小盒子转身向三轮车走去。天籁小说网

　　他走到三轮车旁边打开这个不知是黄花梨还是红木做成的古色古香的小盒子，只见里边放着三个做工精细的珐琅彩小碗。

　　想起侯素娥所说的三个小碗的来历，顿时心里波涛汹涌起来。他看过《正阳门下》这部电视剧，知道这三只小碗关系着破烂侯与九门提督关大爷之间的恩怨。

　　珐琅彩小碗一共有四个，“茶飘香，酒罢去，聚朋友，再回楼”是这四个珐琅彩小碗的名字，分别在德胜门、崇文门、东直门、朝阳门四家税官的手里，后来老人们没了，就把珐琅小碗传给了后人，后来他们的后人也就是九门提督关大爷他们这一辈儿成了朋友拜了兄弟。

　　朝阳门的兄弟提议把这四个小碗的名字，分别作为他们的绰号：德胜门的兄弟为茶飘香，崇阳门的兄弟为聚朋友，东直门的兄弟为酒罢去，朝阳门为再回楼，可以说这四个小碗代表着九门提督关大爷他们四兄弟的友情。

　　再后来其他三位兄弟手中的小碗被当时某位王爷的外姓孙子抢走，只剩下一个小碗聚朋友在九门提督关大爷手里还保留的完好无损，而这个王爷的外姓孙子也就是破烂侯的父亲。

　　这就是破烂侯和九门提督关大爷之间的这一重恩怨，虽然说这是破烂侯父亲做的，但是身为儿子，自己父亲的恩怨就是他的事情，所以九门提督关大爷和破烂侯还带点仇人关系。

　　侯素娥好心好意感谢送他一份礼物，殊不知确是送了一个烫手的山芋给他，这三个珐琅彩小碗是关系着破烂侯与九门提督关大爷的恩怨，这让他又该如何自处？

　　白子睿看着盒子中三个珐琅彩小碗，一时间觉得头大如牛，他决定明天休息去拜访一下破烂侯，问一下他的意见如何处理这三个珐琅彩小碗？

　　白子睿将盒子盖好专门做好防震的措施，放到三轮车上绑好，骑上车子回了一趟四合院将东西放好，开始走街串巷收废品，等他回到回收站的时候，三轮车上收了一车满满当当的废品。

　　他远远的就看到舅妈陈姝妤在回收站门口等着他，见到他骑着三轮车回来上一步说道：“子睿，今天你表弟若晟回来探亲，你晚上一起去我家吃个饭，你们表兄弟认识认识。”

　　白子睿微笑着点头答应道：“好啊！舅妈，等我把这车东西卸完，咱们一起走。”

　　白子睿说完便骑着三轮车进到回收站内，老李头和老孙头两位大爷，看到他收了满满当当一车的废品，赶紧过来帮忙卸车，有了两位大爷的帮忙很快便将车上的东西卸完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第47章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 