    第134章大结局

    大魔王的神情隐忍又无可奈何，他受伤的手一直在滴着血，染红了盛放的星罗花。

    颜酒不知道如何面对他，只能低着头，小声地嘟囔：“谁知道你会不会骗我……”

    声音很轻，但他还是听到了。

    自己一直相信的人，结果却不信自己，就因为别人的一句话而胡乱猜想，甚至于想要杀了自己。此刻苍九渊的心中不可不谓五味杂陈，隐隐的还夹杂了一丝怒气。

    他深邃的幽蓝色曈眸看向被扔在地上的匕首，指尖轻颤，不知在想些什么，最后他意念一动，匕首便消失在原地。

    眼眸一抬，他又看向了颜酒。

    他的眼神是摄人的冰凉，刺杀他没成功的颜酒感到一阵恐慌，当即转身就想跑，然而她才刚迈出一步，下一瞬，她的腰就被一只大手给搂住，还不待她反应过来，天旋地转后，只一眨眼的功夫，周围一切都变了。

    “啊…”

    一声娇呼，颜酒被扔在床榻上，抬头往周围一看，这熟悉的房间布置让她发现自己回到了玉衡宫，正是在苍九渊的寝殿中。

    “苍九渊，你要干嘛！”

    颜酒生气地刚要爬起来，但很快苍九渊就捂住了她的嘴巴，“叫这么大声，是生怕别人不知道本王想做点什么吗？酒酒，你应当知道刺杀本王的人会有何种下场。”

    他跪在她面前，俯身逼近她，字字句句冰冷的话引起她的一阵胆寒。

    他若真要下手，她势必逃不过。

    “乖乖的，哪也别去。”在她惊恐的目光下，他用掌心抚摸着她的头，像是在安慰一般，然而他的目光中并无多少温情，说出的话也寒凉刺骨，冷笑道：“不然，哪怕你下四海，上九天，本王也会将你抓回来。”

    小姑娘瑟缩着身子，眸中泛着盈盈闪动的泪花，在他紧盯的目光下轻轻点了头。

    这时，苍九渊才松开了捂住她嘴巴的手，虽然一直没表现出来，但手上的伤口却是钻心地疼，他下了榻，自己去从匣子里拿出一些药，因为只有一只手，行动难免不便。

    守在殿外的守卫早早就听到了寝殿内的动静，都明白是苍九渊回来了。这时，和右走过来，询问守卫：“王上回来了？”

    守卫回答：“应该是的。”

    和右点了点头，随即沉吟，没想明白为什么这次回来得这么快。

    突然，大殿中传来一阵脆响。

    瓷杯落地碎裂的声音，清脆入耳。

    和右心中一紧，“王上……”

    “滚。”

    一声低呵，止住了和右因担心而准备抬手推门的动作，守在门口的人都能感受到大魔王的心情不好，而这……许久未见。

    大殿中，苍九渊看着脚边碎掉的被子，心情一阵烦闷。他拿着两个小瓷瓶走到软榻上坐下，用划破掌心的手慢慢地脱了自己的衣服，露出右手手臂上血淋淋的伤口。

    伤势不算严重，起码没见森森白骨。

    颜酒坐在床上，而苍九渊就坐在她的不远处，她能看到他的背影，白色的中衣脱了一半，宽厚的肩膀散发着成熟男人的气息。

    莫名的，颜酒想起了曾经，想起了他抱着她笑，他会揉着她的头，还有那一次，他问她：“酒酒，本王能信你吗？”

    “你既是如此说，本王便也信了。”

    “这上虞城，无我不存，这盛世夜，无你不欢。”

    “酒酒，你愿不愿意，做本王的王后？”

    这些话再想起来，每一句都是感动，心底涌上的甜意让她忍不住扬起了嘴角，但下一瞬，他的另一句话在脑海中响起——

    “谁告诉你，本王有心上人的？”

    “别人说的你都信，那为何不亲自来问一问本王？难道本王说的就是假的吗？”

    她的笑容收了起来，心中一片苦涩。

    “你就没有什么要问本王的吗？”她看着那个男人，自己还没开口，他便先发话了。

    颜酒张了张嘴，发不出一句声音。

    “你若不问，本王便自己说了。”可能是想分散自己的注意力，所以他是在一边清理着左手掌心的伤口，一边跟她说话。

    “我，我不想做替身，自古做替身的都没什么好下场，我才不会让自己变成那样。”

    她哆哆嗦嗦地开口，苍九渊听着，却是一挑眉，问：“从哪儿听来的？”

    “话，话本子上写的……”

    苍九渊：“以后不许再看！”

    面对他的强势，颜酒又不敢吭声了。

    “以后，不许再提替身这件事，你不是替身，本王也没有喜欢的人，要说有……”

    说到这里，他似乎有些难为情，但纠结了一番后还是说了句：“也只有你。”

    颜酒一怔，不敢相信自己听到的。

    “若非本王喜欢你，你以为本王会容许你这些年一而再再而三地挑衅……嘶。”

    不小心弄疼了伤口，他倒抽一口冷气。

    “颜酒，你是昆仑帝姬没错，但本王若想利用你，从认识你的时候就有机会，那时候就该把你抓起来，直接丢去威胁昆仑，不论断手还是断脚，你以为本王会在乎吗？”

    他也在赌气，一边心烦，一边无奈。

    回想过去的一切，颜酒发现，他说的居然都是事实。所以，按照他所说，根本没有什么替身，有苏南风看到的那个跟她长得一模一样的女人，其实有可能就是她本人。

    兜兜转转，不过闹了一场笑话。

    “苍湮，你疼吗？”她的声音带了一丝细微的哭腔，努力撑着不让自己哭出来。

    “疼。”他眉眼冷漠，没有看她。

    不仅伤口疼，心也很疼。

    “苍湮，对不起……”带着几分哽咽的声音在身旁响起，苍九渊一转头，就看到了不知何时出现在他身旁的颜酒。

    夜明珠的光芒下，她眼中的盈盈泪花看起来楚楚可怜，让苍九渊都心软了几分。

    “说对不起有什么用。”他说。

    “那，那什么有用？”她泪眼婆娑地看着他，脸上闪过一丝明显的慌乱。

    “说的不行，来做的。你伤了本王就要补偿本王，直到本王原谅你。”

    “哦哦，好……”

    于是之后，大魔王说东，颜酒不敢往西。他不想让受伤的事被别人知道，颜酒就亲自给他清洗伤口，帮他上药，一言一行都是小心翼翼，生怕弄疼他，惹他不开心。

    苍九渊刚开始是有些生气，但是每次看她忙里忙外的，总是忍不住悄悄弯了嘴角。

    他没那么恼她，也恨不起来，这么单纯可爱的小姑娘，天生就是该被宠着的。

    苍九渊伤势不重，没过多久，他的伤口就开始愈合了。

    某天，颜酒去给他换药时，正好看到苍以蓝从大殿中走出来，她看到颜酒时，无奈地抿了抿唇，没说什么，转头就走了。

    颜酒对她的眼神很疑惑，因此后来给苍九渊换好药时，她就问了问：“王上，你与王姬方才说了什么啊？我看她急匆匆的。”

    “没说什么，就是让她不要再给本王塞美人了，不然怪吵闹的。”苍九渊一边将自己脱下的中衣给穿好，一边回答。

    “哦。”颜酒一边收拾桌上的瓶瓶罐罐，一边应了声，没表现出什么兴趣。

    趁着四下无人，苍九渊一把揽住了小姑娘的腰，将她拉着坐到自己的腿上，从身后将她拥入怀中，轻轻地将下巴枕在她肩上。

    “酒酒，做本王的王后。”

    不是商量，而是近乎肯定的语气。

    好似，非她不可。

    沉默了一会儿，颜酒面露犹豫，就在苍九渊奇怪时，她说：“可是昆仑那边……”

    “没事。”他毫不犹豫地将她的话打断，又说：“昆仑那边本王去解决，总有办法让女皇陛下将她心爱的女儿嫁给本王的。”

    “那也得再等等……”颜酒再次面露犹豫，但是坐在他怀中，却乖巧极了。

    “嗯？”他脸上多了几分贪恋，发出一道疑惑的鼻音，目光缓缓看向她。

    “等，等我长大。”她说。

    曾经，她不喜欢长大，认为长大会面临着无穷无尽的烦恼，可是如今，她又想长大了，因为只有长大，她才能嫁给他啊。

    “好，本王等你长大。”

    “等你长大，成为本王的王后。”

    “不过，我还有个条件。”

    “嗯？什么？”

    “我还记得你之前把我骨灰撒了，我也想撒你骨灰，你说这个怎么办才好？”

    “好，让你撒，明天就让你撒个够。”

    说罢，他轻笑一声，双手将小姑娘按在怀中，不顾她的挣扎一点点地吻过她的嘴角。

    他唇角上扬，配合着眉眼间忽然绽开的笑意，所有的甜腻与美好都被勾勒而出。

    所幸，还有你。

    所幸，我不是孤家寡人。

    所幸，你愿意为了我长大。

    （本书完）

    作者：有番外，从头甜到尾那种。

    (本章完)

