    

    
                四下寂静下来，静得如同无人踏足过的荒山一般。

    
                赤始至尊等人站在原地看着陈平安两人刚才消失的地方，默默无言。

    
                赤始至尊他们都知道白发女子是从秘境里面出来的，当时陈平安也许是为了缓解局势，才说自己认识白发女子。

    
                现在陈平安出来了，还直接带走了白发女子，这究竟怎么回事？！

    
                这不会是真的认识吧！

    
                赤始至尊等人满脑子都是问号，但却没有人回答他们积累下来的疑问。

    
                而就在他们面面相觑的时候，这时，黑色的入口处，突然冒出了两人。

    
                出现的人正是白思和叶香两人。

    
                她们确定自己真的可以进出宝塔后，也发现自己在宝塔里面的时候，可以控制自己出秘境。

    
                顿时，她们就想着要不要出秘境一趟，看看自己能不能随意进出秘境。

    
                因为赤始至尊他们说了，一般情况下，出了秘境后，是得第二天才能再进入秘境的。

    
                而现在一出现在外面，她们并没有第一时间就尝试进入秘境，而是先看了看四周，第一时间寻找陈平安和小白的踪迹。

    
                没发现陈平安他们后，她们才将目光转移到梁老妪那边，准备给她说出自己的机缘，让她好好开心开心。

    
                众人看到白思两人一起出来后，皆是想着她们是不是直接去探索宝塔了。

    
                不过在她们进去前，赤始至尊可是认真嘱咐过她们，让她们不用急着去探索宝塔，因为进去宝塔后不久，就会被踢出秘境。

    
                所以尽量在快到第二天的时候才进去宝塔是最好的。

    
                现在看到她们出来，所有人都觉得她们是忍不住去探索宝塔了。

    
                就连梁老妪也是这般认为。

    
                不过她也没有怪责两人，毕竟好奇是人的本能。

    
                她飞了过去，顺便也可以借此问问陈平安和白发女子的情况。

    
                当然，她还是得说说两人，以免她们下次又这么快进入宝塔里面。

    
                “不是跟你们说了，不要那么快去探索宝塔吗，你们.....”

    
                可她还没说完，下一刻，白思就打断了她，道：“老祖，我们出来是有一事要告诉您！”

    
                赤始至尊这时也飞近了，他也想借此问问陈平安和白发女子的情况，想必两人在秘境里面也见过陈平安和白发女子了。

    
                而现在，听着白思这话，他认定白思要说的事情就是他们想知道的事了。

    
                “快说说。”赤始至尊连忙道。

    
                白思看了眼赤始至尊，点头之后，开始将刚才发生的事情说出。

    
                她们好像整理过了话语一般，此刻说得条理清晰，很有逻辑。

    
                可这条理清晰，语气平和的话语，却使得四周所有人心间翻滚起巨浪。

    
                众人瞪大了眼睛。

    
                你们一个月内，可以随意进出宝塔？！

    
                而这一切，都是因为刘毕公子的一句话？！

    
                赤始至尊眨了眨眼，快速道：“你们说那位白发女子就是秘境的主人？！”

    
                白思和叶香纷纷点头，这是她们的猜测。

    
                梁老妪此刻没有说话，呆呆站在原地，身子一抖一抖的，感觉幸福来得比龙卷风还快。

    
                她们势力最强的两大天才，竟然可以随意进出宝塔？！

    
                这气运也太逆天了吧！

    
                她从未想象过有这种好事会降临到她们势力中。

    
                一个月内随意进出宝塔的概念究竟是什么，她很情况。

    
                白思两人这是要一飞冲天的节奏啊！

    
                赤始至尊呆了一会，然后连忙摇头：“不对不对！她不是秘境的主人，前辈才是！刚才刘毕公子带着她离开了，我知道他们去哪里了，这是要去见前辈啊！！”

    
                梁老妪听后，心中的迷惑瞬间就解开了，惊呼道：“原来如此！！”

    
                白思和叶香听着这话，轮到她们有些迷糊了。

    
                赤始至尊开始分析自己的推测，最后的答案就是，秘境依旧是无敌至尊创造的，而刚才那女子只是掌管秘境的一个失忆的手下罢了。

    
                但想到仅仅是一个手下就有这么恐怖的实力，赤始至尊忍不住吞咽了几口口水。

    
                果然是混沌界之上的存在啊！

    
                太强了！

    
                只是。

    
                他心中震惊过后，又苦涩地看向了白思两人。

    
                为何只有白思两人能收获那样的好事呢，而他们势力五个人都没有？！

    
                “诶，肯定是因为她们是女子身了，为何我们势力没有天才级别的女子啊？真想把朱达迢他们变成女人啊.....”赤始至尊惆怅地想着。

    
                而秘境里面，还在觉得人与人差距大的朱达迢五人，不知道怎么回事，身下窜过一道寒流，使得他们面面相觑起来。

    
                ......

    
                轻缘镇。

    
                一间院子里面。

    
                一个黑洞出现在大院正中心处，

    
                下一刻。

    
                陈平安和小白从里面走出。

    
                一出现在自己院子里面后，陈平安嘴角就偷偷翘了起来。

    
                下面就是我的主场了！

    
                而在陈平安和小白出现的那一刻，整个院子倏然安静了下来。

    
                屋子里面的段欣欣和樊宜萱，也瞬间眯起了眼睛，往大院中心处看去，目光落在了浑身皆白的小白身上。

    
                看着小白，两人都皱起了眉头，疑惑不已。

    
                这女人是谁？！

    
                其他器物在陈平安和小白出现的时候，注意力也瞬间集中了起来，纷纷落在了小白的身上。

    
                尤其是厨房里面的菜刀，刀身甚至还震动了一下，好像忍不住要找小白切磋一般。

    
                小白还没出现在在院子的时候，脸上就挂着一抹期待的神色，想看看自己的朋友是怎么样的，或者看到朋友后，自己能不能想起以前的事情。

    
                只是，当她出现在这里后，心头瞬间一沉，好像自己是一头羊，不小心进入了虎穴一般。

    
                四周安静了一会。

    
                下一刻，段欣欣和樊宜萱两人陆续在陈平安面前闪身出现。

    
                小白看到眼前的两个女人，后退了一步。

    
                好强！！

    
                尤其是段欣欣，给她的感觉十分恐怖。

    
                段欣欣出现后，就紧紧盯着小白，尝试去听她的心声，只是听了一会后，发现自己什么也听不到。

    
                “这实力有点强了，能和没突破之前的我有得一比。”

    
                这院子是陈平安封印自己实力前，花费很是精力制造出来的，在这里修炼，他们都拥有特殊的提升效果，所以都提升得很快。

    
                尤其是段欣欣和菜刀它们。

    
                而现在，小白的实力竟然能堪比以前的她，也是一件很让人震惊的事情。

    
                不过，段欣欣现在最在意的不是小白的实力，而是，自己丈夫从哪里带回来这么一号女人！

    
                她甚至在怀疑，自己丈夫是不是在外面偷偷藏着女人，现在终于忍不住带回来了！！

