    高层都很忙，白涟没想过短时间能得到回复，而且准备材料也需要时间。白涟不知道因为飞船的事情白涟在高层的心里已经是重中之重，如果不是不合适，有高层都提议去一趟白涟的婚礼现场来着。

    资料递上去，当天晚上高层们就乘着休息时间开了一个简短的视频会议，十多分钟的会议得出一个简短的结论，先让“龙华”和研究专家们先进行理论模型的研究，确定是否可行再谈。

    而白涟呆在凉雾山也不是没事做，他也在研究“太阿”给出的高能粒子约束的理论模型，甚至尝试让系统优化。

    “系统，优化这套磁物理约束理论模型需要多少生物能？”

    “主人，优化这套磁物理约束理论模型需要29万8000点生物呢，你目前生物能只有21万3000点。”

    太久时间没注意过系统，白涟发现生物能增长的速度似乎变慢了很多！

    “系统，生物能增加的速度是不是变慢了？”

    “是的主人，生物能进入20万能值后速度就下降了一些。”

    “你似乎变聪明了一些，而且语调也没有那么呆板了。”白涟皱眉道。

    “主人身上有足够的生物能来运行智能系统，智能逻辑自然就更加智能。”

    “那是不是说，只要我摄入大量的能量就能加快你的智能解锁？”。

    “主人，系统建议您不要这么做，生物优化程序没有极限，但主人的细胞是有极限的，如果您不想变成什么奇形怪状的生物的话，最好还是让细胞在可控的范围内进化的最好。”

    和大脑的系统聊了一会关于“碳基生命”进化的一些问题，白涟对生命进化有了一些了解，人体是由无数细胞组成的，而细胞的分裂是有次数的，随着分裂的次数变多，人开始变得衰老。

    而白涟的细胞在优化后，它自我的分裂次数增加，分裂的时间也变长，这相当于变相的延长了他的寿命。

    系统告诉他，他的整体寿命已经超过130年，而青年期已经优化到35岁，而且这个数值还会随着优化的进行而大大延长。

    有人曾经说过，人类的细胞理论上可以活到180岁，因为环境和疾病的原因这个数值至少被减半，甚至更多。

    白涟升起了研究人类延长寿命的想法，随后想到可控核聚变，寿命的事情还是再等等吧，自己家人都还算的健康。

    接下来的一段时间白涟就窝在凉雾山，虽然凉雾山还在改建但也不算特别吵，这座别墅用的隔音材料效果还是很好的。

    ·······

    “先生，建造托卡马克的普通材料已经联系好了随时可以发货，核心部件的超导零件也制作完成了。随时可以建造实验用的可控核聚变装置。”

    “不急再等几天，那艘黑疙瘩飞船现在在月球是什么情况？”

    早在“黑疙瘩号”完成建造后，白涟就让“太阿”带着一队工程机器人去月球准备挖掘底下基地，现在也不知道什么情况了。

    “先生，先期挖掘很顺利，现在已经开始利用电能开始炼钢，还有一部分机器人开始收集“氘”“氚”等聚变需要用到的材料。”

    “那就再等一周，如果半个月都没回复，那就将材料送到月球去。”

    还有半个月，高能粒子核反应的预期学习计划就可以告一段落了，希望能够直接实验成功最好，不然就只能指望系统了，可关于聚变反应的优化方案都不是自己能够支付的生物能。

    而时间没有等到一周，三天后林震找到白涟交给他一个U盘，上面写道：允许建造可控核聚变建造方案。

    除此之外，还有一个坐标，坐标位置是在戈壁滩。大概是允许建造剧变反应堆的地方，除此之外还有一大长串的人名，这些都是核聚变反应堆的共同参与着。

    “太阿”将这些人的信息找了出来，大多都是院士级别的，也有一些年轻的教授，和博士生。

    白涟皱了皱眉随后叹了口气道：“太阿，将材料清单复制一份出来，交给林震吧。”

    “好的先生。”

    林震拿着资料离开了，白涟起身站在落地床前沉默的看着奔流不止的渝江支流，久久不言。

    “笃笃笃”

    陶诗雅开门进来，手上还托着餐盘上面是她自己做的甜食和糕点，进来看见白涟站在落地窗前神色有些忧郁。

    “怎么了，不开心啊？”女人放下托盘从身后抱住男人问道。

    白涟露出苦笑：“没事，只是有些事情想不明白，过段时间就好了。”

    “我看看，你今天又做了什么好吃的！”

    “呐，是莲子西米露，和菠萝流心包。”陶诗雅献宝似的将餐盘递到白涟面前。

    两人开心的吃完甜食，陶诗雅拿着餐盘离开了。这个书房兼办公室的房间又陷入了沉默，良久后，白涟呼唤“太阿”。

    ““太阿”你说智能胚胎都交上去快半年了，为什么一点动静都没有呢。”

    “先生，也许是没有光量子计算机的原因吧，算力不足。”

    “别太小看“九章”叠加算力的话也不会比你差太多。”白涟叹了口气道。

    “很抱歉先生，人性大概是在演算的范围之外，无法得到准确答案。”

    “哎，算了不想了，将材料送到月球去，等试验成功之后，就开始建造可控核聚变反应堆。”

    “好的先生”

    ········

    戈壁滩，某个坐标点。一艘飞船从空中缓缓降落在停靠架上。一架有些简陋机器人背着一个反重力背包从飞船仓口缓缓降落。

    而它很快被一队机器人为了起来，在经过一段电子信号的“交流后”刚下来的机器人被带进了沙土颜色的建筑群里。

    而早就在准备迎接这次的“可控核聚变反应堆”的研究人员们看到机器人就愣了一下，怎么是个机器人？

    不是机器人难道指望白涟丢下老婆和没出生的孩子来戈壁滩吃沙子么？设计图“太阿”可比他熟悉的多，他去了戈壁滩也是浪费时间，还不如让“太阿”过去。

