    第660章跳窗

    回头她出空间了，想一下这个布袋，这个布袋自然会凭空出现在她手里。

    在旁边大水塘里洗了洗手，又进高科技房间里拿了粒柠檬种子，她才从空间里出来。

    也不通过房间门出去，直接从房间后窗出去，然后，通过薛琰房间的后窗，以及旁边的一个树桩，跃进了薛琰的房间。

    薛琰正在后窗边，书桌前，又给他大哥画着东西，看他家小小的月宝利落的从窗户外跃进来，落在他书桌前，但他又只能看见他家月宝小小的头顶，他默了一默后，还是面不改色。

    习惯就好。

    姜月则觉得这书桌太高了，她不垫东西，站的离书桌太近，都看不到对面的薛琰，她也默了一默，随即，才去将薛琰房间里专属于她的一个小板凳搬了过来，她又踩了上去。

    面无表情。

    刚才其实有点尴尬……咳。

    “要出去？”薛琰看她踩在小板凳上，终于跟他的视线对上了，他才问。

    两人已经很有默契了，姜月自然也不用多说什么，跟以往一样，平静的应了声：“嗯。”

    “你等下我，我收拾一下。”薛琰这才搁了笔，要洗笔和砚台。

    正好砚台里也没墨了。

    这大白天的，他要是不跟她一块出去，让家里人发现她不在家，肯定要到处找她。

    姜月跟他一块出了房间，没有在井边洗，而是到河边，河也离他们新房子挺近的，将笔和砚台给洗了，然后，放在一边晾着。

    随即，姜月才去拿了个背篓。

    薛琰瞧见，默默的背上。

    刘桂霞正拿着小薛石的尿布和弄脏的小衣裳从余红燕房间里走出来，看到他们，便问：“小琰，月宝，你们拿背篓干什么啊？”

    “我昨晚听大嫂和萧姨说又想吃烤红地瓜，我和琰哥哥想去挖几个回来。”姜月回答。

    “行行行，那你们去吧，等小石头的满月酒办了，就去都挖回来，看那藤蔓有些都死了，应该也该挖回来了。”

    “嗯。”姜月和薛琰都应了。

    接着，薛琰拿了个小锄头，手往后，放进背篓里后，才当着刘桂霞的面，牵着小小的姜月出了门。

    等出了门，上了田坝，往他们家地所在的山上走，薛琰才问：“要去哪里？”

    “就去前面那座山和后面那座大山中间的山坳，那里平时都没人去，还是挺隐蔽的，我要在那种点东西看看。”姜月说道。

    其实，后面那座大山之前她和他在里面丢了不少珍贵药材的种子，想必有些都能收获了，不过现在收获上来她也没啥用，干脆仍放在那座大山里，时间久了，那座大山里会长出越来越多的珍贵药材的。

    “嗯。”薛琰没意见。

    油菜村里人也都移栽完了，今儿山上地里都没人，倒是有个打柴的，但也已经打好柴准备回去了。

    打了招呼，见这人挑着柴回去了，薛琰和姜月一边佯装朝他们家红地瓜地里走，一边在那人下了山后，看不到他们了，他们才转了个方向，继续往前走，走到这座山边，然后下去，到这座山和后面那座大山中间的山坳处。

    (本章完)

