    第49章夏家

    夏欣玥横了一眼夏明熙：“自身异能不伤己，不知道吗？”

    “额额额，那就好！”

    “不过，麟麟万一伤到昊昊怎么办？”

    夏欣玥一顿，她看向两个孩子，眼神微闪：小熙说得有道理，还是先给麟麟把异能封住吧！

    此时小宇麟丝毫不知道，当第二天醒来时，他异能又不能用了。

    “你们说小宇麟都有异能了，那小宇昊会不会也有？”

    夏欣玥听着祁景伦的话，突然也有些好奇了。

    她伸出一只手，使用一点异能作为牵引。

    在她探视不久，很快一颗绿色的小嫩芽便出现在了他的小手心。

    当看到是和她一样的木系异能时，夏欣玥笑意加深了一些，然后这才收回异能。

    在她收回异能的瞬间，小宇昊手心中的嫩芽，也随之消失不见。

    “哇，没想到昊昊的异能，跟我姐是一样的。”夏明熙惊喜的说道。

    夏欣玥轻点头，在看向两个孩子时，眼底也是越来越柔和。

    晚上…在所有人都睡着后，女人来到婴儿床旁边，在亲了亲他们额头后。

    这才开始使用玄学禁术，在她从食指上挤出一滴血滴在了小宇麟头上后，嘴里不停的念着术咒。

    很快，一道金色光芒，便注入进了他的额间，然后消失不见。

    “唔…”

    夏欣玥五脏猛的一痛，这让她直接一口血差点喷出，还好她用手捂住了。

    她强忍着咳嗽，不停的颤着身子。

    一会儿后，总算是忍了下来。

    果然，这个位面没有灵力，又不是灵异世界，想要使用个简单的术法都能伤到她的五脏。

    看来以后不能在用这些了。

    此时她看向小宇麟额间，嘴角微微上扬：索性还是可以封印到你三岁。

    -

    次日一早，当小宇麟睁开双眼后，满脸兴奋着，用他那小胖手在空中挥舞着，想要使用异能玩。

    只是使了半天，都没有任何反应，这不得不让他炸毛。

    在他不停尝试后，终于摸索到了一成阻碍。

    那阻碍拦住了他，不让他去触碰。

    卧槽，这是那个缺德的给爷下了封印？

    居然把爷的异能封住了，啊啊啊…简直是太可恶了！

    此时心情不好的小宇麟，直接咿呀呀的大叫着。

    很快就吵醒了夏欣玥。

    只见她起床就朝门口走去，当看到满脸不高兴，撅起嘴巴大声叫唤的夏宇麟时。

    她无奈的笑了笑：“麟麟是不是饿了？妈妈这就给你化牛奶喝。”

    夏宇麟瘪了瘪嘴，一脸哀伤，最后在看到牛奶后，这才缓和了一些。

    “哇哇哇…”

    刚把牛奶喂给麟麟喝，旁边的昊昊又醒了，这让夏欣玥都有些分不开身。

    “小宇昊怎么哭这么大声？”

    夏欣玥回头看去，见是沈乐乐醒来，就如同看到救星似的。

    “估计饿了，也拉了！”

    “还好你醒了，不然，我都忙不过来了。”

    沈乐乐笑了笑，先是给夏宇昊看了看，确定是拉了后，又给他换了块尿布湿。

    而后帮他穿好衣服，这才去给他化牛奶。

    而夏欣玥在喂饱夏宇麟后，也帮他管了块尿布湿。

    这一大早，她和沈乐乐都还没洗漱，就专门弄这两孩子了。

    (本章完)

