    “《苦渡归婴》后半部功法可不在我身上。怎么，那位曹道友，不，曹真君没有与你说过吗？”张世平语气淡淡地说道。

    张世平当时本以为那位曹齐只是一位旧伤难愈的金丹修士，不过后来这才从海大富口中得知了，此人也是魔魂之一，更与秦风是一路人。如此一来，他就更不想与这人再有任何地交道，此中原因不是因为那遗族的名头，也不全是忌惮着那红月楼，最重要的还是此人是元婴修士，他力所不能敌。

    “看张道友也快要结婴了吧，难道你就不想知道吗？”白世瑜问道。

    夕阳斜下，玄远宗与水月渊的两位金丹真人两人并肩而立，站在这无名的荒山山头，眺望着远方。

    远山连绵，重峦叠嶂，山间晚来的薄雾，缭绕变幻。天上的云彩由白转灰，依稀遮掩了那斜阳淡黄的冷光，橘红渐染，云霞之下的山野轮廓在这光影下不断地变化着，重重如画，曲曲如屏。

    张世平说完后，转身循着杂草丛生的山路缓步走下，步伐所及之处，草木似有灵性般地退至两侧。这种只不过是五行之中土行低阶法术的一种入微运用，白世瑜自是没有感觉到半点惊讶，他解开系佩在腰的折扇，唰地一声摊开来。

    那油绿色的蜜结迦南扇坠随着白世瑜轻轻地扇动而微晃，一副毫不着急的模样。

    “血魄炼魂、苦渡归婴，俱是遗族异法。”张世平问道。

    玄远宗远比那九大氏族来的源远流长，宗门之中自是记载了诸多往事，其中便包括了氏族大大小小的事情。

    青禾老祖归来以后，玄远宗内的典籍开始对张世平放开了许多，除却《太玄真解》这等传承之法，还有宗门那些关于洞虚以上的功法或是前人遗留之物，其他的几乎都任凭他取阅。

    所以他当然也查阅到了那些有关于遗族的事情，得知了血魄炼魂、苦渡归婴、换元转魂皆是同出于氏族。不过这些法门皆是残缺，那血魄炼魂因为红月尊者的关系，并无具体的法门，只有一个名头而已，而苦渡归婴只有上半部，至于换元转魂，也只有换元之术，无转魂之法。

    传闻是那氏族九位先祖通力合作，从一处上古传承中得悟出这三种妙法，至于是何处何种传承，那就不得而知了。据张世平自己推测，萧尊者传下来的的换元转魂，应该就是当时他们几位化神尊者联手驱逐氏族修士得到了。

    那《太玄真解》之事，青禾并未向张世平说什么，而张世平也很有自知之明没去问这个。毕竟事关宗门传承之法的事情，当然要慎之又慎。

    而那些洞虚功法等等，则是因为此中太过玄奥。如青禾所言，莫说是金丹修士了，就是元婴观阅，也无非只有两种结果而已。

    一是那些悟性不足之辈，自然如牛听琴，不解其意，无有所得，看与不看都一样。可若是悟性超然之辈，根基未成，要是冒然参悟之下，反受其害，从此沉沦于前人所述的道与理中，与傀儡无异，因而玄远宗早已将这些东西禁封了起来，境界与修为未到化神的修士，俱无法阅看。

    因而张世平从自身法力圆满以后，最主要的就是去查阅有关于结婴的典籍。当然其中的诸多法门只有个名录罢了，想要换取，任何人都要付出一定的代价。

    不过一些前人总结的事情倒是不用付出什么代价。

    如玄远宗前人所著述的诸多结婴注意之事，其中这元婴雷劫可细分为三重。

    第一自然是那雷劫，为三九之数。金丹所渡的不过是一些寻常的雷劫，虽看似声势浩大，漫天如银蛇乱舞，但其实此中力道未能凝集于一点，威力不过尔尔，尚远不及元婴修士所施展的雷法。

    筑基修士将自身法力凝化圆满，如心转使，凭借事前所布下的法阵，就可抵消掉金丹雷劫大半威力，只是灵石与那布阵灵物耗费颇巨罢了。

    可是这三九雷劫可不同，既有阳雷从天而降，亦有阴雷从地而起，三重九转。

    若金丹修士只修法力，抵住了阳雷，却防不了这入体的五脏阴雷。

    因而欲结元婴的金丹修士，须得内外兼修，不可有半点缺漏，不然在这三九天雷，纵使强行渡过，那也是重伤之身，强弩之末。

    第二，则是因自身灵根，若是五行灵根，那就得历经五行轮番熬炼，因灵根天成无形，这第二重亦是无形无相。若是渡不过，虽无身陨之危，但这灵障从此缠身，如山岳加身，结婴之后，法力精进难以登天，所以那些元婴真君这中多得是终生困于初期之辈。

    至于这最后的，乃是心魔劫难，变化万千，周及七情六欲，直抵神魂，触及人心，非外力所能防。曾有先贤旧论，物化两忘，蝶我相生，或是假作真时真亦假，真作假时假亦真，种种不一而论。

    “张道友不知，这氏族可还有一法，名为换元转魂。”白世瑜轻声说道。

    两人并肩而行，白世瑜若有深意地瞥看了张世平一眼。

    张世平虽乍听这话，但神色未有半点变化，他随着白世瑜的话语，问了下去：

    “血魄炼魂乃是精进攫取之法，将他人好不容易修行来的毕生修为窃占，所得法力虽然通过那法阵转换，但仍有杂糅。不过这好处也是显而易见，只要祭品充足，资质寻常的之辈，修行亦可如天灵根修士。那氏族先祖应是将其中利弊都全然顾及到了，这才又创出了苦渡归婴这等法门。”

    说到此处，张世平略微顿了一下，他也是看过了苦渡归婴上半部功法，明白其中的玄妙，用着称赞的语气继续说道：

    “以肉身为孤舟，血肉、法力、神魂三者融炼，精气神三宝归于金丹，以生灭不定之感，坐忘之间孕育生机，从而破丹成婴，如此扬长避短，结婴的可能性大增，创出此等法门之人，当真是大才，我远远不及。至于白道友你说的换元转魂，这氏族前两者功法已经是如此玄妙了，那不知后者又有何等的奥秘，可与我说道说道？”

    听到张世平问道，白世瑜将手中的折扇一收，驻足停步，略一沉默后，他朗声大笑了起来，“张道友不知，白某又如何得知？”

    ……

    ……

