    裂天宫。

    金蝉子一脸痴呆的看着皇宫的方向。

    一切跟做梦一般。

    本以为这个便宜父亲能花开个七八品就已经很逆天了，结果直接干到十品。

    这是什么概念？

    九为极，十为圆满。

    十品天花代表本身的道已经臻至圆满了。

    如果没有天道的限制，这是必然成圣的存在。

    不光金蝉子傻眼，三界中的诸多大能都哑然了，看到嬴政花开十品这一幕，无不被震撼的神魂皆惧。

    越是修为高深的，越是能明白花开十品的含义。

    据说只有开天辟地，远古时期的那一小撮存在能花开十品，比如三清圣人，魔祖，还有和道祖鸿钧同一批的存在达到过这等境界。甚至连道祖鸿钧也只是花开十品而已。

    因为这代表着道的圆满之意，大道之下，无数生灵所能达到的极致。

    从开天辟地到现在，可能只有那位手持巨斧的大神超过这个数。

    …

    火云洞的圣贤已经看傻眼了。

    从嬴政花开八品的时候就开始不对劲了。

    如今更是冲到了十品。

    这让他们不禁怀疑，这真是圣人在背后算计吗？

    十品之资已经跟圣人持平了。

    什么圣人能培养出这么牛逼的存在？

    “伏羲，你是先天神魔，证道大罗的时候，花开了几品？”沉默半晌。轩辕开口问道。

    伏羲看了他一眼，道：“神魔时期，自然是九品之资，不过转世成人之后，只开了八品。”

    “哈哈，是我们人族的跟脚拖累了你，我和神农才花开七品。”轩辕哈哈笑道，只不过语气中有那么一丝苦涩之意。

    他们能达到如今的境界，全靠人族的气运功德加身才走到这一步。

    可见人族修炼之艰难。

    伏羲不满的看了轩辕一眼，沉声说道：“不要再说这种话，我既然转世成人，前世的一切便已斩断。”

    “自然，自然。”轩辕笑着说道，而后话锋一转，面色肃然：“事情越来越复杂了，起初我觉得是圣人在背后布局，但是现在看来，圣人怕是很难做到这一点，说不定是那位存在。”

    话毕，轩辕指了指头顶，伏羲和神农自然明白他说的是谁。

    除了道祖还有谁能有这么大的能量？

    但道祖身合天道，他为什么又要算计这些呢？

    一时间三皇的心头蒙上了无尽的阴影，仿佛身陷弥天之大局。

    ……

    嬴政花开十品，震动整个三界诸天。

    天庭。

    众神已经傻眼了。

    千里眼和顺风耳更是跪在地上瑟瑟发抖。

    不用脑子想他们都知道事情大条了。

    十品的天花，已经超越了当今的三界大天尊、高高在上的玉皇大帝。

    这意味什么他们已经不敢想了。

    凌霄宝殿的众神沉浸在震撼久久不语。

    就连曾经截教的门人，金灵圣母赵公明等人都心中震颤。

    他们曾经都是截教的天骄般人物，更能体会花开十品是什么概念，他们所有弟子当中最多也就九品。

    绝大部分都只是八品而已。

    要知道他们这些人，虽然五花八门，什么种类都有，但是跟脚绝对不差，随随便便都能甩后天人族八十条街。

    想要花开十品，跟脚，功法，神通，气运，天赋等等缺一不可。

    这也意味着，嬴政这位凡间的君王已经全方位的超过了他们。

    这简直是件匪夷所思的事情。

    比众神更加想不通的就是高坐在凌霄宝殿之上的玉皇大帝了。

    他的眉头皱成了一个川字。

    心中有千百个念头在闪烁。

    十品之资已经不是圣人能轻易培养出的了。

    如同他一般，也才九品之资。

    要知道他曾经可是跟在道祖身边的人啊。

    玉皇大帝想到此处，面色微变，心头一个可怕的念头浮现。

    难道是老爷觉得他不太行了，所以这才培养出一个资质更好的接班人？

    这个念头一出，玉皇大帝已经有些慌了。

    若是真这样的话，那他岂不是要糟？

    如果是圣人在算计，玉皇大帝并不会这么怕，就算他搞不过圣人，背后还有一尊比圣人更强的靠山。

    但如果靠山都靠不住了呢？

    不会的！

    玉皇大帝赶紧将这个离谱的念头给驱逐出去。

    现在局势尚且不明，还不能这么武断。

    说不定还是冲着佛门去的。

    …

    西天极乐。

    此时的西天极乐，一片肃然之色。

    没有极乐的样子，只有安静。

    诸佛众僧还没有从震撼中回过神来。

    就连坐在中间的那尊大佛都一脸的默然，慈悲之色都震惊的没了。

    过了很久，如来佛祖才回过神来。

    由不得他不震撼。

    嬴政晋升大罗时的天花比他还要多一品。

    这个凡间帝王他凭什么？

    “佛祖，现在该怎么办？”下方，观世音面色凝重的问道。心中惴惴不安。

    她刚刚才从震惊中回过神来想到，西行的起点好像就是那里，现在人家王朝的君主都成大罗金仙了，后面还怎么搞？

    别说取经了，取银都没用。

    一个大罗金仙的君王，她想下黑手都没那么好下了。

    这话把如来问住了，沉默不语，开始沟通西方二圣。

    不管嬴政的背后是圣人还是什么，都不是他能做主的了。

    他得请示西方二圣。

    …

    无尽混沌中。

    准提接到如来的消息，顿了一下，一脸苦瓜色的向接引问道：“师兄，此事该如何作为？”

    嬴政的表现他们已经了然，现在问题摆在眼前，不得不解决。

    接引一脸的悲伤忧郁之色，想了一下说道：“先派人去接触一下吧，我观玉皇大帝不会轻易的放过他，到时候就是我们的机会，十品之资入我佛门，他日又是一尊强大佛陀啊。”

    准提脸上的表情更苦了，道：“若是老师在背后呢？凡人跟脚花开十品，圣人也做不到这一步啊。”

    “无妨，老师是向着我们西方的难道你忘了吗？就算是算计也不可能是算计我们西方。”接引忧郁的脸上莫名的出现一丝自信的色彩。

    准提点了点头，表情没那么苦了。

    师兄说的确实有道理。

    这么多岁月以来，师兄的决策还从没有出现过错，出入各种大劫都是满载而归。

    何况这一次佛门大兴，顺应天道。

    难道还能吃亏了？

    …

