    神翼和神玥在旁边自说自话，却始终得不到神洪大长老的回应，二人都有些兴致缺缺。

    相互对视一眼，都无奈的摇了摇头。

    不满是不满。

    但是神洪既然出世了，她们就没办法再像是跟着神临的时候一样无法无天了。

    规矩，是要讲的。

    道理，也是要讲的。

    其一是因为神洪的拳头大，比他们都大，哪怕是重伤在身，还没好，也比他们大很多。

    这是没办法的事情。

    其二，她们知道，神洪大长老这位神座大法师的后人，是最爱面子的……

    让他去跟周卓低头道歉，这已经是很难得了，让他对神岛的民众，承认自己的错误，这在以往看来，更加是天方夜谭，但是这也是实现了的。

    那么，再让神洪去低三下四的跟周卓求取炎龙精血，这就是有点强人所难了。

    二人沉默了良久，最终还是无奈的叹了口气，道：“大长老，既然如此，我们就去做事了。”

    “去吧。”

    神洪头也不抬，淡淡的说了一句。

    刚刚站起身来的神玥很神翼，嘴角抽了抽，脚步一顿，但还是无奈的离开了。

    看来，神洪大长老是真的不打算管这件事，换句刻薄的话说，就是不想管她们的死活。

    根本不是因为研究这个晶核而入了迷。

    等到神玥和神翼离开，神洪无奈的叹了口气，一个战术后仰，用手捂住了脸。

    这些长老在想什么，他能不知道？

    他们不想死。

    想要拥有悠久的寿命，但是……炎龙精血是属于周卓的，难道让他去抢吗？

    这是不可能的。

    那么，让他再去低三下四的求吗？

    不，这是不可能的！

    神岛上乱糟糟的事情已经够多了，让他非常非常的头疼，而跟周卓打交道，更是一个可怕的事情。

    这些乱七八糟的事情，他是一个都不想管，他现在最大的问题，就是眼前的这个小东西。

    这个他根本不知道如何驱动的晶核。

    神临之前倒是告诉了神洪这神岛的秘密，据说，神岛是一个天地灵物，而能够驱动神岛的枢纽，就是这么一个小小，平平无奇的土黄色的石头。

    还是从地底挖出来的。

    但是怎么用？怎么去驱动？

    神临不知道。

    神洪就更不知道了。

    虽说在短暂的相处中，神洪知道周卓不是一个特别刻薄的人，但是他也是真的有点担心。

    万一周卓来到神岛，发现自己根本无法让神岛靠岸，无法归还他这一个来自【人域】的天地灵物，到时候该如何是好？

    周卓会是什么反应？

    “到底是为什么呢？”

    神洪死死的盯着这块漂浮在空中的土黄色晶核，自语道：“难道是只有人域的人才能够驱动这东西？”

    “但是这是根本说不通的，当初撤离的时候，神族的队伍中，不可能存在人域的人族。”

    “而且，如果随便一个人域的人族都能够使用的话，这还叫天地灵物吗？所以，一定是还有什么地方是我没想明白的，我一定能搞清楚的……”

    “神岛遗民，不能再出乱子了，不能再给周卓针对神岛遗民的借口了。”

    “我必须要在他之前，弄清楚这个东西，然后带着族人好好活下去，这就是我最大的愿望了……”

    “唉。”

    想到这里，神洪扶额苦笑。

    如果，如果自己的儿子跟儿媳妇还在的话该多好，他们两个多年来往返人域，见多识广。

    如果这么多年过去，他们还活着的话，完全能够扛得起神岛的重担。

    自己这一个老朽的糟老头子，也就不必为现在的这些乱七八糟的事情烦心了。

    可惜……

    “神临啊神临，你可知道，你给我留下来一个多么大的乱摊子啊……”

    突然，门外传来脚步声，随即，一个冷漠的声音传来：“大长老，事情都办好了，这是名单。”

    神洪一个激灵，抬起头来，看着逆光下，站在自己面前的这个长得跟自己儿子有七分相似的青年。

    微微笑道：“牧儿，来，到爷爷这儿来。”

    神牧皱了皱眉，用公事公办的语气道：“大长老，我不知道您在说什么，我没有爷爷，我的爷爷已经在多年前去世了，我……是一个孤儿。”

    神洪双手微微一颤，道：“你，还是不肯原谅爷爷吗？”

    “爷爷真的是没办法的，爷爷被蛊惑了，我无法控制自己的思想言行……”

    神牧淡淡道：“我知道。我并不恨你，我只是很自己没有手刃神临那个狗贼！”

    神洪无言以对。

    良久，神殿的气氛有点僵硬了下来，神洪叹了口气，道：“给我吧。”

    神牧将手中的一个名单递了过去。

    转身就走。

    神洪眼中闪过痛苦之色，但是也没有再挽留，他知道，这孩子是一个坚强的孩子。

    这些年，都是神玥在明里暗里的帮助他，因为当年神牧的母亲和神玥是闺蜜。

    所以，神牧的事情，他都知道了。

    自从父母死后，神牧一直都是吊儿郎当的，行为跳脱，从来不知道尊敬为何物，一个简单的站岗的工作，他都是三天打鱼两天晒网……

    但是，神洪知道，他是在隐藏自己，隐藏自己的锋芒，将自己装作一个人畜无害的公子哥形象。

    这样才不会被人忌惮，这样才不会在某一个漆黑的夜晚，被人以莫须有的名头，杀死。

    他更害怕的，应该是死的没有一丁点的意义吧。

    这些，神洪大致都是能够猜得出来的，但是每猜出来一分，神洪就会越发的心疼一分。

    这是自己的亲孙子啊，神洪作为一个爷爷，没有尽到爷爷该有的责任，这些年来，他在神岛，过的该有多么的痛苦。

    神牧抗拒他爷爷的身份，他无所谓，但是他就是看不得神牧对他冷淡的样子。

    这样，让他的心很痛，对神牧是心疼，而他自己也很心痛。

    顿了顿，神洪呆滞的眼神回过神来，看向了神牧送过来的手书……

    这是他派人从地底的矿洞里救出来的人域人族的列表和资料，而且还有这么多年，死亡的人数。

    触目惊心！

    神洪虽然是幕后的“主导者”但是他时常都处于精神不对劲的状态。

    对这些人数的数字，也并不是很清楚。

    这些年来，前往人域，做这种“拐卖人口”事件的人，已经全部都关起来了。

    这其中就包括了神青儿和神渊，一共二十多人。

    全都是神岛遗民当中，一代又一代的精英。

    令人痛心。

    神洪知道，这些人的下场是不由自己决定的，因为这涉及到了人族的人类。

    周卓作为天玄门的新一代门主，是绝对不会轻饶的。

    神洪也想要为这些可怜的青年俊杰争取，但是他没有相应的实力，而且他理亏。

    他再怎么好面子，也都是一个正常的人类，而不是像神临一样，完全反人类疯魔了的。

    所以，他就算想要包庇，也没有理由。

    更何况，他才是周卓要清算的第一人选，因为这百年来的所有事情，都是他惹出来的。

    ……

