    

    “魔族之血激活，那一定很厉害吧。”火云问道。不觉得脑海对这个世界的认知就多了许多：（这个世界上主要有妖族，人类，魔族，仙族，神明，灵族。其中令族最为神秘，它们有类似人类的精灵，有死气沉沉的亡灵。生物灵体所化，又被称为不死族。前段时间出现的巫灵，就归类于灵族。

    而魔族，历史记载已经存在了上万年，与其他分支共同存在于这个世界。他们平时与人类外形差不多，不过变形后，身体由于自身魔法改变颜色，更有黑色之翼。剑灵曾经与正统魔族对战过，变形后体型庞大，高达十二尺。加上飞行能力，一般武者完全不是对手。是为黑暗氏族的佼佼者。自然还有部分半魔人，他们由人类演化而来。许多误入歧途者都选择这条路，不能成仙就成魔，这是许多人的无奈。他们会被赋予魔族一半的寿命，一个正统魔族寿命是一万多年，而半魔就五千年。但是他们血脉毕竟不是正统魔族，是魔族底层阶级。

    而人类是世界种族最多的，也是最有选择机会的。一念成魔，一念成神。成仙之路艰难，要有三千功德。再渡天劫才可成仙，成魔就简单多了，走一些黑暗途径就可以，比如失去理智，魔心针，吞噬魔族的黑气。黑暗值达到标准，何为黑暗值呢？这里简单介绍一下：每杀死一个人，黑暗值增加一，杀死仙神，增加一百，黑暗值是无形的，当它达到一万时就会产生心魔，你可以顺从它，成魔，也可以击败他。不过功德清零，黑暗值也跟着清零。

    在这个世界上的法术，不是什么人都能有的，一千个人中就出几个法师。普通凡人不是去拜师就是去冒险寻求机遇。法术固然重要，但是武学在这个世界也可成神，巨力神以强大的力量威震八方。是诸多凡夫俗子地偶像。现今魔族为了有更多信奉者，就在南屿大陆立了个魔道学院。此中专门传授巫术，黑色法术。前任天帝青穆没有阻止，接纳了他们。“功法没有好坏之分，我们应该接纳那些被遗忘的书籍，被遗忘的黑暗。天下各族都是世界之灵，万物之冥。恶的是心，黑的是人性，妖魔也有感情，曾经我和你们一样痛恨魔族，憎恨妖族，可是直到我经历了一些事。我发现我错了，我看着异族对我的目光，充满恐惧，我对邪帝余党的残忍，令他们心生畏惧。同时也种下了仇恨的种子。俗话说冤冤相报何时了，魔族要建学院就让他们建吧。不过天凌，你得替我好好地看着他们。功法我检查过，虽然有副作用，都是还是不错的。让一些人去试着修炼，至于魔族人，有任何异动，随时向我汇报。”青穆对手下说这句话的时候，混世公元七百一十年青穆上任天帝一百五十五年。距今约三百年。没错青穆所经历的就是太阳神与狐族妖女邵瑛的故事，他也爱上了一个妖女，不过最后她死了，死在了太阳神手里。是自己亲自命令太阳神去除掉她的，因为那个妖女欺骗了青穆，她玩弄青穆的感情，那是妖族的阴谋，红城高贵战场上她说是为了替他爹报仇，青穆杀了许多她的族人，那是讨伐邪帝余党的作为。有因必有果，青穆面对她没有还手，怡然赴死。“这场骗局，你有没有爱过我？”

    千龙妖姬沉默不语，弑神魔剑刺入其左臂，青穆笑了，“你不爱我，为何不刺吾心？”

    “事到如今，我们放下仇恨和平相处好吗？”青穆轻轻地抱住她。

    “对不起，我做不到，百年恩怨情仇，一直繁琐我心，我不得不怎么做。”

    千龙妖姬丢下魔剑，青穆，“是啊，该做个了结，我以自身魂魄为法赎罪，致力天帝共存法。往后各族间减少矛盾，减少战争。我以我最后的力量创立天法。以我之灵守三界和平。”说完身躯消散。给妖姬最后一吻，消散天地间。不过他的法则无形束缚地世间。

    青穆死后，原本太阳神可以继续接任天帝，不过千龙妖姬疯了，她没有遵循共存法，开始杀害无辜之人，青穆临死前几天交给太阳神一个锦囊，说大战后才能打开。青穆似乎想到妖姬会这样做，也不打算留着她了。此时的千龙妖姬已经因为青穆的死，完全疯了。

    公元七百一十一年六月，她与太阳神杨云，在红城展开决战。那是三百年前最后一次世纪大战，太阳神倾巢出动，火炎巨人，炎龙骑士，毁灭巨炮，全部用上。千龙妖姬聚集妖龙能量与太阳神同归于尽。那战后，六月每天飞雪。异像不断。

    硝烟过后，世界终于宁静，天城成立绿法教会，制约三界。魔族建立魔道学院，与人族互通。妖族也走入人族世界。共存法开始实施，不得不说青穆的共存法为混世带来了不可磨灭的贡献，即使被人遗忘那个人，也会记得这条他创立法规。）

    “当然厉害了，正统的魔族人只有魔道学院最多，你要是哪天去那里，可以搞一点。激活这个戒指，我朋友说每个这种戒指都有不同的效果，有的非常逆天，可以召唤天雷，没冷却的那种，有的可以储藏魔法，吸收魔法。甚至可以复制对方的异能。”

    火云说道：“这东西这么神奇的吗？看来还得找魔族人开开光。”

    “那是当然，不过千万不要找半魔族，他们血脉不纯，会有反噬作用。”

    “这样啊！谢谢提醒。”

    施琳拿了些饼：“你们聊得挺和气呀！在说什么呢？”        

