    “爹！”

    天皇子嗣看着那陌生的世界！“爹错了，你那一次没有错，爹应该用权利，用威望，让这个世界接纳你！”

    天皇带着失望。

    “爹，我要离去了，我感到我快要消亡了。”

    “你后悔吗？”

    天皇带着矛盾与悔意。

    他真身独自一人在镇压通道，镇压一切，但是却没有守护到自己子嗣的和平。

    “我不后悔，能够有一世，有一生你的陪伴，能够成为你的孩子，我不后悔！”

    天皇子嗣开口道。

    “孩儿只是遗憾，没有成为和爹一样的盖世大英雄，只是后悔，最后还是给爹带来了麻烦！”

    “后世之人，肯定会抹黑你！”

    天皇子嗣难过的开口道。

    “那不重要了！”

    “后世之人，怎么说我，都无所谓了，这世界，爹也觉得好生无趣！”

    天皇放下了子嗣，依靠在一颗大树上！那是一颗巨大的月桂！“你知道吗？”

    “爹小时候，也被人欺负，也被人不接纳。”

    “爹天赋实在不行，没什么能力！”

    “后来有一天，爹学到了一种功法，可以吞噬他人，吞噬一切！”

    “那个时候，因为爹吞噬，也不被接纳。”

    “直到最后，爹成了仙界的王者！”

    “但他们不是接纳爹，而是怕爹！”

    “爹一生孤独，没有朋友，亲人！”

    “爹，不希望你像爹一样的活着，爹希望你可以做一个普通人，可以有妻子，朋友，可以有亲人！”

    “爹不是因为怕你污了爹的名声，爹只是想让你享受到人伦之乐！”

    天皇微笑着开口道。

    “父亲，能够陪我走最后一程吗？”

    天皇子嗣死死的抓着天皇！“好！”

    天皇往下走去了。

    那是一个古老的城市，漫天的白雪纷飞，簌簌飞舞，抖落山河间。

    天地间已经银装素裹了！城市内车水马龙，许多小孩子点燃了爆竹！他们点燃的刹那间，捂着耳朵，赶紧跑向了四周躲起来。

    砰！砰！这是除夕！高高的红灯笼已经挂起来了。

    夜幕之中两个老人走在了街上。

    但是天皇子嗣却在蜕化。

    “爹，我为什么不记得我是怎么来的这里了？”

    路，继续在前行！一脚深一脚浅，天皇拉着自己的孩子。

    他在慢慢蜕化了。

    他的白发化作了漆黑！他皱着的皮肤在变得重新充满了活力！但是他的记忆也在一点点的消失。

    他疑惑的转过头，看向了天皇。

    “爹，我们怎么在这里？”

    天皇沉默不语，没有回答，但是眼中却很难过。

    “爹，他们这是做什么？”

    天皇子嗣看着四周的鞭炮声。

    “这叫除夕，明天就是新年了！”

    “过完年，你会长大一岁了。”

    天皇笑着开口道。

    “喏，那边还有东西！”

    天皇一伸手，划破了时空。

    没有人能够看到他们。

    但是天皇在路边，一伸手，一串糖葫芦，就被他拿了过来。

    递给了天皇子嗣。

    “爹，我不是小孩子了。”

    天皇子嗣此刻已经变成了一个中年男子的模样！但是天皇还是沉默不语，递给天皇子嗣的手始终没有收回来。

    “好吧。”

    天皇子嗣接过那一串冰糖葫芦！但是也在这一刻，天皇子嗣蓦地明悟了。

    “爹，你抹去了我的记忆？”

    天皇子嗣惶恐的看着天皇！“有些事情，不记得更好！”

    天皇不在沉默了。

    “可是，爹，这样我会连你都不记得了！”

    天皇子嗣慌了，害怕了。

    “今天叫做过年，陪爹过完这个年！”

    天皇没有解释。

    “走，爹给你包饺子去。”

    天皇走进了一间房屋内。

    那是一家普通人，一家人正在团聚，其乐融融。

    他们看不到天皇，看不到一切，也没有察觉。

    仿佛天皇与天皇子嗣只是透明的，或者在另外一个脚下！天皇站在桌子前，包起了饺子。

    他是天皇，博学多才，这里的习俗，也许仙界没有，但是他却早就知道了。

    此刻，天皇子嗣坐下来了。

    但是，他却是一个青年了。

    他眼中带着越来越多的疑惑与迷茫！安静的看着父亲给自己包饺子。

    饺子下锅了，热腾腾的饺子被端上了桌子。

    “爹爹，好吃！”

    青年开口道。

    但是他记得东西却越来越少了！午夜了，烟火璀璨，一声声爆竹声再次响起！这一夜，天皇子嗣很开心，天皇很安心！第二天一大早！雪地上！一个穿着新衣服的男孩子被一个男子牵着，一步一步走向了远方！已经辞旧迎新了，已经是新的一年开始了。

    他们穿着新的衣服。

    他蜕化了。

    “爹爹，他们这是在做什么啊？”

    “这叫新年！”

    天皇开口道，不厌其烦的开口道。

    “那爹爹，什么叫新年啊？”

    天皇子嗣囫囵的开口道。

    他门牙都蜕化了。

    “就是新的开始，忘记一切，重新开始！”

    天皇拉着小孩白嫩的小手。

    “那爹爹，新年了，我是不是也会忘记爹爹了？”

    “那我不要忘记爹爹！”

    小孩子气鼓鼓的开口道。

    “如果忘记爹爹了，那爹爹一个人肯定会孤独，会没有人陪你说话，爹爹肯定会很难过！”

    “我不要过年！”

    小男孩奶声奶气的开口道。

    “可是，年已经过了！”

    “走吧，爹爹带你去新的开始！”

    天皇眼中带着不舍！天皇领着小男孩走向了一个方向。

    那个地方，叫做五指山！但是，此刻这个时代，这个时空，五指山，还没有存在！“爹爹，我不要忘记你！”

    小男孩猛地挣脱了天皇的手，跑向了一边。

    他在后退，他在畏惧。

    “听话！”

    天皇微笑着。

    “爹爹！”

    “那以后你怎么办？”

    “你一个人怎么办？”

    天皇沉默了。

    这个问题，他答不上来，无法回答。

    他怎么办？

    他不知道！他一个人很久了，好不容易有个孩子了，纵然是捡来的。

    但是，这也是他的孩子！而如今，这个孩子不是忘记了一切，而是要死了！寿元已经没有了，天皇用逆天的手段，想要让他新生！但是所谓的新生，就必须忘记一切！ 

