    苏允卿出生在一个很幸福的家庭。

    家庭富裕，父母安康，上面还有一个很宠她的姐姐。

    从小时候开始，苏允卿耳边便充斥着旁人对她的大量赞美，等到她成为了苏大的高岭之花，追求者更是数不胜数。

    初高中她的拒绝语录是大学之前不想谈恋爱。

    等到上了大学其实她也如同大多数的小女生一样渴望一段浪漫的爱情的。

    只不过那些自我良好的追求者不厌其烦的在她的面前展示自己那可笑的肌肉，苏允卿反而是一点一点的将这种想法屏蔽在了脑后。

    她不缺钱，成绩也是优秀，可以说她想要的是心灵上的契合而不是物质以及外表上的称托。

    在别的女生眼中质量极高的男生在她看来反而觉得莫名的很是幼稚。

    其实她也不知道自己想要的另一半是一个什么样的标准。

    只是她觉得若是与这些人在一起，自己是不会开心的，甚至是感到有些累赘。

    可是今天赵雅欣的一席话不由让苏允卿陷入了沉思。

    大学不谈一次恋爱，莫非真的要等到出了校门？

    一想起自己姐姐如今天天被父母催婚的场景，苏允卿就感觉莫名的有些惊恐。

    难不成自己也要走上姐姐这条路？

    整天被父母安排着各种各样的相亲对象？

    没来由的。

    于是她便想起了箫逸。

    箫逸与她众多的追求者不同，他温文尔雅，言辞柔和，哪怕自己一而再，再而三的拒绝他的好意，他也未曾表现出让人感到不适的行为。

    再加上这半个月来，这个小学弟总是无端的闯入她的眼帘之中，本以为自己会厌烦的，可是苏允卿却感觉自己似乎渐渐的很享受这样一种相处模式。

    再加上他本就出色的外表。

    如果。

    如果是他的话。

    或许，自己应该并不会反感吧？

    ——————

    正在宿舍和妹妹煲电话粥的箫逸，突然发觉自己对于冰山的攻略程度猛涨了一大截。

    由之前的百分之十三变成了百分之十八。

    只要再加两个百分点，自己又可以挖一次金矿了。

    想来，这段时间的表现以及僚机的助攻起到了一定的作用了。

    嘴角擒着轻快的笑意，在妹妹的唠叨声中，箫逸逐渐进入了梦乡。

    夜里落了雨。

    许是春天的最后一场急雨。

    来的让人猝不及防。

    醒时雨势依旧不绝，不过已经由急雨变成了淡淡的雨丝。

    因为下雨，所以今天的晨练只能放弃了。

    又恰逢周末，老邓几人依旧在床上呼呼大睡，箫逸也没有打扰他们，撑伞独自对着食堂走去。

    雨中的苏大显得有些萧瑟静谧。

    往昔热闹的南区食堂也变得格外安宁。

    难得周末，学生们一般都会选择在这个时间点睡个懒觉，要么就是还在网吧和三五死党大杀四方，很少会有人在这个点去食堂吃早饭。

    吃完早饭又给老邓几人带了一份，箫逸往宿舍赶去。

    途径图书馆时，一幕让人揪心的画面映入箫逸的眼帘。

    图书馆之前有一个巨大的花圃，经过一夜的春雨洗礼，花圃中的花朵显得比往常更加娇艳。

    只不过，在那花坛之下，一个蜷缩的小身影却与这绽放的百花相比显得格格不入。

    那是一个瘦弱的小猫咪，身上的毛发早已经被雨水打湿，此刻正蜷缩在花坛之下瑟瑟发抖，望着无边的雨幕无声的哀嚎着。

    叫声让人心碎。

    不知怎么的～

    看着那羸弱瘦小的小猫咪，箫逸突然想起了自己的妹妹。

    在被自己父母领养之前，小小应该也和她一样，是如此的无助吧？

    每个学校里都会有这种被人遗弃或者从小生来就是流浪的野猫，时不时也会有学生会选择投喂点食物。

    只不过今天恰逢大雨，那流浪猫被雨水困住，小身子颤抖的缩在花坛之下，眼神可怜而又让人心疼。

    “小猫咪，你也是被父母抛弃了么？”

    走到小家伙的面前，箫逸拿出给老邓带的包子，半蹲下身子放在她的面前。

    虚弱的叫了一声，这猫咪也不认生，似乎看出了箫逸的好心，两只小爪子小心翼翼的抓住包子，快速的吃了起来。

    “别急，这里还有～”

    眼波带着柔和，箫逸伸出手掌摸了摸她，小家伙极为乖巧的在他的掌心里蹭了蹭，随即继续大口的吞咽着。

    ——————

    “允卿，这一大早的，你也不多睡一会～”

    此刻，两道靓丽的身影正撑伞对着图书馆款款而来。

    秦璐打了个哈欠，脸上睡意未歇。

    “你困了就回去再睡一会吧，不用陪我来的。”

    抿唇微微一笑，苏允卿柔声道。

    “算了算了，马上期末考试了，我可不想挂科，就当是临时抱佛脚了。”

    嘟着小嘴，秦璐蹦哒着小脚。

    走到图书馆之前，秦璐突然惊呼一声。

    “允卿，你看那里。”

    其实不用舍友提醒，苏允卿已经看见了。

    无边的雨帘之下，一道身影正静静的撑伞蹲在图书馆前的花坛之旁。

    而在那树抄之中，正有一只瑟瑟发抖的流浪猫蜷缩在花坛之下。

    此刻那人半弯着腰，将头顶的小伞倾斜在那只野猫的头上，只不过自己的半边身子却已然被雨水淋湿。

    他的眼中带着温柔的笑。

    嘴里碎碎念着～

    “允卿～”

    没来由的，这一幕让秦璐很是难受。

    女生都是感性的动物，更何况苏允卿这种极端爱猫人士了。

    此刻见了这个场景，她只觉得自己的心都快要化了。

    “小家伙，你要不要跟我回家啊？”

    箫逸正寻思着要不要把这个听话的小不点带回宿舍，突然发觉自己的眼前一暗。

    下意识回头看去～

    随即便对上了一双水润晶莹的眸子。

    冰山学姐正站在自己的身后，头顶的雨水已然被一把碎花的小伞隔绝。

    “你要把它带回去养么？”

    清脆的嗓音响起，苏允卿看着他极为认真的说道。

    抹了一把脸上的水泽，箫逸点点头笑道。

    “是啊，她已经被抛弃了一次，既然缘分让我和她相遇，我又怎么忍心再次丢下她呢？”

    听了这话。

    苏允卿那平静的心湖仿佛被什么东西无端的被撩拨了一下。

    望着眼前这个眉眼清凉的小学弟，情不自禁的，两弯浅浅的梨涡在她的脸上绽放开来。

    这是箫逸第一次看见苏允卿在自己面前露出笑容。

    也来不及去查看系统那叮叮不绝的响声。

    箫逸只觉得，眼前这一张清丽脱俗的笑颜真的好美。

    原来～

    冰山也是会笑的啊～

    （求推荐票，求月票，求评价，各种求。）

    （嘤嘤嘤～）

