    郑晴身材修长，背挺得笔直，有种时常锻炼的美感，腿伤已经好了。

    “郑警官。”李长昼开口打招呼。

    “叫我郑晴就好。”郑晴打量三人。

    和之前价值游戏里相比，气质清冷美艳的杨清岚，这时少了一些清冷，多了一些温雅和文学气息，或许是因为围裙和书店的原因。

    活泼的李浅夏，这时候懒懒散散，一副吃饱了想睡觉的样子。

    李长昼气质上没什么变化，不过好像更帅了，可能是灯光的问题。

    郑晴对李长昼最上心，一个人在现实，和在价值游戏里，没有任何气质上的变化，这能说明一些问题。

    还有就是，他真的很帅。

    “喝什么？”杨清岚问。

    郑晴坐下来，眼神扫过桌上的三杯冰水，随口回道：“冰水。”

    杨清岚正要起身，李浅夏对她虚按一下，振作精神似站起来：“我去！”

    李长昼见妹妹熟门熟路地去了厨房，就知道这家伙肯定来过不止一次。

    一个女孩子去书店，不怕遇到色狼吗？下次一定要跟着她，贴身保护她。

    冰水很简单，李浅夏半分钟不到就回来了。

    郑晴接过冰水，道了一声谢，咕嘟咕嘟喝了小半杯。

    “时间紧迫，我也不浪费时间，直接说正事。”她放下水杯。

    三人都做出倾听的姿势。

    郑晴组织过语言，这时稍作回忆，便开口：

    “首先是你们说的合作问题，上面已经允许了。”

    李长昼没觉得意外。

    现在黑云压城，天地将倾，上面哪儿还有时间和精力，分出人力来处理民间挣扎者。

    就算真的强行招安，挣扎者也不会老老实实接受，反而会引起不必要的骚乱。

    现阶段挣扎者是不强，大多数人的威胁程度，只相当于普通人拿了把手枪。

    如果真的只是多了把手枪，也没什么，大多数人会选择乖乖上缴，但挣扎者不是多了把手枪，而是手比划成手枪，就能当成真枪来使用。

    不同的方式，对人心态上的影响是不一样的。

    就好比开车时速120公里，和用双腿跑出时速120公里，速度本身没什么大不了，但后者的心态，会和开车的一样吗？

    更何况将来还有很大的提升空间。

    郑晴继续说：“不过加入官方的福利很好，你们可以再考虑考虑。”

    “有多好？”李浅夏好奇道。

    “官方接下来会在各大城市买下新小区，所有官方挣扎者的家人都能获得入住资格，没钱的，银行提供无息贷款，由军队担任物业。”

    “这么做不怕普通人闹事？”李长昼问。

    “如果他们也愿意加入特战局，进入作战第一线，也能获得二期住房资格。”郑晴冷静道。

    现在是特殊时期，加入特战局等于上战场，要用命对付作恶的人类挣扎者，还有千奇百怪、堪比妖魔复苏的非人挣扎者。

    什么牛魔王、美猴王、金翅大鹏都会出现，海里说不定正有一条鱼，吃完虾米吃小鱼，吃完小鱼吃大鱼，进化全靠吞，慢慢变成鲲。

    “一些特殊人才也能获得入住资格，甚至更好的待遇，不过你们还是学生，应该没办法走这条路。”

    应该是指研究员。

    动物、植物获得进化，武器、药品、农作物也都会跟着发生变化。

    “除了基本的入住资格，还有很多好处，就像我之前说的情报，你们三个有兴趣吗？”

    杨清岚用询问的目光看向两兄妹。

    “我听我哥的。”李浅夏说。

    “我喜欢现在的生活。”李长昼说。

    他身上还有白色「身份卡」的秘密，将来就算暴露了，让妹妹和杨清岚知道没什么，但官方却不一样。

    更何况，他不是坏人，但也没好到冒着生命危险去救别人。

    “你呢？”李长昼问杨清岚。

    他有不加入官方的理由，而李浅夏一定和他在一起，杨清岚不同，她的「引斥」本能，搭配两个训练有素的士兵，生存机率会更高。

    杨清岚没理他，对郑晴说：“谢谢，但我们更喜欢自由。”

    “没关系。”郑晴笑道，“上头还特意吩咐，绝对不能强迫，免得你们中间出现强者，平白给自己树敌。”

    她喝了一口水，继续说：“论坛近期会开放注册通道，我给你们邀请码，输入就能直接认证身份，获得一部分权限。”

    “说到论坛，那个背景音乐是怎么回事？”李长昼忍不住问。

    郑晴表情一窒，有点尴尬，显然也被那个网站吓到了。

    对此她没说什么，也没什么好说的，她又管不了。

    “接下来就是第二件事，”她转移话题，“我想买你们的武器，任何武器都可以，只要能带进价值游戏。”

    这件事三人已经讨论过了。

    “狙击枪、弩。”李长昼取出狙击枪和弩。

    弩在李浅夏的背包里，但因为「双子」本能，两兄妹背包共享。

    这或许是李浅夏‘哥哥的东西是我的，我的还是我的’的恶念的化身。

    郑晴眼热地望着桌上的狙击枪。

    特战局有很多武器，但挣扎者的人数远超武器的数量，根本没有足够的配额。

    她之前那把匕首，还是自己弄到的，结果又丢沙漠里了。

    在挣扎者不强的现阶段，一位特种战士手持狙击枪，再搭配两位战友，不说所向披靡，一流水准还是有的。

    要不是李长昼有AK，又没狙击技能，两位美少女又用不上，也不会卖这把枪。

    就算卖，也是卖给郑晴，不会卖给可能成为敌人的任何人。

    “多少钱？”郑晴一副准备被砍掉手臂的架势。

    “你觉得多少合适？”李长昼看着她的眼睛。

    郑晴沉默片刻，缓缓说：“我没多少钱，当兵，挣不到钱。”

    李长昼笑了一下：“你说个价。”

    “狙击枪20游戏币，5万大夏币；弩10游戏币，2万大夏币。”

    “太少了吧！”李浅夏下意识惊叫。

    郑晴脸色一红。

    在论坛上，一把枪的底价是50游戏币或五十万大夏币，一些富豪开价上百万。

    游戏初期，武器完全是卖方市场。

    “国家没给你资金吗？”杨清岚声音平静悦耳，给人灯下看书的惬意感。

    “国家出钱就是国家的。特战局有规定，只要挣扎者自己弄到的武器，都归挣扎者自己，不要的国家可以高价收购，也能换其他资源。”

    解释完，郑晴看向沉思的李长昼。

    “我知道这个价格很低，但我真的没钱，我可以欠债。”

    “欠债就不用了。”李长昼盯着她，“我可以用这个价格卖给你。”

    “真的？！”郑晴前倾身体。

    “外加几个不违反纪律的消息。”

    郑晴身体缩回去，不说话了，青岚书店安静下来。

    李长昼右手扣着水杯杯口，晃动冰块，冰块与玻璃相撞，发出清脆的声响。

    杨清岚往这儿看了一眼。

    李长昼放下杯子。

    杨清岚收回视线。

    李浅夏抿嘴偷笑。

    “泄露消息......是违反纪律的。”郑晴很为难。

    “放心，”李长昼保证，“你说的消息，我们不会转卖，你知，我们知，不会有任何第三方从我们这得到消息。”

    郑晴皱着眉，认真思考着。

    “郑警官，”杨清岚轻轻开口，“你为国家出力，在最危险的特战局任职，需要保护自己和国家的武器，我们也不是坏人，要做对不起国家的事，打听消息，也只是为了保护自己。”

    郑晴深深叹了口气，说：“好吧。”

    她确实需要保护自己。

    “我只说一个。”

    “请说。”

    郑晴看了眼店门，压低声音：

    “这也是我意外听来的，在价值游戏里，除了我们这些拥有黑卡的挣扎者，还有一群拥有白卡的玩家，游戏对他们的称呼是‘灭世者’。”

    李浅夏和杨清岚望着郑晴。

    “灭世者？”李长昼重复这次词。

    “嗯。”郑晴点头，“根据那位......算是‘自首’的灭世者所说，他们的任务是消灭现有物种，成功之后，世界会给予他们奖励。”

    “什么奖励？”李浅夏脱口问。

    “身份，新世界的创造者、治理者、统治者。”

    ......概念太大，以至于三人都没什么实感。

    不是在讨论五十万的事吗？为什么突然扯到统治世界了？

    “世界站在他们那边啊。”李长昼手指敲击桌面。

    医生说的没错，他果然是正常的，不正常的是李浅夏和杨清岚她们。

    “这么说，我们黑卡玩家输定了？”李浅夏惊疑道。

    “不。”杨清岚没太多情绪变化，“世界既然给我们机会，没有直接使我们灭亡，要么做不到，要么就是遵循了世界自己定下的规则——适者生存。”

    “没错！”郑晴点头承认，“根据那名自首的白卡玩家所说，世界不会强制他们完成任何任务，他们甚至可以去帮助挣扎者，帮助普通人。”

    “但不帮助，可以获得新世界的统治权？”李长昼确认道。

    郑晴犹豫了一会儿，最终还是点了头。

    “那肯定有不少白卡玩家会和全世界做对！”李浅夏肯定道。

    “浅夏，现在是我们在和世界做对。”杨清岚纠正她的说法。

    “总觉得世界只想把世界搅乱，价值游戏、黑卡、白卡，都只是工具。”李长昼漫不经心地笑道。

    李浅夏白了他一眼，没好气地说：“老哥你还笑得出来，都什么时候了！”

    “哭有用的话，我可以哭。”李长昼无所谓道。

    他不理妹妹，对郑晴说：“郑警官，这个消息很有用，交易完成。”

    “谢谢。”郑晴感激道。

    她迫不及待想去拿狙击枪，中途想起似的收回手，开始转账。

    30个游戏币、7万大夏币，大夏币用的现金。

    游戏币三人一人10个，钱每人2.33万，多出来的一百，决定待会儿买什么吃了，比如臭豆腐、狼牙土豆、西瓜。

    “好多钱！啊——，我今晚要在上面睡觉！”李浅夏搂着还没分的七捆钞票，“哥！快给拍张照！”

    李长昼拿出手机，嘴上说：“待会儿也帮我拍一张！”

    郑晴收起狙击枪和弩，好奇地打量兄妹俩：“你们这么缺钱？”

    “我大一第一次听到长笛，以为说的是竹笛，都不知道这玩意是西洋乐器，你说我们缺不缺钱？”李长昼一边拍照，一边说。

    “你表达穷的方式挺多。”杨清岚像是赞赏似的说。

    “穷得够长你也可以。”

    李长昼想让她注意到他两次说法的不同，但又不想，因为他现在不仅两袖清风，还没有实力。

    “好了，你给我拍！”李长昼把手机的递给妹妹。

    “不要！我要再搂一会儿！”李浅夏不肯松手。

