    第97章八个！

    而李清见她一副陷入深思幻想状态的模样，顿时觉得好笑，只是道：“这歌吧，算是不错，但不至于让你这样吧？而且寡人唱的不咋地，连原味的十分之三都没有。”

    “这还只是不错？灵儿绝得非常非常好听啊，而且好感人，好凄美。”

    雪灵顿时一阵诧异，她看着李清，满脸的不可思议。

    如果这种歌都只是叫不错，那她无法想象还有什么歌，能称的上好。

    李清却是笑了笑，并没有说什么，这个小丫头，那里知道自己的前世，那种信息大爆炸的时代，短短三四十个年代内，不知涌出了多少绝响。

    这首一生所爱，也只是其中之一罢了。

    “暴君哥哥，这首歌叫什么名字啊？”

    见李清摇头不说话，雪灵暗自哼了几句后，又连忙问李清道。

    “名字？叫大话西游。”

    李清一听，顿时头也不抬的说了一句，不过随后他就连忙抬头，尴尬的一笑道：“不是不是，这首歌的名字叫，一生所爱，不叫大话西游。”

    “哦，好美的名字，一生，所爱。”

    雪灵本来都要张嘴询问为什么叫大话西游了，可忽然听到李清改口，她便不在询问了，因为，这个歌的名字，已经很完美的诠释了歌曲的意义。

    见这个丫头又开始梦呓一般的低语，同时开始，从前，现在的哼唱，李清只得叹了口气暗自道：“没见过世面的小丫头。”

    说完，就继续认真烤起肉来。

    但也就是雪灵轻哼唱到，苦海~翻起爱恨的时候，陡然的，李清左侧小地图之上，就出现了足足八个红点！

    这八个红点，从四面八方骤然出现，已然是接近了五百里范围，自各个通道急速接近，其目的地很明显，就是李清这里！

    “不好！”

    陡然出现的红点，瞬间就引起了李清的注意，一时间，李清头皮发麻，低吼一声就连忙一挥手，将烤的半生不熟的狼肉送入了系统空间。

    “怎么了？”

    雪灵被李清的一声喝，吓了一跳，顿时止住了歌唱，疑惑的问道。

    而李清哪里还有时间回她？只见李清一伸手，瞬间就将她抄了起来，夹在腋下，看了一眼地图后，就直往一处只有一个红点的方向冲了过去！

    战斗经验觉醒，且早已丰富到了极致的李清，在这刹那，就定下了各个击破的策略！

    他不知道这八个红点，是不是都是地狼，但他知道，绝不能让这八个红点对自己彻底形成包围之势！

    而五百里的距离，足够拖延十几息的时间了！

    所以，他当先向着一个红点冲过去，就是要速战速决的先灭掉一只！

    “暴君哥哥，发生什么事了啊？”

    雪灵被李清裹在胳膊下面，很是难受，但她不傻，她也立刻就明白了，肯定是发生了什么重要的急事，所以李清才会这样着急，一时间她默默承受着被挤压的痛楚，同时轻声再次问道。

    “呼~有几只凶兽围过来了，不过问题不大，一群畜类罢了。”

    李清埋头狂奔，金仙之体全力爆发，劲风呼啸，扑面如刀，此刻他也算是有空回了一句雪灵，声音倒也没有什么紧张之感。

    而雪灵一听，则是面色一变，随后就脑袋一缩，不再言语，心中默默祈祷着暴君哥哥不要丢下自己。

    李清自然不会丢下雪灵，如今这个情况，一旦丢掉这个小姑娘，那就是让她去死。

    “看来是烤肉香味，将这些凶兽引来的，大意了！这种通道空间，人的味道都能传出去百里，更别说烤肉的那种喷香了。”

    李清却是心中暗自想着，眉头微微皱紧。

    不过随后，他就眉头松开，眼中只剩下了霸道与杀机：“不过也好！省的老子一个个去找了！”

    “吼！”

    狂奔了三息左右，陡然一声低吼就从前方传来，地图上，那一处红点，已然和李清这里的白点几乎重叠！

    而前方，目光尽头的弯曲通道处，则是轰然冲出了一个巨大的身影！

    名称：地狼统领

    类别：上等凶兽（五级）

    属性：寒属性凶兽，怕热。

    这只凶兽，赫然也是一只地狼统领！

    那地狼统领两头四目皆是血红，它循着那让它发狂的香气而来，此刻已然踏入了另一只地狼统领的领地，但它，不管了！

    因为这香气，已经让它发狂了！

    而如今，那香气的源头，就在前方！就是那个人类！

    瞬间，地狼统领便咆哮一声，毫不停顿的便往李清扑杀而来。

    “丫头，呆着别动。”

    李清见是地狼统领，眼中便闪过了一丝不屑之色，他快速的扫了一眼地图，见其他几个方位，七个红点尚还需要一会才能赶过来，便一松手，将雪灵放了下来，快速的说了一声。

    “暴君哥哥小心啊！”

    雪灵自是连忙乖巧的站在原地，不敢动弹，同时对着李清喊了一声。

    李清头也没转，只是哈哈大笑：“放心吧！也不看看寡人是谁！？寡人！是！天地！之王！”

    李清咆哮着，彻底恢复的金仙之体一棍轮出，带着雷霆一般的霹雳，刹那绕过扑杀而来的地狼统领的两个脑袋，直直砸在了地狼统领的腰部！

    “轰！！”

    八成实力的李清，一棍下去，地狼统领都受不住，更别说如今全力恢复的状态了。

    武道臻至化境的李清，对于如何攻击要害的理解已经无法言述，可以说这已经是他的战斗本能了，但凡他所打出去的攻击，除非他不想，否则就永远会落在敌人的要害之处！

    狼是铜头铁骨豆腐腰，这个古人和无数种狼搏杀而总结出来的经验，自然适用于所有的狼。

    只听一声暴响，十万八千斤的如意金箍棒，被李清这么一挥，当真宛若泰山砸下，地狼统领的两个狼头，那充血的狼目瞬间就凸了出来，而后，整个身子就在半空被李清夯落，轰然砸在了地上。

    “死！”

    一击而中，当无生机。

    李清带着狞笑，一声低吼，金箍棒连点三下，竟依旧是全部落在了先前所打的地狼腰部！

    整整四击，全部打在一个点。

    “啪！”

    一声让人牙齿发酸的脆响传出，地狼统领整个身子瞬间垮了下去，两个脑袋的嘴巴都在往外呕血，前肢徒劳挣扎，后肢则宛若死了一般的不在动弹分毫。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

