
　　不用魔法的露营自然是特别有意思的，尤其是在来这儿的人越来越多了之后....

　　罗恩买的那顶带着六个卧室，能容纳十二人居住的帐篷都快被住满了。

　　虽然避免了使用魔法，但魔法世界带给他们的欢乐可一点都不少。

　　罗恩抓来了一堆瑟瑟发抖的格林迪洛，这群张牙舞爪的小湖怪被拴上了绳子，然后哭丧着脸被迫干起了渔夫鸟鸬鹚(lúcí)的活。

　　这下水了就跟水猴子一样的家伙居然游得比他们都快，而且力气大得吓人，没怎么见过世面的格林迪洛直接就把罗恩当成了他们的新天敌，在谢过他不杀之恩的时候，干活其实还挺卖力的。

　　然而这场大型的露营并没有勾过来想钓的鱼，倒是有几个居心不良的家伙顺着罗恩用各种渠道放出的消息闻着味儿过来了。

　　在不少黑巫师的眼里，他们在不相信一个十三岁小巫师战斗力的情况下，相信着绑架这家伙肯定能拿到一笔异常丰厚的金加隆，在对角巷购物之时，罗恩露出的豪气可是让店主笑眯了眼，这样的大客户可不怎么好遇见。

　　露营玩了半个月，在八月的最后一周，他们心满意足的收拾好了帐篷行李，在几个收到消息，前来接手黑巫师的傲罗的友情帮助下，他们用门钥匙直接回到了伦敦。

　　那几个被罗恩逮着的蟊贼居然有一半人身上背了赏金，不过加起来不多，也就一千加隆出头，但也直接摸了这次露营的开销顺带还能付掉给丽塔·斯基特的订金。

　　这些手里不干净，甚至是沾了血的家伙无一例外都被尼可勒梅出品的炼金陷阱给逮了个正着，在被罗恩饿了一星期之后，眼睛都发绿的他们看见龙粪都能上去啃两口垫肚子，模样惨得吓人。

　　“玩得愉快么孩子们？”

　　在破釜酒吧之中，他们的父母都在场，秋张的父母、塞德的父母，还有韦斯莱夫妇和格兰杰夫妇，甚至连纳威的奶奶都在。

　　一群人的进入让破釜酒吧的大厅变得拥挤了起来，在一阵轻松愉快的闲聊之后，他们便进入了人群熙熙攘攘的对角巷。

　　“每一次来到魔法世界，我都觉得很不可思议。”

　　格兰杰先生颇为有些羡慕的感叹着，虽然他是麻瓜，但他同样向往着魔法的生活，自己的女儿能成为一个女巫，其实对他而言是非常不错的事情。

　　“所以有空就来我们家做客啊，温德尔，我记得你周末都是有休假的对吧，来我们家里坐坐，随时欢迎。”

　　韦斯莱夫人陪着赫敏的母亲在对角巷中逛了起来，而韦斯莱先生则和赫敏的父亲坐在了露天的酒吧外聊起了许多事儿。23sk.Com

　　孩子们也不需要他们陪着，这种省心的事情何尝不是为人父母之后，令他们快乐的好事儿呢？

　　“嘿！罗恩，你快看！”

　　“是新扫帚！”

　　正打算去丽痕书店买书的哈利一下子就窜到了魁地奇精品店的橱窗边，他垫着脚好让自己的目光能够越过围在最前面的小孩子，这群孩子正眼馋的盯着里面崭新的扫帚。

　　“火弩箭啊，确实挺漂亮的，那买几把玩玩？”

　　罗恩对扫帚的要求并不高，就算是火弩箭，他骑着光轮2001时所发挥出的性能完全可以媲美这把扫帚。

　　“好啊，金妮肯定会喜欢的。”

　　哈利连上面的价格都懒得看，在退出了人群之后就拉开门走入了店铺之中，而罗恩和赫敏则往一旁的丽痕书店走去。

　　“又是霍格沃茨的学生？”

　　在他们进店之后，一个万分心累的店员有气无力的耷拉着脑袋，在看到了罗恩和赫敏点头之后，他带上了一只龙皮手套，然后又掏出了一根木棍。

　　“我真是受够了这些书了.......”

　　他掀开了一个黑布套着的笼子，顿时，一阵喧闹的声音就从笼子里传了出来。

　　至少有五十本长着牙齿，露着俩小眼睛，甚至还吊着一根分叉的舌头一样的书本正张开了大嘴在笼子里不断的撕咬着，其中有两本书正咬住了第三本，并试图将它撕成碎片。

　　“该死！”

　　店员把棍子伸进笼子用力的抽打着，好不容易才把这些不老实的书分开。

　　“两本是吧.....”他哭丧着脸，准备伸手进去抓出两本书，看那犹豫的模样，估计他在这之前挨了这书不少咬。

　　“呃.....要帮忙么？”

　　“这个....”店员犹豫的看了眼罗恩，让客人来帮忙....这种事....“那再好不过了！我给你们俩打八折。”

　　“只要你们愿意自己拿这本书，店长也交代过，不赚钱都行。”

　　“障碍重重。”

　　罗恩轻轻的抽出魔杖挥了挥，然后这一笼子的书本就如同被凝固了一眼，被直接卡在了空气中，一动不动。

　　“你这是怎么做到的？我们之前也试过了，但根本没这么好的效果.....”

　　“算了，你们这可是帮大忙了！”

　　“买一送一，给你们打五折。”

　　这店员伸手探入了那几乎要凝固的空气里，随后拽出了两本没办法反抗的书。

　　“我正好弄点皮带把它们给捆好，今年的教授可真是给我们弄了个麻烦事儿，真是多谢了。”

　　就在罗恩他们挑选着各自书单上的课本时，哈利也从魁地奇精品店里走了出来，看着他喜气洋洋的表情，火弩箭应该是买到手了。

　　“店里只有三把，我都给买了，罗恩这是你的。”

　　哈利递来了一个修长的精致木匣，上面有烫金字迹书写的一串字母，拼成了火弩箭的名字，甚至还有编号：093。

　　“据说第一批就只有一百把，被各大魁地奇球队给订购得差不多了，对角巷的店铺里就只有这三把，加上橱窗的那把在内。”

　　“我感觉继续这样下去，我上不上场都无所谓了吧？”

　　“该死的金加隆啊，总是这么的可爱。”

　　“我发誓伍德会把这句话纹在他胸口上的，后续的订单得过几个月才能发货，火弩箭的产量太低了，说是用了妖精锻造的零件。”

　　“你给队里每个人都买了？”

　　“一点小钱，就当是圣诞礼物好了。”哈利耸了耸肩，身家都快有百万的他，压根就不在乎。

　　“你也需要一本这个？”

　　店员擦了擦头上的汗，他折腾了好久才把这些不听话的妖怪们的妖怪书都给捆好，不过现在他不怕再遇见来买这书的小巫师了。

　　“哦，谢谢，但是我已经有了。”

　　“真可惜....”店员咕哝了一句，不过脸上很快就又挂上了那标准的营业微笑。

　　买完了课本他们又去摩金夫人的长袍店里逛了逛，现在可是他们个子长得飞快的年纪，一年往上蹦个四五英寸是常事，每年都需要换新袍子。

　　吃着福特林冰淇淋店的招牌甜筒，散步在对角巷中的他们悠哉悠哉的向着咿啦猫头鹰商店走去。

　　赫敏打算买一只猫头鹰，她早就想养一只属于自己的宠物了，虽然有小团子，虽然有卢克西，但他们都是罗恩的小宠物，当时记在小本本上的备忘给了她提醒，今年可不能又忘记了。

　　“卢克西你怎么在这儿？”

　　只见一只慵懒的大猫懒洋洋的趴在了一个橡木桶的顶端，暖洋洋的阳光洒在了他的身上，这小豹子一样的大猫正歪着脑袋眯着眼，似乎在悠闲的打盹。

　　“不是说让你跟着金妮了么？”

　　罗恩上前揉了揉卢克西的脑袋，然后就看到了一只更小的脑袋从卢克西的咯吱窝下面钻了出来。

　　“哇嗷嗷~哇嗷嗷~”

　　卢克西嚎了一嗓子对罗恩解释了一下。

　　“原来是这只小家伙走丢了，你来找他？”

　　“找到了就回去呗，免得金妮担心。”

　　卢克西伸出爪子拍了拍橱窗，吓得一群黑耗子炸毛乱窜。

　　“你馋了？”

　　“哇嗷嗷~”

　　“好吧....这个品种确实在外面不怎么容易抓到，这些是宠物耗子。”

　　“行吧，给你买一笼子当零食。”

　　乖巧的卢克西叼着金妮的银色小埃及猫‘伊米妮’跃上了罗恩的肩膀，然后趴在了他的后背上，用小脑袋蹭着罗恩的脸颊。

　　一走进这家和咿啦猫头鹰商店并不远的从宠物店，一股臭味儿就从里面传了出来，这嘈杂且乱糟糟的地方和猫头鹰商店差距确实有点大，虽然猫头鹰店也比较吵，但是没有这么乱糟糟的，也没有这种怪味儿，里面的猫头鹰都被收拾的干干净净。

　　这家商店很小，而且墙上密密麻麻的挂满了笼子，各种稀奇古怪的东西都在发出刺耳的声音，他们对被关在这么大点儿的空间里都显得十分的不满。

　　“哇嗷嗷！”

　　卢克西猫目一扫，随后一声带着威吓的嘶吼传出，原本乱糟糟的宠物店顿时为之一静。

　　正在吃死丽蝇的两只紫色蟾蜍原本哗啦啦直流的口水顿时就被他们用短短的手给抹了，这俩憋得肚子都鼓起来的蛤蟆努力的滚向了墙角。

　　本来在不断的发出“啪啪”声，将自己从帽子和本体之间来回变化的肥兔子也捂着耳朵趴在了地上，哆哆嗦嗦的抖着身子，随着尾巴的摇晃，一小颗一小颗的黑豆子从他的尾巴地下掉了出来。

　　但最为恐惧的还是那一大笼子的黑色耗子，本就被卢克西看得头皮发麻的他们已经没有用尾巴当弹簧，一蹦一跳玩耍的心思，被吓得已经快要翻白眼了。

　　“要是我养一只小脑斧，那会不会更壮观？”

　　罗恩揉了揉卢克西的小脑袋，随后对面容僵硬的店员挥了挥手。

　　“麻烦给我来一筐这种黑耗子。”

　　“一筐？”带着黑色厚眼镜的女巫眨了眨眼睛，她一时间有点没反应过来。

　　“买点小零食，卢克西蛮喜欢这些黑耗子的，没吃过，想尝尝。”

　　“........”

　　“啊这....”这个女巫看了眼那群已经吓得翻肚子在笼子里抽搐的耗子，随后用很低的声音开口：“它们一般都是作为宠物的....”

　　“但猫吃老鼠，这不是天经地义的吗？”

　　“好...好吧，这倒也是。”女巫叹了口气，但很快，她就双眼发亮的开始了算数：“一只五西可，一笼有六十七只，那就是....就是....”

　　加隆西可和纳特之间异常不人道的换算让这女巫气得都开始掰手指头了，少一点还好，这数量一多，实在是有点头疼....

　　“一共是十九加隆零五西可，付十九加隆就好。”好不容易算好了账，终于松了口气的女巫顿时高兴了起来，“要我帮你送回家吗？我的猫头鹰受过专业的训练，绝对不会偷吃。”

　　“除非忍不住。”随后她又飞快的补充了一句：“一般情况下都能忍得住，我会提前喂饱它的。”

　　“那就谢谢了。”

　　罗恩走到了柜台前掏出了钱包付账。

　　“还要再来点什么零食么？我看这里的品种挺多的，兔子怎么样？”

　　顿时，那只能变成帽子的肥兔子就被罗恩这话吓得直接尿了出来.....

　　“卢克西？”

　　没有听到卢克西回应的罗恩扭头看了他一眼，只见卢克西直勾勾的盯着柜台边的架子，眼神里充满了一种欣赏但却又带着一股子战意的表情。

　　‘唰’的一下，卢克西就踩着罗恩的肩膀一跃两米多高，瞬间就跳到了那满是灰尘的木架子顶端，在这时，罗恩才注意到了，那里还有一只姜黄色的小猫。

　　和卢克西一米多长的身体比起来，这只虽然比家猫大了一圈，毛发蓬松的猫真就只能算是小猫了。

　　一阵低低的咕哝声响起，卢克西舒展了身体，居高临下的俯瞰着这个敢于和他对视的小猫。

　　虽然在卢克西的威慑下一动都不敢动，但是这猫并没有和其他动物一样怂得夹着尾巴被吓得尿一地。

　　有些沙哑的猫叫从他的嘴里传出，这并不是挑衅的叫声是在和卢克西进行一番理智的对话。

　　‘武力并不能解决一切，我们可以坐下来谈谈。’

　　‘我可以推荐给你几种味道很棒的零食，口感嘎嘣脆，咬着可带劲了。’

　　‘猫吃猫是不好的，猫肉是酸的，你肯定不喜欢，耗子就很不错，多汁鲜美。’

　　然而卢克西并不回答，他只是更加好奇的盯着这小家伙，多久了，他还真没遇见过和自己将道理的同类。

　　‘你可以当我小弟了。’

　　卢克西微微的昂起了头，用满意的眼神看着这只姜黄色的大猫。

　　‘猫可杀，不可辱，作为一声傲骨的喵星......’

　　“啪~”

　　卢克西一巴掌就把这只姜黄色的猫从柜子顶上给拍飞出去了好几米。

　　“哇嗷嗷！”

　　冷眸横扫，卢克西亮了亮獠牙，似乎在问：外星猫了不起啊？你再说一遍试试？

　　在下面看傻了的女巫眼睁睁的看着这只姜黄色的大猫呜呼起飞，几乎被一巴掌打飞出去三四米的猫咪在空中翻滚了三千六百度之后.....一头摔在了一个装着宝石乌龟的水箱上，吓了在看宝石的赫敏一大跳。

　　“克鲁克山！”这个女巫尖叫了一声，“这得加钱，摔断腿了那更没人要了。”

　　“.........”

　　顿时有点无语的罗恩无辜的眨了眨眼，这桥段他好像在哪见到过....加钱这事儿...听着真耳熟。

　　“多少钱？”

　　这声问话并不是罗恩说出口的，赫敏抱着这只姜黄色的大猫颇为开心的走了过来。

　　“他的毛发很灿烂啊，很漂亮对吧~”

　　双眼放光的很抱着这只大猫蹭了蹭，被赫敏从身后抱了起来，这家伙的前腿的内八越发的明显，就像是揣着小手手一般叠在了胸前。

　　只不过这猫的脸蛋稍稍有点不是很好看，克鲁克山的脸扁扁的，就像被车轱辘给碾过了一样，但又不像加菲猫那样蠢蠢的讨喜，反而带着一股子忧伤的阴郁，大概是被卢克西一爪子给拍蒙了，现在还有点晕乎乎的。

　　“难得有人这么说，克鲁克山在我这里有一段时间了，可惜很少有人有你这样的想法。”

　　眼镜女巫也不掩饰的耸了耸肩，“克鲁克山有一点猫狸子的血统，他是店里最聪明的小家伙。”

　　“但聪明的话怎么还会挨打呢？”

　　同样定下了一笼子白耗子准备给海德薇加餐的哈利在付钱的时候看了眼克鲁克山，这话气得他甩起了瓶刷子一样的尾巴，胡须猛的抖了抖。

　　“大概是卢克西习惯用爪子说话了。”

　　罗恩的肩膀一沉，卢克西从柜子上一跃而下，随后乖巧的趴在了罗恩的后背上，伸出了满是倒刺的舌头舔了舔探出了利爪的爪子。

　　“哇嗷嗷~”

　　十分认可罗恩话的卢克西点点头，他的眼睛还盯着克鲁克山不放。

　　“卢克西喜欢聪明的小弟，但不喜欢聪明但是废话多的小弟。”罗恩翻译了一下卢克西的话语，随后摇了摇头。

　　“就收你一加隆吧，既然你喜欢克鲁克山的话，我也希望他能找到一个好主人。”

　　女巫打量了一下赫敏，如果卖给罗恩那得加钱，但是卖给赫敏，就当是半卖半送好了。

　　“谢谢！我会好好照顾他的。”赫敏高高兴兴的付了一加隆，随后摸了摸克鲁克山蓬松的毛皮，“我们会成为好朋友的对吧，克鲁克山？”

　　他蹭了蹭赫敏的掌心，随后眯着眼发出了‘呼噜呼噜’的享受的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百零六章 一身傲骨喵星人免费阅读。https://xs.23sk.com 