    柴进这时候在院子和老黄他们在一起。

    不过院子里气氛有些古怪。

    源自于何处？

    骚气冲天刘发友的房间！

    一个女人在疯狂的叫，明确点来说，从今天早上六点多叫声就出现了。

    关键是老黄他们还很淡定，安安静静的吃着东西，似乎早已经习惯了。

    柴进拿着砖头机在边上接通了沈建的电话。

    原本不想讲太多，毕竟沈建和傅涛是一个院子里穿开裆裤扯丁长大的。

    讲太多了，有挑拨离间的嫌疑。

    但沈建不依不饶的问的紧。

    最后柴进无奈反问了一句：“建哥，你这朋友，他现在在做什么？”

    “进口石油，汽车这些东西啊，也是干贸易的。”

    “没问题啊。”沈建大惑不解。

    柴进另外一手抓着一根油条咬了一口。

    “我也是做贸易的，我没记错的话，石油这种东西，不是你挂哪个公司名下，然后自己就可以去做的。”

    “他怎么可以走通这条路？”

    沈建猛的愣神。

    然后倒吸了一口冷气：“你意思是，他在搞走私？”

    柴进没点破，开口道：“他是下门原华集团的，这点他昨天晚上自我介绍了。”

    没错！

    柴进从听到这个公司名字后，马上就打心眼儿不再对傅涛感冒。

    而且他也联想起了前世发生的一些事。

    赖长兴的多骨洛米牌是怎么倒下去的？

    原因就是一个“子弟兵”带着一份资料去了京都举报！

    赖长兴非常聪明，他知道自己一无所有，起来就需要四通八达的人脉，为他竖起一顶金刚罩。

    几大特区成立后，北方下海的子弟兵多了。

    他开始收罗这些子弟兵，拿出巨大的利润来拉他们下水。

    而他最后万万没有想到，出卖自己的也是自己伙伴。

    柴进回来后也想了很久，他总觉得前世那个举报赖长兴的人。

    应该就是这个傅涛！

    如此说来，他们应该是一路的。

    但柴进依旧不想和原华集团有任何关系。

    此刻傅涛和赖长兴处于蜜月期，而柴进现在扮演的角色就是要覆灭了赖长兴。

    现阶段立场而言，柴进是他们的敌人。

    还有，傅涛昨晚上为何忽然会态度大变，开了台车赔他？

    很简单，他后来认出了唐士誉，正是去年坐在茉莉花厅和冯浩东碰过杯子的人。

    只不过是讨好的角色，冯浩东都不见得知道他的名字。

    而他猜测，唐士誉肯定也认出了他，更和傅涛讲了他柴进和深市政府的关系。

    从昨天沈建呵斥的话中，他听出来了。

    傅涛现在有一货轮的石油在公海上飘着没法靠岸，必跟这段时间国家严打走私行为风声有关。

    而柴进和深市关系很不错，不就是想借助于柴进深市的关系从深市上岸吗？

    那我柴进成了什么？你傅涛手中的一把刀？

    这就是柴进车上为何会和寂元说那些话的原因。

    当然了，有一点柴进也特此好奇。

    傅涛既然在原华集团里挂职，难道不知道赖长兴现在头顶的滚滚欲落下的雷云，是我柴进一手编织而成？

    看来，他们之间关系现在应该就有裂痕，不见得就是穿一条裤子。

    沈建电话那头听的目瞪口呆。

    最后倒吸了吸口冷气：“傅涛踏马这是要干嘛，让他老爷子知道不得打死他啊！”

    “我们是读《毛选》长大的啊，他怎么能搞出这种祸国殃民的事！”

    柴进深吸了口气，听着猴子房间里传来的女人叫声。

    苦笑了下：“南方是个极度容易让人迷失的地方。”

    “因为对于很多人而言，他们只要胆子稍微大点，钱就可以一车车的往家里拉。”

    “避开他吧，别把你正在进行的事业给毁了。”

    沈建当然明白事情的重要性。

    赶紧开口：“从今天开始我就不会搭理这厮，胆子太大了！”

    两人随后电话里掰扯了几句挂了。

    但刘庆文房间里的叫声分贝又提高了不少。

    柴进皱眉望着正喝粥的刘善：“能不能去你刘皇哥门口喊一嗓子声音小点。”

    “你看我们门口哪个路过的人，不往院子里看一眼发生啥事了？”

    “精力要不要这么足？”

    正说着，声音又大了。

    不等刘善回话，老黄边上一脸高深莫测：“得，换片了。”

    “这个我看过。”

    柴进奇怪的望着老黄。

    刘善解释道：“进哥，你真以为猴子哥有这精力？”

    “他是在看片，不是提刀上马。”

    “我太了解他了，上回我们去找小红，他还只是开始…”

    哒。

    刘庆文的大门打开了，打断了他们的谈话。

    顾秋燕刚走出门，一看院子里所有人都在盯着她。

    脸刷的一下就红了，恨不得找个地缝钻进去就好。

    赶紧朝那边厕所方向跑了过去。

    果然。

    透过打开的大门，柴进看刘庆文正光着膀子躺在床上。

    骚气无比的看着录像机播放出来的画面。

    喊了声：“肆无忌惮？”

    刘庆文往外边看了下，没当回事。

    但很快发现柴进是在看着他说话，赶紧起身把录像机给关了。

    笑呵呵的穿了件衣服出来了。

    “进哥早啊。”

    柴进说了句：“早上六点就开始吵的别人没法睡觉。”

    “你还这样，待会我就让寂元把你的录像机给砸了。”

    “别呀进哥，我总得干点事情吧，你看咱们都闲多少天了。”

    刘庆文愁眉苦脸的回了句。

    飞机生意后面的事情已经不需要他们出面了。

    柴进给他们买的别墅也正在装修了，原来一分钟恨不得当两分钟用。

    现在好了，忽然闲下来，他们真有些不知所措。

    柴进白了他一眼。

    想了想：“既然大家都没事，那我们聊点事情吧。”

    几人全来了精神望着柴进。

    柴进于是对他们做了一个分配。

    老黄还是要去港城协助郑连山。

    刘庆文，刘善也要跟着一起过去。

    苏文斌继续负责发货，总归还是要有个人在那里负责。

    安排好了后，柴进看边上低着脑袋，一脸不好意思走过去的顾秋燕。

    想了想问向刘庆文：“你诗友现在还在那个夜总会上班？”

    刘庆文点了点头。

    柴进又沉默了下，道：“秋燕你过来下。”

