    林义乡，林氏宅邸。

    广阔院落里，这是一座巨型四方大鼎，通体由青铜打造，类似于浴桶，下方却是中空，如今垒着一块块蓝色的石头。

    其名为燧火石，多于火山之地出产，一经点燃，能长时间保持恒定的温度，常用于器匠炼器，蕴藏的比起寻常柴薪要高得多。

    此时方鼎下的燧火石出现熊熊的淡蓝色火焰，火苗肆意烧灼着大鼎。

    从下部始，将其烧得通红，剧烈的高温甚至使周遭温度都有些扭曲。

    温度确实有些高。

    林末看着不断冒着的热气的方鼎，此时鼎里的白石沙甚至都被烧得略显赤红，心中轻叹一声。

    他略微伸手放在鼎上方，感受了一下温度，觉察到差不多后，便从身后提出一个盛满赤色液体，犹如鲜血样的小木桶，将其一齐倒了进去。

    正是火华叶汁。

    其本身便是炼体功法中常见之药，价值不菲，光是这样一桶市价便值百金，可见穷文富武真实的可怕。

    他见赤红的液体浸入白沙石，最后在其身蒙上一层红色晶膜后，便知道时候不差，将衣服，裤衩尽皆脱下，一下跳了进去。

    白石沙经由火华叶催化后，锐度变得很大，而其上蒙的晶质由使其变得如水般柔滑，两者矛盾的状态恰如其分地融合在一起，使得他只觉陷入泥泞之中，周遭又好似都是刀剑，炽烈的高温下，很是不舒服。

    好在其之前便练过横练功法，身躯锤炼得远超常人想象，倒是除了略微的痛感外，没出现皮焚血沸的不适之状。

    略微静心，林末开始循着之前于石佛野感受的呼吸节奏慢慢调整呼吸。

    感受着身子一点一滴的强大，他开始揣摩石佛身功与石佛如来独尊经之间的差别。

    没错，林末现在修行的自然不是石佛身功。

    当时他虽然面对繁密冗长的呼吸节奏，只记忆了不到四分之一，天赋珠熟练度模板似乎有着记忆功能，直接将由石阵共振时的身体状态记录了下来。

    “比起简单的石佛身功，石佛如来经似乎只是比之多了一股子真意？”

    林末循着呼吸节奏，脑海中慢慢出现一尊坐佛，半脸慈悲，半脸模糊，一手指天，一手指地，端坐于心间，仿若亘古不变。

    而仔细看去，半边模糊的脸又似乎慢慢扭曲，变得，变得有些像林末？

    “不对！不止如此，在这真意照持下，似乎白沙石石化锤炼肌肤效率快了不少，而且石化效果也有些不同，对于经脉的石质强化并不是简单的凝滞，而是对细微经脉的渗透？”

    很快，林末就发现了不同。

    自三日前从白猿谷回归，他便得到申请从族里藏经阁得原本石佛身功的资格。

    观摩一周后，他自然向林父问询过。

    石佛身功本质便是在特异的好呼吸节奏下，凝聚出磐石劲，而在劲力护持之下，实现自外而内，由皮肤开始的石质强化。

    开始自然是最基本的石质肌肤，随后深入，慢慢血液，管道，肌肉，筋骨，最后凝聚石佛体。

    那时力量，速度，防御，堪比横练炼体武夫，而磐石劲更是兼任爆裂，穿透特效。

    等于修炼一本真功，还兼修了同阶锻体功法，同境交战自然无往不利。

    不过其由外至内，强化方式却是粗暴的凝滞强化，简单说是磐石劲浸染下，直接囊括所有，这样避不可免会出现细微经脉固化，强化一成一个整体，事后会对修炼一些精细手段，如指法等形成阻碍，也算有利有弊。

    “所以说这才是‘经’与‘功’的区别吗？即使只是同一阶段，效果也完全不同。”

    林末暗道。

    渗透类强化更为精细，同样是强化，却将是各方面一齐突破。

    不过即使如此，作为真功，如果将横练特效一齐算上，便有爆裂，穿透，防御，巨力，四种特效，已经相当不错了。

    只不过强是强，修炼速度也是有些慢了。

    感受着鼎里热度慢慢降低，身旁白沙石上的血色晶膜褪去颜色，再看了淡蓝色光幕上进度条不过涨了微不可及的一小截，他叹了口气，一下子从鼎里跃起。

    按照这个进度，想要将石佛如来经修炼圆满，乐观点也是以年为单位。

    到后面，进度到一定层次，甚至白沙石这类主料都要被淘汰，毕竟皮肤坚韧到一定程度，即使有火华叶加持锐度，白沙石也无法刺破皮肤了。

    他摇了摇头，没再多想，赤着身走到井边打水洗澡。

    比起石佛身功，石佛如来经更大的优势是即使没圆满，才开始修炼，便会生出磐石劲，不对，准确说应该叫如来劲。

    这便意味着已经打开了立命境的大门，剩下不过时间累积以及资源堆砌罢了。

    而突破立命，按照他的推算，便已经初步能真正在这方世界立足了。

    至少宗师不出，即使立命境第三重的高手完全不是他对手，毕竟真正石佛不坏体，依着其感觉，怕是一动不动都不会被伤分毫。

    洗完身子，穿上衣服，林末慢慢走出院落。

    此时一个身材娇弱，面容可爱，大概十四五岁的少女正站在门口，手里捧着一张大方巾，身旁放置着一盆热水。

    其见林末出来，连忙脸上挂着笑容，半是畏惧，半是好奇的抬头看了一眼，走上前，递来方巾。

    “谢谢。”

    林末点头，拿起方巾，擦拭了一下有些湿润的头发。

    这个女子名为林红蝶，也算林氏旁系族人，不过与林末隔了不少辈了，是前些日子由族里分配而来作为林末贴身侍女之人。

    其实说是侍女，也算通房丫鬟类似，照顾林末生活起居，以及跑腿。

    方才还打算进院更细微地照顾，不过林末实在不习惯在一个不过十四五岁年纪的少女面前赤裸身子，于是便拒绝了。

    “对了，末少爷，族里外事堂那边托人叫您，只不过被我打发走了，好像是有什么事找您。”

    看着林末面无表情的脸，又看了其开露的衣衫里，露出的大块肌肉，林红蝶脖子缩了缩，细声道

    “哦？你可知道有何事？”

    林末一愣，问道。

    “好像是族里新来了一批灵谷，要你去认领一下？其余却是不知了。”

    林红蝶摇了摇头

    …………

