    当项宁说出愿意给出技术的时候，他们是有些惊讶的，惊讶于项宁为什么那么容易松口，但是在听见项宁所说的三个条件的时候。

    那名天神文明躯体的神灵顿时散发出细微的能量波动，然后对着项宁道：“三个条件，你也敢说得出口。”

    “呵呵，价值价值，一个东西总该有他应有的价值，我不要那么多，岂不是显得极为廉价？”项宁并不示弱。

    他现在确实是打不过眼前的那位祖神，但是这并不意味着项宁就要委曲求全，甚至受到生命威胁的时候就退缩。

    他这么做，只是觉得未来的布局，又多出一项不错的方案而已。

    可别忘了，项宁手里还有底牌的，亘古巨蟒给予他的那个东西，若是激发出来，恐怕整个域外，没有谁敢不给亘古一个人情。

    否则这什么祖神出现的时候，也不会说看在亘古的份子上了。

    祖神看着项宁，笑着点头，那位神灵却有些不解甚至委屈的看向祖神，想说什么，却被打断道：“奥罗斯，你能为种族延续所想，我很高兴，但是很多时候，这种激进的想法也该收一收，有时候恰巧能让我们更好生活下去的东西，就被你推走了。”

    奥罗斯不是傻，也不是蠢，他也没有错，甚至项宁在被其冒犯那么多次的情况下，都没说什么，甚至还在这里心平气和跟他解释就是因为换做任何一位，恐怕也都会如他一样。

    奥罗斯虽然激进，但是被祖神一说，他也立刻明白了过来，也冷静下来思考了，可是他真的无法相信一个外人。

    他还是将自己的想法给说出来。

    “祖神，我能明白，但是我还是不愿意相信外人，若是我们继续跟修罗族合作，我们什么都不需要做，就能每年得到超过上亿的躯体，虽然能留下来不到一半，但也是一比极为庞大的数字了，可是我们若是真让他杀了冰霜王，甚至与他合作，我们种族恐怕就要给外人握住把柄了！”

    祖神柔和的看着奥罗斯：“你能为种族如此所想，我很欣慰，但你还未想明白，他所想要的，可不是这个。”

    “啊？”奥罗斯有些愣住了，在场除了祖神的另外三位，除了瑞娜若有所思外，其他两位也是一脸的不解。

    “你确实是一个让我钦佩的人。”祖神简单一句话，就像是地震海啸一般在四位猩红神灵心中爆发。

    瑞娜是最先反应过来的那个，看向项宁的眼神都带着异样。

    而另外三位，根本就没想到祖神居然会给项宁那么高的评价，他们都不知道几千年了，祖神夸人还是这第一次，还是如此高的评价。

    项宁却摇摇头道：“我非圣贤，只是若有亿万分概率，我也是不愿意看到的。”

    祖神忽然笑出声来，这下子，猩红神灵们那是真的有些不知所措了，没错，就是不知所措。

    “可以，我答应你的三个条件。”祖神道。

    项宁点头：“第一个条件，未来，我需要猩红文明帮助人族，并非结盟，尽你们所能。”

    “可以，尽我们所能。”

    “第二个条件，我记得前辈所在的文明精神力开发得极为超前，即便是宇宙中央，都未必有如此专精，所以，我想要对精神力的开发技巧和方法。”

    “这个我同样可以答应你，但是话先说在前面，涉及根本，不能透露，神灵之前的层次，我们都可以给予你们帮助。”

    “好，足够了。”项宁点头。

    “第三个条件，使用他们。”项宁指向那些仿生人。

    祖神看了项宁许久许久，点头答应下来。

    这下子，三个条件许诺而下，项宁直接将技术给了出去，一点保存都没有，他不怕对方反悔，因为达到这种层次，真的不是随口说说而已。

    况且项宁也不是没有反制能力的。

    一切结束，猩红文明从那道裂缝返回。

    猩红文明，在那座由精神力构成的殿堂之中，奥罗斯有很多话想说，但是不知道怎么开口，虽然他觉得祖神肯定比他想的深远，做的判断和事，肯定也是知道其中利弊，可是他就是想不通。

    “你那点想不通？”祖神对奥罗斯，或者对他们都是极为宽容的，毕竟从高维层次下来，他们本就是受难者，同为家人。

    “第一二点，我大致能想明白，可是第三点，我实在想不通，明明他有更好的其他条件，这让我觉得很不安，甚至觉得他在预谋着什么。”

    “预谋吗，倒是有，不过却并非坏事，你知道我为什么说我钦佩他吗？”祖神笑呵呵的看着奥罗斯，另外几位也是竖起耳朵，瑞娜眼中泛着光。

    “你好像知道？”祖神看向瑞娜，瑞娜犹豫片刻后道：“我好像知道。”

    “那你说说看。”

    “他来修罗族的目的是救回他的同胞以及杀死冰霜王，甚至好像还有参与进修罗族内的纷争。”这一点，其实他们都知道。

    “这有什么奇怪的？”

    “但前提是，那些人族战士，最终变成的是奴隶，而我们需要奴隶，他杀死冰霜王，我们损失那么大，几乎是不可能调节的矛盾。”

    “所以。”祖神笑眯眯的看着她。

    瑞娜似乎是想通了一般道：“太···太有魅力了。”

    冷不丁的，瑞娜说出这句话，让另外三人差点闪了腰。

    祖神则是笑眯眯的不说话。

    瑞娜道：“他最后说的条件，让我们使用那些仿生人，为的就是让我们不要使用奴隶躯体，这是···这是根本上的解决方法！”

    “啥意思？”奥罗斯脑子现在有点乱。

    “没有需求，就没有买卖。”这几个字一出来，瑞娜似乎升华了一般，整个人的气质都不同了起来，就像是被开化，又或者是被点醒了一般。

    “他···他居然想的是将整个奴隶市场给消灭吗！”瑞娜不敢置信，但是现在想想项宁那放在他们眼中，完全没有意义的事，现在却无比的高大。

    而奥罗斯也是在这一刻感悟到了。

    “我···我错了。”

    “你没有错，你为种族而担忧，这是好事，存在的意义，就是必然有适合你做的事，以后，多向瑞娜学习，接下来，这项任务，就交给你们了。”说着，祖神将项宁给的资料交给他们。

    他们如获至宝，就像是人类获得火种，那是未来。

