    只是转眼的功夫。

    就有两位大贵族毙命于林泽手中。

    眼前的情形直让剩下的兽灵贵族通体发寒，如坠冰窟！

    在这一刻，所有兽灵贵族都已明白，他们绝不是眼前这个煞星的对手！

    继续战斗下去，等待他们的只有冰冷的死亡！

    念及于此，所有兽灵贵族都再没有继续战斗的念头。

    他们入侵御兽位面是为了撷取利益，可再大的利益，都要有命来享受才行。

    在生命面前，一切的利益都成了过眼云烟！

    没有犹豫，一众兽灵贵族纷纷转身逃跑。

    然而联邦一方好不容易占了上风，哪可能放任敌人逃走？

    一众传奇御兽师见状纷纷出手阻拦。

    残存的几个大贵族也想要逃走，可刚有所动作，弥赛亚、小雪和帝皇之刃等宠兽就已经拦在了身前。

    普通的兽灵贵族也就算了，在场的几个大贵族，林泽是绝对不可能放跑的。

    率领兽灵大军入侵御兽位面的十二位大贵族，除了竺阴公爵，如今还存活着的，只剩下寥寥三人。

    而且还都是伯爵爵位。

    这样的阵容，根本不可能是林泽的对手！

    三位兽灵大贵族对视一眼，目光中俱都露出绝望之色。

    下一秒。

    林泽和宠兽的猛烈攻势便淹没了他们！

    整场战斗只持续了一分钟不到，三位大贵族便接连殒命在林泽手下。

    至此。

    战场上兽灵一方还剩下的高端战力，除了竺阴公爵外，就只有十余位兽灵使了！

    林泽随手解除英雄模式。

    剩下的敌人已经无需动用英雄之证，犯不着浪费成就点。

    战斗到了这个时候，胜负已经很明显了。

    不等传奇御兽师们干掉对手，林泽已经转头冲向剩下的兽灵使。

    这些可都是完成兽灵使猎杀者成就的猎物，他怎么可能会放过。

    这些兽灵使实力远不如大贵族，实力等级多在王级二段到四段之间。

    即便不用英雄模式，林泽解决起来也不困难。

    尤其是弥赛亚和帝皇之刃，对付这种对手，往往数个照面就能将其秒杀！

    短短片刻功夫。

    十多个兽灵使便全军覆没，尽皆死在林泽手下。

    四周的传奇御兽师看得双眼发直，回过神来不约而同咽了口唾沫，看向林泽的目光带上了无法抑制的敬畏。

    这实力......简直强悍得非人！

    让人难以想象是一个二十岁不到的年轻人，能够拥有的力量！

    相较传奇御兽师们的惊喜，兽灵一方则是惊骇欲绝了。

    战场上空的战斗，一直是所有人瞩目的焦点。

    兽灵贵族的全军覆没，立刻让许多兽灵军官和士兵陷入了慌乱，惊惶迅速在兽灵军队中弥漫开来。

    相反，联邦一方则是士气大涨，顷刻间便压过了敌军，占据了上风。

    与此同时。

    解决了兽灵贵族的林泽，毫不犹豫带着宠兽从天空俯冲直下，悍然杀入兽灵大军中。

    他可没忘记兽灵士猎杀者还有将近四万的击杀差额。

    连大贵族和兽灵使们都不是林泽的对手，普通的兽灵士兵和军官更加不可能是了！

    林泽如同虎入羊群，瞬间在兽灵大军中掀起一阵腥风血雨。

    一发魂力冲击出手，瞬息间便是数十名兽灵士兵筋断骨折，吐血毙命。

    而弥赛亚、小雪和帝皇之刃五头宠兽同样势如破竹，每一次出手，都能带走数十条生命。

    面对王级存在，这些普遍只有四五阶，最多不过九阶的兽灵士兵和军官，就如同蝼蚁一样脆弱不堪！

    不到五分钟的时间里，死在林泽手下的兽灵人就已经达到了四位数。

    他的加入，俨然成了压倒兽灵大军的最后一根稻草。

    面对这名屠戮了全部兽灵贵族的可怕煞星，兽灵人根本没有半点与之对抗的念头，有的只是浓浓的恐惧。

    而联邦军队则是越发士气高昂！

    在联邦军队猛烈攻势下，兽灵人节节败退，已然濒临溃散。

    就在这时。

    远处突然传来一阵悠长凄凉的号角声。

    声音是从空间裂缝的方向传来的。

    意味着收兵撤退。

    听到号角声，兽灵人如蒙大赦，纷纷向后撤离，勉强维持着阵势，有序朝空间裂缝的方向退去。

    联邦军队紧追不舍，没有放弃痛打落水狗的机会。

    在联邦军队锲而不舍的追杀下，尤其是等一众传奇御兽师也跟着加入战场后，兽灵人的撤退很快演变成溃散。

    士兵们再也维持不住阵势，纷纷尖叫着转身就跑，将后背毫无防备的暴露给敌人。

    任凭军官们如何喝骂，他们也丝毫不理会，只顾着埋头逃跑，恨爹妈没给自己多生两条腿。

    战争很快转变成一面倒的追杀！

    漫山遍野的溃兵尖叫逃窜，朝着空间裂缝的方向仓惶狂奔而去。

    身后则是紧追不舍的联邦军士。

    数以千计的兽灵士兵被杀死在逃跑的路上，鲜血与尸体纵横交错的洒满荒凉的原野，径直向空间裂缝蔓延。

    从高空往下俯瞰，就像是有人手持红笔，朝着空间裂缝的方向用力画了一划！

    “哈哈哈！”

    高空上传来洪亮的笑声。

    一道赤白雷光裂空划过，朝着空间裂缝极速掠去。

    裴季和陆启田紧紧追在后方。

    前者哈哈大笑，扬声道：

    “竺阴老鬼，别急着走人啊，既然都来了，不如给个机会，让我好好招待一下你，免得说我们没有好客之道！”

    裴季中气十足的声音传遍整个战场。

    前方的竺阴公爵听在耳中，脸色越发铁青阴沉。

    只是他非但没有停下来的迹象，反而速度又加快了几分。

    今天这场战争，毫无疑问是兽灵人输了。

    而且输得极惨！

    大贵族几乎死了个一干二净不说，还搭上了十多位兽灵使！

    战死的兽灵军士更是不计其数！

    用损失惨重都不足以形容！

    经此一战，入侵御兽位面的兽灵军队俨然元气大伤，再也成不了气候！

    他们接下来能够做的，就是迅速退回空间裂缝后的本土位面，以免被追杀过来的联邦军队完全覆灭在这里！

    一想到这里，竺阴公爵眼角不由狠狠抽搐了几下。

    额头冒起的青筋，显示出他此刻内心滔天的愤怒！

    他微微侧首，眼角余光越过裴季与陆启田两人，径直落在远处的林泽身上，目光中满是汹涌的怒气和恨意。

    这一切，都是拜那个年轻人所赐！

