    千与仰着头道：“皇奶奶说这些赏赐不多，还说你秀外慧中，不仅你为百姓做出了很多贡献，还养了我和妹妹两个乖孩子，还说等爹爹从边关回来，让我们一家都去皇宫住一段时间。”

    林玉竹揉了揉千与的脑袋道：“好。”

    千寻这时候开了口道：“娘，我们在皇宫天天都在学习呢，特别是哥哥，皇爷爷找了一个很厉害的夫子教导。”

    请夫子教导？

    她不解地看向李垣静，李垣静一直跟着，听李垣静解释要清楚得多。

    李垣静看了一眼屋中的丫鬟道：“你们都下去吧。”

    有些事肯定不能让外人听到。

    林玉竹预感到事情不对劲，眼中更加迷茫。

    等丫鬟都退下后，李垣静才道：“此事你知道就行了，我也只是猜测，皇上请来教导千与的先生，是之前教导过皇上的帝师。”

    什么！林玉竹震惊地看着李垣静，万万没想到会是这样的结果。

    皇上的老师，这身份就不得了。

    李将军这时候道：“皇上的老师今年应该有七十岁高龄了吧。”

    千与道：“先生今年七十二岁了。”

    他之前问过先生多少岁，还和先生说了春伯的事情呢。

    林玉竹心中有个大胆的猜想道：“皇上不可能……”

    她惊讶地看着李垣静和李将军。

    李将军却严肃起来：“有些话不能说出来，你也不要多加猜测，皇上可能只是一时兴起。”

    末了道：“大皇子都未曾被帝师教导过，据我所知当初很多人去请了帝师，但都被拒绝了。”

    这件事的信息量太大了。

    林玉竹已经不知道该说什么好了。

    如果真是她猜想的这样，那么这件事可以说对千与是坏事。

    毕竟，她从未想过让千与和别人争夺什么，她只想两个孩子平平安安长大。

    李垣静严肃道：“此事只是我的猜测，还有千与和千寻之前我叮嘱你们的话不要忘记了，此事不能告诉别人了。”

    林玉竹询问道：“知道这件事的人不多吧。”

    李垣静道：“不多，你放心皇上和皇后也很在乎两个孩子的安全，知道这件事要是传了出去会给孩子带来危险，所以教导千与都是秘密进行，这段时间我在皇宫能感觉到皇上对千与的疼爱。”

    她也没想到千与这一次进宫会这样。

    她和林玉竹想法是一样的，只想千与平平安安长大。

    林玉竹拍了拍胸口，把胸口堵着的那口气拍了下去道：“圣意难测，我们也不要妄加猜测，千与千寻你们两个不许和任何人说这件事，包括你舅舅都不能说知道吗？至于你姑姑那边娘亲会去说，这件事算是我们之间的秘密。”

    千与和千寻都很乖巧懂事道：“我们绝对不说。”

    千寻还捂着自己的嘴巴，认真道：“千寻什么都不知道。”

    林玉竹被千寻的小动作逗笑了，拍了拍千寻的小脑袋道：“这关系到你哥哥的安全，绝对不能乱说一句明白吗！”

    千寻使劲的点头，还伸出了左手，把小指头伸了出来道：“娘亲我们拉勾。”

    林玉竹勾起唇角，和千寻拉了勾。

    林玉竹对千与的叮嘱更加认真：“不管谁问你，你都说在皇宫玩，什么东西都没学过明白吗！”

    千与做出了保证，林玉竹才松了一口气，柔声道：“娘亲是为了你们好，你们是娘亲的宝贝，娘不希望你们遇到一点点危险。”

    把两个孩子一左一右地抱着坐在了腿上。

    李垣静看了一眼李将军后道：“你回来了边关就只有云齐一人了，他能应付得过来吗？”

    林玉竹之前也问过李将军这个问题，但李将军只是让她安心，却从未说过别的。

    期盼的等着李将军解释。

    李将军这一次没有隐瞒，洒脱道：“安心不会有事，云齐在边关很受将士喜欢，而且我手底下那几个都忠心于云齐，这么说吧，就算皇上现在安排别的皇子去边关，边关的将士都只会认云齐一个人。”

    别的他不敢保证，这件事他是能保证的。

    林玉竹松了一口气。

    千与道：“娘，爹爹什么时候才回来陪我们啊。”

    他好想念爹，想爹教他剑法，教他打拳。

    千寻也道：“娘，我也想爹爹了。”

    林玉竹又是好一番安慰。

    吩咐了王府的管家准备晚宴。

    算了算得准备五桌才够，面馆和酒楼还有药妆铺医馆的人加起来都不得了。

    另外还有将军府和大公主，今晚倒是可以聚一聚。

    林玉竹很懂事，都说久别胜新婚，她在将军府坐了一会就带着两个孩子去了面馆。

    之前在城门口李荷儿并没跟着她来将军府。

    既然回来了还是要带着两个孩子去看看李荷儿，之前连话都没说上。

    面馆瘦猴忙里忙外地招呼客人，李荷儿的活倒是轻松，只是坐在柜台后面抱着孩子收钱。

    瘦猴一副掌柜的模样，瞧着那游刃有余招呼客人的模样，林玉竹觉得吧，把这几个孩子培养出来，她能轻松几十年。

    李荷儿抱着阳阳，看到林玉竹带着两个孩子来了，笑着从柜台走出来招呼。

    “之前都没找到机会和你们两个孩子说话，一段时间没见，你们个头高了不少啊。”她笑着摸着千与和千寻的脑袋。

    千寻仰着头甜甜笑着道：“舅母，能让我抱一抱阳阳弟弟吗？”

    在皇宫里她就经常和皇奶奶说阳阳弟弟，阳阳弟弟才生下来的时候好小哦，什么都是小小的，娘亲说她和哥哥生下来的时候更小，可爱爱的。

    现在她是姐姐，这一次回来她也给阳阳弟弟准备了礼物呢！

    李荷儿和瘦猴打了一声招呼，便带着林玉竹三人去了后院。

    等千寻坐在了椅子上，李荷儿才放心把阳阳递给了千寻。

    千寻动作有些笨拙，但却格外小心地抱着阳阳，嘴里还哄着。

    千与则小心翼翼地蹲在千与面前，伸出手小心的护着阳阳，生怕千寻不小心把阳阳弄到了地上。

    李荷儿捂着嘴笑着道：“等云齐回来你再生一个吧，你看这两孩子多喜欢小孩啊。”

    林玉竹却从未想过生孩子这事。

    对生孩子她莫名的恐惧，毕竟原主就是死在了难产上。

