
　　西门逆天发出一声狂吼，在渐渐融化的雪地中疯狂回响，充满怨愤与愤怒。

　　他身怀血海深仇。

　　他全家父母被杀。

　　他怎么能就此放弃——逃！逃！逃！

　　逃出北门基地市。

　　留在基地市，西门逆天几乎可以预见自己的命运结果。

　　前往荒野区，虽然危险到了极点……但至少还有一丝一毫的可能性，能够存活下来。

　　西门逆天闷头狂奔，融化的冰雪泥水混合物，溅炸飞散。

　　仓促之间，他根本来不及回头观察。

　　但。

　　西门逆天身后的两道狂猛身影，突然间更加暴烈，追赶过来！

　　一道暴虐憋愤的巨喝惊天动地！

　　“西门逆天！我卢某人上天入地，死无全尸也要杀了你！啊！啊！西！门！逆！天！”

　　两道身影中的一道黑衣身影。

　　赫然是一个黑衣长袖青年。

　　他眼眶瞪得撕裂开来，牙齿狠狠咬在舌尖在，咬掉了一小块舌头，喷射出一道血肉。

　　为了狂奔不停，居然强行刺激自己。

　　“啊啊！”

　　他嘶吼一声。

　　沸腾到了极点的情绪，似乎冲破了某种阻碍。

　　念能繁衍，精神崩紧！

　　这一瞬间，他的精神念力就达到了武者层次。

　　“嘭！”

　　他念力猛地一动，身体在念力推动、地面踩蹬之下，飞身向前……一头就要扎在地面上。

　　显然，刚刚得到念力，就连基础运用都差得远。

　　“砰砰~”

　　他在地上摩擦着，打了个滚，连滚带爬的继续狂追。

　　这一下摩擦，甚至将他的手肘处血肉磨掉了深深一层，隐约能看见里面的筋肉组织。

　　“西！门！逆！天！”

　　他终于追上了西门逆天，一把拎起西门逆天的脖子，狠狠一甩。

　　“阿噗……”

　　西门逆天正在疾驰逃窜，却被这一个大力拽的下半身继续向前，然后腾空。

　　而西门逆天的上半身，却被抓拿住狠狠向地面上一摔。

　　“草！卢……”

　　话语卡在了一半，西门逆天直接被摔在了冰雪地面上。

　　若是冰雪未化开，可能还好一些……但西门逆天被摔置的地面，刚好是一片碎石地面。

　　“啊啊啊~”

　　西门逆天狂吐几口血雾，五脏六腑都在翻滚震荡。

　　彻底被摔懵了，脑袋嗡嗡的作响，好似万千铜锣尖锐鸣音在回响脑海，根本不能思考。

　　一个同样身着黑衣的青年奔来，站在另一侧，与这个姓卢的青年男子，形成包夹之势。

　　“卢阳，怎么处理他，你来决定。”

　　卢阳看了眼同伴，眼神愤怒之火几乎要把他的心灵烧到扭曲，舌头被咬掉一块，声音呜咽，却依然发出铮铮之音。

　　“死！我要亲手杀了他！”

　　对侧黑衣青年眼神冷漠，露出憎恶到了极致的神情：“就这么杀了他，太便宜他了。”

　　卢阳死死咬着牙，一丝丝血迹染红了白色整齐牙齿。

　　“对。”

　　“你说得对。”

　　“这畜生爹妈还在的时候，依仗两个老畜生强行侮辱蹂躏折磨了多少人？三年前，我姐姐吞铁矿石自杀……”

　　“那一天起，我就发誓。不杀西门逆天这一家三头畜生，我死不瞑目，我死都不能甘心！”

　　——

　　“啊~你敢侮啊！侮辱我父母。”

　　西门逆天身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩少年面容，狰狞得有些可怖。

　　卢阳眯着眼睛，怒火几乎控制不住，杀意汹涌，紧盯着西门逆天。

　　西门逆天的牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，蜷缩的身体微微发抖，拳头紧握：“我…真想把你宰了！辱我父母！呵，奉劝你一句，最好把我杀了，不然河水轮流，等我……”

　　西门逆天的铮铮冷语，使得卢阳紧绷的身躯颤了一颤。

　　“草你妈！”

　　一声暴吼。

　　一记拳头。

　　卢阳怒火哄的一下喷薄出来，一拳打在西门逆天的下巴上。

　　脚尖在念力推动下一捅，几乎将西门逆天的脸颊戳破。

　　“咯嗒咯嗒。”

　　西门逆天捂着左脸颊，数个牙齿自颤动的指缝漏出，弹砸在冰寒地面上。

　　卢阳再也按捺不住怒火烧心。

　　这等畜生，还在摆傲气！

　　这等畜生，也敢谈侮辱！

　　他不配。

　　仗着父母都是巅峰武者，仅差一步迈入战将层次，西门逆天肆意蹂躏折磨看中的女性。

　　而且挑择的人选，都是平民家庭。

　　——

　　卢阳眼眶瞪得裂开一道血缝，泪珠在眼睛里打转，化为血泪就要流了下来：“我等了八年！八年啊啊！姐姐，我为你报仇！”

　　“啊！”

　　卢阳歇斯底里、疯狂嚎叫，而后身躯腾空而起，中级武者巅峰的力道、携带着念力，轰然落下。

　　西门逆天正在发蒙，也感受到了死亡危机，仓惶叫喊。

　　“你不能杀我！”

　　“我是宇宙代言！我是……”

　　听到这话，卢阳身形一滞，勉强收回了六七成的力道，剩余的三四成力道，砸在西门逆天的肩膀上。

　　“噗！”

　　西门逆天吐出了口鲜血，脑门一颤，晕厥过去。

　　卢阳胸膛不断起伏，足足愣了五分多钟，才有些恢复平静。

　　头皮、脑门被愤怒摧残的不断发麻，即使身为强悍的武者，卢阳也觉得略微缺氧，耳鸣不断。

　　一旁的黑衣青年，皱眉发出疑问：“宇宙代言？”

　　卢阳深深吸了口气，右手轻轻擦拭眼角的血泪，冷然说道：“有可能是这畜生编造的名词，避免被杀。”

　　“这倒也有可能。”

　　卢阳沉默了一会，继而说道。

　　“算了，将他带回基地市。问问这畜生，什么是宇宙代言，如果他说不出来，就直接弄死他。”

　　黑衣青年点了点头：“这种畜生，要慢慢杀。”

　　——

　　同一时刻。

　　中东巨峰。23sK.com

　　莫格内注视着峰顶外，悬空而立的先知孟、李方成，淡淡轻笑：“空间属性，星球级念师、星球级武师。这，值得欣喜。”

　　人类武师、念师力量每强大一分，就是一份希望。

　　希望叠加聚拢，就是光明。

　　方成点点头，直视莫格内：“水属星空者莫格内大人，你好。”

　　“嗯。”

　　莫格内冰寒的情绪也泛起一丝波动，嘴角微不可觉的咧起：“好好修炼，你还年轻，潜力远远超过我们。”

　　一旁悬立的先知孟挥动蓝色衣袖，扫出一片无雪无风的区域，也露出认同之色。

　　“可惜了。如果李方成能早出生五十年，很可能现在已经是星空级，甚至是星宙级也有可能。”

　　莫格内眉毛一皱。

　　星宙级何等艰难。

　　这片宇宙隐隐显露衰败之意，放在数万年前，晋级星宙级，可能需要数千载光阴。

　　但到了现在，万年毫无寸进，都不足为奇。

　　不过——

　　莫格内看了眼面带微笑的李方成，有些唏嘘。

　　以这位方才二十岁天才的无上天资，五十年冲破亿万障壁，攒积磨淬微型天体达到雏形天体，确实大有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十八章 我真想宰了你免费阅读。https://xs.23sk.com 