    贺家。

    一众管事齐聚一堂，头发花白的贺老夫人半倚在正中主座上，不时用帕子掩住口鼻咳嗽。

    郭六郎立在贺老夫人一旁，面色沉沉。

    适才下面人来报，锻铁窑来了一群人，在工坊里一顿翻找，说要拿走近几次供货时留下的样品回去检查。

    他们这才知道贺二叔一行人去送货被扣押下来的事。

    “欺人太甚！”

    一管事气愤说道：

    “我派人去王家和金家铺子打听过了，那边没人去闹事。”

    锻铁窑的煤，怎么可能被他们贺家垄断，听说王家和金家也供了，为何如今单单是贺家被查，王家金家却没有丝毫动静？

    “大管事”

    一个年轻人犹豫着开口，“那王管事是个欺软怕硬又贪功怕事儿的主儿，平日收了咱那么多好处，照理说不该这般，但他既然出面，必然是上面有人逼着他这般做...这回咱怕是惹到哪位大人物了。”

    大人物啊。

    如今贺家没落得连小人物都惹不起，这要真是大人物，贺家怕是难逃劫数。

    厅堂里一阵沉默，显然大家都意识到事情的严重性，默默思忖着，时不时用眼神瞅瞅主座上的贺老夫人。

    贺老夫人半阖着眼，一如方才，不发一言，脸上的疲态却似一种无声的表态。

    “大人物就可以不分青红皂白吗？”

    沉默中，一个带着忿忿的稚嫩年轻男音响起，众人望向出声的郭六郎。

    不过这视线并没有逗留太久，大家很快收回目光。

    虽然这两年贺老夫人身子不好，郭六郎陆陆续续替贺老夫人做了些事，但那都只是一些简单日常事务，和今日的事可不能比。

    见一众管事不说话，郭六郎转身在祖母面前单膝跪下，沉声道：

    “祖母，不管如何，如今将贺二叔一行人救出来要紧，您让孙儿去吧。”

    这些年苦苦撑着贺家，贺老夫人身子亏空得厉害，已经许久不出来议事，从刚才开始便是一直强撑着，此刻听到外孙的话，缓缓撩起眼皮看过去。

    这个傻外孙，如今他是贺家唯一的寄托，哪里是能意气用事的时候。

    她缓缓摆摆手。

    “谁都不许去，王管事要什么，咱就给什么，关系该打点的打点，其它的事，切勿轻举妄动。”

    “祖母”

    郭六郎还要再说什么，便被祖母打断。

    “好了，都不要慌，先静观其变。”

    贺老夫人强撑着说完这句话，接着便是一连串咳嗽声，郭六郎不敢再说，让仆妇搀扶着祖母回屋歇息。

    ...

    半盏茶功夫很快过去。

    白拂弄明白了事情原委--

    这就是一个各说各有理，责任双方互相推卸责任只想给上面一个交代的品质纠纷问题。

    王管事是锻铁窑大管事，不久前找贺家买一种带金属光泽的煤，说是炼铁。

    本来用得好好的，今日突然将他们抓起来，非说他们在煤上动了手脚，导致新炼的铁发脆。

    被抓进来后王管事一口咬定是贺家煤的问题，上来就逼着他们认罪受罚，贺二作为一个忠诚的贺家人，坚定相信自家产品的品质出类拔萃，于是坚贞不屈宁死不弯地为贺家辩护。

    可由于缺少知识储备，贺二说不出个所以然来，只能硬顶。

    结果惹怒了王管事，被一顿好打。

    然后就是她闯进来这一段了。

    从贺二的阐述中，白拂了解到贺家煤矿处于绝对弱势乙方地位，结合这几日在镇上打听到的消息，白拂大概能猜出是个什么情况。

    她一言难尽地看贺二一眼。

    姑且不论是不是贺家煤的问题，你一个弱势乙方和强势甲方争对错，这不是嫌死得不够快吗？

    人家哪里是想争对错，人家要的不过是一个交代！

    贺家怎么会派个这么不变通的人来...

    难怪被打得这么惨。

    白拂整理了下思绪，又琢磨了一会儿其中关窍，心里大概有了底，于是上前回王管事话。

    “管事大人，这起纠纷，小子觉得不是锻铁窑的问题。”

    她先言简意赅说出结论，然后诚挚又郑重地看王掌柜，“贺家理应给您一个交代。”

    王管事端茶的手一顿，眉梢带上一丝不易察觉的喜色，僵硬许久的面部也缓和了几分。

    总算来了个不一味嘴硬的。

    那贺二就跟属墙似的，堵得他脑瓜子疼。

    贺二则是心中一惊。

    他有些不敢置信地看向白拂--

    这公子刚才明明答应他不让贺家平白担了责任，怎么转眼就变了？

    急什么？

    白拂递个眼色示意他稍安勿躁。

    “哦？此话怎讲？”王管事拖长音调问道。

    这语气，像极了一个谦逊讲理不搞一言堂的好甲方爸爸。

    甲方愿意耐心听后面的话，对抗状态解除，很好。

    白拂挺了挺腰杆，侃侃道来。

    “其一，这么大的锻铁窑，工艺自有章程，不是想变就能变的，所以应该不存在锻铁窑工艺突然出了问题。”

    王管事下意识点头，再看白拂的目光带着几分认同。

    他这么谨慎的人，给他十个胆子也不敢乱来，他就是这么跟上面回话的，可惜上面大人根本不听他说话，还要将罪责推在他身上，他也是被逼急了。

    没想到这个年轻人第一句话就道出他心里话，王掌柜示意白拂继续。

    “其二”白拂又说，“虽然最近才由木炭改成煤进行锻造，但前面一批兵器没问题，说明用煤炼铁是可行的。”

    王管事再次点头。

    上半年锻铁窑财政短缺，上面便给他下达缩减支出的命令。

    思来想去，他便起了将木炭换成煤的心思--

    如今木炭越来越贵，安州煤多且便宜，之所以没人愿意用煤炼铁，是因为老工匠师傅说煤炼的铁易脆。

    他不信，让各家煤矿送来煤试了试，结果惊喜发现贺家矿上出的煤炼出来的铁没有发脆。

    之后他小批量试了几次效果都不错，前些日子更是大着胆子大批量造了一批兵器，上面很满意，还夸赞他办事得力给他升了大管事。

    谁知高兴还没过劲儿，这一批兵器就出了问题，上面又要向他问责...

    底层官员不好当啊。

    争了光他只能得小头，出了事他却要担大头，那贺二居然还敢跟他顶撞跟他叫屈。

    他还委屈呢！他去跟谁说？

    白拂看王管事表情，便知火候差不多了。

    “小子认为，要妥善了解此事，咱要尽快做两件事：

    其一，确认问题。先确认贺家煤前后两次煤的采煤点和选煤工艺是否一致，分析两次煤炭样品，确认成分是否有差异。

    其二，解决问题。若煤成分不一致，那好办，争取一致即可。

    若煤成分一致，什么情况下会影响炼铁，什么情况下又不影响，也要分析，这样才能从源头杜绝日后再出同样问题。”

    啥啥啥？

    王管事没听懂。

    他不是工匠出身，对自家炼铁的工艺都了解不全，更别提了解煤的工艺了。

    但看白拂说得头头是道胸有成竹的样子，俨然比老师傅还要老师傅，他承认自己被唬住了。

    他不动声色打量白拂。

    不过是毛都没长齐的毛孩子，却能三言两语将他心声道出，又表现得如此自信，若不是心里有谱，他真想不出还有什么其它理由。

    缓兵之计？

    想逃？

    呵，贺家的家底都在这里，能逃哪里去？

    可是...从源头解决问题，真的可以吗？

    出了事情，上头一味问责，他又急又乱，都没来得及考虑这个问题，上面的大人们估计也跟他差不多。

    摄政王都要来了，哪来的时间给你找源头问题！

    所以只能是贺家的问题。

    先保住自己小命再说。

    但是保住命之后呢？

    作为最基层的管事，他深知这次责任哪怕被贺家担了，他暂时逃过一劫，但此事不明不白地了结，谁又能保证日后不再出同样问题？

    到时候他上哪里去找第二个替罪羊？

    若能从源头解决...

    想到这，王管事眸光微闪。

    “你有把握从源头解决问题？”他问道。

    白拂认真点头，道：

    “贺家必定给王管事一个满意交代。”

    看样子挺有把握，就算是忽悠人胆子也够肥的。

    “贺二，你觉得你侄子说得可有理？”王管事眼珠一转，问贺二。

    贺二沉默。

    有理没理，是个难题。

    说侄子没理，就是说锻铁窑有问题，按照王管事这架势，他们今天怕是走不出这锻铁窑了，贺家也脱不了干系。

    说侄子有理，就是在说贺家煤有问题，贺家就要接受调查，万一真有问题，或者没问题也被整个问题出来...

    他不敢想象。

    贺家早不如当年，不仅比不上王家和金家，如今维持运转都困难。

    之所以在这乌海镇还能立足，得亏他们贺家一处煤矿出产一种带金属光泽的煤，且这煤前段日子被选为兵部锻铁窑的官用煤，有了官方背书才不至于继续没落。

    万一官方背书不保，贺家煤怕是要消失在这乌海镇了。

    所以不管他答有理还是没理，贺家都没好果子吃。

    可贺老夫人对他有养育之恩...要不他担了这责任，将一线生机留给贺家？

    眼瞅着贺二脸上浮现出即将英勇就义的坚毅，白拂暗暗叹口气，走到贺二一旁小声道：

    “贺二叔放心，这事有法子解决，先争取缓冲时间要紧。”

    贺二虎躯一震。

    有法子解决？

    他不管置信似的盯着白拂，白拂给他一个安心的眼神。

    王管事等得不耐烦了，眸中疑虑渐生。

    并没有太多时间让他充分思考，白拂给贺二一个眼色。

    贺二领会，一咬牙，对王管事道：

    “我这侄儿说得有理，我贺家一定给您一个满意交代。”

