    魏徵回到家中。

    心情郁闷得连饭都不想吃。

    “逆子，逆子啊……”魏徵痛心疾首地说道。

    这时，一个十五六岁的少年走过来，问道：“爹，你为何生气？”

    这少年，便是魏徵的第三个儿子魏叔琬。

    魏徵将魏叔瑜的事情简单一说。

    魏叔琬义愤填膺地说道：“爹，此事，必然是鄠邑县公杜荷从中作梗，否则以二哥的心情，如何能连家都不回，更是屈尊去养猪……爹，此事，交给我吧，我明日便去鄠县，对二哥晓之以情，动之以理，一定将他劝回来，莫要让天下人耻笑。”

    魏徵眼睛一亮：“琬儿，你当真有办法？”

    “爹，你还信不过我吗？孩儿自小便读诗书，此事，对我而言，小事一桩！”魏叔琬拍拍胸脯说道。

    自己的几个儿子中，要论聪明，魏叔琬当属第一。

    也是魏徵最期待的。

    大儿子中规中矩。

    二儿子憨厚老实。

    唯独三儿子魏叔琬，自幼聪明过人，而且灵活机敏。

    魏徵时常在想，魏家的兴旺，以后多半要落在魏叔琬身上。

    此刻，听闻魏叔琬主动请缨，魏徵十分高兴：“琬儿，为父果然没有看错你，既是如此，明日你便去鄠县，一定要将你二哥劝回来。”

    “爹，你放心吧，此事，包在我身上。”

    次日一早，魏叔琬吃罢早饭，便乘坐马车赶往鄠县。

    刚进鄠县县城，便有管城上来询问：“车内何人？”

    魏叔琬掀开帘子：“吾乃当朝御史大夫魏徵之子，魏叔瑜。”

    那管城嗷了一声：“不认识……你们可要吃粥？县衙刚送来的，皮蛋瘦肉粥。”

    皮蛋瘦肉粥？

    魏叔琬从未听过。

    这时，只见旁边的人已经端来一碗粥，这粥煮的十分稠密，其中肉占了大半，有一股香味扑面而来，其中还有鸡蛋。

    管城对魏叔琬和车夫说道：“二位远道而来，可以尝尝这皮蛋瘦肉粥，这是我们县令大人发明的。”

    魏叔琬一愣。

    这鄠县竟然如此好客？

    看来可恶的杜荷，也不是一无是处。

    这时，他的车夫已经忍不住端起那碗粥，扑哧扑哧地喝了下去。

    那管城见状，突然一拍大腿，哈哈大笑：“又来一个养猪能手，来人，快带下去！”

    旁边的管城便上前，将车夫从马车上抓下来架着往旁边走。

    魏叔琬一下愣住，大喊道：“你们，你们干什么？为何将我的车夫带走？”

    那管城指着城墙上贴着的告示，说道：“你看这是什么？”

    “约法三章？鄠县不养闲人是什么意思？”魏叔琬一脸懵逼。

    管城指了指下面。

    魏叔琬看见，下面写的是，县衙只向无家可归的百姓施粥，但凡领粥者，皆是流离失所之百姓，需要配合鄠县的三大政策，参加修路、屯田或养猪。

    魏叔琬顿时明白了，自己的车夫，被当成无家可归之人，要被抓去养猪。

    若是他方才忍不住吃了那碗粥，只怕也要被抓走。

    好深的套路啊！

    他大怒道：“岂有此理，光天化日之下，竟有此等行径，真是令人胆寒，把你们的县令叫来，我要与他好好说道说道，真是岂有此理！”

    那管城冷笑道：“县令大人公务繁忙，只怕来不了，若是你不服，可让我们大队长来与你谈谈！”

    “你们大队长，是何人？让他赶紧滚来见我，看我不赏他几个大耳光。”魏叔琬说道。

    管城答：“我们大队长，乃是当今蜀王殿下，也是鄠县防务营营帐，捕猪大队大队长，民兵营营帐，安鄠大道第一任道长，鄠县爱民促进会会长……”

    光头衔，就把魏叔琬绕晕了。

    可他听清了第一句。

    这大队长，乃是蜀王李恪。

    魏叔琬一下就怂了。

    他宁愿去招惹杜荷，也不愿招惹李恪。

    于是他说道：“哼，大队长了不起啊，我要去见杜荷……”

    没了车夫，魏叔琬只能步行，赶到县衙。

    在办公中心，魏叔琬见到杜荷，便怒气冲冲地说道：“杜荷，你将我的车夫还我，不然此事没完。”

    杜荷打量着这少年，问道：“你谁啊？”

    魏叔琬：“……”

    我又那么没名气吗？

    他咬咬牙：“我是当朝御史大夫之子，魏叔琬。”

    “噢，你也是来养猪的？”杜荷淡淡地说道。

    魏叔琬差点暴走。

    “杜荷，你少要在此胡搅蛮餐，你赶紧将我的车夫还给我……”魏叔琬气呼呼地将城门处发生的事简单一说。

    杜荷闻言，笑了笑，说道：“魏三少爷，只怕你是找错地方了，你的车夫既然是被管城大队带走的，你应该去管城大队要人才行……不过，听闻殿下最近捕猪不太顺利，心情不好，据说有人去管城大队闹事，当场就被剁成肉沫送去养猪场喂猪了，不过你是魏大人之子，想来殿下看在魏大人的面子上，一定会给你留个全尸的……”

    “对了，”杜荷回头，问马周，“老马，管城大队那边，今早可有什么动静？”

    马周说道：“县公，今早有本县的一个士族去管城大队哭诉说捕猪大队出城捕猪的时候踩踏了他家的麦子，被蜀王殿下命人用小可爱伺候了一百下，而后被送去安鄠大道上当人肉石头垫路去了！”

    魏叔琬脸色煞白。

    这都是什么人啊。

    太狠了！

    他战战兢兢地说道：“这……这还有王法吗？”

    杜荷笑眯眯地说道：“魏三少爷，在鄠县，蜀王就是王法，对了，你要去管城大队是吧，你可能不认路，我派个人送你过去，你放心，届时我一定让你父来为你收尸，不会让你被送去喂猪或者垫路的……来人，送魏三少爷去……”

    魏叔琬吓得浑身一哆嗦：“不不不，我不去了，我与蜀王殿下不熟，贸然拜访，不妥不妥……那车夫，改日再说吧……此次，我是奉我爹的命令来的，杜荷，你赶紧将我二哥放了，咱们一切都好说。”

    “你是为魏兄之事而来？”杜荷问道。

    “正是！还请你给个面子！”

    来之前，魏叔琬意气风发，谁也不放在眼里，此刻，却是怂的一笔，语气客客气气的，带着商量的意味，甚至不太敢看杜荷的脸色。

    ……

