    人类未解之谜之一，为什么女生在逛街的时候察觉不到累？

    看着精力十足的叶思思，叶琛不由得感觉有些头大。

    就连他都感觉有些累了，叶思思竟然还是一副精力充沛的样子。

    不知过去了多久，终于，叶思思主动提出来休息一会。

    “姐，你饿不？”

    本来叶思思没什么感觉，她还沉浸在消费的快感当中。

    但听到叶琛这么一说，她突然感觉自己的肚子有些饿了。

    “走，我们吃饭去。”

    找了一家看起来比较上档次的餐厅，叶琛和叶思思并肩走了进去。

    随便点了一些特色菜，待菜上齐之后，叶琛开始狼吞虎咽地吃了起来。

    在自己姐姐面前叶琛根本就不用顾及形象，吃就完事儿了。

    嫌弃地看了叶琛一眼，叶思思吃饭的样子就显得淑女多了。

    “嗝～”

    吃饱喝足后，叶琛靠在座位上满足地打了个饱嗝。

    “姐，接下来我们去哪？”

    剔着牙，叶琛开口问道。

    “我想去酒吧。”

    “酒吧？”

    皱了皱眉，叶琛说道：“酒吧有什么好去的。”

    摇了摇头，叶思思表情忧郁地说道：“就是想去。”

    “唉…..”

    看着自己姐姐的这副模样，叶琛在心中无奈地叹了口气。

    看来自己的姐姐还没有走出来。

    不过想想也是，一段感情哪有那么简单就能够走出来的。

    “好，那我们就去酒吧。”

    点了点头，叶琛答应了叶思思的这个请求。

    反正有他在，安全问题根本就不用担心。

    “不过现在时间还早，不然我们先去看个电影？”

    “好！”

    达成一致后，姐弟俩开始挑选起了想看的电影。

    叶琛想看科幻片，叶思思想看爱情片，拗不过自己的姐姐，最终叶琛选择了妥协。

    整场电影下来，关于内容叶琛是一点都没看进去，直到后来都已经睡着了。

    倒是一旁的叶思思看的十分入戏，甚至都流下了眼泪。

    “喂，叶琛，醒醒，电影结束了！”

    不知过了多久，熟睡中的叶琛被叶思思给拉了起来。

    “啊，电影结束了吗？”

    擦了擦嘴边的哈喇子，叶琛环视了眼周围问道。

    “结束了，实在是太好看了！”

    伸了个腰，叶琛从座位上站了起来。

    “那我们走吧。”

    拿好叶思思今天消费出来的大包小包，叶琛二人走出了放映厅。

    回到车上，叶琛掏出手机给王猛打了一个电话。

    “王猛，你在哪呢？”

    “我在名爵夜店呢，怎么了会长？”

    虽然现在的王猛已经是青龙商会的长老了，但平时没事的时候他还是喜欢回名爵夜店。

    “正好，我姐想去夜店喝点酒放松放松，我现在就过去。”

    “好，我等您。”

    撂下电话后，叶琛发动了车辆。

    其实他完全可以带着叶思思随便找个酒吧夜店，但这种地方消费都不低，玩一趟肯定很贵。

    找王猛就不同了，难道王猛还能让自己花钱不成？

    再说了，那本来就是青龙商会的资产，他喝自己家的酒不给钱没毛病吧？

    该省省该花花，这就是叶琛的消费观念。

    …..

    差不多二十分钟后，叶琛带着叶思思驱车来到了名爵夜店门口。

    此时，王猛已经站在门口等待着了。

    “会长！”

    见叶琛到来，王猛连忙小跑着迎了上来。

    摆了摆手，叶琛说道：“不用那么高调，今天我就是来陪我姐喝酒的。”

    说着，叶琛转头看向叶思思说道：“姐，走吧。”

    走进夜店，叶思思有些好奇地打量着四周的环境。

    作为一个农村长大的孩子，她还从来没有来过这种地方。

    找了个卡座坐下，王猛拿出了自己珍藏许久的好酒。

    “来，会长你尝尝我这酒。”

    一边说着，王猛一边给叶琛和叶思思倒了一杯。

    拿起酒杯，叶琛仰头尝了一口。

    “嗯，不错。”

    点了点头，叶琛像是想到了什么一般转头说道：“王猛，这几天你把手头上的事情都处理一下，过两天我有新的任务交给你。”

    “好！”

    听到叶琛的话，王猛想都没想便点了点头应了下来。

    “你就不问问我让你去干什么？”

    笑着看向王猛，叶琛问道。

    摇了摇头，王猛喝了一口酒说道：“会长，我是你提拔上来的，只要是你吩咐的事情我就一定会尽我所能去办好，不管是什么事情。”

    王猛这一番话说得十分真挚，叶琛看得出来，他并不是在阿谀奉承自已。

    其实最初，王猛和叶琛相识的场面可以说是很不好。

    甚至叶琛当时对王猛都起了杀心。

    若是换做现在的叶琛，恐怕当初王猛已经死在了去绑架叶琛父亲的路上。

    但经过这么长时间的相处，二人之间的关系已经改善了许多。

    对于叶琛而言，王猛是一个不错的手下，不管他吩咐的什么事情王猛都会认真地去完成。

    对于王猛而言，叶琛算是他的伯乐，如果不是叶琛的话，自己恐怕还只是青龙商会的一个小队长而已。

    拍了拍王猛的肩膀，叶琛抬起酒杯跟他碰了一下。

    “接下来的时间里，我会想办法把王家收服过来，我的打算就是让你带着王家去海城发展。”

    “海城？”

    疑惑地重复了一声，王猛对于叶琛说收服王家丝毫不怀疑，但他不理解为什么要去海城。

    海城那个地方的发展并不是很好，根本没什么价值。

    “对！”

    点了点头，叶琛说道：“我需要你站住海城，建立关系网，需要花钱直接找欧阳山尊要就行。”

    海城这个地方确实发展很差，但有一点很重要，那就是它的位置。

    海城毗邻东省，而东省正是虎威商会的势力范围。

    如果王猛可以在海城生根发展的话，叶琛就可以掌握更多的虎威商会的情报。

    手指有节奏地敲打着桌面，叶琛又补充了一句说道：“这次进入海城，不要以商会的形式进入，要以企业的身份进入。”

    相比较津天而言，海城可以说是很穷，这种地方最需要的就是投资。

    如果王猛带人以企业的名义进驻海城的话，相信海城的领导也是十分乐意见到的。

    点了点头，王猛应声道：“我明白了，这段时间我会把我手中的事情处理好。”

    “不着急。”

    摆了摆手，叶琛说道：“就算你现在处理完了王家也没被我收过来，半个月内处理好就行。”

    “好，我明白了…..”

    就在二人交谈之际，一群小混混从外面走进了夜店内。

    找了个地方坐了下来，这群小混混的视线开始在夜店内来回游荡。

    很快，他们便锁定了几名长相和身材都比较出众的女生。

    这种小混混在津天多的是，大部分都是没有什么收入，但长得还行，每天晚上组团出没在各种夜店酒吧寻找过夜的猎物。

    来这种地方的人大部分都是想玩的，再加上他们长得也还挺好，可以说是基本没有失手过。

    王猛的这个夜店并不算是多么高档的地方，因此也成了附近小混混的聚集地。

    手中端着一杯鸡尾酒，这几人摆出了一副自以为很帅的姿势向各自看上的女生走了过去。

    在这其中有一人的行进路线很明显是朝着叶思思的方向走过去的！

    …..

    “这位小姐，我们可以认识一下么？”

    就在叶琛和王猛交谈之时，一道声音从旁边传了过来。

    下意识地转头看去，只见一名身着紧身裤，脚踩豆豆鞋的青年正站在叶思思身旁。

    看了一眼这个人的打扮，叶琛不由得皱了皱眉。

    这不妥妥的精神小伙吗？都2022年了这种人竟然还没消失。

    不过，虽然叶琛心里比较反感，但他并没有站出来阻拦。

    毕竟他找的是叶思思，叶琛是很尊重自己姐姐的。

    见叶思思转过头看自己，那名精神小伙露出了一个自以为十分帅气的笑容。

    “不好意思，我这还有事。”

    歉意地笑了笑，叶思思虽然也不太喜欢这样的风格，但她还是表现地极为客气。

    “认识一下吧，耽误不了太久的。”

    被叶思思拒绝后，这小伙儿不但没有离开，反而开始变得变本加厉了起来。

    “朋友，都跟你说了有事儿有事儿，赶紧走吧。”

    不等叶思思出声，一旁的叶琛便转过了身说道。

    对于这种人叶琛是真的烦他们。

    “呵，你算个什么东西，我跟你说话了？”

    不屑地撇了叶琛一眼，这名小混混的语气十分的张狂。

    听到他的话，叶琛没有生气，反而是觉得有些无语。

    这群小崽子平时都这么猛的吗？

    上来语气就这么冲，如果让他知道叶琛的真实身份恐怕早就吓跑了。

    “你他ma的找死不成！”

    啪的一拍桌子，王猛噌一下从座位上站了起来。

    开什么玩笑，这里是他的主场，他还能让叶琛在这里被欺负了不成？

    这也太打他王猛的脸了。

    “呵，我找死？你知不知道我是谁？”

    满不在乎地看着王猛，这名精神小伙的表情中充满了不屑。

    微微低了低头，叶琛的嘴角不由自主地牵扯起了一丝弧度。

    事情变得有意思了！

