    在接到暗部的通知之后，虽然心神有些疲惫，但是永泽还是很快就赶到了火影大楼，进入了火影办公室。

    看见办公室内的三代目火影，永泽就知道事情可能不小。

    见永泽进来之后，水门便开口道：“永泽，这是三代为玖辛奈分娩时候精心挑选的三个位置，你看看有合适的吗？”

    永泽接过，看了一眼，都是一些很偏僻，基本没有人的地方。

    永泽分析了一下，发现选哪个也没差，于是随便指了一个道：“这个位置很不错，很隐蔽，离木叶的位置也适中。”

    永泽明白九尾之夜的关键并不在意分娩的地点，这个必然会被白绝所探查到的，再隐蔽也没意义。

    关键在于能否打退九尾，打退带土，然后救治玖辛奈。

    他可以正面打退九尾，而纲手可以救治玖辛奈，所以他和纲手才是改变九尾之乱结局的关键。

    至于哪一个位置，并不重要。

    随后三人又商量了一下关于防守力量的事情。

    最后决定三代暗部的人和四代暗部各出一半。

    商量完这些之前之后，三代就离开了，人柱力分娩是个大事情，还有很多事情要办。

    结界呀，接生的人也格外重要……

    永泽倒是没有急着离开，还留在火影办公室内。

    三代走了，两人之间的气氛也变得更加轻松了，水门笑着调侃了一句道：

    “永泽你今天看起来似乎有点累，平时就算了，现在可是要到关键时刻，要懂得节制。”

    永泽直接瞬身至水门旁边，单手勾住水门的脖子，压在水门身上道：

    “水门你这个家伙居然还调侃起我来了，我这可是因为一直在思考怎么保护好玖辛奈才那么累的。”

    水门连忙求饶表示自己错怪永泽了，下次请永泽去吃团子，永泽这才放过了水门。

    开完玩笑，两人也开始谈正事，比如特战班进行的怎么样了，培训队最新考核趁机之类的事情。

    最后，永泽送给了水门一把带着飞雷神印记的苦无，笑道：“火影辅佐的贴身苦无，虽然没有签名，但应该在女忍者中间很畅销，送你了。”

    看着那把递过来的苦无，眼尖的水门第一眼就看见了苦无上的特殊印记，水门有些惊讶的看着永泽。

    “永泽，难道你也学会了飞雷神之术吗。”水门的表情有些震惊。

    虽然他并没有感觉飞雷神有多难学，但是其他人硬是怎么教都教不会。

    他全力去教导他的影卫，最后也只是得到了一个相当鸡肋的联合使用版飞雷神，实战是一点用没有，只能当赶路工具人。

    连他的得意弟子卡卡西都没能学会飞雷神，水门算是放弃了教别人飞雷神的想法。

    没想到，永泽居然也会飞雷神。

    水门很快就释然，毕竟是永泽，会飞雷神也没什么奇怪的吧，没准早就修炼成功了，只不过是没有展现出来。

    “当然，被惊讶到了吗，有了这个忍术，发生了意外也能及时感到。”永泽淡淡笑道。

    “还好，你的话，修炼成飞雷神也是应该的。”水门莫名的自信说道。

    永泽：……

    水门到底把他脑补成什么样子了，连飞雷神都能随便学会的吗。

    ……………………………………

    雨之国，雨忍村。

    自从永泽那次把半藏杀了，雨忍村的首领就变成了佩恩。

    带土觉得目前晓组织还不能暴露，必须先好好发育，将那天可能会泄密的人都杀了之后，晓组织就开始隐藏于雨忍村之中，开始缓慢的发展。

    “已经确认分娩地点了，就在木叶西边的一个山洞之中，木叶的人已经在那里开始布置封印和结界了。”白绝和带土汇报着情报。

    带土点了点头道：“很好，你继续去探查情报。”

    白绝听从带土的命令，使用蜉蝣之术下沉到了地面当中。

    “这次行动你不告诉长门吗？”带土身后站着的一名被捕蝇草一样的植物笼罩，只露出黑白相间头部的不怎么物种开口问道。

    带土摇了摇头道：“不，这次行动的主要目的并不是为了九尾，收集尾兽不是现在该进行的，晓的力量还不足够。

    这次我的目的是削弱木叶的力量，从而引发战争，让忍界再次混乱，消磨各个忍村的力量，这样晓也能更快发展。”

    “如果让长门去的话，轮回眼被认出来，我们可能会提前暴露在忍界当中，这不符合我的想法。”

    “原来是这样，带土你还真是深谋远虑。”绝夸赞带土道。

    带土面无表情的看了一眼绝，说道：“在这里，为了以防万一，还是称呼我为斑吧。”

    “好的，斑。”绝嘴角扬起，轻笑道。

    为了母亲的复活大计，他已经谋划了上前年了，也不着急这几年。

    这次是他离成功最近的一次，斑在他的指点下成功开启了轮回眼召唤出了外道魔像。

    只要将九只尾兽收集起来，神树复苏，施展无限月读，到时候就是他母亲大筒木辉夜复活的时候了。

    他忽悠了斑，斑再忽悠了带土，两人都在为实现无限月读而努力。

    这次无论是他，还是斑的运气都不错，带土是一个合格的继承者。

    在经历了挚友杀死心爱之人的绝望之后，带土已经成功蜕变成了一名为实现目的不择手段的忍者，活成了黑绝和斑期望的样子。

    身为宇智波，斑太了解宇智波了。

    宇智波心中有多少爱，在经历绝望而黑化之后就会爆发多强的力量，所以他才选中了带土。

    带土也没有浪费他的布置，直接跳过了三勾玉，成功开启了万花筒写轮眼，而且获得了神威这样的强力瞳术。

    带土在晓的基地内，血红的写轮眼望着东边，那是木叶的位置。

    其实他还有一个理由没有和绝说，那就是报复木叶，报复水门。

    “被称为黄色闪光的你，这一次能及时赶到吗？”带土面色冷淡的自言自语道。

    这一次，他也要让水门尝一尝失去挚爱的痛苦。

