    萨尔何等样人也？

    身高九尺三寸膀大腰圆碧面獠牙长得跟搞毛二哥没啥区别。

    很能打。

    有文化，爱好人类文学，熟读兵法谋略。

    真名古伊尔，亲生父母系出生霜狼名门，养父野心家是也。

    没错，联盟的聪明人不止卡洛斯.巴罗夫一个，埃德拉斯.布莱克摩尔原本培养萨尔的根本目的就是造卡洛斯老岳父的反。

    说出来大家可能不信，萨尔就是按照兽人领袖的标准被养大的。

    在布莱克摩尔的计划中，萨尔就是他间接控制兽人的关键。

    毕竟作为经历过第二次兽人战争的老兵，布莱克摩尔并不想现在的小年轻一样蔑视收容所里的那些兽人，他依然清醒的记得当年的黑暗之潮是何等的绝望。

    所以他培养了萨尔。

    一个充满活力且机敏强壮的兽人。

    在萨尔的鼓舞下，从奥特兰克修路大队逃脱的老兵们开始重新打起精神。

    而萨尔也从这些战俘那里得到了更多关于过往的知识，并且心情逐渐沉重起来。

    因为巴罗夫家族十年如一日的思想政治教育不是白搭的。

    虽然不愿意给人类当狗，但是这些兽人老兵内心已经接受了这场战争是部落过错这个结论。

    这种论调也影响到了萨尔。

    更何况，萨尔在并未深入了解详情的状况下暗杀了一个“荣耀兽人”，奥特兰克不过轻易放过自己的。

    所以萨尔做好了应对追兵的准备。

    然而一直到他们一行隐入奥特兰克山脉的深处，也没有遇到追兵，还真是天佑的位面之子啊。

    斯巴达克斯哪里去了？

    迷失在人生的道路上咯？

    当然不可能。

    能够令斯巴达克斯放弃追击萨尔的原因只有一个。

    那就是他遇到了更有价值的目标。

    格罗姆什.地狱咆哮。

    在耐奥祖自投罗网成为巫妖王前下达的最后一个命令，就是坑战歌氏族一把。

    耐奥祖重新打开黑暗之名命令格罗姆什.地狱咆哮带领族人前往东部王国烧杀掳掠，在初期确实打了方兴未艾的暴风城一个措手不及。

    但是卡洛斯.巴罗夫虽然失踪，图拉扬等一系列将领尚在，那些百战老兵尚存，反应过来的洛丹伦诸国反应过激，直接放弃内斗碾了过去，打得战歌氏族那叫一个哎呀我去。

    也就是格罗姆什.地狱咆哮多长了个心眼，没有完全相信耐奥祖的允诺，才苟活了性命。

    因为耐奥祖给予格罗姆什.地狱咆哮的那颗传说中能够关闭黑暗之门阻断敌兵的宝珠，实际上是一个引爆装置。

    虽然格罗姆什.地狱咆哮逃过了耐奥祖的暗算，但是黑暗之门一直到因为德拉诺大爆炸关闭为止，一直处于联盟的控制之下，这造成的直接后果就是战歌氏族回不去了。

    虽然苦战数年，人员损失惨重，但是战歌氏族实力尚存。

    在雷德.黑手的暗中支持下，依然有大量战歌兽人活跃在燃烧平原以北，阿拉希高地以南的广大区域。

    不过格罗姆什.地狱咆哮从来不信任老黑手的那个傻儿子。

    正好因为泰瑞纳斯.米奈希尔二世遇刺，乌瑟尔与阿尔萨斯率领白银之手骑士团回归洛丹伦城，战歌兽人得到了喘息的机会。

    与萨尔一样，在听说了霜狼氏族的传闻后，格罗姆什.地狱咆哮也决定去寻找盟友，踏上了奥特兰克的土地。

    斯巴达克斯察觉到蛛丝马迹，果断的放弃了对萨尔的追击，转头迎了上去。

    某种意义上来说，萨尔欠格罗姆什.地狱咆哮一条命。

    年轻的萨尔虽然能打，但是在这些部落硕果仅存的剑圣面前，还是太嫩了。

    尤其是在人类世界长大的萨尔，于狩猎一道，菜的抠脚。

    斯巴达克斯最近的时候，距离萨尔不到一个山头的距离。

    “这种战斗痕迹，是战歌氏族的风格。”

    斯巴达克斯在检查一处巡逻据点的战后残骸时，做出了判断。

    “放弃我们原本的目标，你，还有你，原路返回，绕远路走大道，去最近的军团寻求增援，其他人跟我去见见老朋友们。”

    斯巴达克斯做出了最冷静的判断。

    五十人的追讨队伍用来追杀萨尔以及几个兽人逃犯，是绝对的小题大做，示威以及表忠心的成分大于实际需求。

    但是如果用来迎战格罗姆什.地狱咆哮，斯巴达克斯并没有必胜的信心。

    因为斯巴达克斯是剑圣，格罗姆什.地狱咆哮同样也是。

    斯巴达克斯带出的手下都是忏悔罪行的兽人老兵，格罗姆什.地狱咆哮身边的同样也是。

    这几乎是一场镜像般的对敌。

    怎么小心都不为过。

    尤其是战歌氏族明显服用过恶魔之血，单兵能力上甚至会略强于斯巴达克斯手下这些“戒毒”成功的老兵。

    所以最稳妥的方法莫过于缠住格罗姆什.地狱咆哮一行，然后调集重兵直接围杀。

    然而格罗姆什.地狱咆哮能够带领氏族在联盟的重兵围杀当中逃出生天，对于战场与生俱来的敏锐洞察力是斯巴达克斯所不曾拥有的。

    两位剑圣不约而同的选择了ASS ASS IN的战术。

    最后的结果就变成了一场遭遇战。

    这一次，客场作战，是战歌兽人数量居多。

    格罗姆什.地狱咆哮随行带了八十六人，而斯巴达克斯加上自己只有四十八人。

    八十七比四十八，荣耀兽人面临着以一敌二的困境。

    但是在得到卡洛斯的谅解后，斯巴达克斯这些完成赎罪的老兵在装备上处于绝对的优势。

    战斗以叙旧作为开始。

    “格罗姆什，真没有想到是你。”

    “哟，让我想想，这声音，斯巴达克斯，你还活着。”

    “说出你的目的。”

    “告诉我，你的盔甲你的武器是从人类手里抢来的。”

    “很抱歉，如你所见，这就是我现在选择，这就是我现在的立场。”

    “选择当人类的狗？”

    “当然不，是做自己的主人。”

    “啊哈，这笑话可不好笑，你难道认为我们兽人可以与人类和平共存？这场战争，不是你死就是我亡。”

    在战歌兽人的哄笑声中，荣耀兽人的怒气值直线飙升。

    因为他们仿佛看到了自己的过去。

    所谓的闲谈，不过是大家试探深浅拉扯阵型的准备时间而已，哪一边也没有当真。

    格罗姆什.地狱咆哮这一边的是战歌氏族，斯巴达克斯这一方的是黑石兽人，说到底哪儿来那么深的同胞情谊。

    不过是斯巴达克斯当初与格罗姆什.地狱咆哮都在火刃氏族参加剑圣评定所以相识而已。

    “回来吧，重新回到族人身边，让我们把这个世界闹个底儿朝天！如此丰饶的土地，只有强者才配拥有，那些人类早晚成为我们的奴隶。”

    格罗姆什.地狱咆哮的提议是认真的。

    “我拒绝，为了耐奥祖与古尔丹的谎言，兽人付出了如此沉重的代价，对于你的野心我提不起半点兴趣。”

    斯巴达克斯的回答也异常严肃。

    “所以你和你身边的那些叛徒铁了心要给联盟当狗咯？”

    “你的所作所为和我有什么实质上的区别吗，玛诺洛斯身上的跳蚤？”

    “嗯……啊~~~~~吼！”

    “荣耀！”

    一言不合，战斗开始。

    虽然战歌兽人呈现合围的态势，但是长期的困顿，他们的武备磨损已经想当严重。在格罗姆什.地狱咆哮没有能用血吼一刀爆了斯巴达克斯的头开始，战斗直接进入了白热化。

    两位剑圣的武艺明显超出了其他兽人的理解，格罗姆什与斯巴达克斯身边，是死亡的禁区，没有其他兽人能够插手，战歌兽人的包围圈导致了单一战线方面力量略显薄弱，荣耀兽人利用铠甲的优势撕开了一道缺口，并且打出一波小优势。

    人数对比现在是

    六十九比四十一。

    然而惨烈的战况刺激了恶魔之血的爆发，在血之狂怒状态下的战歌氏族爆发力十足。

    第二个照面过后，人数是

    五十七比三十。

    荣耀兽人开始结阵，护卫着斯巴达克斯，战歌兽人虽然依然拥有着近乎两倍的数量优势，但是缺少远程武器的弱点令他们无法快速击败对手。

    这时候铠甲的作用就很大了。

    第三轮搏杀过后，人数为

    四十九比二十七。

    若是当年，连卡洛斯都打不过的斯巴达克斯在格罗姆什.地狱咆哮面前走不了十招。

    毕竟在他面前的不仅仅是战歌氏族的战术大师，更是兽人百年难得一见的天才。

    隐忍、狡诈，无所不用其极。

    格罗姆什的领导才能掩盖了他强大的武艺，但是斯巴达克斯知道，在部落成立之前，在距离饮用恶魔之血更久远的年代，在整个兽人依然被食人魔奴役的年代，格罗姆什.地狱咆哮就拥有斩杀高里亚帝国万夫长的战绩。

    剑圣，是兽人至强者的称号。

    但是同为剑圣，剑圣之间的差别也如若云泥。

    若没有这十年间从未间断的磨砺，我大概已经被血吼砍死了吧。

    斯巴达克斯突然发力逼迫格罗姆什变招闪避，然后抽身加入战团帮助同伴撕开一条缝隙突破被包围的境地。

    此时双方人数为

    四十一比二十二。

    而此时距离战斗开始，才刚刚过去二十七秒。

    悍不畏死的同族相杀，恐怖如斯。

    一斧子劈开一个荣耀兽人，格罗姆什.地狱咆哮抓住机会使出绝命跳劈想要斩杀斯巴达克斯。

    然而在鲜血与钢铁的基调下，一抹圣光出现，闪耀了全场。

    顶着圣盾，斯巴达克斯回身横扫，被格罗姆什用斧柄挡住。

    二者力量相当，谁也奈何不了谁。

    “到此为止吧，我来这不是为了跟你拼命。”

    即使饮用了恶魔之血，格罗姆什.地狱咆哮依然在战斗中保持着理智。

    他来这里是为了寻找避世的霜狼氏族，不是为了诛杀叛徒。

    再打下去，哪怕将这些荣誉兽人杀干净，战歌兽人的损失也不会少到哪里去。

    “那就停手吧。”

    虽然两边的头领打成了一致，准备罢兵，红了眼的兽人依然废了一番功夫才停下厮杀。

    满打满算一分钟出头的战斗，最后的人数比是

    三十三比十七。

    “如果我们还是战友，就我们这些人能杀光人类一个军团。”

    格罗姆什.地狱咆哮看着满地的尸骸，久久不能平静。

    “没有如果，部落已经失败了，而我们不过是被欺骗懵逼的可怜虫，是罪人。”

    斯巴达克斯的内心也在隐隐作痛，对于耐奥祖以及古尔丹的恨意也更加深沉。

    “快走吧，我的援兵马上就要来了。”

    斯巴达克斯自己都不明白为什么会说出这句话，但是好像不说，内心会痛。

    “替我将族人掩埋了吧，他们是荣耀战死的。”

    格罗姆什从来不是个拖沓的人，听说有追兵，转身就走毫不犹豫。

    而斯巴达克斯看着满地的兽人遗体，直到战歌兽人跟随他们的族长消失在山林深处，也不知道是对谁允诺道。

    “我尽力。”

    一场预料之外却在情理之中的战斗，格罗姆什.地狱咆哮放弃了前往奥特兰克山脉寻找霜狼氏族的计划，斯巴达克斯也没有抓获既定的目标。

    这一战，兽人精锐不分阵营伤亡惨重。

    萨尔成为了唯一受益者。

    卡洛斯在查验了战果并亲自听取斯巴达克斯的汇报后，满意的点了点头，询问斯巴达克斯想要什么。

    “忠诚必须得到回报，功劳一定需要奖励。提出你的要求吧。”

    “陛下，我希望您允许我厚葬战死的兽人。”

    “这也算……所有的兽人？”

    “是……”

    短暂的沉默后，卡洛斯点了点头。

    “那些尸体归你了。”

    汗水从斯巴达克斯的铁头盔下面浸出。

    “感谢陛下。”

    “不要感谢我，这是你的奖励，是你应得的。我能理解，却不赞同。”

    卡洛斯说到这里停顿了一下。

    “即使你要求我赦免一万个兽人战俘的罪行，我也会同意。知道吗，斯巴达克斯。但是我尊重你的选择。”

    “我……”

    卡洛斯打断了斯巴达克斯的话语。

    “好好想想吧，是什么造成了兽人现在悲惨的境地，是什么令你们同族相残。是联盟吗？是人类吗？”

    “不，是我们自己。是燃烧军团。是恶魔的诡计。”

    斯巴达克斯坚定的回答。