    第1735章 备受打击   

    白霓怎么也没有想到，上一次放过它的张龙，这一次竟然带了那么多人过来，这个时候，就算是想要逃走，也已经没有那么多的时间了。

    

    “你别害怕，上一次就知道你藏在这个地方了，我并没有叫破了你的行藏，这一次之所以过来，是有几个问题想问一问的。”

    

    察觉到了空间波动之后，张龙还真是担心，躲在山腹之中的白霓，这个时候再一次利用空间之便逃走了。

    

    要真是这样的话，他们所有的线索，可就只能是断掉了，都不知道，该去找什么人去求助了。

    

    “你们这些人类，最是狡猾了，前段时间在这边呆着的两个，还一心想要对付你呢，谁知道最后反倒是被你给反杀了。”

    

    在白霓看来，那两个人类实在是太过愚蠢了，竟然会想着，要用东西去控制住他们，真的是没救了。

    

    这时候，所有的人都听得非常的清楚，没有想到，当时大姐和夏侯两个人，就一直在这个地方藏着，而且所有的计划，全都被这条蛇给知道了。

    

    “你认为他们比较蠢，但是也给我们造成了很大的困扰，为了对付他们，还得假装中毒。”

    

    这个时候，张龙想要做的，其实就是想要着让这条蛇，卸下全部的防备，到时候，说不定就能把它知道的全都说出来了。

    

    这些东西，白霓其实是没什么兴趣知道的，它还真是有些好奇，眼前这个叫张龙的，究竟有什么东西，是需要要向自己请教的。

    

    “你有什么事情，直接问就行了，别说那些乱七八糟的了，我根本就听不懂。”

    现在这种情况，白霓也知道，自己就算是逃走，也没有能力打破空间壁垒了。

    

    听他们人类说话，那意思，什么识时务者为俊杰，自己这个时候，就做一个乖乖听话的。

    

    “我想知道，你当初打破空间壁垒进来的地方，究竟在什么地方？”

    从一开始的时候，他们都以为，这条蛇出现的是在第一家。

    

    但是现在想来，很有可能是错误的，现如今，阿古娜家那栋宅子，就是因为这条蛇打破了空间壁垒，所以才能一点点融合的，肯定是被背后的人给利用了。

    

    “你们这个时候，怎么突然就问起了这个问题呢？”

    白霓突然就开始警惕了起来，它觉得，很有可能是因为自己打破空间壁垒的地方出事了。

    

    在那个时空里面，是谁的拳头硬，谁就可以坐在上位的，所以一些弱小的家伙，一直都想要逃走的。

    

    “你就只需要告诉我，在什么地方就可以了。”

    听说话的语气，张龙，这个时候还是很有耐心的。

    

    但是白霓能够感觉到，一股子危险的气息，一直在朝着自己释放，它如果不老老实实的答应的话，到时候这条小命，可能都会受到威胁的。

    

    “我已经告诉你们了，能不能说一说，到底出了什么事情了？”

    当时打破了时空壁垒之后，白霓根本就没敢在那户人家停留，但是还是被人看到了，所以后面的时候才想着要把他们给弄死的。

    

    这个时候，它实在是太好奇了，想要知道，到底发生了什么事情，要是能离开这里就好了。

    

    “因为你打破了时空壁垒，所以现在那种宅子，已经慢慢的和另外一个时空融合了，现在成为大门了，虽然还不是特别的稳定，我们今天过来，主要是想知道，有没有什么办法，把那个地方给打破？”

    

    现在这个时候，张龙也顾不得那么多了，白霓这里如果有能有办法的话，他们应该就不用费尽心思了。

    

    没有想到，因为自己的原因，竟然把空间之门给他们打开了，看张龙这个样子，还是挺担心的。

    

    “我……我只知道怎么打破时空壁垒，根本不知道，要怎么把这东西给毁掉。”

    说这些话的时候，白霓其实还挺心虚的。

    

    现在的这一切，全都因为它的原因，才会发生这么大的改变的，但是现如今，自己根本就没有那个能力，就把这一切给结束了。

    

    “那我再来问你，另外，那个时空里的，大多数都是什么样的修为？”

    现在既然没有办法解决，那如果从里面走出来的，就只能被他们给弄死了。

    

    那些同异时空过来的，谁也不知道？

    都是有什么样的心思，所以他们这个时候，必须得想办法，早早的扼杀了。

    

    “就算是最低的，也是和你差不多的，像你这样的，在那个地方，基本上都是生存不下去的，如果没有大家族的庇护，早就已经被人给弄死了。”

    

    在这个地方，它如果不是因为受伤的话，再加上那个敖桐，说什么也是不会害怕张龙的。

    

    听到这些话，现场真的是一片寂静，因为在他们的心里，张龙已经是非常厉害的存在了，没有想到，在另外一个地方，根本就是被人看不上的。

    

    “我知道了，你安心的在这里养伤吧！我们就先回去了。”

    说不失落，那肯定是不可能的。

    

    但是这么多人都看着自己呢，张文还是保持住了，他整个人的脊背挺得笔直，根本就不会被任何一点东西给压垮的。

    

    回去的时候，所有的人，都非常的沉默，他们接下来要面对的，都不知道会是多么厉害的存在。

    

    “别想了，如果真是到那一天的话，那也就只能证明，是我们这些人的宿命到了，在想那些东西，其实也是没什么用的。”

    

    看到张龙一直在沉默，大头领有些无奈的拍了拍他的肩膀，这种时候，最需要的就是信心和鼓励了。

    

    他们以前的时候，还觉得赵志远是不可战胜的呢，但是到后面的时候，竟然慢慢的促成了朋友，这是谁也没有想到的。

    

    “我是没有想到，另外一个时空的人，竟然是这么厉害的，那我们这些人，在他们的眼里，恐怕就像是蝼蚁一样的存在。”

    

    张龙开口的时候，都是带着浓浓的无奈的，他这个时候，是真的觉得有些迷茫了，不知道接下来该做什么，或者是说，自己接下来做的一切是不是有用的。

    

    

