    比赛的赛程按照计划，分为了两天。

    第一天是小组赛，从各个小组中决出三人，参加明天的正式赛。

    而第二天则是由剩下的十五人，进行最后的名次争夺。

    赛程排得算是相当紧凑了，毕竟秘境开启在即，如果比赛持续时间太久的话，容易发生意外。

    因此，第一天的筛选赛，对于选手来讲，是最为繁忙的。

    夏彻静心的在自己位置上等候，同时通过旁边的一个显示器，观看着各个小组正在进行的比赛。

    “目前来看，这些人的实力大多就和当初的穆尔差不多。”

    “甚至许多还不如他。”

    这一次现场观战，他更加确认了比赛选手的整体水平，和他上一回见到的一样。

    “良之介这个家伙，在这些人里面，应该就算是顶级的那一批了。”

    既然他也出现在四组的休息地内，那说明他也是分在四组了。

    夏彻感觉，这倒是方便他报个仇。

    “四组，77号对128号。”

    一阵播报传来耳中。

    夏彻带着皮卡丘缓缓起身。

    到他了。

    周围许多人见了，立时把目光聚集到了夏彻身上。

    本次比赛来的大多都是学院学生，少数是一些非联盟系的社会机构，例如各种流派的武道馆、大公司、私人家族当中自己培养的训练家。

    这些都是属于有自己独特传承的势力，除了偶尔会公开招生的武馆之外，从其中走出来的训练家，一般都是同一家族之人。

    他们虽然不是联盟嫡系培养，但是仍然受到联盟认可，毕竟这些机构当中，培养出来的杰出训练家，大多实力都很强。

    完全不会输给学院系。

    但是流浪者，他们所知道的，就只有夏彻一个人而已。

    没管这些人怎么想，夏彻缓缓地走出门，朝着比赛场行去。

    正就位之后，他看了看对面这人。

    男的，而且好像很高兴。

    “哈哈哈，出来吧，卡拉卡拉！”

    “咔啦！”一只拿着小骨头的卡拉卡拉出现在夏彻眼前。

    “居然是地面系！这个人也太惨了。”

    “他的精灵是皮卡丘吧，电系打地面系....渍渍。”

    “本来实力就不怎么样，还遇到克制他的精灵。”

    “让他早点认清现实也好，告诉他，这种比赛不是他这样的人可以来的。”

    各个学院当中，关注到四组比赛的人，看到这一幕，大多都有些幸灾乐祸。

    没人期待夏彻以皮卡丘逆袭对手，成功晋级。

    毕竟夏彻和他们根本不是一类人。

    许多人辛辛苦苦地考入精灵学院当中，好不容易成为了一名训练家，如何能够忍受夏彻这样一个异类在他们之中大放异彩？

    他们只希望这人赶紧遭受现实的毒打，然后淘汰，乖乖地回家干点符合自己身份的事情去。

    “早奈，他居然也来了。”一组当中的麻衣看到夏彻，有些讶异。

    “那看来上次，他就是来报名的了。”早奈笑着看着场中，“你不是一直想和他正式的比一场吗，这一次指不定就有机会了。”

    “嗯...先看他能不能撑过眼前这关吧。”麻衣眼神有些复杂，她现在有点莫名的害怕这个人。

    场上，见到是卡拉卡拉，夏彻却没什么特殊的反应。

    地面系精灵吗。

    他在秘境当中的时候，也和许多地面系的精灵交过手了。

    作为电系，在面对到它们的时候，的确会受到很大的限制。

    游戏当中，电系绝招对于地面系是完全无效的。

    可现实中倒并不是如此。

    电系一样会对地面系精灵造成伤害，只是威力会极大的缩小而已。

    根据夏彻的观察，地面不仅仅是两倍抗电，应该已经达到四倍抗电的程度了。

    在属性上来说，皮卡丘对阵卡拉卡拉，的确是非常劣势。

    只不过.....

    “哈哈哈，小子，遇到我算你倒霉。”利克很高兴，没想到第一个对手就是眼前这人。

    地面系打电系，这个结果他想想就忍不住想笑。

    尤其还是一个流浪训练家。

    简直是老天送的开门红啊！

    “比赛开始！”旁边的裁判举起小旗，用力一挥。

    战斗就正式打响。

    “卡拉卡拉，直接冲上去使用骨棒！”利克一脸自信，卡拉卡拉是地面系精灵，根本不害怕这人的电系绝招。

    直接让卡拉卡拉冲上去用地面系技能，干掉对方就好了！

    “皮卡丘，电光一闪。”夏彻轻声说道。

    “皮卡~！！”皮卡丘一脸郑重，舒展了下双手之后扬起头，身形一动，就化作一道金光。

    顷刻间就冲到了卡拉卡拉的面前。

    今天起，我皮神！金色闪光的名号就要响彻忍界啦！！

    啊...不对，是精灵界！！

    “咔啦？！o((⊙﹏⊙))o”卡拉卡拉一脸迷惑，它正举着骨头朝皮卡丘冲过去呢，咋你就自己到我面前来了？

    来就来嘛。

    你那么快干嘛？

    我还没看清呢。

    别..你别冲动啊..

    要不我们商量一下，你给个面子，让我挥一下骨头？

    “咔啦！！”小骨头还未有挥下的机会，卡拉卡拉就在皮卡丘的撞击之下，飞滚出去，晕倒在地。

    “这..这..？？”裁判呆愣愣地看着倒在地上的卡拉卡拉，又望了望那只双手插腰，扬起下巴，一脸得意皮卡丘。

    是不是太快了点？

    结束了吗？

    我要举旗吗？

    “我这样不算赢吗？”夏彻略带笑意的声音传来。

    裁判才猛然惊醒。

    “呃..算..算！当然算！”

    接着，他立刻举起小旗喊道：“卡拉卡拉失去战斗能力，皮卡丘获胜！”

    哇呜！！

    周围正在观战四组比赛的观众尽皆欢呼。

    他们刚刚看到居然是皮卡丘对阵卡拉卡拉的时候，都以为会是一场单方面的碾压战斗。

    结果的确是碾压，只不过结果和他们想的完全反了过来啊！

    “这个人是谁啊，他的皮卡丘好强啊！”

    “刚刚那招是电光一闪吧，一招电光一闪就把卡拉卡拉给解决了。”

    观众的议论声此起彼伏。

    如果只是平常的对局，也不会引起这么大的反响。

    可是这一次的对战，却是完全出乎意料。

    属性上是极端劣势，背景上是劣势，实力上却是碾压，轻松干脆利落的一招制敌。

    所以夏彻一下子就吸引了极多的关注。

    “77号选手。”

    大量的观众已经记住了他的号数。

    很快，有关于夏彻只是一个流浪者的事情也流传了出来。

    这就更加吸引这些人了。

    他们只是观众，可不是什么学院子弟，有很多人都没有走上训练家的道路。

    对于夏彻这样的所谓流浪者，没有一点敌意，相反，却感觉这个人是他们之中的代表。

    背景是很差，但仍然可以拥有强大的实力。

    直接吸了一波粉丝。

    大多数人都祈祷他可以走得更远。

    “这个人实力不弱！”

    各个小组当中，看到四组这场比赛的人，全都眼神微眯。

    这和他们想像中的反差太大。

    逆属性秒杀。

    “这只皮卡丘的身体素质很出色。”一个人说道。

    “没错，它刚刚电光一闪的速度，感觉起码达到了五倍速，甚至不知道这是不是它的极限。”

    “不管是不是，这个人都不可以小瞧了...”

    诸多人盯着场上比赛结束之后，轻松离场的夏彻，以及和他形成鲜明对比，黯然退下的利克，他本次比赛的路途，到此为止了。

    休息室内，良之介看着这一幕，神色阴沉。

    小组赛进行得很快。

    接下来几次夏彻的上场，每一回都吸引了大量的目光。

    一时之间，四组的比赛变成了热度最高的。

    第二场。

    第三场。

    第四场。

    第五场。

    观众们的欢呼声越来越高。

    秒杀！

    通通秒杀！

    “电光一闪，又是电光一闪！”

    “怎么回事，难道这只皮卡丘只会电光一闪吗？”

    “你觉得可能吗？明显是这些人的实力，根本无法逼它使出更强的招式啊！”

    “黑马！绝对的黑马啊！”

    “不知道良之介打不打得过他！”

    “不可能吧，那是长凤学院的人啊！”

    听着周围观众的话语，夏彻感觉他这一次赚点名声的目标，大抵是已经完成了....

    举办比赛的官方似乎也对于夏彻这个黑马很惊喜，然后在有意吹捧他，引导舆论。

    甚至给他安排的对手，似乎都没什么长进，实力都差不多。

    所以即使夏彻想好好战斗一场，也没什么机会。

    目前五轮下来，被淘汰的人已经很多了。

    还留着的没有几个。

    接下来就要争斗小组前三了。

    小组前三没有名次之别，就只是指战斗到最后，还剩下的三个人而已。

    之后的对决，就要等到明天正式赛，再决出名次。

    “接下来的比赛要等下午了，皮卡丘，我们吃饭去。”

    “皮卡皮~！”皮卡丘立刻跳到夏彻的肩膀上。

    让夏彻感觉舒服的是，他们这些参赛选手吃午餐的地方也和那些观众区分开来了。

    不用去和那么多人挤在一个小地方。

    尤其是目前他的名气在这些观众当中，非常出名。

    他很担心自己一出现，就有人来纠缠自己呀。

    进入餐厅之后，没走两步路，一个苗条的身影，直接和他相对而撞。

    砰。

    一撞之下，夏彻上半身直接倾倒，双腿居然无法稳住，眼看就要摔倒在地。

    还是这个身影反应过来，立刻伸出双手抓住夏彻的胳膊，帮他稳住身形。

    “不好意思，不小心撞到你了。”一道轻幽的女声传来。

    听着这个道歉，夏彻也反应过来发生了什么。

    只是，他总感觉这个道歉很没有诚意啊！！

    抬起头，他就想开骂，只是定睛一看，他瞬间就愣住了。

    不是吧？开什么玩笑？

    一个又白，又御，又瘦的女人，到底是凭什么把我撞倒的？？

    “嗯？怎么啦，看什么呢？”见夏彻看着她就愣住了，女人似乎觉得很开心，笑着说道。

    这个人好奇怪，力量这么强？

    先试探一下。

    有了决定后，夏彻又恢复了那副面无表情的样子，直接开口：“你叫什么？”

    “呃...？？这个..”女人显然没想到夏彻会问这个问题，愣了一下之后，才笑着回道：“你可以叫我诺拉。”

    夏彻问：“你也有参加这次比赛？”

    诺拉：“不，我这次是陪我妹妹来的哦。”

    夏彻：“那你妹妹是不是很强？”

    诺拉：“是啊，她很厉害哦，指不定你可以有机会和她交手呢。”

    夏彻：“你认识我，是么？”

    诺拉：“当然了，毕竟你如今这么出名，连扫五个对手，四组最大的黑马，谁能不知呢。”

    夏彻：“那你也是故意来撞我的咯？”

    诺拉：“是啊。毕竟....呃？不对！不对！”

    诺拉瞬间反应过来，自己好像被套话了，怎么啥都往外说！！

    只是，夏彻可不认为她是口误，他眯了眯眼，开口说道：“你到底是谁，想干什么。”

    同时也开始暗暗戒备了起来。

    这个诺拉给他的感觉很奇怪。

    明明身材纤细苗条，凭什么有那么强的力量。

    刚刚他被一撞而倒，给夏彻的感觉就如同接触到了一只人型宝可梦。

    太奇怪了。

    诺拉也有些无奈起来，本来就只是想过来先看看这个人的性格，没想到把自己饶进去了。

    正当她有些束手无策的时候，一道声音传来解围。

    “姐姐。”一个皮肤呈小麦色，身着劲装的少女出现在不远处，正在对着诺拉招手。

    诺拉立刻转身回应，然后又恢复了一开始的神秘样子，只留下一句：“小弟弟，我们还会再见面的。”

    接着，就离开了。

    也没解答他的疑惑。

    看着逐渐远去的姐妹两人，夏彻皱了皱眉头。

    找了个地方，点了些东西之后，就让皮卡丘先吃，而他则开始查起这一次参赛人员的资料。

    刚刚她妹妹的样子，夏彻已经见过了。

    “云竹....来自秘心武馆。”

    难道那个诺拉是因为练武的原因？

    “武馆...难道武馆练武不仅仅是精灵练，人也练么？”

    原本的精灵世界当中，倒是有很多人类，本身所拥有的实力，能够媲美许多精灵，例如关都地区的四天王之一，希巴。

    即使不依靠精灵，本身的自己的实力，也非常强。

    “如果真那么厉害的话，那有机会一定要去看看啊。”夏彻一下子对这个武馆有了兴趣。

    如果可以，他也想做超级真新人！

    更何况，野外战斗，许多精灵和敌人，动不动就喜欢攻击训练家，太危险了。

