    “这位兄弟，你怕是刚过来不知道，他们哪里是在玩真心话大冒险啊……”

    人群中一个家伙，将那狂暴战士拉回人群。

    “哦？那是什么？”这家伙顺杆问道。

    “嘿嘿……刚才我可是看到全程，我刚以为也是个隐藏NPC，没想到是剑指苍天那家伙假扮的。”

    那个人猥琐的笑着，说到这里。

    他的声音挺大，被围观的一只肉肉自然也是听见了。

    顿时脚步一顿。

    “我去，这不是在玩人吗？你看给那术士累的，你们也不上去告诉一声。”那狂暴战士，憨厚的声音传出。

    “切……你没见到逆神盟公会的那么多核心，包括他们的老大都在看猴戏么？”

    “就是，我们就当看耍猴了，这一只肉肉还真是个傻逼。”

    “主要是我想看看，他还能走几步。”

    顿时，人群中，无数的人开始哈哈大笑。

    终于不在憋着了，各种议论纷起。

    “小天，我们好像真的玩大了。”高凯听到人群的议论，脸色巨变。

    要说在他们内部这几个人，玩玩闹闹。

    就算最后被肉肉知道了，他也不会真的生气。

    顶多以后想招，不痛不痒的阴赵磊一下而已。

    当然，这种阴，自然是那种兄弟之间的。

    但是现在……这么多人围观，还开始在说风言风语。

    嘭……

    就在高凯刚说完话的时候，一只肉肉猛的将背后的酒桶往旁边一推。

    仿佛这个动作，浪费了他好多力气。

    双手扶着膝盖，转身看向跟着酒桶一起落地的赵磊。

    “肉肉，你听我说，我就是开个玩笑。”赵磊这时候掀开兜里，拉开面巾。

    一只肉肉盯着他，看了片刻。

    缓缓站起身，仿佛缓过来了一丝。

    用手指着他，想说什么。

    但是顿住了，手指抖了抖，最终，重重的对他点了三下。

    接着放下手臂……

    再将目光，转向楚天等人。

    “德神？呵呵……看来真的跟大家说的一样，你们根本没拿我当兄弟。

    你们都是一起的，就我一个外人是吧？

    既然你们都是一起的，搞小团体，还拉上我干什么？

    看上我的隐藏职业潜力了？

    呵呵……老子不陪你们玩了行了吧！

    合起伙来耍我，当我是傻逼？

    大爷不伺候了……”一只肉肉，面对楚天等人，一口气讲这些话说完。

    他咆哮的声音，显得格外愤怒。

    同时，他将胸前的逆神盟公会勋章，一把抓下。

    重重的扔在地上，还用脚踏了上去。

    直接碾碎……

    【叮……系统提示：‘一只肉肉’公会头衔：元老，退出公会！】

    站在楚天面前的一只肉肉，在这一瞬间。

    原本身上华丽的法袍，法杖等等装备。

    一瞬间，在其身上消失。

    原本闪闪发光的他，眨眼间……装备变得残破不堪，如同乞丐。

    他没有隐藏角色名，在他头上公会名字，在这一刻。

    消失了……

    “肉肉……”

    赵磊、荆开宇、高凯等人，纷纷上前。

    想要劝阻他……

    三个人拦住要离开的一只肉肉。

    呈现了拉扯的情况。

    “老大，你说句话啊！你罚我也行，别让肉肉走啊。”

    赵磊见到拦不住对方，转头对楚天求助。

    “一个小玩笑，不至于吧？我看是人想往高处走……怕是有人出高价了吧？”

    楚天低着头，扣着手指。

    看都没看一只肉肉一眼，淡淡的声音，从口中传出。

    他的话一出，所有人都顿住了。

    包括拉着一只肉肉的三个人。

    还有一只肉肉本人。

    众人都用不可置信的眼光，看着楚天。

    就连洛洛，都是很诧异的神色。

    “原来，你这么想我，呵呵……行，算我瞎了眼！”一只肉肉短暂的愣神后。

    仿佛气笑了，一把甩开赵磊的手臂。

    外围看热闹的人群，见到一只肉肉走来。

    纷纷向后退去，竟是给他让开了一条道路。

    “哥……”洛洛拉了一下楚天。

    而楚天却没有说话……

    用阴恻恻的眼神，盯着一只肉肉离开的方向。

    所有人围观的的人，自然时间到楚天的眼神。

    “送他回新手村吧！”楚天低声说道。

    他的声音很低，除了高凯等人，但是靠近他的围观群众，还是隐约听到了。

    所有听到他这句话的人，包括赵磊、洛洛……

    心里都咯噔一下。

    楚天说完这句话，转身便朝着传送阵的方向走去。

    高凯等人，眼神闪烁。

    顿了一下，但还是跟了上去。

    进入传送阵，楚天直接发动组队传送。

    光芒一闪，等众人缓过来的时候。

    发现已经到了一个陌生的地方。

    这里的周围，跟盛京城正中心一样，人非常多。

    只不过，这边的城内地面，竟然有着一些积雪。

    “这是……黑土城？”

    不知道是谁说来一句。

    楚天还是没有说话。

    直接在前面带路，大家都知道。

    楚天的心情，也不是很好，毕竟一只肉肉在天道世界开启，就一直跟着大家。

    他突然的离开，楚天心情也一定受到了影响。

    还有楚天之前说的那句，人往高处走。

    这句话中，饱含深意。

    他们都是很相信楚天的，自然也相信楚天的为人。

    他要没有证据，不会当众说出来。

    更是一点没有要阻拦一只肉肉的意思。

    莫非，肉肉他，真的是小题大做。

    利用这样的机会，撕破脸一样的离开逆神盟，好让自己心无愧疚，已然有了下家，准备另谋他路？

    据他们了解，肉肉也不像这样的人啊。

    楚天兜兜转转，来到了一个酒吧。

    推门就进入其中。

    接着，很熟练地找到了一包房。

    当当当……

    敲了三下。

    过了片刻，门被打开一条缝。

    楚天一侧身，就钻了进去。

    高凯等人，对视了一下，跟着也进入其中。

    首先入目的是一个穿着劲装的女人。

    样子不是特别好看，但是气质非凡。

    看样子，是一个盗贼……

    她见到楚天等人进来，刚要开口说话。

    楚天一伸手直接打断他，脸色变了一下。

    “你别说话，他到了吗？”

    楚天直接问道。

    那女盗贼，脸色黑着，不过真的没说话，点点头。

    楚天见状，带着众人，朝里面的套房走去。

    “我靠，怎么是你？”

    众人进入套房，赵磊直接大喊了一句。

    所有人纷纷愣住，套房内一个男人，正拎着个鸡腿。

    朝着兜帽里塞……

    在听到吧唧吧唧的声音。

    这家伙正在胡吃海喝……

    这男人，正是之前在盛京城路边，窜出来的那个狂暴战士。

    正是他煽风点火……

