    “第二条文明道路……花粉路……”洛灵儿默念着这两个字眼，有些无助，愣在了原地。

    什么花粉路？

    什么第二文明之路？

    这不是父皇给她的功法吗？

    鲲昊听的也是一惊，简直有些不敢想象，同时心徒然翻腾起了狂风巨浪，再也无法镇定起来。

    作为立志光复祖辈荣耀的小鲲，他在被拉入这片灰雾前，虽然第二‘文明道路’几乎断绝在历史浪花中，但族中的某些东西会‘记载’上一纪痕迹。

    所以，他很清楚五先生所言的花粉路在灾变纪里代表着什么：

    那代表着，第二条文明道路，是无数仙点燃自身追求的路！

    它与灾厄，不幸同名，与毁灭几乎等价！

    相对于一脸懵逼的洛灵儿，鲲昊则发自内心的颤栗起来：

    “如果五先生真是那个纪元的存在，那就必须用祂来尊称了，用这形容文明道路走到尽头的代表……”

    “他也许是哪位古老的，隐秘的，恐怖的存在，只不过没用原本的面貌和真正的名称出现于我们眼前……禁地祭祀的神，圣地供奉的上古之灵，还是不可知的存在？”

    鲲昊明白自己现在看到的五先生不一定就是他真实的形象，对方甚至不一定有性别，不一定是人形生物。

    宁安一手扶额，一手轻敲石椅边缘，敏锐察觉到了二人的变化。

    但他也并不知道这究竟是怎么一回事，根据上一世和日记的理解，自顾自地说道：

    “鲲昊所说的第二条‘文明道路’，在灾变纪又被称为花粉路，我们现在的武道，脱身于修真一道，但又不完全，并不能算是一条完整的路。”

    “第四纪也是人族的巅峰纪元，各种天骄妖孽层出不穷，号称永远走不到尽头的修真路，在那个时候不止一人看到了路的尽头，那条路居然…断了，路的下方，是万丈深渊。”

    他一句句描述着，带着某种感染力，很容易就将人带入进去。

    “就在这时，花粉路横空出现了，没有人知道它是从哪里来的，也没有知道这条路是否有尽头，但它确实弥补修真路的路，可以走的更远。”

    “不过，有一点需要注意，所谓的‘花粉路’，仅仅是一个代称，并非是实指奇花异草的花粉，换句话来说，是相对于已经断了路的修真文明，突然出现的所有路都被称为‘花粉路’。”

    “第四纪末的那些道路，现在看起来相当复杂，有些东西连我都不怎么相信。比如说‘冥想’，又被叫为‘黄庭内景’，是一方不知名的存在，再有‘寻路’，就是找一条真实存在、可以在上面行走、可是正常人又看不到的路，还有‘采药’，这个倒和洛灵儿刚才所说有所接近，不过采的可不是我们肉眼所看到的药，而且‘天药’………”

    他一句一句娓娓道来，末了用手指抵住下巴，维持初始形象，末了笑道：

    “洛灵儿，你可以将当初那篇功法写出来吗，我愿意用三页上古经文的翻译来换取。”

    “啊……”洛灵儿轻呼一声，连忙捂嘴，开始认真回想。

    “这篇经文当初对我来说，根本就是天书，若非是有血脉加持，根本就看不懂……”

    洛灵儿抓过纸笔开始书写，在动词的刹那，这片灰雾突然响起黄钟大吕般的天音，数百个古字如涓涓细流在其中流淌，让她有一种神清气爽的感觉。

    洛灵儿笔走龙蛇，刷刷点点，一气呵成，快速在纸张上留下一行行字迹，但是就在这时奇异的事情发生了。

    笔停字灭！

    当手中的笔停下时，笔下的一行行古字慢慢淡去随后纸张灰飞烟灭，像是有一种神秘的力量蕴藏在笔锋中，摧毁了这一切。

    于此同时，宁安和鲲昊心田中那数百个古字慢慢模糊，声音也逐渐消失。

    旁边，鲲昊瞠目结舌，这种事情太诡异了，让人感觉非常邪门，好长时间他才开口，道：“我看…要不不要写了，这东西也太邪门了。”

    数百个古字闻所未闻，见所未见，若是按照上辈子来讲，比甲骨文都还要象形，原本宁安也不认得，但由于灰雾加持天音的存在，数百古字烙印进他心田时，他渐渐明白了这些字的意义。

    宁安低头沉思，想起了一篇杂记中的一段话，第一纪元有神文，每一个字都凝聚道韵，具有神秘莫测的伟力仅仅照搬模仿出来，都会发生不可名状的奇异事情。

    有人推测，书写这些神文，可能会沟通天地道则，引动某种因果，因此发生了种种莫名之事。

    “难道说，这些所谓的古字每一个笔画都是一条道纹，字成则道法成，书写的过程令天地道则所混乱，最终毁灭了纸张……”宁安自语。

    随后，他借助神念，在灰雾中划过，当笔锋停下的瞬间，一道雷光突兀浮现，所有字迹全部灰飞烟灭。

    鲲昊感觉匪夷所思，直言道：“这东西闹妖啊，不要写了。”

    “不是这经文闹妖，而是这些古字不一般，每一个笔画都凝聚了一种‘道’，不受这片天地所容，所有的‘道’凝聚在一起，周身的天地之力都被勾动，直至将这些古字全部抹去。”宁安做出了这样的判断。

    越是如此越发显得这段经文神秘莫测，留下这经文的人更是难以揣度，数百个古字排列在一起，让经文无法显化在世间，似乎这是一篇不应该出现在世上的经文。

    “难怪那些仙会坚信它能续上后边的路，仅仅是半页不到的经文。便有如此异象。”宁安心里暗道。

    宁安不在坚持，这经文晦涩难懂，纵然是他记下了文字，也难明其意。

    “既然正事都已经解决了，那现在便开始闲聊阶段，谁先开始？”宁安给出请的手势。

    洛灵儿沉吟了一下，晦涩道：“鲲族盛会，以师兄的修为，又怎会输给一个名不见经传的小沙弥，莫非他是西佛寺的传人？”

    在这片空间，她并不担心所说的话会被透露出去，鲲族在南海，天涯海角，五先生更是祂，自然不屑于这点小事。

    鲲昊顿了顿，言简意赅道：“目的也是同你一样，不过那小沙弥确实有点问题，有几分释迦牟尼的影子，正好一试。”

    他又顿了顿，望了宁安一眼，斟酌着语言道：“最近几十年，各个隐秘的势力活动频繁，甚至可能有天外的生灵，隐藏在暗处，主导着这一切。”

    你是想从我这里打探出原因吗？我都还没有知道你两上一个话题的意思，mmp……

    宁安只是笑了笑，没有评论鲲昊的消息，转而模棱两可地说道：

    “有古老的力量在苏醒。”

    比如你自己所提到的第二条‘文明道路’，眼前不就有一个例子吗……

    “是吗……”鲲昊低声细语，似乎想到了什么。

    宁安用目光扫过鲲昊，扫过洛灵儿，含笑而道：“如果今天没有别的事情分享，那今天的聚会就到这里吧。”

    “遵循您的意志。”鲲昊和洛灵儿同时起身。

    宁安手指滑落，就在即将剪断与暗红星辰的联系时，突然一顿，望着洛灵儿，有所深意道：

    “若是修行这条路有问题，在内心呼唤五先生的名字，你便会被接引到这里。”

    “是，五先生。”

    看着两道身影消失于巍峨大殿，他站了起来，转至石椅背后，也就是穹顶之下最上座的背后，望向那里的星座符号。

    璀璨的星辰勾连出了一个古怪的符号，完全超出了宁安所认识的一切事物的代表。

    他仔细辨认一阵，从里面看出了象征太阳的符号，又看出了象征日月山河的符号，符号群各自缺钱了一部分，互相重叠着，形成了新的象形符号。

    “不完整的符号，不完整的变化……加起来是什么意思？”宁安皱眉低语，暂时想不出答案。

    他收回目光，绕着恢宏、古老的神殿背景行走，视线没有放过任何一个角落。

    “我当时就是那么随便一想，只给出了粗略的概念，根本没有想到灰雾会有这种变化，更不用谈宫殿、长桌和椅子的形状……

    那它们的样子是依据什么而来的？潜意识的想象？现实的折射？还是灰雾曾经历经过的本我？”宁安看着看着，突然想到了之前忽略的一个问题。

    不得不说，宁安上辈子身为一个码农，许多神经已经麻木了，对很多事情缺乏经验，不够敏锐，以至于后知后觉。

    有了这样的自我检讨，宁安在灰雾之上、神殿四周的区域认真做起了检查，但没有找到其他的生物，也没有发现别的诡异。

    至于更远处的，仿佛无边无际的虚幻地方，他暂时不敢探入，怕彻底迷失在哪里。

    “呼呼，这里充满了神秘…等我更加强大了，不知道会不会有新的变化……”宁安叹了口气，展开念力，包裹自身，离开了这里。

    一切飞快流逝，各种幻影支离破碎，他穿透灰白雾气，看见了现实世界，看见了床榻、书架和那只大橘猫。

    ……

    大乾，长公主府。

    洛灵儿看见了门口的护卫依旧上一次看见那样，一动不动。

    她也没有去理会，而且认真回味了一遍今天的例会，就像在看重新上演的新剧。

    “不仅知道路的名字，更是将路的本质道的一清二楚，甚至在他语气里，这条路不过如此……”此时的洛灵儿像是换了一个人，眸子冷清，如冰山在吞噬天空。

    算了，既然无法对抗，那就不去考虑……五先生一直表现的都很和善，应该是守序的存在……她哼了段轻快的旋律，离开大床，向着妆台的铜镜而去。

    像是有所感应，阴暗角落里铜镜嗡嗡震动，开始轻微如蚊鸣，然后渐渐变大，用一种奇怪的频率震动着。

    差点忘了她了……洛灵儿嘴角上扬，脸孔散发出一种魔力，静静低语。

    …………

    南海深处的一处宫殿内。

    鲲昊清醒过来，发现周围并没有任何变化，就像什么事情都未曾发生一样。

    他叹了口气，于心中自语道：

    “一位古老的祂吗？”

    …………

    脱离了灰雾的宁安摊出一份书简，拿出笔墨，开始了落笔不见字的书写。

    他回忆着花粉路半页古字的内容，通过这样的方式，加强着印象，免得将来出现遗忘。

    整个景阳宫，又再次变得悄然无声。

    ……

    两天之后，宁安的住所还是一片死寂。

    但是，在不远处的一处宫殿之内，却是突然传来了一声尖叫。

    浑身黑糊糊的宁瑶捏着鼻子从修炼室了中掠了出来，也飞快的掠到了她这处住所中的温泉池边，然后飞快的脱掉自己身上的衣裳，跨入了温泉池中。

    若是让常人看到这一幕，估计身上的气血流动的速度又会增加数倍，就有些像上辈子宅男在宿舍内学习某些老师的技术一般，肾上腺素极速分泌。

    随着温泉水的洗涤，宁瑶的身体也给人一种晶莹剔透般的感觉，白皙的皮肤，看上去比最好的羊脂白玉还要润泽。

    而宁瑶的玉体也是惊人的笔直，小腰盈盈一握，双腿笔直修长，尤其是那小翘臀，更是凸显出一个惊人完美的曲线。

    相对于以前的那些老师，这才是人间极品，仅仅是一个简单的动作，估计那些宅男直接就回气血喷涌，日日用枸杞红枣续命了。

    宁瑶在灵泉池中有些慵懒的绕着，慢慢的洗着自己去瀑的长发，柔滑去丝的长发垂落在胸前，更是极其诱人。

    烟气变换，倏尔凝聚出一张精致至极，绝世芳华的人脸。

    一双美目注视着宁瑶，气流震动，声如黄鹂：

    “瑶瑶，这才一个半月的功夫，你就成功气血如火，踏入后天！”

    “好好好！”

    宁瑶原本慵懒的脸上，也是更加恭敬了几分。

    她还未说话，老师仅仅是一个神念，就已经知道自己的武学进境，这是何等的高深莫测！

    “好徒儿，为师再传你一门功法！论起先天之前，可能它并不出众，但从宗师境开始，你们这里的所有功法都是渣渣。”

    宛如黄鹂似的声音，毫不谦虚的自夸道：

    “莫说是什么上门圣地，等功法大成，那几个禁地的老东西也得给你让路……”

    “能长生吗？”

    “若是能走到路的尽头…按理说是可以的…”

    “那能让我皇兄也一起修行吗？”

    “也…不是不可以……”

    “好耶，一会师父您教会我之后，我就让去告诉皇兄这个喜讯，耶！”

    “徒…徒儿，你知道魏忠贤吗…”

    “魏忠贤？不知道啊，怎么了师父？”

    “没事……”

