    当向缺醒来的时候，他发现自己成为了台上最为瞩目的一人。

    从台上到台下所有的人视线都汇聚在了他的身上，并且似乎就只有自己在上面站着了。

    向缺知道时间过去了许久，很可能已经临近到鉴天宝会结束了，但还是没想到距离结束就只剩下一天了。

    时间有点紧，任务也挺重，不过他也不是特别的急迫。

    在回血的这段时间里，向缺不只是在休养生息，更多的是在回血时他一直在思考着关于这件战甲中架构符文的问题。

    这绝对是一个浩大的工程，步骤和过程虽然很繁琐和艰巨，但只要前期的铺垫不成问题了，那时间上倒也无所谓，向缺很有信心在结束之前把手里的活给干完了。

    向缺看了凌霞元君一眼，对方顿时意会，直接将自己的神识全部都给释放出来，然后连绵不断的汇入到了向缺的体内。

    两股神识凝聚在了一起，瞬间，不少的强者都察觉到了这个异样，因为这种神识的威压是不可能隐匿得太深的，然后在场的人中圣人有好几位，甚至还有大圣在，所以这一层次的是很容易察觉到向缺身上的这个变故的。

    “他的神识怎么会这么强，似乎都要不差于我了，这也太匪夷所思了吧”紫玄殿的大圣不解的嘀咕了一句，但乾坤山那边却有点色变了。

    在向缺诛杀了他们三位圣人后，乾坤山后来经过种种推演还有对现场的勘察，还原，他们也隐约意识到可能向缺动用神识冲击了那三位圣人，这才导致他们死在了对方的手中。

    成岩尽管已经将向缺的结局给判定了，可当他也察觉到了其神识的强悍程度后，脑袋里的念头这时也有点松动了。

    “就只有一天的时间，他还能覆雨翻云么……”

    向缺深深地吸了一口气，但两股神识凝聚在一起后，他的气势也正恢宏起来，随即从第一块战甲开始他的符文正式架构了起来。

    向缺将紫悠然曾经手持的那把黑伞中的符文给烙印在了战甲当中，他一直对对方的那把伞挺情有独钟的，这件法器可以自成一处空间，自然就会拥有强悍的防御能力，可以像黑洞一样将攻击的力度瞬间就给吸纳进去。

    第一块战甲的符文架构向缺所用的时间很快，不到一炷香的时间就结束了，随即向缺从储物袋中拿出一面古朴的镜子，神识就探了进去迅速的将里面的符文给烙印了下来。

    当这镜子出现之后，剑舟上的秋陵仙子眼皮就忍不住的抽搐了几下，同时乾坤山的圣人表情也凝固了，成岩则也有些不太自在的僵硬了表情。

    这镜子在乾坤山的法器当中都算是极其顶级和珍贵的，至少能够拍在前无的行列，但在葬神地中却被向缺从秋陵仙子的手中给抢走了，却没想到他会在这时候拿了出来。

    于此同时，东华上仙曾经用过的一道褐色令牌也被他给取了出来，同样也在烙印着里面的神识。

    还有长羽公子所用的那面铜锣。

    这些都是向缺在神墓中搜刮出来的。

    这么多顶级的仙道法器汇聚在一起，向缺用神识探进去后烙印符文的过程落在很多人眼中，最初时大部分人都没有觉察到他的用意是什么。

    因为本身向缺炼制法器的构思也就只有启天长老知晓，东华仙门内都无人得知，所以就没谁能猜得到他这是什么打算了。

    毕竟这个做法也算是前无古人了。

    不过，当向缺的面前接连出现十几件法器的时候，旁观的人脸色就变了，虽然有很多法器都已经被损毁的不成样了，但是里面的符文却残留了不少，照样还是可以提取出来的。

    不懂炼制一道的从头看到尾也不会知道向缺在做什么，懂得这一道的人，就算开始不明白，但接连看下来后就肯定该顿悟了。

    手拿仙剑的那女子不可思议的惊呼道：“他这是要做什么？是想将那十八件法器中的符文全部都打造进那件战甲里？这怎么可能，这根本就难以承受得住如此架构的”

    成岩也是拧着眉头，不太理解的说道：“这岂不是驴唇不对马嘴胡乱拼凑起来的么，这都成什么了……”

    正常来讲，一件法器烙印的符文不管多么繁琐，有多少层，但就应该只有一种符文才对，不可能存在第二种的，这就好像是一个人你非得给他嫁接上一双翅膀，一对大鹏的爪子，然后再给按上龙首什么的，这七拼八凑下来的哪里还有人样了。

    其实这就是人的认知问题，在仙界的人炼器之时就只有一种固定的思维，那就是一件法器就该存在一种功效才对，防御的就是防御的，攻击的就是攻击的，可以传送的就只能传送，而不应该将这些功能全部都给掺和到一起，这根本就不成样了。

    但有着两世为人的向缺肯定就不这么想了，心有多大舞台就得有多大。

    向缺对外界的质疑根本不为所动，十八件仙道法器中的符文被他给提出来之后，就全都被烙印在了十八块战甲当中。

    这一步他所用的时间并不是很长，最多只用两个时辰就成型了，而接下来就是让这些战甲中的符文架构稳定就可以了。

    向缺伸出手掌，掌心处迸发出了九方天火，这火光顺着他的神识顿时就延伸进了战甲当中。

    当这道不同于地心熔火的天火出现之后，成岩等人的眼睛顿时就直了，不可思议的说道：“他怎么可能还有一道天火……”

    向缺淡淡的看了他一眼，面无表情的说道：“谁规定，一个人就只可以掌控一种天火了，我有两种天火，天道也没说不行啊？”

    成岩顿时无言以对。

    不少人的眼中此时也露出了艳羡的表情。

    忽然间，司命仙君就轻声说道：“我怎么觉得他好像是有点胜券在握的意思了呢？”

    天目圣人“嗯”了一声，说道：“似乎就只差最后一步了？”

    最后一步，是在出发之前启天长老经过深思熟虑之后告诉向缺的，结果就在这九方天火的镇压之道上。

