    明语忽然起身。

    “我去趟洗手间。”

    李栋杰赶紧站起来。

    “我陪你去。”

    明语无语的笑。

    “我又不会被人拐了。”

    “可是……”

    “好了，我没事的，这里很安全，不会有人对我做什么，你就放心吧。”

    明语安抚了几句就走了，李栋杰无奈，只好等她回来。

    明语并不是真的想上洗手间，她就是想来洗手间静一静罢了。

    没想到，已经答应了李栋杰的追求，可她在看到林珂的时候，还是会心起波澜。

    所以，她到底是怎么回事？

    还没放下吗？

    这样对李栋杰而言是多么的不公平。

    明语看着镜子里的自己，三十多岁的人了，脸蛋保养得就跟二十几差不多，她一向注重保养，无论是皮肤还是身材，都保养得很好。

    “明语啊明语，你该好好看看身边人，不要再眷恋过去了。”

    过去早已烟消云散。

    明语调整好自己的心境，走出洗手间，却看见了靠在那的林珂，他高大的身形懒懒的靠着墙边，耷拉着头，在她出来的时候，忽然抬起头看向她，目光灼灼，眼白泛着红血丝。

    她假装没有看见他，劲直经过他身边，手腕忽的一紧，被他拉住。

    一阵酒味袭来，明语皱眉。

    “放开！”她厉喝一声。

    林珂紧抓不放，但是却没先前抓得那么用力了，他看见了她那只手被自己抓红了。

    他声音低哑，带着几分恳求。

    “再给我一次机会好吗？”他满眼的恳切，满脸的伤心，看得明语撇开了头。

    “从离婚协议书签字生效起，我们就再无可能了，希望你早点认清现实，不要再来纠缠我，我会很烦。”

    林珂受不住的腿软了一下，拼着最后一点力气强撑，仍不放弃。

    “我会用我的后半生来弥补，我爱你，我知道我错了，我以后再也不会犯这种错误了，就再给我一次机会好吗？”

    到底还是他的错，他太相信白月光了。

    这辈子做的最错的一件事，最后悔的一件事就是在离婚协议书上签字。

    林珂犹如掉进了大海，抓紧最后一块浮木。

    明语的心颤抖得厉害，

    面对林珂如此恳切的哀求，她的心实在动摇得厉害，可一想到还没出生的女儿，她的心就一点一点的硬了起来，冷冽得很。

    “不可能，这辈子我都不可能再给你机会。”

    明语的话就是把林珂从浮木上给推下去，彻彻底底的沉入海底深渊。

    忽然一拳头袭来，喝了酒的林珂慢半拍，被一拳打倒在地上，嘴角立即就青了，也因为牙齿不小心咬破了嘴角而溢出血来。

    李栋杰满脸愤怒的一把揪住林珂的衣领，不由分说的又是一拳过去。

    速度太快，明语还没反应过来，林珂就已经挨了好几拳了。

    她忙拉住李栋杰的手：“住手，别打了。”

    李栋杰打红了眼，恶狠狠地警告林珂：“不许再来纠缠明语，否则，我一定不会放过你！”

    说罢，他把林珂狠狠地推回在地上，不再看他，拉着明语要走。

    身后传来林珂的轻笑，以及他沙哑到极致的声音。

    他说：“既然如此，那我祝你幸福。”

    明语的身形一僵，什么也没说，被李栋杰牵着走了。

    接下来他们也不想待了，跟主办方打了个招呼就走了。

    林珂过了很久，在有人来上洗手间看到他脸上挂了彩的坐在地上，怔了片刻后过来扶他，林珂拒绝了，自己扶着墙壁站起来，神色凄凉的一步一步走出酒店。

    那人震惊的站在原地，什么时候见过林公子这么狼狈的样子啊，这要是被别人看见了，肯定都跟他一样震惊。

    这一晚过后，林珂仿佛变了一个人似的，从前对任何人都是言笑晏晏，温和有礼，如今身上仿佛被上了一层寒霜，喜怒无常，一早上开会就把下属给臭骂一顿，只因为一点小小的错误。

    以前林珂不会这样的，一点小错误，他从来不会说什么。

    “M国那边我亲自去一趟，国内X项目和S项目交让副总盯紧一点。”林珂骂完了下属，然后对秘书吩咐道。

    秘书绷紧头皮，忙应着，随后赶忙去做准备。

    林珂去M国出差一个星期，回来，整个人变得更加的稳重，更加的冷冽，一出手就跟明铖一起拿下了一个正府的大项目。

    明铖一段时间没见林珂，这次因为这个项目和林珂见面商议，看到他时露出了惊讶的表情。

    啧，爱情果然使人成长啊。

    现在的林珂看样子是要把全部心思都投入到事业上。

    听着林珂的方案建议，明铖的眼中闪过一抹赞许和欣赏。

    现在的林珂让他终于找到了身上的闪光点。

    林氏和明氏合作这个项目，只会双赢，这一年，不止明氏的盈利会翻倍，林氏的发展也将更上一层楼。

    明语有些失魂落魄的坐在办公室，盯着手机看了半个小时了。

    秘书送进来一份文件。

    “明小姐，这是下个季度XX品牌的代言方案。”

    明语盯着手机无动于衷。

    秘书看她没反应，加大声音又叫了一声。

    “明小姐。”

    明语终于反应过来，看了她一眼，问：“什么事？”

    “这是下个季度的代言方案。”秘书把文件递过去，跟她开玩笑的说道：“明小姐是不是在想李总啊？”

    明语瞪了她一眼，这一眼毫无威慑力。

    “要你管。”

    秘书吐了吐舌头：“肯定被我猜对了。”

    明语在文件上签了字，丢还给她：“快滚出去干活。”

    秘书笑嘻嘻的离开。

    在她走后，明语却自嘲的笑了。

    她哪是想李栋杰啊，她只是有点不习惯，昨天是林珂要来看望小鸽子的日子，但林珂并没有打电话给她，也没有来看小鸽子。

    她现在很是心烦意乱，甚至怀疑自己答应和李栋杰交往是对是错。

    明语呼出一口浊气，算了，不能再想了，林珂已经是过去式。

    她在心里不断安慰自己，给自己洗脑，最后成功的洗脑了，不再想林珂怎样。

    至于小鸽子，他爱来看不爱来看，随便他。

