    四月份，《天下无贼》正式开拍。

    饰演傻根的，还是王寳强。

    原本项南想用黄勃来演得，毕竟他俩都挺擅长演草根儿的。

    但等试镜、定妆之时，怎么看怎么都觉得别扭。

    后来，项南想明白了。

    虽然黄勃看起来，好像跟王寳强戏路差不多，但其实两人根本不一样。

    黄勃擅长演精明的小人物，比如黑皮、牛二、耿浩等；王寳强擅长演憨傻的草根，比如傻根、许三多、树先生等。

    黄勃从中学时期就开始在酒吧唱歌，组过乐队，教过舞蹈，开过工厂，走南闯北，阅历丰富，眼神凌厉，透着精明，一看就不像老实本分，善良可欺的人。

    不像王寳强，当年看《少林寺》入迷，就真的跑去少林寺练武，一口气练了六年。单是这份痴劲，就不是一般人能有的。

    所以他演朴实厚道，涉世不深的傻根儿，才有人信。至于黄勃，他更适合演那些小偷儿。

    因此项南只能把黄勃给换了，再度请来了王寳强。

    好在当时王寳强已经凭借《盲井》这部电影，荣获了金马奖最佳新人奖，在圈内有了一定的名气，所以还是很好找的。

    而且，他这会儿也正好没戏拍，因此接到邀请之后，痛快的就答应了下来。

    ……

    项南又趁机邀请他加盟致青春，王寳强同样也是啵儿都没打，立刻点头了。

    原来他虽然得了金马奖最佳新人，但对他的事业并没有太大的提振。

    因为在演艺圈，要想混得好，人脉远比实力更重要。

    没有贵人的扶持，单靠自己的实力，演技再好，也根本不可能混出头。

    实话说，演艺圈根本就不缺能演戏的。单是燕京各大话剧团，就得有多少优秀人才。没人捧，也就只能演话剧，演一辈子也不如明星拍一部戏赚得多。

    相反，那些流量，一毛演技都没有。但因为有资本捧，所以部部戏做主角。这就是再冰冷不过的现实。

    王寳强就是如此。他演技虽然不错，但一介草根，没背景、没人脉，就算拿了金马奖最佳新人也没用，还是跑龙套，演配角，捞不到什么戏拍。

    也因此，《天下无贼》一请他，他立刻就来了。一说要签他，他立刻就答应了，生怕项南会反悔。

    ……

    王寳强进组之后，《天下无贼》剧组很快启程，前往清海取景拍摄。

    一来，清海也有高原、湖泊、喇嘛庙，地貌特征、人文风情和西臧差不多。但清海基础设施更完善，设备、人员、物资运往清海，要比运往西臧省钱、省力多了。

    二来，清海最低海拔一千六百米，而西臧海拔最低则是四千米。因此在清海拍戏，高原反应不会太明显。

    拍戏，其实是一项体力活儿。耗时、耗力、耗神。再加上艺人为了保持体型，大多是经常性的营养不良，个个瘦得跟芦柴棒似的。

    高原反应太严重的话，随时可能有生命危险。所以在清海拍戏，安全系数要高得多了。

    ……

    “小袁啊，你这孩子行啊。赚了八十多亿呢？”赵本汕笑着问项南道。

    “嗐，都只是股票而已，虚拟数字，不如真金白银实诚。”项南摆摆手笑道，“说是八十亿，其实真要卖，缩水一半也多。”

    “那也挺了不起了。”赵本汕咂咂嘴道，“四十多亿，唉呀妈呀，要不说你们这年轻人，长江后浪催前浪呐。”

    “不敢当。您老是永远傲立潮头的。”项南摆摆手笑道，“对了，赵老师，咱合伙拍部电视呗。”

    “行啊，拍啥啊？”赵本汕点点头，爽快的问道。

    “拍个农村题材的爱情剧，我出剧本出资金，你们民间艺术团出演员。”项南笑道，“我看现在的电视剧，很少有农村题材的。都是城里人谈恋爱啊，找工作啊，做生意啊。

    可咱中國不还有七八亿农民呢嘛，我想他们应该喜欢农村剧，您老说是不是？”

    “哎呀，你这想法跟我一样一样的。”赵本汕一听，顿时兴奋得一拍手，“所以我才拍了《刘老根》、《马大帅》嘛，你看现在播得多火。”

    “是，那咱就这么定了？”项南笑道。

    “定了、定了，好事儿啊，干嘛不定。”赵本汕笑道。

    致青春影业有资金，民间艺术团有艺人，双方正好一拍即合。

    拍得电视剧万一火了，火得也是艺术团的人。到时候，刘老根大舞台的门票都能多卖，他有啥不乐意的。

    再说，他若是拿乔不合作，项南也能找别人合作，那便宜的可就是别人了。

    ……

    《天下无贼》的拍摄还是比较顺利的，

    一来，项南作为大老板亲自上阵，没人敢在剧组耍大牌。不敢说都是兢兢业业，起码也是老实本分，做好自己的工作。大家都努力，戏自然拍得顺利。

    二来，这部戏的拍摄难度，本来也不是很大。大部分戏都是内景戏，是在棚子里拍摄的。还用了些绿幕抠图的技术，比如火车行进时窗外的景色。

    三来，片中虽然有几场动作戏，但远不是成龍、李联杰那种打法，而是斗得小巧，斗得狠辣，方寸之地，人尽敌国……

    项南虽然不是正经练家子，但是毕竟继承了刘峰的军事素养，近距格斗，耍几个花活，还是很容易的。

    这部电影从四月份开始拍摄，到七月份时，就基本已经拍完了。剩下的就是后期制作、电影发行的事了。

    ……

    而就在《天下无贼》的拍摄期间，腾迅正式登陆香江联交所，开盘价三块七，总市值六十二亿。

    项南持股百分之二十一，不仅是腾迅最大的个人股东，而且也是最大的股东。相比起来，腾迅创始人也不过才百分之八的股份。

    项南的八十亿身家，略有缩水，不过依然还是最有钱的那批人，引得无数人都为之癫狂。

    项南一天能接到上百通电话，亲自来剧组拜访的都有几百人……其中有拉投资的，有募集善款的，有推荐合作项目的。

    项南算是知道，为啥国人中了彩票之后，要蒙面领奖，还要连夜搬家了。

    所以他在电影杀青之后，也赶紧躲了起来。

