    风声停止，万籁俱寂！

    就连大楚皇朝的无数气运，似乎也是有灵性一般，仿佛感知到了什么，纷纷朝着大楚皇城方向疾涌而来。

    而整个大楚皇朝无数子民，更是冥冥中所有感应，灵魂深处，升起一丝悸动，如同朝圣一般，朝着大楚皇城方向屈身而拜。

    紫色东来，万物朝拜！

    飞鸢关，龙骑军团，赵云等人面面相觑，皱眉看着城中无数朝拜的大楚百姓。

    不久前刚将飞鸢关攻陷，大楚子民臣服献降，但却忽然间，出现这一幕……

    “这是……”

    在雪峰之顶，古界之外，灵月圣主等诸多圣地高层，也是皱眉看着大楚皇城方向的异象。

    气运涌动，甚至勾动了寒月古派的功德金光！

    “是他！一定是他！他还留有后手？！”

    突然，一位年迈老者脸色一变，惊呼出声。

    “清音长老，您说的是谁？”

    灵月圣主黛眉微蹙，白皙美丽的脸庞上，露出一缕疑惑，看向说话那名年迈长老。

    这长老名为清音，虽然修为也只是八劫，但却是如今寒月古派资格最老的护教长老，已经活了将近万年的古老存在！

    清音长老脸色骇然，眼神之中，光芒极为奇怪，似惊讶、似骇然，隐约间，仿佛还有着一抹缅怀和倾慕……

    她涩声开口：“大楚开国国君……”

    “什么？！是他！！！”

    闻言，众人豁然一惊！

    …

    超越九劫的力量出现，而且是地处中土神州，不像上一次，孙武和那天元星域的紫玄君侯，二人虽然也已经远远超出此界限制，但身处灵界，而灵界严格来说，算是独立于神州之外的一个洞天世界，所以方才没有被外界感知。

    可是这一次，大楚皇城出现禁忌力量。

    不仅是大楚范围内强者有所感知，就是以大楚为中心，方圆数万里之内，都隐隐有感应。

    青州，纯阳仙宫，赤耀剑仙等诸多强者，惊而站起。

    大秦皇宫，太阿殿深处，一道古老而霸道的目光，也是悄然睁开，看向了大楚方向。

    万妖森林，一只匍匐在森林深处的庞然大物，和其身旁，一位浑身笼罩在黑袍之中的曼妙身影，视线微移，同样注视着大楚皇宫方向。

    在祂们身旁，妲己、哮天犬、申公豹等人，互相对视，眼中精芒闪烁……

    沧州，大夏皇朝。

    麒麟殿中，秦无痕与商鞅、李斯、萧何、魏征、杜如晦等人聚集议事。

    忽然，诸人目光一动，徒然起身，皱眉看向北方。

    秦无痕看着诸人动作，眼神微动了动，就在刚才，他也感觉到，大夏的气运金龙忽然颤动了一下，似乎……有些兴奋？！

    不过，他始终为境界所限，虽然有所感应，却没有商鞅等人那么明显。

    秦无痕看着诸人，“怎么回事？”

    “陛下，大楚方向，天道显化，有禁忌力量出现！”商鞅回身，躬身拱手说道。

    “禁忌力量？”

    秦无痕眉头一皱，禁忌力量，也就是超脱神州限制的力量存在。

    时至如今，他只知道一位紫玄君侯，还有解封后的孙武能够达到这个程度。

    其他人，哪怕是萧炎，还有当初突破十劫飞升的龙族大长老龙亦，都没有超出这个限制。

    但如今，大楚皇朝，竟然有禁忌力量出现？！

    秦无痕眉心紧锁，看着大楚方向，略微有些担忧。

    大楚若发生变故，只怕大夏会彻底成为众矢之的，之后举步难行！

    这时，商鞅忽然道：“陛下勿扰，臣已感觉到了鬼谷先生的气息，那禁忌力量出现，恐怕与鬼谷先生有关。”

    鬼谷子！

    闻言，秦无痕眉头微松，心中略微放心了一些。

    商鞅拱手道：“不过陛下也需早做准备，这禁忌力量出现，吾朝对雪州动手一事，恐怕瞒不了多久了，而且因为这禁忌力量，中土局势恐怕还会有变动发生，若大楚有变故，凭吾朝此刻驻留大楚的力量，恐怕难以平定。”

    秦无痕眼眸微眯，轻轻点头。

    旋即，他目光一闪，心神沉入脑海之中。

    【召唤值：1030088】

    见到召唤值又破百万，秦无痕眼神微动，回过头，看了眼大夏西南方向，眼中精芒掠动。

    下一刻，他收回目光，心中一定，在脑海里沉声道：“系统，使用随机召唤一次！”

    …

    大楚皇宫。

    天际那只巨眼，死死地注视着下方。

    情绪莫名，似有忌惮、不解、愤怒……等等不一而足！

    而皇宫上空，无数双目光，此刻甚至已经暂时忘记了这神州大陆的核心天道。

    他们的心神，皆被大楚皇宫上方，那道紫色身影所吸引……

    “唉……”

    这道身影右手持剑，身形显瘦，相貌俊朗，双鬓有着缕缕发丝轻轻垂下，晶莹如玉。

    可不知为何，他的气息却是有些古怪。

    原本的确是极强的，但隐约之间，仿佛却有些虚幻，仿佛，根本不存在于这片天地之间……

    他环顾凝望，似乎也是明白了此刻场中的情形，不由得低声叹息了一声：“终究，还是走到了这一步么……”

    听到他的低语，无数人瞬间惊醒！

    在他前方不远处，大楚人皇楚飞云脸色激动，看着这紫袍青年，激动躬身：“大楚第七代人皇楚飞云，拜见先皇！”

    先皇！

    这紫袍青年，竟然就是大楚先皇！

    许多人脸色一怔。

    大楚文武百官目光在这青年脸上紧紧注视着，旋即，许多人似乎想起了什么，顿时脸色一变！

    “是楚逸先皇！是吾大楚的开国之君，他还活着？！”

    有人忍不住惊呼出声，看着青年的目光，显得极为震撼。

    “什么？先皇楚……”

    其余人霎时一惊！

    不过在这震撼之余，却似乎还蕴含着一抹狂喜！

    紧跟着，大楚百官和诸多强者，面色肃穆，目光惊喜，纷纷朝着这紫袍青年屈身拜下：

    “臣等拜见先皇陛下！！”

    场中顿时便是一静。

    白龙长老六人，包括皇城中无数百姓，都是眉头紧蹙，惊疑地看着天际那道紫色身影，似在思索。

    “大楚开国之君，楚逸……”

    白龙长老低声喃喃，火龙使五人皆是向他看来，鬼谷子眼眸微闪，也淡淡地看了他一眼。

    忽然！

    白龙长老脸色一怔，旋即脸色瞬间大变，看着下方那名青年，惊呼道：“是他？！”

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。

