    次日卯时，天还未亮，整个云雾峰灰蒙蒙的，空气中还带着些许凉意。

    许昭玄走到洞府前的空地上，开始打拳活动胫骨，等身体活动开了，便前去等候父亲。

    一刻钟后，两道身影走出小院，许千仁一抹腰间的储物袋，拿出飞剑，一道法诀打出，飞剑瞬间涨大到半丈大小。

    招呼许昭玄跳上飞剑，朝远方飞去。

    此时，大日刚刚升起，红色的霞光穿过高山云海之间，折射出淡淡金光。金光同时照在云海上，随着云海的涌动，壮丽辉煌。

    在一些山峰上已有穿着黑色玄衣的许氏族人在打坐，在山腰、山脚的灵田里，勤劳的族人开始照料灵田，除草施雨。

    大半个时辰后，许昭玄父子来到一座赤色高山上空。

    这坐山峰有千余仗高，生长着各种火属性的灵植灵药，整体呈现赤红色，远远看去，就像一团火焰在燃烧，正是许氏家族五座副峰之一的丹器峰。

    丹器峰距离主峰云雾峰最远，有近五百余里，有一条一阶上品火灵脉，底下有地火。许氏家族在此峰布下阵法接引地火，建造多个炼丹、练器室，供应族人使用。

    一些修炼火属性功法的族人也会在丹器峰建造洞府，在此地修行。

    丹器峰的半山腰处，有两片赤红色殿宇一左一右，左边是炼丹阁，右边是练器阁，殿宇皆用炎阳石打造而成，和整座山峰融为一体，此时，已有族人在此进进出出。

    走进炼丹阁，只见有一个百余丈大小的大厅，大厅两侧各有一条长长的通道，大厅最里面有张长长的柜台，此时有一位身体胖胖的老者坐在那里翻阅书籍。

    许昭玄跟随父亲走了过去。

    “见过十八叔，这是我家小子，许昭玄，今天开始学习炼丹。”许千仁弯腰行礼道。

    许昭玄见此赶紧一拜：“见过十八叔公。”

    徐青云，青字辈第十八，练气七层，管理炼丹阁的日常事物。

    许青云抬起头，眯着眼睛看着许氏父子：“是千仁啊，哦，不错不错，你家小子可比你年轻时候强多了。”

    说完呵呵的笑了起来。

    一向严肃的许千仁闻言不禁一脸尴尬，不知道说什么。

    许青云见此也不以为意，转而对着许昭玄言语道：“昭玄是吧，想要学习炼丹，好啊，家族在炼丹这一块一直比较弱，正需要族人勇于开拓。”

    “家族现在二阶炼丹师一个都没有，一阶炼丹师倒是有几个，但不够啊，也不知道青雪这丫头什么时候成为二阶炼丹师，以她的天赋应该也快了吧···”

    “你不知道这炼丹阁大猫小猫三两只，想想都憋屈，再看看傍边的练器阁这是···”

    许千仁见老者没有要停下的意思，“咳咳”两声，打断老者的叙唠：“十八叔，有空闲的炼丹室吗？”

    许青云随意的丢了一块令牌给他，继续唠叨：“等到家族有了二阶炼丹师，丹阁的境况应该会好起来吧···”

    许千仁接过令牌，用眼神示意许昭玄跟上，便悄悄的离开。

    许昭玄闪烁着好笑又诧异的眼光，向老者行礼一拜，随后转身快步跟上。

    许青云见他们离去，只是笑呵呵的嘀咕了几句。

    许千仁看到许昭玄跟了上来，还略带尴尬：“习惯就好，十八叔是给憋的。”

    一走进通道，热浪滚滚而来，许昭玄就感觉整个身体的毛孔都张开，舒爽透心。

    许千仁带着他拐了个弯，接着向下走去，一直走了百丈左右，在一间密闭的石室前停下。

    石室被禁制笼罩的，许千仁拿出令牌，挥手打入一道灵光，禁制红芒一闪后消失。

    石门缓缓打开，许昭玄跟随许千仁走进石室。

    石室有十几丈方圆，且很空旷，四周石壁刻画着阵法符文。石室的角落里有一张石桌，其上摆放着一块阵盘。石室的中央有一座接引地火的阵法，那块阵盘就是用来开启阵法的。

    许千仁打出一道法诀，石门缓缓关上，禁制开启，接着向石桌手一挥，阵盘飞到手里，说道：“这是接引地火的阵盘，同时也可以控制地火的大小。”

    说完便开启阵法示范了一下。

    见许昭玄没有疑问后，继续讲道：“炼丹需要有丹方、灵药灵物、炼丹炉和火焰。”

    “丹方不必多说，每个丹方都是一个宗门、家族的底蕴，轻易不会外传。”

    “每个丹方需要灵药灵物的数量种类各不相同，灵药灵物种类越多，越难以炼制。越是高阶丹方越需要高年份的灵药。”

    “灵药培植不易，一些灵药只能在特定的环境中才能生长，这直接使得丹药难得。”

    “炼丹炉炼制不易，炼制丹炉的材料也比较特殊，所以很少在市面上流通，目前家族有五个一阶的丹炉和一个二阶下品，每个丹炉都可以作为家族底蕴。”

    “炼丹所需的火焰可以是炭火，地火，天地奇火，也可以布下阵法来激发火焰，炭火不稳定，用阵法需要灵石，得不偿失，炼丹师炼制丹药一般都是用地火，天地奇火难寻更难训，不说也罢。”

    “除了必要的材料灵物，炼丹对修士的神识要求也比较高。”

    “炼丹时，需要神识在提纯分离灵药精华时精准把握，并抓住最佳的凝丹时机，每次，炼丹消耗的神识不小，且对神识的精细把控要求也是比较高，所以神识越强大，对炼丹的帮助越大。”

    “下面讲解辟谷丹，辟谷丹是修仙界最常见的也是最容易炼制的丹药，其主药是灵米，再辅以血参、灵芝便可炼制。服用辟谷丹一粒便能充饥半月，是修士闭关修炼的必备之物。

    辟谷丹能代替食物，却不能增加修士的修为，辟谷丹需求量大，价格也便宜，一般为一块灵石一瓶。”

    许昭玄听得很认真，并把内容牢牢记住，遇到有问题的地方就问，许千仁也会仔细的一一解答。

    一个时辰后，见许昭玄理解的差不多了，许千仁便拿出一尊丹炉，轻轻一点，将丹炉放到阵法出火口：“玄儿，下面开始演示一遍，记得认真看，仔细听。”

    说完一道灵光打在阵盘上，瞬间阵法运转，地火涌现：“炼丹前先要蕴热丹炉，使整个丹炉都受热均匀。”

    少许，待差不多时，许千仁往丹炉中放入灵米、血参、土灵芝，用神识分开，接着道：“在淬炼灵药精华时切记要分别淬炼，不可混为一团，还要掌控火候，不同的灵药需要的温度不一样。”

    接着超操控阵盘加大地火，不断地淬炼灵药。

    待灵药只剩下精华时，许千仁又减小火候，用神识混合精华：“混合精华时，按照丹方步骤依次混合，错误的顺序往往意味着这炉丹药的失败，甚至会练成不知名的毒药。”

    一盏茶后，许千仁用神识将药液一分为十，大喝一声“凝”，少卿，整个石室丹香四溢。

    许千仁缓缓收功，打开丹炉，只见丹炉里躺着十粒鱼眼般大小的丹药，其中八粒色泽饱满，两粒光华暗淡。

    丹成八粒，许千仁对此比较满意：“一般一炉丹药满丹十粒，往往高阶炼丹师炼制低阶丹药才能成丹九粒，丹成十粒者万不足一，正常炼丹，丹成三粒合格。”

    接下来许千仁把炼丹时注意的事项步骤详细讲了一遍，并解答完许昭玄的疑问后，拿出一份辟谷丹的药材让他炼制。

    果不其然，许昭玄仅仅将灵药放入丹炉淬炼没多久，没掌控好火候，灵药“哧”的一声化为焦炭，炼制失败。

    许千仁对此不以为意，能一次成功那才是怪事，哪个炼丹师不是经过成百上千次失败后才炼丹成功，再经过千百次炼制才成为一阶下品炼丹师的。

    一一指出许昭玄的问题后，许千仁便让他回去好好琢磨。

