    正巧夜疯和洛槐都在前往北方，或许这就是蕴藏在巧合中的命运吧。

    这次三小只都没有跟来，她们还得在学院里为自己的学业奋斗呢，毕竟青霖太超前了，如果还是像以前那样，那只会被甩的越来越远的。

    记得当时一些天庭里的小姐姐因为公事来找青霖，那眼神都是让人危机感满满呢。

    至于青霖在柔水阁的身份, 怎么说呢，当初夕梧桐收他进公会也是起了护人才之心，现在他逐渐成长了起来，一个娱乐性质更加中的公会自然不能再留着这么个人才了。

    青霖能这么快接触到天庭中，除了天庭也在找人才以外，其实也还有夕梧桐这个前会长帮他打了声招呼的缘故, 省了不少事情。

    “诶，小伙子，一会儿到了地方, 可记得跟紧我们嗷，这邪神造物可不比普通妖兽，那玩意无孔不入，我们也没法一直照顾到你。”

    这说话的是和青霖同行的“散仙”，天庭外编人员。

    就算是编外人员，也是有队伍形势的，他们一行人主要是去做些援助，编外人员是每个进入官方编制的必经之路，等于是一个公司的实习生。

    每个人的水平有保证，各有各的作用，这次组队的几人在以前都见过几次，但是唯独这次的青霖是突然插进来的，而且是在他们集中好人员后，突然插进来的。

    很难不让人联想到一些需要关系才能行得通的操作，这倒还没什么，见怪不怪，但要是是个拉胯的家伙，还硬要钻到这种任务队列里来……那可真是让人头疼。

    就怕到时候责任还得落到他们头上, 所以不得已才叮嘱道。

    最好就是把这家伙赶紧扔到驻扎点，这样就没有他们的事儿了。

    “即将进入北部地区范围，做好准备。”所有人立马齐刷刷的站起来，最后清点一边自己的装备。

    为了确保安全，战机将会在三分钟内完成降落和起飞，降落地点为避难所边上的荒地。

    因为是城市的郊区边缘，没有什么大型建筑，降落很方便。

    在还没完全落地之前，就已经有人跳了下去，从四五米的高度。

    其他人早已经习以为常了，反正这点高度一般造不成什么威胁。

    东部那边的修行者，飞行能力不会少，不管是靠自己还是靠法器，再不济也有个缓降，毕竟东部山多地陡，坠落在战斗中是很常见的事情。

    跳下的人身上五花八门的特效一堆，有脚踩云彩、光圈的，也有身上幻化出能量羽翼的。

    “喂，你可以吧？不行等停稳了再下。”前面下去的人回头看，生怕这个看上去年轻得还没毕业的年轻人也逞强跟着往下跳。

    抬头没看见跳机口上有人，顿时松了一口气，正当他们以为青霖还坐在那里的时候，身后避难所方向却传来了催促的声音。

    “走了。”不知道什么时候，青霖已经走在了他们前面。

    “呃？哦。”几人一愣，随即快步跟上去。

    什么时候下来的……

    几人很快就进了避难所周围的防护圈里，守卫的士兵催促的很急，此时的天色已经黑了，正是邪神造物的夜晚攻势浪潮即将开始的时候，他们到的很及时。

    等他们全员进入，避难所就正是进入夜间戒备状态，所有守卫包括防线上都安置有一个蕴含神圣秩序之力的光杖，接近的邪神造物将被打上一层淡淡的光辉轮廓，无所遁形，同时受到的伤害有小幅度增长。

    青霖进入避难所之后就和同行的人分开了，周围的人都有自己的活要做，暂时没人理他。

    谷攚

    “喂，疯疯，我到了，你现在在哪呢？”

    “我定位到你了，一会儿空下来过去找你，我现在在边上的楼顶待机，另外……”夜疯顿了顿，把语气蕴含得凶狠一些，才继续说道：“再这样叫我，我就把你小时候的黑历史散播出去。”

    “……”青霖沉吟片刻，说道，“可是你的黑历史我这里也有呀？”

    “……”夜疯闻言也顿了顿，“那就同归于尽。”

    “你还真敢呀……不要这样嘛，小疯疯～”

    “我已经瞄准你了。”

    “诶？”青霖这会正站在门口，抬头一望，看见不远处的楼顶亮起了瞄准的亮光。

    一个光点移到了他的头上，不偏不倚，正好眉心。

    来真的呀，好吧。青霖无奈的改了口，“疯，那一会儿见。”

    “一会儿见。”

    “对了，注意一下洛槐，他应该也会来。”

    “槐会来？他不是失联了好几天了吗？”

    “看来你的消息有点落后呀，那家伙今天回来了。”

    “那敢情好，我可不想给他做棺材。”合着俩兄弟已经做好了同样的准备呀，只不过一个准备直接自己动手做，而且还是用实验室的边角料做的。

    俩人一看双方的做法出其的一致，都哈哈笑了。

    这恰恰说明他们不希望洛槐出事儿的心情是一样的。

    他们那里要是人真的挂了，都是直接做墓碑的，那还去做什么棺材呀，都是老古董才用的东西了。

    “好了，不说了，脏东西要来了。”说完，夜疯装甲内的智能系统就自动挂掉了通讯。

    青霖抬头，正好看见楼顶上有能力子弹的光亮闪过，交锋开始了。

    设施每隔一点时间间隙就会进行一次扫描，以免有漏网之鱼出现。

    一道横板的扫描经过，漆黑的夜空中顿时多出了好几个影子。

    枪械立马集中瞄准过去，实行最快的狙杀，而蹲守在附近的防守单位也逐渐发现了不少从犄角旮旯里溜过来的邪物。

    夜晚的战斗正式拉开序幕。

    青霖跃跃欲试，他算到的有关老爷子的事情，必须得前往北方确认，基本可以认定的是这个事情和那个副本世界有关系。

    而如果想要拉上夜疯还有洛槐一起去，必须得减小这边的人员压力，否则已经进入正式编制的夜疯没那么容易一起走。

    邪信徒的能力也是有限的，所以造物自然也不是无限的，只要多杀一些就可以了。

