    因为，此时陈枫确实颇为狼狈，由于和蓝鬼的那一番大战，导致他身上衣衫多处破裂，看起来很是狼狈，衣衫褴褛，而且身上也有多处伤痕，血迹斑斑！

    魁梧大汉哈哈笑道：“小子，你怎么把自己搞成这个样子了？”

    “这片丛林，不过是试炼之旅的外围而已，根本没有多少高等级的妖兽，你就被弄成这个样子，你看看我们四个，都是只有轻伤而已！”

    “而我，甚至都没有受伤！”他傲然地挺起胸膛，拍了拍自己身上的衣服。

    那上面只有一些灰尘，根本没有战斗的痕迹。

    他摇摇头说道：“真是个废物！”

    显然，他在辱骂陈枫乃是一个废物。

    陈枫看着他，没有说话。

    他旁边的跟班，哈哈大笑，赶紧追捧说道：“可不是每一个参加试炼之旅的人，都有王康老大您这样的实力的。”

    “这小子，跟您相比，那可是天差地远，您可是已经有了堂堂凝魂境巅峰的实力！他呢？只怕也就是刚刚进入凝魂境初期吧！”

    “被收拾成这等惨状，也是理所当然。”

    那魁梧少年王康被他吹捧得很是舒服，得意微笑。

    陈枫在旁边站着，只觉得可笑无比，这个人不过凝魂境巅峰而已，像这样的实力，自己只怕一巴掌都能拍死几百个，而他竟然如此追捧，还真是无知者无畏啊！

    那王康老大忽然说道：“小子，你叫什么名字？加入我的队伍吧，我可以为你提供庇护。”

    陈枫淡淡说道：“我叫冯晨。”

    他此时，还是没有什么杀心，他也并不想杀了这几个人。

    虽然这几个人刚才羞辱过他，但陈枫现在心境已经和当初不同，这几个人，在他眼中不过是如同蝼蚁一般的存在而已。

    面对蝼蚁的嘲笑，人会动怒吗？

    所以，现在陈枫想的还是与他们几人同行，寻找机会，混入寂灭刀门之中，他并不想随意杀人。

    “冯晨是吧？好，你可以跟我们同行，不过嘛……”

    王康摸了摸下巴，脸上忽然露出一抹戏谑的笑容，指着陈枫说道：“我有两个条件。”

    陈枫缓缓道：“什么条件？”

    “第一，将你这一路上得到的所有财物全部都交出来，无论是兽皮，晶核还是罕见的矿石，都要交出。”

    陈枫摇摇头说道：“我这一路上没找到什么东西，只顾逃命了。”

    “哦，原来如此，果真是个废物。”

    王康不屑的嘲讽道。

    听他这么一说，更加确定了之前自己心里的猜测。认定了陈枫果然实力弱小，于是他立刻更加的放肆起来。

    “既然你这个废物什么东西都无法提供，那么你就只能这样了！”他忽然狰狞厚道：“赶紧现在跪下来，给我磕头叫爷爷！”

    “如果你认我当爷爷。我自然会带着你这个乖孙儿上路的。”

    说着，和他那跟班对视一眼，两人发出一阵张狂的大笑。

    两人都是满脸戏谑的看着陈枫，显然，刚才是在耍弄陈枫，他压根儿就没有带着陈枫上路的意思，直接就是在戏耍他。

    陈枫眼睛眯了起来，目光之中冷色一闪而过。

    “哟，还敢这么看着我们？还敢这么看着王康老大？小子，你是不是找死啊？”

    那名除了王康和他跟班之外的瘦弱少年，走上前来，大声喝骂道。

    这个瘦弱的少年似乎急于想混进他们两人的圈子里面去，但又没什么好机会，但现在他觉得机会到了，所以他立刻大声喝骂陈枫，想要借此，让王康对他另眼相看。

    他指着陈枫鼻子破口大骂。

    陈枫忽然缓缓说道：“你若是再敢指着我超过一个呼吸的时间，信不信我直接让你粉身碎骨？”

    陈枫说这话的时候，神色很平静，甚至音量都没有变高。

    但是这名瘦弱少年，感觉无边杀意，铺天盖地的涌过来，竟然一瞬间让他感觉眼前一黑，如坠冰窖。

    他重重地打了个哆嗦，心底涌起一股寒意，他立刻后退一步，喃喃道你：“你，你……这怎么可能？”

    “我怎么了？”陈枫淡淡说道。

    王康不屑地撇了撇嘴：“真是个废物，被一个只有凝魂境初期的家伙吓成这样。”

    他一把将这个瘦弱少年拨开，走到陈枫面前，俯视着他，傲然说道：“小子，我刚才就是在耍你，那又怎样？”

    他一副你能奈我何的样子，有恃无恐。

    他那跟班走上前来，在旁边阴冷笑道：“老大。我看他不像是一无所获的样子，我猜他之所以这样就是因为什么东西，和某个妖兽进行了搏杀，所以才会如此！”

    王康眼中露出一抹贪婪，走上前来，伸开手，向陈枫说道：“把东西交出来！”

    他一副命令的语气。

    陈枫淡淡道：“我若是不交出来呢？”

    “不交出来？”王康拧着拳头，狰狞一笑：“那我就只能把你给宰了！”

    白衣少女嘴角露出一抹笑意，缓缓摇了摇头，陈枫清晰地看到了。她的笑容中充满了不屑和嘲讽。

    显然，这不屑并不是冲着陈枫的，而是冲着这两个人。

    白衣少女已经意识到面前的这个少年，就是刚才她发现的那个气息恐怖的家伙。

    她心中冷笑：“王康这两个家伙，在城镇里嚣张霸道惯了，仗着有镇上实力最强的人撑腰，仗着他们两个在同龄人中实力最强，向来不知天高地厚，无恶不作，横行霸道。”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “现在在试炼之旅中，竟还如此猖狂！他们却不知道，参加试炼之旅的不知道有多少城镇中的天才，他们跟人家比，什么都不是！”

    “碰到这样的强者，还敢嚣张，简直就是找死！”

    她现在并不知道陈枫的身份，只以为陈枫是一名参加试炼之旅的强者，也是跟他们一样的出身。

    陈枫心中已然是杀机凛然，这两人简直就是找死！

    他淡淡道：“你们还真是自寻死路啊，我本来没想杀了你们，但你们现在这样，逼得我不得不动手了！”

    王康一愣，然后和他那跟班对视一眼，两人都是发出一阵不屑的大笑。

