    第89章 89章：皇室专供~朱竹云

    顾笙歌如何想不到雪夜大帝会问自己这个问题呢，叹了一口气，语气中透露着丝丝愤慨，开口说道：

    “实不相瞒，七年前，我前去落日森林调查那冲天神光，正好遇到了运送龙王骨骸的日月帝国魂导师，为了探查出他们的目的, 我假扮成他们其中一个同伴，被他们一同带到了日月大陆”

    “没想到一去七年，再回来时，物是人非，本想着将这件事情告诉清河，却没想到他遭人刺杀, 如果我当时在他身边，他就不会出事了！”

    说完, 顾笙歌露出一丝懊悔，懊悔自己如果在雪清河身边，他就不会出事了。

    雪夜大帝闻言，也被触动了内心，雪清河死的不明不白，一直是他心头的痛，再被顾笙歌提起，见他如此姿态，内心也放松了些许警惕。

    “哎，清河之事，朕一定会追查到底，但瀚海乾坤罩还需考虑一番，暂时无法交给冕下，不过，冕下告知的这些事，朕也会牢记的, 会加大对瀚海乾坤罩的看守。”

    顾笙歌闻言, 微微点头, 他可不指望通过几句话就让雪夜大帝将瀚海乾坤罩交给自己。

    雪夜大帝也有自己的考量，他自知就算天斗皇室拥有瀚海乾坤罩，也无法让人接受海神传承。

    他也想过让顾笙歌用十万年魂骨换取瀚海乾坤罩，但十万年魂骨虽然珍贵至极，大陆上几乎没有，但神之传承更是唯一，必须慎重考虑。

    “陛下，星罗帝国的贵客来了。”

    一个侍从来到雪夜大帝面前，恭敬汇报道，雪夜大帝闻言，微微点头，对顾笙歌开口邀请道：

    “冕下与朕一同去见见星罗帝国的贵客吧，不过希望今天的对话，冕下不要向任何人说。”

    听到雪夜大帝的提醒，顾笙歌点头答应，随后两人前去见星罗帝国的贵宾。

    一处阳台上，六名有别于天斗贵族服饰的人站在一起，手中拿着酒杯，居高临下看着下面进行热闹不已的晚宴，眼中却带着丝丝不屑，很看不上天斗帝国的贵族。

    “天斗帝国年轻贵族真是弱，连一个强大一点的魂师都没有，魂尊少的可怜，这样的贵族根本没有存在的必要，享受着优质生活，实力却如此低下。”

    一道酥酥麻麻的柔媚声音响起，开口的是一个十八、九岁的黑发妩媚少女，精致瓜子脸蛋，妩媚撩人，一双桃花眼带着丝丝媚意，撩拨人心，五官精致美艳，粉润嘴唇让人想要一亲芳泽。

    一袭紧身华丽黑色皮衣勾勒包裹着她发育极好的高挑丰满曼妙娇躯，肌肤如羊脂白玉一般雪白顺滑，背后还有一件披风，雪峰傲人，波涛汹涌，盈盈一握的纤细杨柳腰，圆润蜜桃翘臀，一双被黑色紧身皮裤紧紧包裹着的修长美腿，高跟鞋衬托着她的高挑身姿。

    妩媚少女身旁的金发俊美男子点头符合，挺拔健硕的身躯蕴含着一股远超同龄人的力量，紫色双眸对下面的天斗贵族透露着不屑。

    “竹云说的有道理，这些天斗贵族都是一群纨绔，二十多岁了连魂尊都不是，以后面对我们星罗贵族，不过是土鸡瓦狗而已。”

    “这路始终是天斗皇宫，这些话就不要说了。”

    他们面前的一个健硕俊朗中年开口提醒道，他周身散发着一股强大气息，朱竹云和戴维斯看着他都露出一丝敬畏。

    中年人乃是星罗帝国的大元帅，朱竹云和朱竹清的父亲~朱啸风，八十二级魂斗罗强者！

    朱啸风身旁站着一个和朱竹云有些七分相似的高贵美妇，身材比之朱竹云还要好上一分，身穿紫色晚礼服，举手投足间散发着丝丝高贵气质。

    星罗皇室成员~戴丽丝，六十九级战魂帝。

    雪夜大帝与顾笙歌缓缓走来，朱啸风看到雪夜大帝，带着戴维斯他们走向他。

    “见过天斗皇帝陛下。”

    朱啸风和戴维斯他们开口带着丝丝恭敬喊道，毕竟是在别人的地盘，姿态还是要低一些。

    雪夜大帝微笑点头，随后向他们介绍顾笙歌。

    “这位是龙皇斗罗，你们应该听说过这位吧，毕竟天斗城的龙皇阁就是这位开的。”

    星罗的几人闻言，眼神满是震惊的看着顾笙歌，他们当然知道龙皇阁，他们还去过，里面满是奇珍异宝，更有只存传说中的十万年魂骨！

    据说背后的老板是一位封号斗罗强者，魂力等级更是达到了骇人的九十九级，距离百级成神只差一级，是大陆最顶尖的强者。

    没想到竟然如此年轻，看起来比戴维斯大不了多少，真是让人惊骇。

    不过魂力达到了九十九级这个巅峰层次，返老还童并非不可能，或许眼前俊美至极的青年已经上百岁了。

    “见过龙皇冕下！”

    朱啸风他们纷纷恭敬喊道，顾笙歌微笑点头，眼神落在朱竹云身上，看着她精致妩媚的瓜子脸，和发育极好的丰满曼妙娇躯。

    不愧是皇室专供，就是强大。

    似乎感受到顾笙歌的目光，朱竹云美目看向顾笙歌，带着丝丝敬畏与好奇，看起来比她大不了多少，竟然已经是九十九级的封号斗罗强者。

    雪夜大帝开始和朱啸风他们交谈起来，关于星罗帝国二皇子离家出走来到天斗帝国的事，希望雪夜大帝能让他们派人寻找。

    上次已经因为这个事打了一场小仗，双方损失了数千人。

    但依旧被雪夜大帝拒绝，言道只要来了天斗帝国，就是天斗帝国的子民，绝对不允许任何人带走天斗子民。

    如果是之前，朱啸风或许会态度强硬一些，但现在顾笙歌这位极限斗罗强者在一旁，想强硬也强硬不起来。

    而在天斗皇宫另一边。

    一处戒备森严的宫殿，随处可见天鹅金盔士兵巡逻，手中长枪散发凌厉寒光，眼神警惕着四周，不让任何人接近。

    暗处更有不少魂师警惕着周围，光是魂斗罗就有两位，魂圣更是有八位。

    一道带着日月面具，头戴兜帽的黑色身影出现在宫殿不远处，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “什么人！这里是天斗皇宫重地，速速退去！”

    ~

    （朱竹云，诶嘿嘿嘿~）

    (本章完)

