
杨四妮瓮声瓮气的说了一句：“我的力气大。”

“你才多大个孩子，能有多大的力气？”杨夏月无奈的道。

这孩子刚才为了帮她，憋了一口气，这会儿应该很累了吧，只不过她生性木讷，没有表达出来。

杨夏月并不希望杨四妮做超出自己能力范围的事情，她还小，要是累坏了身体，以后可就麻烦了。

杨四妮环顾了一圈，然后看了看放在灶间里面的一块石头，她走了过去，轻轻松松的把石头搬了起来，还在地上转了个圈：“我的力气比姐姐的大。”

说完，杨四妮就把石头放在了地上，示意杨夏月去搬。

这石头是冬天腌菜的时候，用来压菜缸的，是实打实的沉，杨夏月之前的时候，想给这石头换个地方，都没有搬动。

这会儿，她见杨四妮这样轻松，就又过去试了试。

然后她站起身来，面色古怪的看了看杨四妮，这孩子……说的没错，四妮的力气的确比她大。

杨夏月觉得这个世界太魔幻了，一个八岁多的孩子，竟然能搬起这样一块石头，这也太难以用常理解释了。

不过想着，自己的存在就很超出常理，杨四妮的力气大一些，也不算特别奇怪。

毕竟还是有一些奇人异事存在的。

只不过之前的时候，她好像没有发现杨四妮有这样特别的地方，不，也不是没发现……前不久的时候，杨四妮不就把马氏用来揍她的棍子给掰折了吗？那棍子可不细，一般人根本没办法轻易弄折。

只不过后来的时候，杨四妮因为这个，昏了过去。

三妮也说过，杨四妮之前做了重活之后就会昏过去……

杨夏月想到这，就紧张了起来：“四妮，你现在有没有什么不舒服的地方？”

杨四妮歪着头想了想，然后看了看自己的肚子：“有点饿。”

杨夏月不敢让杨四妮做什么了，就道：“你听姐姐的话，回去躺一会儿。”

杨四妮点了点头：“好。”

杨夏月暗自琢磨着，杨四妮之前会昏过去，是不是因为用了大力气，但是饭没有吃饱？换而言之，只要让杨四妮吃饱饭，那杨四妮的力气就会一直这样大？

不过不管怎么说，就算是杨四妮的力气很大，杨夏月也没有想让杨四妮多做什么的打算，四妮一个小孩子，就应该做小孩子该做的事情，而不是出来做重活。

因为自己起的太早，所以刚才去打水的时候，杨夏月也没好去杜筠那看看，万一杜筠还没有醒呢，她过去岂不是打扰了杜筠的清梦。

所以把水打完之后，杨夏月又悄悄出去了一次，这次直接就奔着竹林去了。

杜筠这平常没什么人来，尤其是这大清早的。

所以杨夏月这一路过来也没碰到什么人，就远远的瞧见两个去地里面做活的人，他们也瞧见了杨夏月，不过并没有好奇。

毕竟这地方野菜多，不少人都会来这摘野菜。

杜筠深居简出的，根本没人会把杨夏月和杜筠联想在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761551"  chaptername="第57章">加入书签</a>
</div>
