    一晃几天过去，很快就到了圣诞节前一天。

    而正好这一天《念奴娇》终于杀青了。

    所以周导很大方的请剧组所有人在圣诞节这一天一起去聚餐。

    蓝烟自然在邀请行列。

    周导还象征性的邀请了一下蓝倾君。

    本来他也没以为蓝倾君会答应，毕竟往年的这个时候，蓝影帝的行程都被安排的很满，各种通告，各种上节目。

    没想到的事，蓝倾君听到他说要聚会，直接就答应了下来。

    周晔挂断电话后，激动的在原地蹦了好几下。

    正好进来常总监看着他反常的举动，不由笑问：

    “周导，你怎么高兴成这样？”

    周晔吐了一口浊气，神清气爽的说：“蓝影帝答应回来参加聚餐，你说我能不高兴？”

    不过他很快就反应过来，他这是占了蓝烟的便宜啊！

    叶安音她们三个都是蓝烟的人，蓝烟这次聚餐肯定会参加。

    所以作为一个合格的妹控，蓝影帝这才答应来的！

    “以后，可一定要跟蓝小姐打好关系啊！”

    这已经是周晔第N次发出灵魂的感叹了。

    常总监反应也是快，点了点头，“确实啊，蓝小姐绝对是我们《念奴娇》的贵人！”

    周晔握拳，“下个剧本，我一定要好好写，必须把蓝小姐旗下的三个演员都给捧起来！”

    “不用等下个剧本，我有预感，咱们的《念奴娇》绝对能大火！”

    所以，在剧中那么出彩的简媚，叶安音，白薇薇，绝对都会跟着火起来的。

    当然，只有这一部剧火肯定不行。

    后续没有好的影视作品，就算吃作品的红利，也吃不了太久。

    想到着，常总监在周晔的肩膀上拍了拍，“加油吧，能不能让蓝影帝和我们合作第二次，全靠你了。”

    周晔：“……”

    #

    凌烟庄园。

    蓝烟在跟叶安音聊天。

    然后便定下，今天J·A·工作室全员聚一聚。

    蓝烟挂了电话，转身抱住顾凌的胳膊，“阿凌，今天晚上我要去跟安安她们聚会，你就不要陪我一起去了，好不好？”

    这段时间，不管她去干什么，顾凌都要陪她，估计是担心薄西岑会对她不利。

    哪怕她身边已经有‘不死鸟’的高手暗中保护着，他还是不放心。

    但这次她们一群女孩聚会，他去会不太合适。

    而且顾凌气场太强，连安安跟他这么熟了，在他面前都拘谨，其他人更不行。

    他若是去了，那聚会上，估计除了她，没人能放开。

    顾凌理解，低头在她的额头上轻轻蹭了蹭，“回来之前给我打电话，我去接你。”

    “嗯。”

    换好衣服，蓝烟本想让风行去送她。

    顾凌却早已经拿着车钥匙，等她下来，直接站起来。

    “走吧，瑾瑾。”

    #

    聚餐的地址，是叶安音定的。

    帝都餐饮界龙头，就是叶家。

    而身为叶家的大小姐，叶安音有特权，所以直接在自家的餐厅里，开了一个大包间。

    叶安音跟蓝烟联系后，知道凌爷送她过去，她便让司机跟着她，先去接简媚和孙媛媛。

    简媚和孙媛媛两人住在她们的工作室那边，白薇薇有司机送，也不用管。

    至于苏蔓那，她说自己有主的地方，没有住在工作室，而她们也不知道她住在哪。

    她说了，她自己会打车过去。

    接了简媚和孙媛媛后，她们三个直接去酒店那边。

    她们三个到了后，发现白薇薇已经到了。

    包间内早就打开了空调，室温很暖和，进门后，几个人先脱掉身上的厚重棉服。

    叶安音摘了围脖，才走到白薇薇身边，“薇薇，你来的好早啊，有没有等烦了？”

    在一起拍摄了几个月，又没有了之前的隔阂，两个同龄的女孩很快就建立起了友谊。

    现在白薇薇是真的融入了她们这个工作室中，被叶安音认可的朋友。

    白薇薇摇摇头，“没有，我也是刚来一会儿。”

    “简媚姐，媛媛姐。”白薇薇叫了简媚和孙媛媛一声，然后又说：“今天回家，没有你们在身边，我都觉得好别扭啊。安安，你去不去工作室住？你如果去，我也去！”

    孙媛媛笑道：“那挺好的啊，你们愿意过来住，我们还能热闹一些。”

    “我不行。”叶安音叹气，“家里因为我去剧组住了这么久，已经很不高兴了，我要好好陪陪家人……”

    她也挺不想和小姐妹们分开的。

    白薇薇点点头，“那安安就留在家里多陪陪家人吧，我回去跟家里说一声，去工作室那边住几天。”

    “正好跟简媚姐学习，努力提高一下演技。”

    “薇薇，我跟你说，你别诱惑我！”

    叶安音一脸凛然的模样。

    “我哪有。”白薇薇一脸无辜，“这是我的真实想法而已。”

    简媚笑道：“安安白天可以来工作室啊，又不是只能晚上。”

    “也对哦……”刚还有点失落的叶安音，一下又高兴起来，“那我白天去找你们！”

    一群人正在说笑，蓝烟推门进来。

    “瑾瑾~”

    叶安音立马把白薇薇扔到一旁，向蓝烟扑上去，跟个树袋熊似的，挂在她身上。

    蓝烟被抱的动弹不得，一脸宠溺的说：“安安，我先把羽绒服脱了行吗？”

    “哦哦，脱吧，脱完我再抱。”

    叶安音松开手，看到蓝烟手里拿着几个包装盒，又随手接了过来。

    然后交给走过来的简媚。

    “咦，凌爷呢？”叶安音伸着脖子，发现蓝烟身后真的没人，不由意外的问。

    随后她挑挑眉梢，开玩笑的说：“凌爷不错啊，居然让你自己来了。”

    蓝烟把羽绒服脱了，挂在衣架上，刚要说话，叶安音又抱上来。

    小妮子这几个月拍戏瘦了不少，抱着没以前手感好了。

    不过小脸却还是圆圆的，满脸胶原蛋白，越发的萝莉脸，御姐身了。

    “呀，果然还是这样抱着舒服，好软啊~”叶安音埋在她胸前，蹭的都眯起了眼。

    “安安……”蓝烟无奈失笑，“不许袭胸了！”

    “我偏要！”叶安音又故意蹭了几下，“好不容易凌爷不在，我要占瑾瑾的便宜！”

    不然顶着凌爷杀伤力巨强的眼神，她哪敢这样做。

    敢袭瑾瑾的胸，估计凌爷能拎着她的领子，把她给从房间里扔出去。

    简媚和孙媛媛看到叶安音这模样，在一旁笑成一团。

    孙媛媛几乎笑岔气，“安安，你真是太可爱了！”

    “你怎么能这样可爱！”

    简媚反应更快，拿出手机，把这一幕给录下来。

    等叶安音吃够了蓝烟的豆腐，她才恋恋不舍的松开了她。

    “瑾瑾，你刚拿来的那些，是给我们的礼物吗？”

    提到礼物，叶安音的眼睛，瞬间亮了几分。

    “嗯，明天不是要圣诞节了，不过周导要聚餐，所以提前送给你们。”

    叶安音又给了蓝烟一个大大的拥抱，“瑾瑾，你太好了！”

    “苏蔓呢？”

    白薇薇说：“她还没有来，估计是在路上吧。”

    蓝烟无所谓的勾了下唇，“那等她来了，在给你们分礼物好了。”

    “行。”

    “我们先坐下，别都在门口站着了。”

    全是因为叶安音的缘故，一群人都在门口。

    被孙媛媛这一提醒，她们才去里面坐下聊天。

    简媚把拍下来的视频发在她们工作室的群里。

    蓝烟看到视频里安安那无尾熊似的跟她撒娇的模样，不由扶额。

    这小妮子~

    嗯？

    要不，给三哥发一些安安的视频过去？

    受简媚这条视频的提醒，蓝烟体谅到三哥的相思之苦，开始偷拍叶安音。

    叶安音和简媚她们说笑玩闹的样子，都被她拍成一个个小视频，然后发给了蓝曦然。

    远在M国的蓝曦然，正在写一则研究报告。

    手机亮起，看到是蓝烟发过来的东西，他下意识拿过来点开。

    弹出的视频，让他一瞬失神。

    “安安……”

    蓝曦然低声轻喃，目光一瞬不瞬的看着屏幕上灵动的女孩。

    几个月没有看到她，为了避免自己会相思过度，他一直强迫自己在高强度的工作。

    现在看到叶安音的视频，所有的思念，仿佛全部反噬。

    一个强烈的念头，让他想去见她一面。

    哪怕，只是在远处看着，不去靠近……

    这个念头一旦冒出来，就一发不可收拾，让他什么都做不下去，只想去看她。

    蓝曦然用力按了按太阳穴，直接给助理打电话：“帮我定一张去A国帝都的飞机票，越快越好。”

    助理：“……好。”

    #

    苏蔓坐在出租车上，低着头，在跟薄西爵发消息。

    【主上，你确定今天就要动手？】

    这会不会太鲁莽了啊！

    苏蔓其实，从心里，有点抗拒薄西爵给她的这个命令。

    相处了这么长时间，苏蔓能感觉到，她有些入戏了。

    她一向自诩演技高超，能力出众，不会被任务目标影响到。

    可这一次，她觉得，自己可能有点翻车。

    她在执行任务中，享受到了和人相处的乐趣。

    她跟蓝烟不太熟悉，几个月的时间，见面也就那么几次。

    可跟叶安音她们的相处，让她体会到和原来的世界，完全不同的生活。

    她们很真诚，很纯粹，很有热情。

    从她们身上，她看到了，她这些年丢弃的，她认为没用的东西。

    可是，现在她莫名的觉得，那些东西，并不是没用，反而很有用。

    她有种，想要捡起来的冲动……

    薄西爵冷漠的重复：【今天晚上动手。】

    他原本，是想杀了蓝烟。

    然而，谁让他的弟弟喜欢她，那就留下来，让她陪着弟弟好了。

    苏蔓咬着嘴唇，轻轻闭了下眼睛，随后又睁开，面无表情的回复道：【好。】

    薄西爵没有再回话过来。

    她把手机装回羽绒服的口袋中，指尖摩擦着她戴在左手小拇指的戒指。

    看来，她和她们的缘分，要在今天晚上，结束了……

    出租车停在酒店外。

    苏蔓结了打车费，向酒店里面走去。

    刚走到门口，一个男人突然撞了她一下。

    苏蔓感觉自己的手中被塞了什么东西，而男人站直身体后，对她说了声‘对不起’，又摇摇晃晃的离开了。

    这个男人，是主上安排来的……

    苏蔓不动声色的将捏着东西的手放进衣服口袋中。

    等进了酒店，她没去找蓝烟她们，而是先去了洗手间。

    坐在马桶上，她掏出在门口男人给她的东西。

    一张被折叠起来的纸。

    打开后，上面是酒店的地图。

    标注了逃跑路线，和薄西爵将要接应她的地点。

    手机震动了一声。

    苏蔓拿出来，解开密码，打开那条未读消息。

    薄西爵：【地图拿到了？】

    苏蔓垂眸，在屏幕上点了几下：【拿到了。】

    薄西爵：【蓝烟身边有人在暗中保护她，行动小心一点。】

    苏蔓：【知道。】

    考验她能力的时间，到了。

    接下来就看今天晚上，她能不能把蓝烟给成功带出去……

    #

    “蔓蔓这也太慢了吧，我打电话问问她，到哪了。”

    孙媛媛拿出手机，拨出苏蔓的电话。

    铃声在门口响起。

    “不好意思，我来晚了！”苏蔓推开门进来，举着手机一脸歉意，“今天晚上打车的太多，我等了半天才打到车，耽误了不少时间。”

    孙媛媛把拨出的电话取消，“没事，来了就行。”

    苏蔓把身上的羽绒服脱了，有些拘谨的坐在了蓝烟身边，然后跟她们都打了声招呼。

    蓝烟倚在座位上，看起来慵懒又惬意，长长的睫毛微微低垂，遮住了她眼底的情绪。

    听到苏蔓跟她打招呼，很随意的抬手，放在她肩膀，唇角勾起，潋滟的笑道：“蔓蔓，你跟我坐在一起，还紧张？”

    “没有。”苏蔓连忙摇头，“是我刚从外面进来，怕身上的冷气影响到你们。”

    她向来演技好，将人性的特点拿捏的入木三分。

    可今天，不知道是怎么回事，她在面对蓝烟的时候，是真的心虚了。

    这种情绪，来的莫名其妙，让她很厌烦。

    她讨厌，情绪失控的感觉。

    蓝烟拍拍她的肩膀，轻笑：“我就说嘛，大家都认识这么久了，你跟我还见外，那太不应该了。”

    眼底的意味深长，隐没在她的笑意中，没被苏蔓察觉。

    “正好人都到齐了，我先把礼物给你们分了吧”

    蓝烟起身去拿她带来的那些礼物。

    亲手分给每一个人。

    最后一个，她放在了苏蔓手里，“蔓蔓，这个是你的。”

    苏蔓有些受宠若惊，“我也有礼物？”

    “当然，你们都有。”蓝烟理所当然的语气，“打开看看，喜不喜欢。”

