    第95章 完颜少政2

    那辽兵小将带着手下辽兵，一路推着封亦，将封亦押解到那座四四方方的城楼之上。

    在那城堡的上面的一个垛口前，封亦看见了另一个辽国贵族。

    那辽国贵族身材高大，一身黑色镶金的长袍下，上下散发着一股贵族独有的气息。

    那将封亦带上来的辽兵小将在那个辽国贵族身后单膝下跪，然后又说了一些封亦听不懂的契丹语。

    那站在垛口前的辽国贵族转过身，用一双虎目上下打量着封亦。

    那辽国贵族身材高大，脸上胡须连腮，像一根根钢针扎在脸上一般，看似非常威猛。

    在那辽国贵族眼中看来，封亦不过是个毫不起眼的小人物。所以他只是挥了挥手，让那辽兵小将把封亦带下去，连话都没说半句。

    那辽兵小将又将封亦交给两个辽兵，让那两个辽兵将封亦带走。

    没多久，封亦被那两个辽兵带到这道城墙的最南端，由另一个辽兵小将领接手。

    那辽兵小将领扔了一件辽兵穿的盔甲给封亦，说道：“这是给你的，穿在身上，关键时刻或许可以保你一条性命。”

    封亦接过那件盔甲，一愣之后，说道：“我......我不是来当兵的。”

    那小将领对封亦这话嗤之以鼻：“叫你穿上你就穿上！在我面前，你就是一个小兵。”

    说完，那小将领便离开了。

    这时，站在垛口处的一个辽兵回过头来，说道：“兄弟，你就认命吧！像我们这种被抓来当兵的，可由不得你说了算。”

    封亦一手拿着那柴刀刀柄，一手抱着盔甲，来到那辽兵身边，问道：“你也是被抓来当兵的？”

    那辽兵苦笑着说道：“不然呢？谁会想给这些契丹人卖命。但为了活命，也只能这样了。要是敢反抗，会被直接杀头的。我和你说，昨天有几个被抓来的兄弟想逃走，结果被那些契丹人当成练箭的靶子给活生生射死。唉，这就是我们这些穷苦人的命啊！”

    站在另一个垛口处的另一个辽兵回过头来，说道：“喂，老兄，你也别说那么多。要是被那些契丹人听到，你的下场也不会比昨天逃跑的那几个人好到哪去。”

    被人一提醒，那个主动找封亦说话的人被吓得马上闭口不言。

    封亦长长地叹了口气，走到一个没人的垛口前，眺望远方。

    站在这处垛口，封亦可以看到城墙下的大海。

    封亦记得有一次，父亲和自己说起雁门关的时候，也提到过溢榆关。父亲说，溢榆关在后世又被称为山海关，是长城东面第一个关口，又有着天下第一关的称号。

    封亦也不清楚父亲为什么会知道未来的事，但此时他可以清楚地感受到，这天下第一关绝对不是浪得虚名。

    海面上白浪滔天，烟波浩渺。北望长城，蜿蜒起伏，崇山峻岭中，苍苍莽莽，厚重的城墙顺着山脊昂首直上。

    面对这巍巍青山，碧波大海，封亦胸中猛然升起一抹豪情。仿佛，这一切都是他的杰作。

    就在封亦沉浸于山海所给他带来的震憾情怀之中时，那个给封亦盔甲的辽兵小将领又走了过来，递给封亦一枝长枪和一个辽兵的头盔。

    “小子，看在你也是个汉人的份上，我也就提醒提醒你。在这里，眼睛要学会看事。听说，这次连镇南王爷都亲自来溢榆关了，要是被镇南王看到你在偷懒，那可是重则杀头，轻则要挨军棍。”

    封亦沉下眼眸，将心中的情怀放下，转身用右手接过长枪和头盔。

    那辽兵小将领注意到封亦左手的那把刀柄，脸色立刻变得不怎么好看了。

    “你手里拿着什么东西？还不快扔掉！”

    封亦摇了摇头，一脸坚定，说道：“将军，这把刀柄和我的身体是连在一起的，谁也不能将我和它分开。”

    “是吗？”那辽兵小将一挥手，招呼两个辽兵过来，“给我将他手中那个玩意给下了。”

    那两辽兵走上前，一人拉过封亦左手，另一人想强行掰干封亦手指，却无奈封亦就像一座山一样屹立不动。

    最后，封亦身躯一抖，竟然还将两个辽兵给震倒在地。

    那辽兵小将颇有一丝惊讶，说道：“看不出来啊，你小子还有点门道。好，我就看你骨头有多硬。若是你能挨二十军棍而不吭一声，我就准许你一直握着这把刀柄。来人，把他给我拉下去，打二十军棍！”

    封亦咬着嘴唇，一脸的倔强，任由身后两个辽兵将他拉走。

    封亦被按在城墙上，咬着牙挨了二十军棍，硬是没有吭一声。

    那辽兵小将领挥手让部下退开，说道：“好小子，有骨气！好吧，我就不为难你了。不过，你自己要学会看事点，别让契丹人注意到你。”

    那辽兵小将领正要离开。

    “怎么回事？”

    就在这时，又有一个辽军将领带着一队辽兵往这边走来。

    那辽兵小将见那辽军将领，忙挤出一脸谄媚的笑，迎了上去。

    “启禀萧将军，只是有个刚来的小兵不长眼，我就教训教训一下他。”

    那萧将军什么话也没说，只是上下打量着封亦。

    突然，那萧将军脸色一沉，挥手让身后一队辽兵上前将封亦带走。

    那辽兵小将领不知怎么回事，但他确实有些佩服封亦的骨气，上前替封亦求情道：“萧将军，我已经教训过他了......”

    那萧将军一声怒喝：“闭嘴！这不关你的事！”

    那辽兵小将顿时不敢再出声，只能任由那萧将军将封亦带走。

    封亦再次被带到那个四四方方的城楼之中。

    那身材高大的辽国贵族依然还站在原地，似乎不曾移动过一般。

    那将封亦带过来的萧将军应该是那辽军大将的亲信，并没有对那辽国贵族行礼，而是直接走到那辽国贵族身边，附耳对那辽国贵族耳边说了些什么话。

    那辽国贵族猛然间转身过来，再次用那双虎目打量着封亦。

    “小子，你认识慕容池？”

    “慕容池？”封亦一愣，然后点了点头，“我很小的时候见过他。”

    “你小时候见过他？”那辽国贵族双眼微微眯起来，透露出一种让人感觉到危险的眼神，“三天前你们不是在一起吗？”

    “三天前？没有啊，三天前我是和......”

    封亦突然住口，因为他想起三天前，与他在一起的是天池药王。

    封亦心中暗道：“难道，天池药王就是慕容池？”

    那辽国贵族将封亦的反应看在眼里，冷笑一声，说道：“小子，你想活命的话，你最好实话实说，本王的耐性是有限的。”

    封亦轻轻抬头，目光与那辽国贵族对视着。

    “我不知道他是不是慕容池。不过，他是我朋友。我是不会出卖朋友的。”

    那辽国贵族突然间身形一闪，出现在封亦面前，一只手掐住封亦咽喉，竟将封亦单手举了起来。

    “小子，你这是自己找死！”

    封亦喉咙被掐住，无法呼吸，一张脸胀得发紫。

    那辽国贵族手指逐渐收拢，眼看着就要将封亦的喉咙捏碎。

    就在这时，远处阵阵号角声响起。

    那站在辽国贵族身后的萧将军回头一看，说道：“王爷，这些女真蛮子又来攻城了！”

    那辽国贵族这才将封亦放开，转身走到城墙边缘处，冷哼一声，说道：“让范将军的汉军出战！还有，把这小子也给带上。”

    “是！”

    当辽军出城迎战的命令传下去后不久，一个年过五旬的辽军将军匆匆赶来。

    “王爷，这不可迎战啊！”

    那辽国贵族脸色顿时阴沉了下来。

    “范将军，为何不可迎战？”

    范将军来到那辽国贵族面前，单膝跪下，低着脑袋说道：“王爷，敌方主将乃是完颜阿骨打的第十七子完颜少政......”

    “完颜少政又是谁？”那辽国贵族一声厉喝，打断范将军未说完的话，“范将军，你镇守溢榆关多日，可曾有与他交战过？”

    那范将军一阵哆嗦，不敢抬头。

    “不曾。”

    “那你能不能告诉本王，你手中有多少人马？”

    “三万。”

    “敌方多少人马？”

    “三千。”

    “你手中有三万兵马，为何惧怕这区区三千敌人？”

    “这......”

    “范将军，若非念在你父亲是先皇倚重的朝中重臣，本王今日就取下你项上人头。现在本王命令你，立刻出战，否则军法处置！”

    “王爷，请先听末将说完。”

    “好，你说！”

    “之前，在辽阳一战中，曾将军便是中了这完颜少政的奸计，出城迎战。结果，被完颜阿骨打从后方杀出，退路被截......”

    “难道你也想像曾将军那样在战场上投敌？”

    “末将不敢！”

    那辽国贵族一声冷哼，说道：“既然不敢，那你为何还不出战？”

    “这......”

    “我大辽国的威风何在？”

    “是！末将这就出城迎战。”

    那范将军颤颤巍巍地起身。

    那辽国贵族这时又将目光转到封亦身上。

    “小子，本王给你一个活命的机会。如果，你能在战场上活下来，本王不仅饶你一命，还给你加官进爵，让你做汉军的指挥使。范将军，把他带下去，补充进你的汉军之中。”

    “是！”

    那范将军不敢再多说什么，只能带着封亦战战兢兢地退了下去。

    于是，封亦就这样被送上战场，被卷入辽国与金国之间的这场战争之中。

    (本章完)

