    夜幕刚刚降临，叶君临就带着莫天机去见周雪莲。

    由于之前在废弃的水库中，里面漆黑无比，伸手不见五指，叶君临根本无法看到莫天机的容貌。

    如今从水库出来，借助月光和道路两旁的霓虹灯，叶君临这才看清楚莫天机的容貌。

    莫天机显得十分苍老，一头半黑半白的长发不知道有多久没有洗过，显得十分油腻而又脏兮兮，一张脸更是苍白如纸，宛如大病一场刚刚痊愈一般，同时身上的衣服更是破烂不堪，看上去就和拾荒老人一般无二。

    而且莫天机的双眼不知道瞎掉了多久，始终紧闭着。

    本来叶君临是想要直接带着莫天机去见自己的母亲，但是如今莫天机这幅样子，叶君临实在是不知道应该怎么带过去。

    “莫叔叔，我先带你去洗个澡，然后剪个头发，在换一身干净的衣服吧！”

    莫天机能够猜到叶君临为什么想要让自己梳妆打扮一般，也没有拒绝。

    “小子，你最好不要在我面前耍花招，不然的话，你绝对会死的很难看！”

    对此，叶君临并没有说什么，直接就带着莫天机去洗澡，顺便给莫天机买了一身干净的衣服，并且还带莫天机剪了一下头发。

    同时叶君临也意识到莫天机现在是一个瞎子，还给莫天机买了一副墨镜，让莫天机带上。

    所有的一切做完后，叶君临便带着莫天机直奔龙湖别墅而去。

    此刻，周雪莲还没有休息，正坐在沙发上边看电视边和燕无歇聊天。

    叶君临刚刚从外面进来，周雪莲就将目光落在了叶君临的身上。

    当周雪莲看到站在叶君临一旁的莫天机后，周雪莲的眉头立即皱在了一起：“君临，这位是……”

    莫天机在听到周雪莲的声音，一股久违的熟悉感立即浮上心头，使得莫天机的身躯微微一颤。

    下一刻，莫天机将墨镜给摘掉：“嫂……嫂子……”

    莫天机刚刚开口，双腿一软噗通一声便跪在了地面上！

    “天机保护您和小主不周，让您受苦了……”

    这突兀的变化让不明所以的燕无歇直接愣住了。

    这……这什么情况啊？

    就在燕无歇满脸懵逼的时候，周雪莲唰的一下从沙发上站起身，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    “你……你是莫天机？”

    周雪莲的声音中充斥着一股根本无法掩饰的颤音。

    周雪莲一步步的朝着莫天机走去，脸上的神情也在这一刻不停的边变幻着。

    明明几步的距离，对于周雪莲来说，仿佛隔着万海千山般。

    “嫂子，是我！”

    终于，周雪莲走到了莫天机的面前：“你……你真是天机？”

    二十多年未曾见面，周雪莲有些不敢认莫天机。

    哪怕当初莫天机是叶青帝的追随者，但莫天机依旧是英姿勃发，现在却如同一个迟暮老人般，这让周雪莲无法相信面前的人乃是二十多年前的那个翩翩少年郎。

    当莫天机抬头，周雪莲的身躯为之一颤。

    虽然已经二十多年过去，莫天机也早已经不再是当年的那个翩翩少年郎，但脸上的轮廓却丝毫没有改变。

    他就是莫天机。

    当初护送周雪莲的莫天机，暗中保护她的莫天机。

    只是不曾想二十多年不见，莫天机竟然会变得如此苍老。

    “你真是天机，你真是天机！”

    说着周雪莲无比激动的一把抓住了莫天机的双手：“快，快站起来，你跪在这里做什么……”

    “嫂子，是我无能，未曾保护好你和小主，我……”

    “你已经很好了，已经很好了！”周雪莲无比激动的说道：“快站起来说话！”

    莫天机慢慢的从地面上站起身，刚想要开口说什么，周雪莲护法现在莫天机双眼已经失明，这让周雪莲浑身上下猛然一颤。

    “天机，你的眼睛，你的眼睛……”

    “嫂子，我没事，我……”

    “你的眼睛怎么回事，这是怎么回事？”周雪莲低吼道。

    曾经莫天机哪怕是叶青帝的追随者，但依旧是一个十分骄傲的存在，而且实力还极其强大，他现在却成为了一个瞎子，这让周雪莲一时间有些无法接受。

    “嫂子，没事！”

    “我问你呢，到底是怎么回事？”

    “是南宫家！”莫天机知道周雪莲的脾气，若是自己不告诉周雪莲，周雪莲绝对不会作罢。

    “南宫珏？”

    莫天机无力的点了点头：“帝都一战，大哥不知所踪，南宫珏表面上归隐，实则在寻找我们！”

    “很不幸，我遇到了他，而我却不是他的对手，我以一双眼睛的代价，将他给击伤，这才侥幸活下来。”

    一旁的燕无歇在听到南宫珏这三个字后，脸色巨变。

    这……这老头谁啊，竟然这么牛逼，和南宫珏交过手。

    “南宫珏，又是南宫珏……”

    “嫂子，我能够活下来已经算是万幸了，毕竟我本身就不是南宫珏的对手，若是帝都那一战，南宫珏元气大伤，我恐怕即使以一双眼睛为代价，也根本不可能活下来！”莫天机的脸上充满了浓厚的苦涩之意。

    南宫珏很强大，这点是毋庸置疑。

    当年若不是南宫珏参与了帝都一战，还受伤了，莫天机恐怕早就化作一堆白骨了。

    “没想到我有生之年竟然还能够遇到您！”莫天机无比激动的说道：“我更加没有想到，小主会如此的优秀……”

    被莫天机这么一夸，叶君临的脸上露出了一道不好意思之色。

    “莫叔叔，现在你相信，我根本没有骗你了吧？”

    叶君临这话一出，莫天机当即就对着叶君临请罪：“小主，之前我……”

    叶君临猜到了莫天机想要说什么，当即打断了莫天机的话：“莫叔叔，你喊我君临就可以了，而且我也没有怪你！”

    说着叶君临话音一转：“妈，你和莫叔叔这么长时间没见，肯定有很多话要说吧！”

    “你们上楼聊吧！”

    周雪莲点了点头：“那你等下早点休息！”

    周雪莲刚刚带着莫天机上楼，一直沉默的燕无歇便忍不住的开口询问道：“这老头是谁啊，竟然和南宫珏都动过手，还活下来了！”

    “你爷爷！”

