    在离开黑色森林五里外，艾莉森追上了拉丽莎的队伍，所有异魔都望向天空的艾莉森，它们面无表情，但全都朝拜的跪在了地上。

    “都起来吧，抵达赫尔里斯才是安全的。”艾莉森落到地上说道。

    异魔们闻言全都起身，随后跟着拉丽莎继续进行着快速奔跑，对于过去那些天的经历让它们明白了什么才是恐惧。

    艾莉森吊在它们后面，魅魔头领在为它们领路，伯纳德在后面陪着南瓜车跟随，一路上有许多恶魔躲在土里或者趴在地上，盯着这只队伍，或者看向艾莉森。

    能够从那强大伪神势力手下夺回异魔，它们要认清这是谁。

    艾莉森对于这些并不在意，听着恶魔们的低语，无视那些戒备的眼神，八百里路上，只要它们不攻击自己和自己的战利品，她也是非要清理那些窥探的恶魔。

    她回去的路上，在途径一座小山坡旁，九条焦土支柱从地面升起，带着炽红的火炭，那是九只实力强大的炎魔。

    它们抱着肩膀居高临下的看着回归的异魔队伍，当看到护卫的恶魔只有几十人的恶魔小队，并且头领似乎只是一只魔女时，不由的开口问道：

    “魔女，你在为谁工作？”

    “马蒂亚斯军团长。”艾莉森看向南瓜车外的那些恶魔，随即收回视线，切了一片牛肉细细品尝。

    恶魔是不能仔细看的。

    包括自己的属下或者长官都是如此。

    艾莉森看到它们都是一搭眼就过去，否则自己会忍不住捶它们。

    这感觉就像你在昏暗的屋子叫了一位朦胧的技师，气氛和感觉都可以，但是你若仔细看机会发现那都是光线和化妆所带来的效果，当打开灯后，你会发现对方长得就像琛哥的狗一样。

    所以对于艾莉森只对视一眼的情况，恶魔们觉得她有些傲慢。

    但她所做的这一切又合情合理。

    于是九位恶魔就把视线转向它们的军团长，看它老人家怎么说。

    在答完恶魔话后的艾莉森依然切着牛肉，一片一片默默的吃着，但南瓜车走了大约五十米就放慢了速度，甚至有停下的趋势。

    “大人...”

    伯纳德的脑袋伸进了车窗里，它脸色难看，眼神示意艾莉森外面有情况。

    艾莉森闻言打开了车门，把伯纳德推到了一边，她看向前方已经停下的异魔队伍，又看了一眼路旁不断传来威严的大山。

    那是一个头戴花环，一个半身大如巨人的存在，它左边是一只青蛙，右边是一只鸟，身下是八只被它压变形的蜘蛛腿。

    它如慈父一般的目光向异魔们撒下，身体不动如山。

    但就是这样一副表情，就拦住了她的队伍。

    “都停下干什么？”艾莉森大马金刀的坐在车厢里，身上开启怪物猎杀者的威压，一瞬间打破了某种意义上的威慑。

    你恐吓，我比你更难恐吓。

    “拉丽莎，继续赶路！”

    异魔们在这一声娇喝下，颤抖的身体继续赶路，艾莉森也关闭了车门，纸人开始拉着南瓜车跟上队伍。

    而那半身巨人也将视线从异魔身上转到了南瓜马车上。

    “在深渊很难吃到正宗的牛肉，这种地方根本就不适合我生存。”

    艾莉森无视那投来的视线，继续削着牛肉片，用冰箱镇一下后默默的吃着。

    但她的一只手，直到南瓜车越过那庞大的身躯后，才从暗白空间里抽了出来。

    身后焦土，隐藏的恶魔大队一个个破开地面，六千多的恶魔勇士聚集在那半身巨人身边。

    跟在南瓜车旁的伯纳德不由的回头看了一眼，心脏吓的噗通一声。

    “大人，它们不会打过来吧？”伯纳德贴着南瓜车小声问道。

    “不会，那样就和赫尔里斯撕破脸皮了。”

    ......

    赫尔里斯城外，交接任务的场地上，马蒂亚斯看着艾莉森领回来的大群异魔，不由的微微点头。

    “你这次任务完成的很不错，本以为你围剿起来就很费力了，想不到居然还收编了它们。”

    “一切都是军团长大人的庇佑，任务才能如此顺利。”艾莉森微微行礼，随后报告道：

    “我本应全歼敌人，但去后才发现，这群异魔不过是被奴役的，在八百里外的大火山盘踞的另有其人。”

    “那还真是麻烦呢。”马蒂亚斯点了点头，随后看向城内过来的雷蒙与侦缉队长，“不过还好，起码我们五十七军团的辅助军团算是找回来了。”

    “大人说的极是。”艾莉森不由的点头。

    “虽然这么说，但到底是赫尔里斯议会下的任务。”马蒂亚斯闻言看向走过来的几位军团长和议员，“这最后的分配权，还在议员们手上。”

    “五十七军团完成的任务，战利品自然是属于你们了。”山羊恶魔看着马蒂亚斯淡淡的说道，随后又看向艾莉森笑了笑，“其他军团没办成的事情让你做了，你这次可算是出名了。”

    “都是为五十七军团立功。”艾莉森闻言谦虚的说道。

    “嗯，你的功劳我们是不会忘记的，听说这一次过去危险不小，十几个军团都无功而返，最后却让我们拔得头筹。”

    山羊恶魔嘴角上扬，“不过危险也不少啊，第八军团居然派十六暗影来刺杀你，回途的路上十三军团长竟然亲自拦截，这分明是不把我们放在眼里，被看轻了身份。”

    “身份这种东西自然是看军功的。”马蒂亚斯闻言嘴角上扬，“艾莉森支队长虽然军功不足身份不够，因此我允许你将手下的三个百人队扩编成五个百人队，身份比支队长高半级。”

    马蒂亚斯话语一落，一旁的雷蒙脸上明显露出了不悦的神情，山羊恶魔眉头一皱，看向马蒂亚斯说，“你们的辅助军团可是给补全了。”

    “第三大队长布雷梅尔突然暴毙，戈克里和绍雷尔两个支队失踪，艾莉森再一走，我的第三大队番号就没了。”

    马蒂亚斯说着叹息了一声，“我效忠赫尔里斯，艾莉森在我这里不会被埋没。”

    “而且她在我这里晋级大队长要方便一些。”

    山羊恶魔闻言还想再说些什么，雷蒙则对祂微微摇头。

    “你说的没错，艾莉森在你这里确实晋级方便一些，既然你听赫尔里斯的，那我也就有什么就说什么了。”

    雷蒙看着马蒂亚斯说道，“赫尔里斯保卫战中我们被打散了不少的辅助军团，这让赫尔里斯周围的防区和统治松散，我意图在近期将赫尔里斯的防御线建立起来，扶持辅助军团，在结束之日，便是我晋升领主之时。”

    “巨量的辅助军团确实能够起到作用。”马蒂亚斯闻言微微点头，随后看向雷蒙问道，“但在驻守军团旁聚拢辅助军团，您觉得那些军团长会同意吗？”

    “我是第一军团长，代理领主，我这么做是为了稳定，谁要是不同意我打谁。”雷蒙看向马蒂亚斯，“你能完成这个任务吗？”

    马蒂亚斯看着雷蒙认真的表情，微微点头。

    ......

    第五十七军团驻地，军团大营。

    九位大队长和艾莉森坐在会议桌前，讨论着作战计划。

    “军团长，赫尔里斯全境啊，那位军团长是在削弱我们的实力。”

    “并非如此，仔细算算，只是赫尔里斯的全境，这里不包括东部湾的盐酸半岛全境14个军团，焚血河下游沿岸15个军团，焚血河上游沿岸12个军团。”

    “我们要处理的是沙暴场和克尔马罗地区的5个军团只挨着两个，剩下波及的也只有魔脑河南岸米西一带3个军团，城市西4个军团，赫尔里斯南全境5个军团。”

    “总共加起来不到十五个辅助军团，你们均分才一个半。”

    马蒂亚斯看向自己的属下大队长说道。

    “一个半？”第四军大队长看向马蒂亚斯，“可是军团长，虽然辅助军团等于正规的大队，但人数在那呢，你就是在那片区域抓猪，也要抓个半个月啊！”

    “那就抓半个月，谁让我们的驻地距离赫尔里斯近呢。”马蒂亚斯看向第四大队长，“而且你看艾莉森，才是一个支队长，不照样抓了七千异魔回来。”

    马蒂亚斯这话一说，所有大队长的目光全都看向艾莉森，艾莉森见状眨了眨眼，随后说：

    “克尔马罗地区的那两个辅助军团我来招募，魔脑河一带的三个辅助军团也由我招募，剩下西境和南境的九个辅助军团你们一人一个怎么样？”

    大队长们闻言眉头一挑，看向艾莉森，“魔女艾莉森，我们知道你有些本事，但是营救和驻防是不一样的。”

    “那些辅助军团散乱各地，它们的军团不会抓吗？抓不了吗？它们是用这个当借口来抵御给赫尔里斯城供奉的。”

    “我们过去可是动了对方的利益，过去会死恶魔的！”

    “赫尔里斯那边说，谁要敢动就打谁。”艾莉森说道。

    “恶魔的话你也信，你第一天来深渊啊？”那大队长闻言愤怒道：

    “就算它们以这个借口去攻打军团，那也是我们这些成为借口的恶魔早就不知道进谁肚子里去了！”

    “是啊，不要相信它们的底线，平时没有外敌的时候，自己军团的恶魔还互相征讨呢。”

    “你出去嘚瑟一圈，可把我们放在火上烤了...”

    “你艾莉森厉害，还能包圆三分之一，那么干碎把其余三分之二也收下得了。”

    一时间艾莉森在营帐内遭到了各种语言攻击，她抬头看向马蒂亚斯，然而后者则在低头看着手里的装饰骷髅。

    艾莉森看着一群恶魔的嘴里，微微点头，随后将贪食魔刀召唤了出来，直接砸在了会议桌上。

    “轰！”

    会议桌当场被魔刀砸塌，顿时吓了大队长们一跳。

    “干什么？”

    “想造反？！”

    一群大队长狰狞的起身，瞪着艾莉森，各个要露出自己血脉的样子。

    艾莉森扫了眼那些邪气波动，要化身恐怖的大队长不屑的哼了一声，“我这个人从来不怕任务，我来就是为了完成任务的，你们要是不愿意去，可以，但是一些条件还是要说的。”

    “一个四级魔女跟我们讲条件，你有这个资格吗？”

    九个大队长在场，距离又这么近，气氛烘托到这里它们可是连马蒂亚斯都敢揍。

    “刚刚还说我厉害，现在连条件都不听，你们是想要自己完成任务？”艾莉森眯着眼睛说道。

    “不，提条件没有，任务你去，有事不要麻烦我们，也不要麻烦军团长，你听清楚了吗？”第一大队长的脖子伸长到艾莉森面前，邪笑着说道。

    “脸都不要了？”艾莉森闻言笑了，“没挨过魔女打？”

    “你不过是个依仗几件诅咒物的表字罢了，这个距离你觉得自己有机会？”

    第一大队长一脸凶恶，“陪我们几个一轮，过后让你当大队长。”

    艾莉森心里一堵，她手指一弹，小女孩的火柴就飞了出去。

    “呼啦～”第一大队长瞬间就燃了起来。

    “表字找死！”其他大队长见状立即就冲了过去。

    “住手！”马蒂亚斯见马上要引发起斗殴，直接大吼一声，“你们眼里还有没有我这个军团长？！”

    一群面相狰狞的恶魔们闻言立马退了回去，只留下第一大队长在哪里燃着。

    “艾莉森，没听懂话吗？把火收了。”马蒂亚斯皱眉说。

    “这个...我想诸位应该能看出来，被点上是没救的。”艾莉森看着四周的恶魔一脸严肃道，“就是西迪领主还在，碰上也得死。”

    “法则类事物吗？”

    马蒂亚斯闻言眉头一皱，其他恶魔也下意识的退后。

    被孤立的第一大队长闻言愣了一下，随后看向艾莉森狰狞道，“那就一起死吧！”

    带着火焰的第一大队长立马扑向艾莉森，结果就见凭空出现一团血海，它没收住脚步直接撞了过去，下一秒便和那血海一起消失。

    “咳～咳咳～”

    艾莉森鼻孔里窜出来一股烟，她捂着嘴巴咳嗽了一下，随后看向马蒂亚斯和其他大队长，“我能说一下条件吗？”

    其他大队长此时并没有说话，反而是有些惊悚的看向马蒂亚斯。

    您带回来的是什么宝贝啊，这魔女能生吞恶魔！

    马蒂亚斯感受到了身边队长的怯意，不由的皱眉道，“说。”

    “总共三条，第一，这次收拢异魔区域广泛，属于大事件，完事之后我要晋级大队长。”

    “第二，从各大队抽调一个百人队，补全我第三大队人马。”

    “第三，我要魔女职级六的晋级仪式和详细情况。。”

    “这三条吗？”马蒂亚斯闻言看向艾莉森。

    “对。”艾莉森点头。

    马蒂亚斯闻言看向自己剩下的八个队长，见它们没有说话，于是点头道，“第一第二这两个条件可以，你完成任务之后我就给你晋级，队伍也给你补全...”

    “现在不能补全吗？”艾莉森问。

    “现在你也不是大队长啊。”马蒂亚斯摇头。

    “那我的五个百人队...”

    “五个百人队够干什么的，回头一起补。”马蒂亚斯皱眉道。

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“那第三条呢？”

    “魔女晋级仪式你问我，我哪里知道？”马蒂亚斯看向艾莉森跟看傻子一样，“你不觉得这个条件荒谬吗？”

    “可是你之前职级五都知道。”艾莉森说。

    “那是因为她们职级五的晋级是在正规军团里进行的。”马蒂亚斯微微摇头，“睡的多了，也就自然知道了。”

    “所以说我这三个条件跟白提了一样。”艾莉森揉了揉太阳穴。

    “不能这么说，第一第二条是有前置条件的，这事我答应了，第三条我会派人在各层深渊里给你打听一下，毕竟有魔女的不只是红海野团。”马蒂亚斯看向艾莉森，“等你完事了，就会有消息。”

    “行。”艾莉森闻言点点头，“那既然这样，我就去准备了。”

    “去吧，速度要快，雷蒙要上报申请当领主，是要拿这个当业绩的。”马蒂亚斯说道。

    “一个军团的任务让我一个人去做，可能快吗？”艾莉森摇头说。

    “能快，这才能显示出你的本事。”马蒂亚斯微笑道，“你展现出来你的能力，有了名望，才能在未来当军团长，不然没有恶魔跟随你，属下的大队长再不服气，队伍可是会散的。”

    艾莉森闻言点点头，随后走出了大营。

    她走后，其他八个大队长坐了回来，它们看着马蒂亚斯，一脸惆怅道，“大人，您招来这么一个东西，弄来了这么大的麻烦，失算啊。”

    “这是麻烦吗，这可不是。”马蒂亚斯闻言微微摇头，“只要掌握了她，所有事都可以派她上，我们可是能够省不少事情的，也不会在将来的事情里被消耗掉。”

    “您是说？”队长们闻言一怔。

    “雷蒙还差点，上表是战争的开端，马上要乱了。”马蒂亚斯说

