    和田新宇从饭店出来，还没上车，田语心就从后面跟了上来。

    “等等我呀！”

    我扭头看向她。

    田新宇抓着头发：“呃，老姐你也去？”

    “去啊，为什么不去，凑热闹呗。”田语心笑嘻嘻的说道：“开我的车，你那破车别开了，没走两步就得去加油，麻烦。”

    田新宇的车子是辆超跑，看起来的确拉风，但耗油高是真的，还要加高品质的汽油，而且有很多路也没办法走，开原路的确不适合，但在城市里面跑跑还是可以的。

    不过现在田语心要去，那两个座位的跑车自然不行，田新宇苦笑一声，老老实实的从他老姐手中接过钥匙，充当司机。

    田新宇在田语心面前着实有些抬不起一点气势来，这是实力上的绝对差距。

    以田语心现在的实力，应该是可以召唤出中级亡灵，而田新宇对修炼不太感兴趣，所以这实力也就可能大不如田语心。

    车子一路开，直接来到南城区的一座装修很是现代风的小楼边上停下。

    田新宇拿出手机打了个电话确认了一下，这才将车子熄火，扭头对我说道：“李哥，到了，我们下车。”

    进入这小楼，一眼就能看到前台后面的墙壁上贴着各种品牌的标志，看起来还挺多，其中大多都是一些国外的牌子，看着挺贵，而且前台的小姐姐也是格外的漂亮，妆容也都十分的精致。

    “您好，请问……”

    “去你们老板办公室，她等着呢。”田新宇走上前摆摆手，大大咧咧的说道。

    这时的田新宇才有种意气风发的感觉，不过扭头看向田语心的时候就只能变成乖宝宝。

    “请问有预约吗？”前台似乎有些死板的询问。

    田新宇眉头一挑：“再说一遍，你们老板在等我们呢。”

    “那请稍等，我打个电话问问。”

    这电话还没打通，就听到一阵高跟鞋的声音从一旁传来。

    噔噔噔——

    两个中年美妇从一侧走来，其中一个我见过一次，是田语心的妈妈，张心新。

    田语心笑嘻嘻的走上前拉着她妈妈的手臂：“妈。”

    “语心也来啦。”张心新笑着点头，随后看向我，很是客气的点头：“李先生。”

    “哈，不用客气。”我对她点点头。

    随后张心新就拉着一边的另外一个美妇介绍道：“这是我朋友，卜丰雅，这次过来就是想要请你帮她解决一些麻烦。”

    卜丰雅好奇的打量了我一下，这才伸出手，“你好，我叫卜丰雅，这是我的名片。”

    我与她握了一下，但没有接她的名片，这让她有些尴尬。

    张心新一看卜丰雅脸面似乎有些挂不住，赶忙笑着说道：“那我们里面谈？”

    我点点头，跟着两人朝里面走去，田语心轻笑一声跟在我身边，田新宇则在和他姐嘀咕着一些什么。

    来到了办公室，大家都在沙发上坐下，我开门见山道：“有什么事情直说就好。”

    张心新给了卜丰雅一个肯定的眼神，卜丰雅似乎有些不太适应，不过还是慢慢说了起来。

    总的来说就是她现在住的地方感觉有些不太正常，晚上家里的灯甚至会自己打开，而且不是一次两次。

    她住的地方并不是单独的别墅，是那种一楼三户一共六层的豪华复式楼，她住在三楼。

    简单的听完了她的讲述，我皱了皱眉头：“就这些吗？”

    我总感觉她说的不全面，如果真的是灵异事件的话，那总的有什么让人毛骨悚人的可怕事情发生。

    “我……我……”卜丰雅的脸马上有些苍白，眼中也露出了惊恐的表情，声音开始变得颤抖：“我……”

    “哎……”张心新轻叹一声，扭头对自己的儿女两人说道：“你们俩先出去，我们有些私密的事情要说。”

    “有什么不能听的吗？”田语心很是好奇，不愿意走开。

    结果惹得张心新两眼一瞪，兄妹俩都是缩了缩脖子，赶紧走了出去，将门也关好。

    张心新这才拉着我到办公室里的一间小小会客厅里面坐下，朝外面看了一眼一些惊恐的卜丰雅，又是一声轻叹，“事情是这样的……”

    听完了她的讲述，我的表情也开始变得格外的精彩，如果我耳朵没出问题的话，刚才张心新竟然说卜丰雅竟然被鬼给上了？还不止一次？

    “我说你没开玩笑吧？”

    张心新摇头苦笑：“没，要不然丰雅她怎么会说不出口？你看看她表情就明白了。”

    我撇了一眼坐在外面沙发上的卜丰雅，她满脸的苍白，的确是受到了前所未有的打击，应该还受到了一定程度的惊吓。

    “靠！这种事情我当真是第一次听说。”我抓了抓头发，“那她有没有什么特别的反应啊？”

    说完我感觉我这样问有些失礼，于是补充道：“就是身体上有没有什么异样的状况发生？”

    张心新想了想，“似乎也没很多，但我可以明显感觉她的体温要明显低于正常人，我给她量过体温，但显示还是正常的，很奇怪的感觉，但摸着她的手明显很是冰凉，我也曾怀疑她是不是精神上出了问题。”

    说到这里，她压低了声音，“她老公死的时候她曾经抑郁过一段时间，之后过了一段时间才好，但这么七八年过去了，不应该是精神上的问题吧？”

    张心新这样一说，我这才开始打量起张心新，发现她全身并未沾染上阴气。

    于是我来到了卜丰雅面前，上上下下的打量着她，很快就在她双手双脚以及额头上发现了不少的阴气附着着，一层，不是很浓郁，但很明显。

    卜丰雅被我看的有些不自然，有些尴尬的紧了紧衣服，疑惑的看向边上的张心新。

    “别多问。”张心新说道。

    片刻之后，我揉了揉眼，再次上下扫了一遍，她的确是被鬼给亲近过，而且这鬼应该有着一定的实力，不然不可能做到这种程度。

    “好了。”我点点头，重新回到了沙发上。

    张心新赶忙询问：“那有办法帮她解决麻烦吗？”

    卜丰雅马上看向我，眼中满是期待。

