    林尘：“……”

    三秒？一秒什么，两秒什么，然后三秒升天的那种？

    “我可没有那么废。”林尘不屑一声。

    “真的吗？不试试我怎么知道？”秦诗璃坏笑一声。

    看着秦诗璃绝美的容颜离自己越来越近，林尘忍不住咽了咽口水。

    但下一秒，秦诗璃便骤然起身，她收起那副娇媚的神态，摆出圣女该有的文雅之色。

    “秦姑娘，我打听到了那个叫‘胡图图’的消息了。”

    上官文回来了。

    他淡淡的笑道：“这段时间他很活跃，到处去抢夺别人的宝物。”

    “知道他现在在哪吗？”

    “最近一次出现的地点，就在我们前面的几公里外。”

    上官文指着一个方向道，“秦姑娘你是不是和这个‘胡图图’有什么过节？”

    “上次他不是抢走了你们辛辛苦苦争夺的灵元果吗？再加上他那猖狂的留言，让我感到很愤怒。”

    “所以，如若可以，我想好好教训教训他。”

    上官文难得见到秦诗璃脸上会有愤怒生气之情，他当下点头应道：“的确，此人实在是太过嚣张可恶。”

    “若遇到他，我也必定会好好教训他一顿。”

    “咳。”

    这时，林尘干咳嗽一声，“两位，千万不要被愤怒给遮挡了双眼。”

    “万一你们打不过人家呢？”

    闻言，上官文顿时轻摇头道：“这种只会欺负弱小，躲着不敢现身的鼠辈，我上官文分分钟解决他。”

    “林尘兄，你怎么说也是顾上仙的弟子，竟会害怕那种人？”

    上官文一脸笑容，眼神中有着嘲讽之色。

    “分分钟解决吗？我记住了。”林尘轻笑一声。

    “我很期待上官兄你大展身手的英姿啊。”

    之后，三人便启程前往终点。

    路上，秦诗璃传音给林尘：

    “你和他有过节？”

    林尘：“没有，我今天才见到他的。”

    秦诗璃：“那我怎么感觉他一直在针对你，不止这一次了。”

    林尘：“你心中会没B数？你别说你不知道啊。”

    秦诗璃：“唉，本圣女的魅力实在是太强了，这也是一种烦恼啊。”

    林尘：“切，自恋狂，你以为你谁啊，这世上还有比你更有魅力的存在呢，等你见到后，说不定你一个女子也会喜欢上对方呢。”

    秦诗璃在听到林尘骂她是自恋狂后，脑海里就开始琢磨着该怎么报复他。

    只见她此时假装崴了下脚，整个人倾倒在林尘怀里。

    “抱歉，林公子，不小心崴到脚了。”秦诗璃双手撑在林尘的胸膛上。

    林尘：？？？

    你一个修仙者还会扭到脚？

    最令他无语的，是对方脸上说有就有的红晕。

    这一幕，上官文全部看在了眼里。

    崴脚？

    怎么可能。

    秦诗璃才不可能崴到脚，她肯定是故意的。

    “秦姑娘，你没事吧。”上官文彬彬有礼的伸出手。

    但是秦诗璃则拒绝了。

    “没事，幸好有林公子。”

    上官文眼皮微微跳了下。

    刚刚，好像看到了秦诗璃眼中一闪而过的嫌弃？

    不是好像，就是有！

    “秦诗璃……喜欢林尘？”上官文心中暗想着。

    “所以刚刚才故意那么做……”

    之后，三人一如既往的的前进着。

    林尘传音给秦诗璃：“你刚刚故意做给上官文看的？目的就是让他更加针对我？最后暗中教训我一顿？”

    秦诗璃：“没有，你胡说，别乱讲。”

    林尘：“上官文好歹是千机宗的首席大弟子，没有你想象的那么蠢。”

    秦诗璃：“这可不一定哦，都说英雄难过美人关，何况还是我这种美人。”

    林尘：“……，反正他肯定不会在瀚海秘境里动我。”

    秦诗璃：“日后可就说不准了，总之，导火线已经埋下了。记住，女人是很小气的，千万不要惹女人生气，尤其是越美的，就比如你家师尊。”

    林尘：“……，你说的好像有点道理……”

    此时此刻，上官文偷偷观察着他们两人。

    “秦诗璃是在和林尘传音吗……这两人的关系……”

    ……

    另外一边。

    林尘突破到凡境七品巅峰后便停下来了。

    “一颗灵元果，竟然只能让我突破到凡境七品巅峰……”

    “修炼两人份的力量，果然很难很废资源。”

    他起身向前行走着，突然间察觉到前方有灵力波动。

    林尘无声无息的走过去后便看到一名少女正和一头凶狠的赤虎妖战斗着。

    那赤虎妖明明只是低阶凡兽，正常来说只有凡境四五品的实力，可是眼前这头，却有着凡境七品的实力，而那少女也不过凡境五品而已。

    “怎么想也打不过啊。”林尘微微摇头，“明明可以逃走着，为何不逃？”

    当他看到远处的一个小山洞后，他便有了一些猜想。

    “莫非里面有什么值得她不惜付出代价也要得到的？”

    想到这，林尘便决定偷偷摸索过去。

    可是，那赤虎妖的感知力似乎很可怕，一下子就发现了林尘的意图，当即猛扑了过去。

    “竟然被发现了。”

    于是，林尘只好出手将赤虎妖给斩杀。

    “血色斩。”

    一道血色弯月斩在了赤虎妖身上，当场将其劈成了两半。

    “你、你是魔教的人！”那名女子瞳孔缩起，一脸惊骇。

    咦？这不是那个叫许汐汐吗？

    原来是她啊。

    “没错，我就是血影宗教主的关门弟子——胡图图。”林尘发出嘶哑的声音，“想走？没门。”

    见许汐汐想要逃离，林尘当即将她擒了回来。

    “我可需要有人帮我探路呢。”

    虽是这么说，但林尘却先走在山洞前面。

    当看到深处的一滩灵液后，他心中顿时欣喜一声：洗髓灵液？！

    怪不得许汐汐会如此拼命，原来是为了洗髓灵液啊。

    “那赤虎妖应该是喝了这洗髓灵液才变得那么猛。”

    林尘自语一声，然后开始拿出玉瓶装起眼前的洗髓灵液，装满了三瓶后还剩一些，但他似乎不想要了。

    “你们魔教是怎么进来的。”

    此时，许汐汐鼓起勇气问出了心中的疑惑。

    她认为，自己将会死于魔教之徒手中。

    “我们魔教神通广大，区区一个瀚海秘境而已，难不倒我们的。”林尘狂妄一声。

