        夜宁静，竹林里的气氛，颇是浪漫。

        定眼望去，北圣托着下巴，颇具欣赏性的看着叶辰，那帝兵断剑，就放在她身侧，时而还嗡鸣一声，帝威流溢。

        再看叶辰，真就搁那炼丹了。

        没错，叶大少在炼丹，在没丹方的前提下炼丹，不炼不行啊！九黎族的公主，就在不远处坐着，有事没事儿就擦帝剑，一系列的动作，都好似在说：炼不出丹药，弄死你。

        事实上，他已挨过一顿揍了，死活不炼，北圣只得动手了，皆是大圣境，有残破帝兵的她，能分分钟打哭叶辰。

        “材料仅此一份，若炼毁，可别怪我发飙。”北圣笑吟吟道，感觉无比舒爽，这么多年，总算扬眉吐气一回了。

        叶辰抹了一把鼻血，额青脸肿的，在心中，已把这娘们儿，骂了千百遍，老子帮人炼过这么多次丹，就属你丫最出色，还带强迫的，还总拿帝兵吓唬我，你咋那么优秀呢？

        就这等形势，又没丹方，老子能炼出才怪。

        气急败坏的同时，叶辰又不免疑惑，哪来那么多残破帝兵，无涯和古三通有，未曾想北圣也有，他就没这般好运。

        这下倒好，堂堂天庭圣主，堂堂大楚皇者，帝都屠了三尊，愣是被虐的抬不起头，一尊残破帝兵，一把辛酸泪啊！

        暗中，九黎族的几个炼丹师还在，叶辰被揍的画面，他们是从头看到尾的，腰板挺得那叫一个笔直，丹圣很牛？大楚的皇者了不起？还不是被俺们公主，收拾的服服帖帖。

        缓缓收了思绪，他之心神，皆放在了炼丹上。

        所谓的八纹养颜丹，他的确未炼过，但却炼过七纹级别的，所属乃一类丹药，但又略有不同，此番，着实颇具挑战性，他不是神，无丹方做参考，失败的几率，还是很大的。

        不过，丹圣天赋异禀，炼丹术超绝，已至能自创丹方的境界，炼丹过程有条不紊，丹药还是能炼出来的，至于能不能美容养颜、能不能永葆青春，那就不得而知了，他只负责炼，下面的事，不归他管，至于啥个滋味，谁吃谁知道。

        北圣很上道，仅做旁观者，对叶辰，颇有自信的说。

        不止是他，藏在虚无的老家伙，也都有这种心境，怪只怪，叶辰这一路，缔造了太多神话，帝都能屠，会炼不出八纹丹，比起屠帝的大风大浪，这炼丹，也只是个小阴沟。

        如此，众人注视下，两日悄然而过。

        两日间，山下热闹非凡，每隔一段时间，就会传来惨叫声，听声响，乃是麒王那厮的，总寻思着偷人家宝贝，但每次，都会被逮个正着，完事儿，就被一顿好揍。

        就这，那货还不长记性，挨顿揍，还去偷，颇有敬业心的说，连九黎族的人，都不好意思再打了。

        九黎族热闹，外界也热闹。

        叶辰的那些个画卷，已风靡玄荒，连禁区的几个老家伙们，也抽空出来买了几幅。

        为此，还把陌秦请去禁区，好好聊了聊人生。

        待陌秦再出来时，是捂着老腰，一瘸一拐的出来的，都不知为嘛挨揍，禁区的老家伙们也尿性，都不怕扰应劫狂潮的，把人应劫的无天剑尊，锤的连亲娘都不认得了。

        自然，这事叶辰并不知，若知晓陌秦还在玄荒，那还炼啥丹，早杀出去揍人了，管你是不是应劫，先打了再说。

        老子这一世英名，被你嚯嚯的就剩仨字了：不要脸。

        悄然间，夜又降临。

        八纹养颜丹的炼制，已到最后阶段，饶是叶辰，也脸色苍白了，要知道，他无丹方，也从未炼过此丹，是一路摸索出来的，所耗之精力，远非其他八纹丹可比。

        北圣悄悄的起身，玉手轻轻放在了叶辰肩头，灌输着精元，那抹女子的柔情，难逃几个老家伙法眼。

        “这乍一看，咱家公主与圣体，也还算般配。”一老家伙捋了胡须，“当年远古遗迹，扒了公主衣服，他得负责。”

        “这不好吧！叶辰的媳妇可不少。”

        “人多好，人多热闹。”

        “丹成形了。”几人聊的正开心，辈分最长的那个炼丹师提醒了一句，把众人的目光，都吸引向了炼丹炉。

        但见丹炉中，丹气氤氲，迷蒙缭绕，一颗丹药已缓缓成形，紫晕透亮，浓郁的丹香，沁人心脾，蕴含磅礴的精元。

        一时间，众老家伙的皆屏了呼吸，目不斜视的望着，已至凝丹阶段，最是要紧，若能跨过这一步，丹便成了。

        叶辰又往口中塞了一礼丹药，无丝毫压力，都走到这一步了，没理由失败的，他丹圣的名头，可不是白叫的。

        他此刻，在思索另一件事，那就是，要不要给这八纹养颜丹中，加那么一点儿特殊的作料，那就色香味俱全了。

        所谓特殊的作料，就是一种特产，大楚的特产。

        叶辰摸了摸下巴，眼珠也骨碌碌的转，已开始浮想联翩了，若北圣吃了大楚的特产，那画面，该是无比**的。

        搞不好，他还能跟北圣，上床聊聊理想，再谈谈人生啥的，以作更深一步的了解，那等感觉，该是很美妙的。

        他这想的美好，可北圣，美眸又燃起了火苗，脸颊已然红透，她有天赋神通，能读人心语，一不留神儿，就堪破了叶辰猥琐的想法，九黎一族的公主，又有了暴走的前兆。

        顿觉身后凉飕飕，叶辰打了个激灵，笃定猥琐想法暴露了，也得亏还在炼丹，不然，北圣多半已从背后捅刀子了。

        考验人的时候又到了，机智的叶大少，当即露了凝重之色，眉宇也紧皱，在外人看来，皆以为是炼丹出了差错。

        他的演技，还是那般精湛，真就给北圣唬住了。

        此刻，连暗中的老家伙，也是心头一紧，都走到这一步了，若失败，那才扯淡，要知道，那些材料可珍贵的很哪！

        于是乎，本该轻松的画面，愣被叶辰，整的紧张兮兮的。

        事实证明，他这招的确好使，不是吹，北圣和暗中的老家伙们，连大气都不敢喘一声的，生怕扰了他炼丹。

        还好，有惊无险。

        时至深夜，才见一道仙光，自丹炉冲天而去，惹出了丹之异象，随后，还有丹雷降下，九黎族的人，被惊醒一片片。

        “还真被他炼出了，这小子的炼丹天赋，是有多妖孽。”

        “无丹方做参考，竟炼出了八纹丹。”

        “他之惊艳，已超越丹尊，天赋太可怕了。”

        “丹圣果是名不虚传。”藏于暗处的老家伙们，皆忍不住唏嘘，难掩的是震惊，亲眼见证了一个壮举，这于炼丹灵域而言，绝对属传说级别，圣体叶辰又缔造了一个神话。

        “多谢了。”北圣嘿嘿一笑，如小姑娘那般俏皮，已轻轻拂手，接下了坠落的丹药，晶莹剔透，绝佳的上品。

        叶辰的神色，就格外深沉了，逼格随之渐入佳境。

        如今的例子，很好的印证了一个真理，有压力，才有动力，不拎着帝兵吓唬他，他永远都不知，他有多少潜力。

        所以说，北圣给世人开了个先例，找丹圣炼丹，钱不钱的，都无所谓，带上锤人的家伙就行，一言不合就开打。

        “我也是第一次炼，至于啥效果，我也不知。”叶辰坐下了，已累的虚脱，最主要的是，来自精神上的压力。

        “我信你。”北圣一笑，将丹药放入了口中。

        丹药入体，瞬间化开，融入了她之仙躯，丹中蕴含的药力，潜藏着一股神秘的力量，便类似生灵力，永葆青春。

        叶辰拎了酒壶，静静看着，一众老家伙，也目不转睛。

        众人注视下，北圣的娇躯，多了一层紫色仙霞，更显圣洁，那张本就绝世的容颜，也多了一抹，如梦似幻的神韵。

        叶辰心神又是一阵恍惚，她太美，也太惊艳，若夜晚搂着睡，做的梦，都是美梦吧！领出去，也倍儿有面子。

        然，他看着看着，神情就变了，从恍惚，变成了精彩。

        不怪他如此，只因北圣的身体，在以肉眼可见的速度变小，本是生的亭亭玉立，愣是从女子，变成了一个少女。

        不止他愣了，一众老家伙也愣了，这是啥个局面。

        最蒙的还是北圣，不是永葆青春的吗？咋还越吃越小了呢？个头变小了，三围也变小了，正就是少女的模样。

        “副...副作用吗？”叶辰张了张嘴，嘴角扯了几个来回。

        “叶辰。”北圣抓狂的跺了跺脚，一语叶辰，叫的颇是刺耳，又拎出了残破的帝兵，一双灵澈大眼，再次燃起火花。

        “都说了，我也是第一次炼。”叶辰扭头就跑。

        “我不管，给我变回来。”

        “你先放下帝兵，总拿它吓唬我。”

        “跑，哪跑。”

        沉寂的夜，变的颇不平静，北圣拎着帝兵在后面追，叶辰撒丫子搁前面跑，一追一逃，把顶好的一片小竹林，搞的是一团乱糟，方才睡下的九黎族人，又被惊喜，齐齐望来。

        “方才，是谁叫叶辰，仿佛是公主的声音。”

        “不会是圣体叶辰吧！大楚的第十皇。”

        “多半便是他，否则，谁还能如似轻松，便炼出八纹丹。”

        议论声此起彼伏，太多人的眸，都是雪亮的，北圣一句叶辰，终是点醒了梦中人，原来，那个神秘人，便是圣体。

        万众瞩目下，山峰响起了轰隆。

        而后的惨叫声，霸气侧漏的，叶辰终是被捉住，被摁在了地上，一顿爆锤，暴走的北圣，下手可不是一般的狠。

        血腥的画面，看的一众老家伙，都不忍直视了。

        如此养眼的一幕，怎能少了冥界的那两大至尊，不知为何，见叶辰挨揍，都莫名的舒爽，纵每日看，都不带厌烦的。

        嗯？

        正看时，两至尊齐齐侧首，望向了另一方。

        那是瑶池圣地，幽暗的地宫中，那尊女圣体，竟睁开了眸，走下了石床，无视地宫禁制，一步踏出了瑶池仙山。

        在步入黑暗的那一瞬，她还不忘回首，望了一眼冥界方向，似能隔着人冥两界，望见界冥山，望见帝荒和冥帝。

        她的笑，带着一抹诡异，嘴角微翘，也载着一抹玩味。

