    “嗯，高通主动约我们谈判？”第2天从酒店里面睡醒，贾亚鹏就接到了哈利波特打来的电话，表示高通董事会希望就收购的问题和基金会谈一谈。

    “你出面，我负责当你的秘书！”贾老板继续使出了自己的传统套路，虽说在外国人的眼中，华夏人基本上长得都是一个样子，不过贾老板还是决定要做一下简单的伪装，比如给自己配上一副，又厚又黑又大的平光眼镜，这样哪怕贾亚鹏自己，第一眼看到的时候，都有些认不出自己来了。

    再然后，贾老板就跟着哈利波特身后，抵达了高通公司的董事会，双方就收购展开了谈判。

    一开始谈判过程还是非常顺利的，高通提出增发20%的股份，然后以6.3美元一股的价格卖给基金会，此时高通的股价基本上维持在4.2美元左右，也就相当于以溢价50%的方式，卖给基金会。

    “怎么可能！你们居然敢溢价50%！！”听到了这个增发价格，哈利波特当场就跳了起来，难以置信的看着董事会的其他人。

    “哈利波特先生，请您冷静一点，这并不是一个夸张的价格！”作为提出溢价50%这个想法的，孙正义笑着说道“我听说您在华尔街有工作了10多年的时间了，华尔街里溢价50%以上的收购比比皆是，每年都有那么几十个案例，为什么到了我们这里？就变得不可接受了呢？”

    “那是因为溢价50%以上的收购，要么是公司的股价节节攀升，要么干脆就是洗一些见不得人的黑钱。现在高通的股价已经从去年的5美元掉到了现在的4.2美元，而高通的事业停滞不前，到现在为止，连一个拿得出手的产品都没有，我们凭什么要溢价50%来收购你们手中的股份？”哈利波特怒道。

    “哈利波特先生，你难道不知道，我们高通的股价，最近涨了0.5美元吗？这就是市场的认可呀！”另一个基金经理道。

    “呵呵，那我要非常抱歉的通知你一个消息，高通的股价之所以上涨了0.5美元，是因为我们基金已经收购了贵公司5%的流动股份，其实我们现在也是公司的股东之一，只不过我们还没有来得及向贵公司申报而已！”哈利波特道“这0.5美元的涨幅，就是我们公司收购高通股份所带来的涨幅，在此之前，你们高通的股份只有3.7美元而已！”

    “所以我建议，咱们以高通大前天的收盘价格，也就是3.7美元一股的股价为前提进行谈判！”哈利波特抛出了一个重磅炸弹道。

    “我就说，怎么忽然就长了0.5元，原来这帮家伙已经动手了！”

    “开什么玩笑，现在已经是4.2了，怎么可能再按照3.7和他算！”

    其他的董事们议论纷纷，忽然看了几眼，然后作为董事长的欧文·雅各布正准备说话，稍微放松一下条件的时候，孙正义忽然站了起来，对哈利波特道“抱歉，关于溢价50%收购的建议，我觉得我们有必要修改一下！”

    “这就对嘛！”哈利波特点点头，本以为孙正义会就此降价，可没想到的是，孙正义下一秒却说道“我们认为溢价50%并不能够表现高通的价值，溢价必须达到90%以上，才能够充分的体现出我们的价值！！”

    “什么！”哈利波特瞪大了眼珠子，看着孙正义，则家伙是疯了吗？

    其实不只是哈利波特，会议室里面其他的同事们也惊讶的看着孙正义，显然孙正义的临时加价，根本就不在他们的预料之中。

    “先生们，我想大家一定都累了，我们不如各自休息一会儿，待会再谈！”只是谈判才刚刚开始报价，谈了不到十分钟，孙正义居然就说大家累了，则显然是在扯淡。

    不过大家都是老油条，很快就明白了孙正义的意图，他是想要借着休息的机会重新在所有董事之间达成统一，所以其他董事们纷纷配合，表示需要休息一下，然后就各自回了各自的休息室呢，谈判就不得不中止了。

    “老板，他们简直是疯了，居然敢溢价90%，这简直太疯狂了！”哈利波特在休息室里向贾老板说道，在哈利波特眼中，这确实是一件疯狂至极的事情。溢价90%的收购，整个华尔街10年的时间也很难发生一次呀，而且收购的那都是绝对展现出了独角兽气质的超级企业。

    当年英特尔最风光的时候发生的收购案，也不过溢价80%而已。

    唯一溢价超过90%的收购，是英特尔收购微软的股份，但那可是微软了。

    当然了市场已经充分的证明了当年英特尔收购的价值，微软的股价现在已经长了十几倍不止了。

    “那个孙正义果然厉害，看来他已经吃准了我想要拿下高通的股份了！”贾老板的表情倒是非常的平静，在米国，溢价90%的交易是几乎不可能的事情。

    但是在A股，这种事情还真不少，别说是溢价90%了，就算溢价400%的收购，贾老板都见过，早就已经见怪不怪了。

    “董事长，咱们现在该怎么办？还要继续谈下去吗？“哈利波特忧心忡忡的问道。

    “你觉得呢？”贾老板反问道。

    “我觉得今天恐怕很难谈下去，对面恐怕已经知道了我们收购的决心，他们一定会狮子大开口的！”哈利波特道。

    “那就走吧！”贾亚鹏站起来伸个懒腰道“明天就是10号了，我还要赶去参加首发仪式，今天没必要谈了，撤了吧！”

    ——————————

    “诸位，我觉得这个哈利波特，还有他背后的存在，已经打定主意，想要收购咱们高通了，所以咱们完全可以把价格溢价到90%以上！！”孙正义自信满满的对所有其他的股东们说道。

    “你凭什么这么说？”有些董事皱着眉头问道。

    “很简单，因为他们居然已经偷偷在股市上面收购我们的股份了，说明他们他们早就已经盯上了我们，只不过发现偷偷的在股市上面收购股票，会引起股价进一步的上涨，才收手不干的。”

    “这一点就可以充分的证明，对方对我们的企图早就谋划许久，并且决心非常坚定，他们一定会想要买下高通，所以我们哪怕溢价90%，他们最终也一定会接受的！”孙正义道。

    “呵呵，这只是你的一面之词罢了，万一对方不买了，放弃了收购，那我们不就全完了吗？”

    “诸位放心，我相信对方是绝不会放弃的！”孙正义微微一笑，然后说道“我恳请大家紧紧的团结在一起，任何人都咬定这个价格不要松口。我在这里向诸位保证，如果谈判最终失败，那么我们软银集团，可以溢价30%，来买下这一次定向增发的股份，还有各位手中的股份，都可以按照这个价格来交易！”

    “溢价30%！”听到孙正义的话，董事们瞬间就开始思索了起来。如果孙正义真的这么承诺的话，那这倒还真是一个极好的选择。

    假如米国优先基金会真的按照溢价90%吃下了这个价格，那么自己当然是大赚特赚了。但假如谈判失败，那按照孙正义的溢价30%收购来看的话，倒也不吃亏，可以顺利的获得一大笔资金。

    孙正义的软银最近发了一笔不大的小财，听说总资产已经达到了10亿美元的水平了，他确实有资金吃下高通的这些股份。

    于是众人纷纷点头，表示同意了孙正义的提议。

    也就在这个时候，一个工作人员忽然走了进来，小声的在董事长欧文·雅各布耳边耳语了几句，他旋即苦笑着对所有人宣布道“米国优先基金会的人已经走了！”

    这个基金会，真的下定决心要吃下我们吗？

    听到对方直接离场走人的消息，董事们瞬间又变得忧心忡忡了起来。

    “诸位不必担心，他们这样的举动就更加让我肯定，他们是一定会买下我们的股份的！”另一边的孙正义，一幅信心满满的样子说道。