    这一道分身话音刚落，另外一道分身便是同样极速开口说道：“启禀尊主，在距离我们西方数百万里之外，有着一只约莫数百万的队伍悄然出现，根据本尊探查，应该属于噬天兽一族的力量。”

    “他们整个队伍防守的极为严密，具体力量还不得而知，不过，通过其中的气息观察，其中至少应该有寻真境的存在。”

    “尊主，距离我们东方数百万里之外，另外一只队伍也同样现身，其为首的正是鸿野四皇之一的牧野皇，是否还有其他强者，暂时还没有探查到进一步的消息。”

    “不过，这一部分力量，暂时只是驻守下来，并没有想要参与进来的意思……”

    另外一个人，带来了同样的消息。

    这些分身向夜笑禀告之后，便是再度散去，继续去探查各方的消息。

    而夜笑的神色也再度凝重下来，如果仅仅是异魔一方还好，毕竟，自己等人已经做好了准备，哪怕是硬拼一场，有自己和皇曛在场，想必也能极大的压制异魔。

    可是，这噬天兽一方以及鸿祖一脉的力量现身，却是让夜笑不得不谨慎起来。

    噬天兽一族不说，一向与三界对立，至于那鸿祖一脉，与三界貌合神离，也未必会彻底站在三界一方。而且，这两股势力显然是察觉到了天兽领这里的异常，所以，前来的尽皆是砥柱强者引领。

    在这种情况下，若是夜笑继续与异魔进行大战，那很可能会被另外两股势力占便宜。

    “尊主，由我去率领部分强者，先将那另外两股势力驱逐如何？”皇曛皱眉问道。她当然清楚，这两股势力，给自己一方带来了麻烦。

    夜笑没有当即回应，而是思索了好半晌，随后方才说道：“按照本尊猜测，除非我方与异魔一方分出胜负，否则的话，他们应该不会贸然出手。毕竟，总体而言，这两方的实力要比三界和异魔都逊色不少。所以，本尊决定，先由本尊去扫清前来的一众异魔，稳定住这里的局势。”

    “之后，根据情况，再想办法应对这两股力量。”

    “你率领百万强者在此驻守，必要时，你可以显示几分实力，来威慑异魔一方。至少，现如今对面的异魔之中，并没有御真境界的强者，在这种情况下，你的存在，足以让他们投鼠忌器。”

    “不过，除非异魔动手，否则的话，你无需主动出战！想必，有你在这里坐镇，加上已经进入到天兽领的姜恒川，足以应对这里的局势。”

    对皇曛交代一番，随后，夜笑便是率领着剩下的三界强者，朝着天兽领的外围扩散而去。

    现如今，整个天兽领的战局变得极为诡异。

    首先来说，天兽领本来是被围攻的一方，他们的实力最为弱小，不过，随着姜恒川率领数百万强者的进入，使得天兽领的形势稳固了下来。不过，在天兽领之外，依旧是有着千万异魔大军围困。

    在这异魔大军的外侧，便是三界的援军。

    这一股援军数量虽然不算太多，可是，却有着皇曛这样一尊御真境坐镇，再加上一个不可以平常计算的夜笑，他们的实力也尤为强悍。

    而在这三界援军之外，却是其他汇聚而来的异魔大军！

    这两方，竟是包围与反包围，攻击与被攻击交错，形成了极为复杂的局面。更怪异的是，还有两尊不属于两方，却是足以影响战局的势力，摇曳在外侧，使得这里的局势更为变幻莫测。

    本来，这样的场面，僵持下去，对于任何一方来说，都是一个可以接受的事情。但是，夜笑却是并不这样认为。如今的三界，可谓是遍地烽火，他们这一股力量必须尽早解决天兽领之事，才能够腾出手来去应付其他的异变。

    尤其是夜笑，短时间还好，若是长时间不能坐镇中心位置，一旦耽搁了什么事情，反而是得不偿失。

    所以，夜笑并没有等待，而是直接选择主动出击。并且，他选择的是各方之中最为薄弱的一个环节，那便是异魔援军。这些援军的数量虽然不少，可是，他们却是分散而来，并且，还没有形成统属。所以，只要夜笑率领大军出击，便可以比较轻易的将他们尽皆阻住，甚至是直接击溃。

    这一战如果胜利了，不仅可以威慑天兽领的异魔，更可以给另外两股势力一个下马威。

    夜笑的动作不可谓不快，根据之前的消息，这异魔一方分成了数股小队伍前来。每一个小队，多则数十万、少则十余万。这样的力量，根本不算强。

    所以，夜笑直接将自己麾下的两百万大军分成四部分，使其镇守四方，直接与异魔展开厮杀。而夜笑，则是并未出手，而是巡游观战，一旦战局超出掌控，夜笑便是会直接出手，相助三界大军取得胜利。

    夜笑的计划没有错，进行的也算是极为顺利，在数倍的力量之下，异魔前来的一个个小队根本没有太大的反抗力，便是直接被三界的四支队伍所击溃。

    仅仅一个时辰的时间，四个部分便是足足击溃了五只小队，击溃的异魔大军更是超过百万之多。

    虽然，真正灭杀的异魔仅有十之二三，但是，至少目前来说，这些被击溃的异魔，在短时间之内，根本没有办法给夜笑等人带来什么麻烦了。

    “尊主，南方的队伍探查到有一股实力极强的异魔队伍到来，其大军的数量足有近百万之多，还请尊主前往相助……”

    一个突兀的消息传来，让夜笑微微一顿，随后便是朝着西方的大军疾掠而去。

    自己一方的队伍，仅有五十万，而对方却是多出了一倍，再加上异魔一方诡异的恢复手段，若是自己不出手的话，哪怕五十万强者尽皆拼命，恐怕也难以抵挡住异魔大军的侵罚。

    四方队伍驻守的范围虽然极为广阔，但是，夜笑的速度也极快，仅过了一炷香时间，夜笑便是赶到了西方的队伍所在之地。

