
大太太有意将二爷安排在秀儿和梦溪之间，老太君竟也没说什么，秀儿是大太太的亲外甥女，大太太挺她梦溪是知道的，让她猜不透的是，老太君对秀儿的态度怎么也这么暧mei？摇摇头，专心地用起了家宴。

由于有老太君和大老爷在，没有象梦溪想象那样觥筹交错，高谈阔论的场景，众人都不声不语地吃着，尤其那些姨娘和姨太们，即使说话，也是轻声细语，好没意思。

吃过酒后，撤了桌，老太君便命人在园子里摆上了七巧果子、茶、酒、瓜子、花生等食物，不愧是世家，尽管没有现代的电灯，园子各处掌了灯笼，竟也照得和白昼一样。一家人围着坐了，低声地聊起了七巧节的一些传说，老太君见孩子们都很拘束，气氛一点也不热闹，便对大老爷说，你在这，孩子们都放不开，也累了一天了，下去休息吧，有孩子们陪我坐在就行了，大老爷也真累了，在这只为母亲高兴，听她这么说，便起身告辞回去了，大太太也跟着告退去伺候大老爷。

大老爷、大太太一走，园子里立时热闹起来，尤其萧韵和五个姑娘，已猜起了迷语，只见大爷的女儿萧英站起来说了一个迷面：

“千根丝，万根线，落在水里就不见”猜一物

萧春站起来抢着说道：“是日光”

萧英摇摇头，又猜了两个都不对，梦溪已经猜出是什么了，但坐在那不想说，她觉得还是坐在这听着就好，别出什么风头。

萧韵大声道：“是雨。”

见萧英姐点头，萧春后悔得直剁脚：

“对啊，我怎么就没想到呢，我也出一个大家猜，谁猜对了，这个花就赏给谁”萧春一边说，一边拿起桌上的一枝花。

在坐的众人一听，轰然大笑。

待静了下来，萧春说道：“此物大而轻，肚里火烧心”

萧韵大叫：“灯笼”

萧春听了直跺脚，瞪着三叔，手里紧紧地攥着那枝花，才不给他，二爷上前抱起萧春放在了腿上。

我替春儿出一个：“尖长嘴，铁刺骨，咬一口，走一步”

萧韵想了半天，摇摇头。萧春示威似的看着三叔。三爷用手撕开嘴，向她做了个鬼脸。

秀姑娘张嘴说道：“是炉钎”

萧俊摇摇头，秀姑娘又坐在那皱着眉。

见众人不语，梦溪忍不住说道：“是剪刀”

萧俊听了，看了她一眼点点头，示意猜对了。萧春见父亲点头，把手里的花递给了母亲，一边朝三叔瞪眼一边说。

“母亲猜对了，这支花送给您”

“春儿真乖”

梦溪微笑着说道，示意知秋上前把花接了过来。

见表哥对表嫂赞赏地点头，秀姑娘很不是心事，眼珠一转，忽然想起表嫂不会下棋，想必她棋琴书画都不行，一个商贾的女儿，能会什么？大概只会做饭吧，要不怎么见天的往厨房里跑，猜迷也不是秀儿的专长，在表哥面前，一定要扬长避短的，想到这开口说道：

“这么充满诗情画意的夜晚，没有诗怎么成，我们不如就以七夕夜为题来做诗如何，大家各出一首，最后选出头筹，表嫂今年新过门，第一年参加我们的节日，不如就由表嫂来起个头吧。”

秀儿早准备好了一首，只等表嫂做不上，她在拿出来，就算表嫂蒙上了，也比不过她儿的，这样在众人面前把表嫂比下去，至少让老太君和表哥认识到，一个商贾的女儿，怎么能和她秀儿比！

秀儿说完，看着表嫂美美地想着。

众人一听做诗，更来了精神，几个姑娘高兴的直拍手，就差跳起来了，早有丫鬟出去准备笔墨了，萧韵接口说：

“对，二嫂厨艺文采均是一流，今晚二嫂一定要带个头，拔个头彩，抛砖引玉”

听了三爷的话，秀姑娘直皱眉，虽然三爷的话明显在帮她，在趁伙打劫，但她可不希望有人在老太君和表哥面前夸表嫂，一句也不行。

萧俊看了梦溪一眼，他也不认为她会做诗，大婚这么久，要会做早做出来讨巧了，还能等到现在，连棋都不会，怎么会做诗呢，听了表妹的话，坐在那直皱眉，暗道表妹做得太过，见三爷跟着起哄，狠狠地瞪了他一眼，他怎么就知道溪儿文采一流，这不明摆着合伙让她难堪吗？正想着怎么替她解围，知秋的话传来：

“二奶奶念就是，奴婢替二奶奶执笔”

知秋可是知道她家二奶奶大字的水平，怕漏了陷，忙上前接过丫鬟递过来的笔墨，在案头铺开，转头看着二奶奶。

萧俊冷冷地扫知秋一眼，这丫鬟太不知深浅，自已家的奶奶，这时候不护着，来凑什么热闹！不知为什么，萧俊此时看着满院子的人都不顺眼，坐在一边黑着脸紧皱眉头。

梦溪听了秀儿和三爷的话，也直皱眉，她的确不会做诗，特别是这种命题诗，什么平平仄仄的，她是现代人，哪学过这些啊。

张秀见表嫂眉头紧皱，高兴的小心肝都要蹦出来了，红着脸兴奋地看着她，只等表嫂出丑了。

梦溪低着头想啊想，还真让她想起了一首，前世觉得意竟很美，随便记了下来，盗版可耻那是前世的老师教得，这一世左右没人教，这个时候，也讲不了什么道不道德了，抄吧，于是张口吟道：

纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

jinfeng玉露一相逢，便胜却人间无数。

柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

梦溪念完时，知秋已刷刷刷地写了下来。

“好一个两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！真乃当世绝笔，和二嫂的诗一比，韵儿的诗真的不入流了，不要也罢。”

三爷听了二嫂的诗，随手将已写了一半的诗给撕掉了，一脸赞叹地看着二嫂，他是打心眼里敬佩这个二嫂，可惜，怎么就跟了这个不懂怜香惜玉的二哥。

萧俊也被震住了，欣赏地看着梦溪，刚刚他也打了腹稿，正想着出头给她打个圆场，毕竟，她做不出来，他脸上也不好看。不料她一转眼，便做了出来，他做的竟不及她十之有一。

晚上和大老爷一进大厅，万花丛中一眼便看到了素面朝天的她，她的清淡在大厅内热闹的衬托下显得格格不入，但就是这份格格不入，在他心里变成了一幅独特的风景，有如淡雅清新的百合，亭亭净植，玉立在那，此刻亦是如此，从来不知她竟是一位深藏不露的旷世才女。

他越来越看不透她了，迷一样的女人，象雾、象雨、又象风，总是在不同的时候给他不同的感受，有惊喜也有愤怒，有期待也有失落，更多的还是渴望，面对这个女人，他有一种自已根本控制不了的感觉。

张秀此时已经是咬牙切齿了，没想到，她的提意竟然让表嫂出尽了风头，当真拔了头筹，尤其表哥看向表嫂的目光，就象一把刀扎在心上，让她恨不能上前把个表嫂给生吞活剥了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418491"  chaptername="第八十五章  七夕作诗">加入书签</a>
</div>
