    “这乙木精华，倒是不错。”

    将乙木精华收起，陈牧之闪过念头。

    乙木精华是一阶宝物，可以用来炼制一阶上品法器，也可以用来入药，也算得上是不错的宝物了。

    众人刚进乙木地脉，很快就将周遭的乙木妖族绞杀一空。

    看着众人收敛斩获，林浅疏提醒道：“都小心一点，这处乙木地脉从未被开发过，积累下的妖族恐怕不少。”

    趁着乙木妖族还没有反应过来，众人纷纷动手尽可能的斩杀乙木妖族。

    陈念之驾驭离火归仙剑纵横而出，跟着大部队一路斩杀乙木妖族，他催动离火归墟剑进攻，攻伐之力丝毫不弱于筑基后期。

    甚至仗着功法和仙剑的属性克制，他斩杀这些乙木妖族比寻常筑基后期修士还要来得容易。

    短短半个时辰的功夫，他接连斩杀乙木妖族，甚至二阶乙木妖族都连斩了数尊，算得上是大出风头。

    大约过了大半个时辰，众人接连斩杀了六七十头二阶乙木妖族，乙木地脉之中的妖族这才反应了过来。

    有高阶乙木妖族下发命令，大量乙木妖族开始收缩，龟缩到了乙木地脉的核心之处。

    “看样子还是要鏖战一场。”

    一剑将一尊二阶乙木妖族斩杀，陈念之落下的一小团乙木精英收起，无奈的摇摇头。

    乙木精英是炼丹炼器的珍贵宝物，眼前这一团乙木精英就价值上千灵石，此战他斩杀了四五尊二阶乙木妖族，得到的乙木精英就已经价值四五千枚灵石了。

    可惜如今乙木妖族已经反应过来，乙木瑶族都已经汇聚在一起，接下来再想斩杀，恐怕还需要苦战一场。

    “出发吧。”

    姜玲珑召集众人修整了一番，确认没有战损之后，带着众人往乙木地脉的核心之处飞去。

    一路飞了两百多里，一直到一处高山之前，这才停了下来。

    “师尊，二阶乙木妖族恐怕超过了百尊，而且还有两尊紫府境的乙木妖族。”

    林浅疏看着眼前的山脉，忍不住低声说道。

    乙木妖族在这片地脉之中生活了不知多少岁月，它们汇聚乙木之力，在漫长的岁月之中修为都提升到了很高的地步，

    特别是最强的那两尊三阶的乙木妖族，他们秉承乙木之力而生，如今在外界的话只相当于普通三阶妖兽。

    但是在这乙木地脉之中，有充足的乙木之气增幅，它们的实力会被拔高了半个品阶的战力。

    姜玲珑看着山巅，眼眸中闪过一道朦胧的光芒，半响之后说道：“这乙木妖族的妖王，是一尊紫府后期的乙木妖族。”

    “紫府后期？”

    林浅疏露出了凝重之色，三阶上品的乙木妖族，在这乙木地脉之中被拔高半个境界，岂不是接近了四阶妖族。

    “无妨。”姜玲珑面不改色，十分自信的说道：“乙木妖王交给我，你们只需要挡住其他妖族半个时辰，我应该就能结束战斗。”

    “也只能这样了。”

    林浅疏点了点头，然后号召众人进攻眼前的乙木山脉。

    众人得到号令，一同往山上进攻而去。

    虽然乙木妖族人数众多，但是妖族在三阶之前智慧往往都不高，大多连法宝都没有，战力自然比不上人族。

    乙木妖族乃是乙木之气所化，连内丹都没有，实力比起寻常同阶妖兽还要弱上几成。

    若是放在外界，乙木妖族数量虽然比人族筑基多一倍，也未必能胜过众人。

    可在这乙木地脉之内，这些二阶妖族在充足乙木之气的支持之下，真元几乎取之不尽，再加上大量一阶乙木妖族一起出手，让众人打起来束手束脚。

    “斩——”

    陈念之身处混战之中，锵的一声祭出离火归墟剑，将一尊二阶下品的乙木妖族斩杀。

    不等他喘一口气，另一尊深青色的乙木妖族祭出一道流光打了过来。

    他看了一眼，眸子微微一动，这尊乙木妖灵修为已经高达筑基后期，在地脉的加持之下真元几乎达到了筑基巅峰。

    这种修为的乙木妖族，哪怕只是催动几门天赋法术，实力也不容小觑。

    陈念之撑开九矣钟，挡住这一道乙木法术，然后祭出离火归墟剑斩了过去。

    那乙木妖灵不甘示弱，接连催动真元，先后祭出了数道法术跟陈念之斗起法来。

    这乙木妖灵虽然真元雄厚，但是到底没有趁手法器和神通，跟陈念之斗了数十招，终究是还是落了下风。

    三十招后，陈念之催动紫光镜对着此妖照了过去，紫光镜的光芒专克法器和真元护盾，一下子就照破了乙木妖灵的护体元罡，并且让此妖体内的真元略微凝滞。

    “吟。”

    一道剑吟声响起，陈念之抓住机会催动离火归墟剑斩下，将这乙木妖灵斩成了两半。

    刚斩杀这尊乙木妖灵，他来不及松一口气，就发现局势有些不妙。远处的天空之中，苏茗薇面对一个乙木妖灵的进攻，已经是节节败退。

    她的对手是一个有些异常的乙木妖灵，那尊乙木妖灵已经一只脚踏入三阶的门槛，手上竟然还有几件二阶上品的法器。

    “那头乙木妖族灵智不凡，看样子快要突破紫府了。”

    陈念之看了一眼，眼中微微一凝，那头乙木妖族实力强大，仗着手中几件法器和取之不尽的乙木之力，竟然将筑基九重的苏茗薇打的节节败退。

    这里是乙木妖族的主场，如果拖下去，等苏茗薇真元不济，恐怕下场不妙。

    想到这里，陈念之果断出手，祭出离火归墟剑斩向苏茗薇的对手。

    离火归墟剑乃是纯阳仙剑，是天下妖魔的克星，亦是乙木妖灵的克星，此刻化作六丈剑光斩来，仅从卖相看就不弱于二阶上品仙剑，当真是气势磅礴浩荡。

    眼看威势极为不凡的湛蓝剑光斩来，那乙木妖灵不敢怠慢，第一时间催动乙木神光照了过来。

    乙木神光乃是乙木妖族的天赋神通，一般只有三阶乙木妖灵才能修炼成功，虽然杀伤力不强，但是却能定住飞剑法器。

    这尊乙木妖灵能修炼出这种神通，估摸着真的是快要突破三阶了。

    此刻这门神通出世，以这尊妖灵的真元催动，化作一道青色光芒扫下，竟然将离火归墟剑锁住，一时之间无法挣脱。

