    腿上落空，封寂白感觉自己的心也随之空荡荡的。

    她很不自然的整理了一番头发，像是想到什么，问道：“昨晚我就在这儿睡了一-夜？”

    封寂白点头：“怕吵醒你，就没有抱你进屋。”

    其实是怕吵醒她，打破两人难得独处的时光，他才没有抱她进屋去睡。

    沐晴天闻言，默默的点头。

    估计昨晚自己吃太饱，被他这么一揉肚子，自己就不知不觉的睡着了。

    他见自己睡的很香，不忍心叫醒自己，这才让自己在这儿睡了一-夜。

    他是为自己好，自己要是责怪他不叫醒自己，好像不太好。

    “哦，小叔我想马上回家，不然要是夫君知道我一晚上没有回家，会担心的！”

    回家？

    封寂白的脸色一下子就沉了下去。

    在她心底，只有那个男人的地方才是家吗？

    沐晴天见他脸色不好，觉得有些奇怪。

    她是说出错话了吗？

    “小叔我……”

    她正想要说点什么，男人开了口。

    “先去洗脸，等吃完早餐，我再送你回去！”

    沐晴天默了默，最后还是乖巧的站起身，去了卫生间。

    封寂白见她要进楼下的卫生间，眉心微拧，走上前抓住她的手腕。

    “去楼上我房间洗脸。”看她拧眉抗拒，男人又补充了句，“我房间里什么都有。”

    果然一解释，沐晴天眉心就缓慢松开，乖巧的跟在他的身后，上楼。

    记忆中她还是第一次去他的房间。

    跟她想象的一样，黑白色调，如同他本人般，暗黑沉闷。

    封寂白注意到她停下来，转头看她：“怎么了？”

    沐晴天指了指屋内的装潢，感慨道：“屋内的装修还真符合小叔的性格！”

    符合他的性格？

    封寂白打量屋内一眼看着这黑白灰色的房间，眉心微微蹙了起来。

    这种沉闷的色调，确实不太适合女孩子。

    “你喜欢什么颜色？”封寂白问。

    “啊？”沐晴天不解的望着他，她只是点评了一下他的房间，怎么就扯到她喜欢什么颜色上面去了？

    “粉色啊！”

    沐晴天跟一般女孩子一样，也喜欢粉粉嫩嫩的颜色。

    封寂白眸色微闪，随即牵着她进了卫生间。

    从抽屉里拿了新的毛巾和牙刷，以及漱口杯。

    毛巾是粉色，牙刷是粉色，漱口杯也是粉色。

    明明摆在洗漱台上的牙刷和漱口杯是白色，为什么抽屉里的这些东西会是她很喜欢的粉色？

    难道是……

    沐晴天震惊住，眼眸底闪过不敢置信。

    怎么可能事先为她准备的？

    难道他事先知道自己有一天会来这儿？

    “拿着。”封寂白把牙刷塞进她手里，水杯摆放在旁边。

    沐晴天低头一看，牙刷上已经挤好了牙膏。

    即便是跟夫君在一起这么久，他都没有如此体贴到为她做这些挤牙膏的事。

    “谢谢。”沐晴天接了过来。

    余光瞥见他还没有离开的意思，眉心微动：“小叔你……还有什么事吗？”

    封寂白看了一眼放在架子上的毛巾，沐晴天正好捕捉到这一幕，心头一颤，赶紧开口：“小叔，我不是小孩子，可以自己洗漱。”

    