    十天前，天魔宗大长老徐怀亮来到了玄黄城。

    初到之后，就进入了执法殿。

    “至于后来如何，就不得而知了！”庄不争道，“我怕他暗中对付你，特来相告。”

    “多谢了！”楚阳神情严肃，杀机隐隐，他一步迈出，消失无踪。

    “那个方向……不好！”

    庄不争看到楚阳前往的方向，脸色就变了，紧追而去。

    这也是一座大殿，略显小巧，仙光笼罩，青光腾腾，上空有天女散花之异象，颇显不凡。

    楚阳出现在宫殿之外，见大门紧闭，张口吐出道音，震颤仙光，穿破阵法阻隔，直达宫殿里面：“灵韵仙子，请出来一见！”

    “哪位道友，强破阵法，蛮不讲理，扰我清净？”

    淡然而清幽的声音从里面传了出来。

    殿门打开，走出来一位仙子，看年岁不过二八芳华，青光绕身，仙威如雾，一步迈出，清冷的脸上，带着怒意。

    此女正是灵韵仙子，明月来到仙界之后，无奈之下所拜的师父。

    “难道道友不知，强行干扰，乃是大忌？”

    她神情冰冷，目光如箭。

    “明月在哪里？”

    楚阳踏前一步，仙威无双，气势深寒，凶猛的笼罩下来，让灵韵仙子脸色大变，从体内喷出一道道青色光芒，形成领域，将自身笼罩其中。

    “道友何意？”

    灵韵仙子大皱眉头。

    “我问你，明月在哪里？”

    楚阳声音高了几分。

    唰……！

    恰在这时，庄不争赶了过来。

     他已经知道明月是楚阳的爱妻，刚才看到楚阳所来方向，他想到了某件事，感觉大为不妙，就迅速追来。

    “楚道友，暂且慢来！”

    庄不争吐出一口浊气。

    “拜见庄副院长！”灵韵仙子施了一礼，她立马指着楚阳道，“庄副院长，此人不懂规矩，扰我清修。”

    “别逼我出手！”

    楚阳的杀机都不再掩饰。

    “呵，当真猖狂，玄黄学院内，你就想行凶？”

    灵韵仙子冷笑。

    “玄黄城内，我杀了执法殿的统领徐怀义。玄黄学院内，你以为我不敢杀你？”

    楚阳语气冷漠。

    庄不争来到两人中间，连忙道：“灵韵仙子，楚阳道友是明月的道侣，关心情怯，你多担待。赶快告诉他，明月在哪里？”

    “我召唤徒儿办事，非要告诉他不可吗？”

    灵韵仙子不为所动。

    庄不争脸色一沉。

    “真要逼我？”

    楚阳不耐烦了。

    “哪里来的妄人，好大的胆子！”

    “啧啧啧，多少年没见过敢在学院内行凶的狂徒了，今日却见到一个，真要大开眼界了！”

    “谁说不是呢？我可听说，这位楚阳楚道友，神威无量，无法无天，玄黄城内，就斩了统领徐怀义，事后竟然还没事，当真怪哉！”

    “来、来、来，咱们一起看看，他是不是也能在学院内斩我们的长老？”

    一道道声音传了过来，带着毫不掩饰的讥笑嘲讽。

    转眼间，十来位强者横空而来，落在了宫殿之前，全都是太乙之境的强者。

    “见过诸位道友！”

    灵韵仙子露出了笑容，行了个见面礼。

    “灵韵妹子，不用怕，这里是在学院，看谁敢对你行凶？”一位白衣少女来到了灵韵身边，冷冷的瞥了楚阳一眼，就看向了庄不争，哼道，“庄副院长，难道你就看着别人在学院内对付灵韵妹子不成？”

    庄不争眼睛一眯：“海虹道友，你们来的倒是巧！”

    “若是不巧，灵韵妹子岂不是被你们欺负了？”海虹冷声道，“庄副院长，我真不明白，此子无法无天，大闹玄黄城，斩徐怀义，你却把他招进了学院？这才多久，就要对付灵韵妹子，若是真的行凶成功了，我们玄黄学院多少个纪元的清誉就被毁于一旦了。庄副院长，恐怕到那个时候，你也吃罪不起吧？”

    “楚道友只是来寻找他的道侣！”庄不争轻呼一口气，“灵韵仙子，可否招她出来？”

    灵韵仙子沉默。

    嗡嗡嗡……！

    楚阳抬起了右手，伸出了食指，一点星光乍现，摧毁一切的力量波动瞬间扩散开来，让庄不争、灵韵仙子、海虹仙子等人无不汗毛倒竖，心神发紧。

    “道友不可！”

    庄不争连忙断喝。

    “你真敢行凶？”

    海虹的声音极其尖锐。

    “说，她在哪里？”楚阳盯着灵韵仙子，眸中的杀机已经隐没，平淡的如一潭死水，让灵韵心中发寒。

    “行凶？”

    楚阳嘴唇一抿。

    “这里可是学院，别说你一个小小金仙，就是大罗金仙来了，也得给我老老实实！”

    海虹仙子又道。

    “大罗金仙，我又不是没杀过！”楚阳转过目光，看了她一眼，语气淡漠之极，“若明月有事，我先杀灵韵，再斩你！”

    森冷的目光，摧毁一切的力量波动，让海虹张了张嘴，没敢再辩驳。另外的太乙金仙，纷纷露出凝重之色，警惕的看着楚阳。

    “我最后再问一次，明月在哪里？”

    楚阳踏前一步，周围的空间都在扭曲。

    “灵韵，说！”

    庄不争额头上冒出了冷汗，对着灵韵怒吼。

    灵韵神色极为不自然，羞恼之中，隐藏着一抹复杂的情绪：“她不在这里，被我派出去采摘一株仙草。”

    “哪里？”

    楚阳继续逼近。

    “我曾经发现一处小秘境，里面孕育出了不少仙株，又经我培养，成了一片仙药田，以助我修炼。前些时日，我需要炼丹，缺少其中几味，就让明月给我采摘回来！”这一刻，灵韵仙子飞快的说道，“你若不信，我可让你去查看！”

    “走！”

    楚阳率先一步，走入了宫殿。

    “狂妄！”

    海虹仙子磨牙。

    “多谢姐姐了！”灵韵仙子道了一声，苦笑道，“势比人强，无可奈何，哪怕是在学院中啊！姐姐，陪我进去吧，给我壮壮胆子！”

    “好！”海虹仙子瞥了一眼庄不争，冷冷道，“学院之内，当着副院长的面，我们竟然被威胁了，还想要动手杀我们？当真是一个笑话！”

    庄不争神色变了变。

    几人都走了进去，就连观看的太乙强者，也纷纷跟随。

    宫殿很大，到处都是氤氲仙光，在左侧有一座祭坛，上面流淌着符文阵痕。

    “这就是单独传向秘境的传送阵，你若找她，可以进去！”

    灵韵仙子冷着脸道。

    楚阳站在传送阵前，以仙魂感应，发现是一座寻常的传送阵，没有陷阱。

    “道友……！”庄不争道，“我去召唤一个弟子，前去通知一声就行了，道友稍安勿躁！”

    灵韵仙子眼睛一眯。

    楚阳摇了摇头，扭过头来，望向了他曾经来玄黄城的方向，最终看向了灵韵，他发出了宛若从地狱中传出来的冰冷誓言：“若是明月有事，我发誓，无论天涯海角，穷尽一切办法，我都必杀你，斩尽你所有的亲人，一个不留！”

    灵韵仙子心中一寒。