
　　岩桥慎一占了个上风，渡边万由美想了想，开口道：“织田桑选出的新人，恐怕，BURNING那边不会什么都不表示吧？”

　　她把心中另外那个模糊的影子，暂且按了下去,先说摆在台面上的事。

　　大黑摩纪与WANDS的合作，是BURNING系与GENZO暂时和解的标志。周防郁雄放织田哲郎来参加GENZO的甄选会，既是在延续先前的和解，也是在等待GENZO这边的回应。

　　是要继续与BURNING系合作下去，还是另有别的打算。

　　有一点可以确定，如果经织田哲郎之手选出新人之后,GENZO这边没有合适的表示，那么，BURNING那边,肯定不会咽下这口气。周防郁雄在业界横行霸道惯了，今天的事不等明天，忍与等这样的词，与他的行事作风无缘。

　　岩桥慎一给渡边万由美交底，“织田桑选出的新人，唱片约和发行权一定在我们手里。”

　　但经纪约，或是这个新人歌手的唱片出版权，就不一定了。

　　渡边万由美心里正斟酌，岩桥慎一是不是打算把歌手的经纪约放给BURNING，忽然，听到他在电话那头说，“我想,把织田桑选出来的新人的合约，交给织田桑。”

　　“什么？”渡边万由美被他的话打了個措手不及。

　　岩桥慎一提起一件事,“织田桑与VERMILLION唱片不和,万由美桑知道吗？”23sk.Com

　　这位正当灵感巅峰期的作曲家，为着这个缘故,从VERMILLION唱片成立起,就没有再为公司写过一首新歌。

　　岩桥慎一邀请织田哲郎参加自己的甄选会，两边熟悉起来以后，织田哲郎对着他吐露心扉。原先只在岩桥慎一的推理与猜测之中的事，如今得到了证实。

　　“原来如此。”渡边万由美笑了。她想到什么，放弃自己的斟酌，转而问道：“你打算怎么做？”

　　以岩桥慎一向来行事的作风，明知织田哲郎与VERMILLION唱片之间有嫌隙，却还想方设法邀请他来参加自己的项目，多半还另有打算。

　　“我可不会沾手织田桑。”岩桥慎一先自我表白。他语气理所应当，“BURNING系的首席作曲家，这样的人，离开了BURNING系，不管去到谁的麾下，周防桑那边，都不可能当作什么都没有发生。”

　　“是这样没错。”渡边万由美听着。

　　“首先，有一点可以确定，织田桑不会为VERMILLION唱片供曲。”岩桥慎一说道，“尽管他的合约在VERMILLION，但VERMILLION反而是他最不可能合作的对象。”

　　“反过来说，外界这些唱片公司,都是织田桑潜在的合作对象。但是，有VERMILLION挡在前面，织田桑是否有机会与外界合作，还得看VERMILLION那边怎么考量。”

　　岩桥慎一说着自己的打算，“只要织田桑离开VERMILLION，他就能和任何一家唱片公司合作。当然，也就包括GENZO。”

　　他根本不打算沾手织田哲郎，他一开始打的，就是推波助澜，让织田哲郎独立的主意。一来，在这个节骨眼，跟BURNING系撕破脸没有意义，二来，织田哲郎这样的个性派人物，就如同是手中细沙，越是攥得紧，越是握不住。

　　与其费心费力去思考如何跟他保持关系，或是如何替他安排他的工作前途，还不如助力他自起炉灶。

　　如果织田哲郎可以自由选择，那么，到底有没有把他收到麾下，就无所谓了。只要GENZO这边能推出让他感兴趣的新人，制作出让他感兴趣的企划，甚至只是和他谈得来关系好，都能和他展开合作。

　　没有长期合约的工作合作，反而省事。

　　“也包括GENZO。”

　　渡边万由美听到这句，不禁微笑，“那么，也包括VERMILLION。”

　　“正是如此。”岩桥慎一赞许道。

　　能让织田哲郎顺利从VERMILLION唱片脱身的最好办法，就是让周防郁雄确信，这个大才子，能以另外的方式重新为他所用。

　　不仅如此，还要有个近在眼前的好处推动，才能让周防郁雄在权衡利弊后，参与到让织田哲郎独立这件事当中来。这次的甄选会，由织田哲郎本人选出的这个BURNING系那边也正在关注着的新人，就是打开这个局面的钥匙。

　　周防郁雄这个人，睚眦必报，要是落了他的面子，肯定会遭到报复。但他这个人绝不短视，尤其他有心要让VERMILLION成为业界主流的唱片公司，这样一来，让织田哲郎能够灵活的为他所用，绝对好过跟织田哲郎这么耗下去。

　　毕竟，如果织田哲郎真的因此创作生涯受限，也影响VERMILLION在有志之士心中的形象。

　　“织田桑那边的事另当别论，其他几位审查员那里，选出的新人，去向就简单得多。”岩桥慎一说到这儿，语气顿了顿，欲言又止。

　　渡边万由美玩笑着回了句，“这么说，各种去向之中，也包括我这里了。”

　　“万由美桑这就发现中意的人选了吗？”岩桥慎一也笑了，“反正，终审会当天，你也要到场。要是有中意的人，就颁一个特别奖。”

　　“我是外行人——”她旧话重提。

　　岩桥慎一打断她，“又来了。”他再度挖苦她，“这么说，就总有种已经看中了谁，想要把人挖走的感觉。”

　　“说不定真会这么做呢。”渡边万由美语气轻描淡写，回应他的挖苦。

　　岩桥慎一笑着回她一句，“拜托请饶了我，不要把我的甄选会弄得太难看。”

　　真亏他说得出口。

　　渡边万由美吐槽的话到了嘴边，没说出口。就这一瞬的犹豫，电话两端，一时陷入了沉默。

　　BURNING那边，岩桥慎一既然有了主意，渡边万由美对此也并无意见，事情过后如何进展，就看他如何去做。

　　其他新人的合约问题，只要审查员的背后没有错综复杂的背景，那么，万事到时慢慢商量都可以。

　　然而，渡边万由美后知后觉，回味到岩桥慎一方才，也有些要说却没有说的话。

　　“那么，”她意识到这点，反而和他说起了挂断电话之前的客气话。

　　……

　　通话结束，岩桥慎一放下听筒。

　　关于即将被选中的新人们的去向问题，渡边万由美那边，看来是没什么意见——虽说还不到决定新人去向的时刻。

　　不过，同时选出多组新人，还是要经手不同的制作人，还要考虑出道的时间。

　　如此一来，新人去的是什么事务所，也就关乎着出道顺序的先后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1130. 自由选择免费阅读。https://xs.23sk.com 