
两只超级进化丧尸！

“可恶！这难道是超级L型进化丧尸？这身高、力量、速度...”

沈进感觉到了一股巨压，这个超级L型丧尸更加难缠！

一个快如闪电的超级M型丧尸已经让几人陷入僵局，再来个巨人丧尸，

他们的防线会瞬间崩塌！

沈进都不用想，就知道这些石块根本挡不住巨型丧尸的大巴掌，哪怕是钨钢合金，如果数量不够多的话，直接会被连根拔起！

“进哥！我出去勾引超级M型丧尸，你找机会先把它干掉，不然咱们死定了！”

杨奥仿佛一个天生的战士一样，总能在极短的时间里判断出现在的局势，

确实，如果几人再被超级M型丧尸缠住，等到巨人丧尸来到身边，只能全体阵亡！

巨人丧尸身高5米，身躯仿佛一个小别墅一样巨大，

巨大的重量和一身怪力！速度跟普通M型丧尸差不多，甚至还有所超越。

一般的方块绝对绝对顶不住！

“沈进！我先去引走巨人丧尸，你们把这个解决了！”

“别...”

沈进还没说完，杨奥和李墨潇先后跳了出去，

果断的让人心惊！

“呼！这一战...全看我的发挥了！”沈进从来没有面对过像今天一样的生死战斗，

也没有主动陷入过如此巨大的危机中。

底牌要全都拿出来，是时候拼命了！

“给我一点时间！只要一点时间！”

沈进MK18双手端起，眼睛凑在瞄准镜上，呼吸放平...

3个月的训练成果，就看现在了，

动态射击，并非不能突破！

杨奥从一堆防御措施里跳出后，正合超级M型丧尸的意，

直接弹跳起步，完好的左爪直扑杨奥，

它进化的方向明显是刺客，爪子尖而长，泛着黑色的幽光，

上次如果不是上来撞到钨钢合金上，把最强的双手断掉，两人也不会应付的这么轻松，

杨奥眼中只有扑面而来的丧尸和它的爪子，心中默念：

“生死中突破，基因锁给我开！”

眼里的世界变得缓慢，但距离开启基因锁还是差一段距离，没有那种源源不断的战斗意识和战斗技巧！

此刻只能算是基因优化药剂的功效，开启了动态视力！

“噗嗤！”

杨奥看准时机，一个滑铲，直接从扑击的丧尸肚子下滑过，

能量强化的钻石剑无坚不摧！

直接把丧尸的肚子外皮全都划断，肚子里的黑水不断流出，撒了杨奥一头盔。

“呼！”

沈进看到落地的超级M型丧尸身体僵硬了片刻，手中的MK18响了起来，

“突突突—”

密集的子弹直接没入超级M型丧尸脖子和头部，打开朵朵血花，直接大量摧毁脑部病毒，导致丧尸陷入僵直，

杨奥从地上起来后，没有犹豫，

转身后跳，

“给我死！”

钻石剑闪耀着血红的光芒，

一剑砍下超级M型丧尸的头颅。

“咕噜噜—”

脑袋滚到了一边，超级M型丧尸卒。

“哈！”

李墨潇娇嫩的声音传来，只见她不断跑位，迈着游戏里的Z型步伐，和巨人丧尸绕圈圈，

巨人丧尸3米多的长臂不断挥舞，真·沙包大的拳头砸在地上，

把地面砸出密密麻麻的蜘蛛网裂纹，

但李墨潇身形灵活，在缝隙中不断穿梭，每次都能险而又险地避开，

并且把巨人丧尸引到一旁空地上，没有打扰他们这边的战斗，也没让它攻击保护商倩和付伟的火柴盒。

“打不到~打不到~”

“砰！”

巨人丧尸一拳砸在地上，旁边的一块大石头被震起，

躲过沙包大拳头的李墨潇，没预料到石头的位置，

直接被砸了个正着，

“噗！”

喷出一口鲜血，这种力量不是她能承受的，

沈进瞪大双眼，

“草！给老子死！”

换上一个弹夹，从防御措施中跳了出来，双脚踩着两块合金，

双手端起MK18，直接攒射到巨人丧尸脑袋上，

“铛铛铛”

一连串的火花冒起，巨人丧尸脸上的角质层如同金属般坚硬，完全不惧这种突击步枪！

“什么，步枪都破不了防！？”

杨奥快速跑动，支援李墨潇，此刻巨人丧尸被沈进的枪声吸引到了，

放弃了被弹飞的李墨潇，直接大步奔跑过来，

沈进挂上一颗榴弹炮，

发射！

“砰！”

就在巨人丧尸耳边爆炸，炸的它脸一歪，弹片嵌入脸上的角质层。

“吼！”

这种近距离的榴弹炮已经能对巨人丧尸造成伤害了，但并不致命，只能让它更加狂暴！

速度又增加了三分，朝着沈进站立的位置挥出，

一拳！

沈进暴退，

脚下的钨钢合金被打到变形，从地面上飞了出去，把沈进也带着砸飞，

石块爆炸成一个个碎块，

仿佛发生了一场爆炸一般！

全力一拳，恐怖如斯！

杨奥提剑从背后袭来，心中大吼：“基因锁，给我开啊！！！”

这个时候众人如果没有战斗力提升，根本打不过这个巨人丧尸！

他们已经底牌尽出！

“噗嗤！”

钻石剑没入巨人丧尸的脚踝，上面的能量不断闪耀，

看起来消耗极大！

但只能砍到脚骨，就不能再动分毫！

巨人丧尸吃痛，一脚把杨奥连人带剑踹了出去，

翻滚了足足10米才停下，头盔掉落，胸甲出现大片裂纹，

杨奥吐血不止...

李墨潇撑着剑从地上站起来，大吼道：“大怪物，别动沈进，冲我来啊！”

长剑被她投掷而去，剑尖上的血红能量闪烁，直接插入丧尸的脖颈，随后光芒熄灭，

彻底沦为一把普通铁剑...

如果不是有能量强化的武器，几人根本破不开巨人丧尸的防御！

商倩看着外面拼命的3人，眼中焦急万分，

她不是为自己到底能不能活担心，她现在只想要外面的伙伴活下来！

“老付！你快想想办法，有没有什么能让我们帮上忙的！”

商倩恨自己没有能力帮助他们，不能像沈进当初救自己一样...神兵天降。

她无法接受在火柴盒里看着相处这么多天的人，为她们而战直至死亡，

而自己躲在里面什么都不能做。

付伟面色复杂，“如果给我一定时间的话，我能研究出更强的能量诱导药剂，到时候他们喝下以后，肯定能再次强化，甚至出现异能，但现在...”

付伟看着自己手里一直攥着的玻璃瓶，里面装着胡乱把材料混在一起的半成品，

此时已经变成了一团紫色的发光液体，仿佛剧毒的蘑菇一般鲜艳。

商倩猛地抓住这个玻璃瓶，“这里面的东西，我能喝吗？”

......

(～o￣▽￣)～o  ~。。。推荐票、月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66206621"  chaptername="第七十四章：血战巨人丧尸">加入书签</a>
</div>
