    宝玉（燃小石）每走一个冰屋都会和兄弟们整两杯，都是火辣辣的烧刀子。

    在天寒地冻的夜晚，没有酒可不成。

    每个冰屋只能住十来个兵士，四五百个冰屋在县衙边上排成了一个“太极八卦阵”，这是古先生（顾炎武）布置的。

    狙击手呈星星状散布在这“太极八卦阵”里面，形成散点多层次的格局，牢牢地守护着县衙。

    宝玉（燃小石）一向对“两仪”、“四象”、“八卦”等这些东西持怀疑和否定态度。

    今天他才领教到传统的厉害，等他带着两名亲卫探望了十多个冰屋之后，迷路了。

    那些冰屋建得几乎一模一样，在夜色下变得迷幻起来，好像到处都是路……

    到处都是路，就没有路了。

    “这世上还真有八卦阵这种东西……”宝玉（燃小石）让两个亲卫留在一个冰屋里，然后自己跃上冰屋往最中心的口县衙小院掠了过去。

    这是后世街道战的打法。

    好多时候在电磁干扰和信号屏蔽的情况下，定位根本就不管用，这时候就得采用这种战术。

    如果现场有摄像的话，就会看到宝玉（燃小石）真的像一只灵猫一样在冰屋顶上爬行翻滚跳跃。

    “虽然八卦很神奇，但是遇到我这个现代人，不好使……如果有榴弹炮，直接来几炮，什么阵法都变成了灰烬……”

    宝玉（燃小石）一边往前窜，一边想。

    但是很快他就知道，自己迷路了，而且自己一路做的标记也找不到了。

    “有点儿意思，这就是所谓的障腿法么？你看到的未必就是真的……这难道比后世经历的亚马逊热带大森林这个世界上最大的自然迷宫还要神奇？我就不信了……”

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一条黑带子把自己的眼睛蒙上，然后径直向一个方向狂奔而去。

    等他打开黑带子时再一次傻了眼，因为自己在一个完全陌生的场景里，眼前都是雪茫茫一大片，而自己的左旁小山丘上都是挂着一串串冰的大树。

    “终于把自己整迷路了……这事儿闹的……盲目自信害死人啊。”

    宝玉（燃小石）喃喃自语，但是他并不惊慌。在冰天雪地里生存，首要的是先给自己建一个小冰屋，这样才能保证自己不会冻死。

    保全自己的生命最重要，其次才是找出路。

    旁边的树林里发出咔咔突突的声响，是冰从树上掉下来的声音，在这万籁俱寂的大地上传得格外远。

    腰间有枪，袋子里有信号弹，但是宝玉（燃小石）并不想用。

    好久没有这样紧张刺激了。

    这就是“雪地生存”啊。

    这让宝玉（燃小石）有重温在后世当特种兵进行残酷训练，打雪地生存战的味道。

    雪地夜晚的雪屋或者雪洞一定要建在大树旁边，有几个好处，第一是能够爬上树登高望远；第二是能够就地取材生火取暖；第三是能够在缺少食物的时候在树上找到的吃的，什么虫子之类的在冬天都钻进木头里，运气好的话还能抓到老鼠松鼠之类的……

    说实在的，烤老鼠真的非常美味，不过一般人还真不敢吃。

    起风了，宝玉（燃小石）感觉到风刮过脸庞的刺疼，这是大风狂风的前奏。

    风中夹杂着狼的味道。

    “也许俺应该尝一尝雪地烤狼的味道了……狼肉柴还腥，但解饱……”

    慢，稍等会儿，怎么还会有人的味道？

    宝玉（燃小石）同时闻到风中夹杂着的几丝特别的人体香味。

    是那个准葛尔公主努尔古丽的气味，一股特殊的女人香。

    “风是从大树林那边刮过来的，这么晩了，那个小公主在大树林里干嘛？真的很好奇……”

    宝玉（燃小石）把自己贴在雪地上，像一只雪犬一样往大树林爬了过去。

    匍匐前进了有五百多米，狼的咪道越来越浓。

    站在小山丘顶上，宝玉（燃小石）看到天底下最惊奇的一幕。

    在小山丘背后的小山坳里，一个曼妙的身影正在和几只狼雪地里摔跤，一旁围着一群整整齐站着的狼。

    都是大灰狼。

    他们都按小大个排列，依次轮番地跟那个曼妙的人影摔跤。

    耸动着鼻子，宝玉（燃小石）确认那个曼妙的人影就是努尔古丽。

    每次出场都是四只狼，大中小幼搭配。四只狼配合非常紧密，大的在正面强攻，中的在左旁打掩护，小的在右侧搞侵扰，最小的在身后掏屁股。

    这是狼最喜欢用的战术，尤其是掏屁股，简直是卑鄙无耻到了极点。

    但是，只见努尔古丽一个旋风腿后踢，直接把后面最小的狼蹦飞了出去，右侧身堪堪躲过最大的那只狼的扑击，借侧身的力量，手如闪电般抓住小狼的脖子，一扬手，便把它扔出去三丈多远，然后回身一肘击在左边中狼的脑袋上，直接把它打晕了。

    “呯噗”一声，宝玉（燃小石）都感觉自己的肘部麻了一下。

    狼被称为“铁头豆腐腰”，也就是说它的脑袋特别硬实，但腰却特别脆弱。

    如果让宝玉（燃小石）赤手空拳来对付这些狼的话，他一定会第一时间以最快速度攻击狼的豆腐腰。

    小狼幼狼居然没有再攻击，它们居然跑过去把晕迷的中狼拖到狼群中，非常井然有序地站立着眼巴巴地看着大狼单独面对努尔古丽。

    一百多只狼就那么整整齐齐地站着，都鸦雀无声，都眼巴巴地看着场地中央的对决。

    而且它们居然没有头狼！

    实在是太诡异了。

    难道努尔古丽是又一个大月氏狼女？

    一女一狼就这样静静地站在场地中央，互相凝视着对方。

    狼眼最凶光，敢和它对视的没几个，更何况是女人呢？

    整整凝视了有一刻钟，那条露出三寸獠牙的大灰狼居然像狗一样夹着尾巴退回到狼群中。

    “呜……”

    一声低沉的狼嚎，是从努尔古丽嘴里发出的。

    狼群就像接到解散命令，向北边更大更幽深的树林钻了进去，秩序井然。

    等狼群全部消失了之后，努尔古丽才转过身冲着小山顶喊道：“看够了没有？”

