    在众人激动的注视下，艾格隆丝毫都不怯场，从容地展现出了少年皇帝的威仪，而这也正是在场的人们想要看到的。

    他们需要在他身上看到希望，而他也乐于展现出这种希望。

    随着时间的流逝，众人的欢呼声渐渐平息，而少年人也终于开始有所动作了。

    他迈动了脚步，走到了一群生面孔的人面前，然后平静地注视着他们。

    看样子他们就是今天跟随爱德蒙-唐泰斯一起上岛的青年军官们吧。

    “陛下！”这群人连忙对他躬身行礼。

    艾格隆的视线在他们身上游移，饶有兴致地打量了一番。

    接着，他的视线落到了一个穿着黑色军服、裤子上有黄线，佩戴金色吊穗肩章的青年人身上。

    这是瑞典军服，而且他也是唯一一个这么穿的人，所以对方的身份也就呼之欲出了。

    他刚刚从爱德蒙-唐泰斯那里拿到了一份履历表，对埃尔欣根公爵、也就是米歇尔-内伊的名字尤其印象深刻，所以第一眼就找出了这个人。

    内伊的儿子，在这个场景下，具有太浓厚的历史意义了，值得认真对待。

    “请问是埃尔欣根公爵吗？”他走到了青年人的面前，然后笑着问。

    “就是我，陛下。”米歇尔-内伊对这份荣幸感到有些难以置信，他顿时响亮地立正，然后给面前的少年，潇洒地敬了一个军礼，“谢谢您记得我的名字！”

    “我怎么可能不记得这个伟大的名字呢？”艾格隆微笑着反问，然后他伸手拍了拍对方的肩膀，“我很高兴你能追随父辈的轨迹，再度为波拿巴家族效劳，我也希望这一次我们能够一起去夺取胜利，完成父辈未完成的事业。埃尔欣根公爵，请为我努力吧。”

    “是，陛下！”米歇尔-内伊，昂着头大声回答。“命中注定我必须为您效忠，我愿意为您肝脑涂地！另外，您可以称我为阿洛伊斯。”

    “好的，阿洛伊斯。”艾格隆点了点头，亲切地喊出了这个昵称，更加拉近了两个人之间的距离。

    这确实是非常理想的开头。

    唯一的遗憾，只能说他穿着一身瑞典军服有点出戏——

    在帝国崩溃的关头，瑞典国王、前法国元帅贝纳多特对法国宣战，所以瑞典也是帝国的敌国之一，贝纳多特的忘恩负义也曾经惹得拿破仑皇帝勃然大怒。

    不过，现在这些事都已经是陈年往事了，再说了，贝纳多特当时也没有多少选择，拿破仑已经兵败如山倒，眼看就要败亡了，在英国和俄国的压力之下，他只能选择“随大流”，加入到反法同盟阵营当中。

    瑞典军队规模小，在联军当中很不起眼，贝纳多特自己也打得并不积极，所以与帝国的血仇也不多，在帝国毁灭之后，贝纳多特也没有落井下石，大骂曾经的旧主，反而说过“拿破仑不是被我们所击败，因为他只依赖自己的才智，所以上帝才会惩罚他……”之类的话，也算是留了点情面了。

    这样想来，允许内伊的儿子加入到瑞典军队当中服役，也算是他对旧日同僚的一点人情吧。

    正因为如此，米歇尔-内伊也非常感谢贝纳多特的恩惠，就连觐见艾格隆的时候，也穿了一身瑞典军服，以此来纪念和展示自己的从军经历。

    艾格隆沉默了一下，然后又重新开口了。

    “阿洛伊斯，其实你来得正好，我需要你为我分享你的经验。”

    “正是因为听说您希望建立一支军队，所以我才过来，尽我所能地给您帮忙。”阿洛伊斯连忙回答，“您现在的进展到了哪一步了？”

    “一切要素我都已经准备好了，但最重要的一环，只能由你们来帮我完成。”艾格隆回复他的，只有莞尔一笑。

    接着，他放大了声音，以在场所有人都听得到的音量继续说了下去。

    “在金钱方面，我已经从我的支持者那里募集到了足够的资金，足够把一支军队武装到牙齿，也就是说最大的问题已经解决了，而且我乐意为我的军队花钱，无论是购买最好的武器，还是购买最好的军服，我都可以慷慨解囊；要人的话也简单，这世上有的是亡命之徒，只要我能够出足够的金钱，总能够找到足够的人来为我效劳；但是我知道，仅仅只有这些是不够的，如果我只是单纯花大钱买了一群雇佣兵，那我随时会失败，这些雇佣兵经受不了真正的考验，我只有建立一个忠诚而且有能力的军官团体，才能够真正让我的钱花得有效果——”

    接着，他又看向了米歇尔-内伊，“阿洛伊斯，得到了你们的帮助，我的忧虑终于可以结束了，感谢上帝！”

    少年人的一席话，也让在场的人们暗暗点头。

    艾格隆在等待别人的效劳，同样别人也在掂量他的成色，看看他值不值得效劳；而他的这一番话入情入理，清晰理智，更加凸出了对这群人的看重和重用，足以满足他们的期待了。

    “我也乐于贡献出我的一切知识和经验，为您完成您的目标，陛下！”米歇尔-内伊立刻立正，热忱地向少年人保证。

    他并不害怕艾格隆如今的军事力量如同一张白纸，反过来说这甚至是好事——虽然有公爵的头衔，但是米歇尔-内伊现在的军衔只是瑞典军队区区一个中尉，算不得什么高级军官。

    如果他正常加入一个大国军队，那只能慢慢熬年资，等待着军衔的慢慢上升，权力也遥不可及；可是投入到拿破仑二世陛下的手下，那么很明显，他会成为草创阶段的军队元老，年纪轻轻就直接成为了皇帝陛下的心腹。

    这实在是太理想了。

    而其他人，当然也和他同样的想法。

    虽然岛上现在没有多少人，他们没有多大的施展空间，但是很明显，皇帝陛下不会满足于这区区一个岛屿，他会进一步地去扩张自己的事业。

    如果陛下的事业成功，直到重登皇位，那么他们毫无疑问会成为陛下统治军队的御用工具，前途绝对不可限量。

    如果想要出人头地，没有比这个更划算的投资了。

    在这种想法的驱使下，在场的人们和埃尔欣根公爵一样，纷纷向皇帝陛下表示效忠。

    在他们你一言我一语的烘托下，大堂的气氛又变得热烈了起来。

    艾格隆面带笑容，欣赏着这些年轻人眼中所燃烧着的烈火。

    很好，这就是他想要得到的。

    现在已经火候到了，是时候进行下一步了。

    “诸位！”他又轻轻地喊了一声。

    刹那间，所有说话的人们纷纷停了下来，大堂再度鸦雀无声。

    艾格隆满意地看到自己初步建立的权威。

    “你们都是帝国最忠诚的战士，所以我也必须对你们开诚布公。我想每个人都看得到，如今的情势下，我们面临着非常艰难的局面，我们也在进行一项非常危险的事业……我甚至没有办法保证各位中的任何一人，能够活着看到我们成功的那一天！我们只能祈求上帝的眷顾，然后带着无畏的勇气前行。而且，只有勇气是不够的，我们必须每个人都精诚团结，让我们变成一个紧密的整体，只有这样，我们才能够战胜那些比我们强大更多的敌人，走向光辉的明天……”

    艾格隆停顿了一下，然后再度开口了，“为此，我决定创建一个骑士团，由我来亲自担任团长，而今天在场的所有人都将成为骑士团成员，我要以这种方式昭告世人，你们是我事业的一员，追随着我去建功立业，也理应分享我拼搏之后得到的一切！”

    “哦！”

    随着他的话刚刚落音，人们发出了一声惊呼。

    就连他的两个堂兄也是一脸的诧异，因为艾格隆事前没有跟他们商量过。

    这自然也是艾格隆思考后的决定。

    毫无疑问，他有着皇帝的头衔，是帝国唯一的合法继承者，但是这并不意味着他天然就会得到效忠，尤其是在现在这种情况下，他需要更紧密地拉拢这些追随者。

    建立骑士团就是为了这个目的——他要通过这种方式荣誉感，慢慢地将他们捏合成一个整体，培养他们的团队归属感，以便让他们更加投入地位自己效劳。

    这并不是他中二的狂想，实际上在欧洲各国当中，这种事相当常见，各国王室都用这种方式来吸收高级军官和政治精英——比如普鲁士的黑鹰骑士团，英国的巴斯骑士团，西班牙的金羊毛骑士团等等。

    就连拿破仑皇帝当年也创建了荣誉军团，用来奖励那些忠诚于自己的军官和政治家。

    现在，波旁王族统治着法国，所以法兰西荣誉军团的成员由法国国王册封，在这种情况下，艾格隆选择重新构建一个骑士团，作为自己统帅下那些精英成员们的荣誉称号，而骑士团本身也意味着内部层层效忠，他的正统君主地位无可撼动。

    正因为这个做法并不离经叛道，所以在场的人也只是稍微有些惊异，就马上接受了艾格隆的举措。

    “告诉我，你们愿意加入到我的事业当中吗？”艾格隆昂首看着在场的所有人们。“我不必再跟你们重复危险了，以你们的智力你们当然能够看得出来，所以——我忠告各位，现在退出还来得及！如果现在愿意离开，我绝对不会阻拦，但如果今天宣誓向我效忠，那我就将绝不允许背叛，我期盼你们遵从本心，做出一个无怨无悔的决定。”

    “我非常乐意，陛下。”米歇尔-内伊几乎没有再做任何犹豫，直接单膝跪地，“感谢您赐予我这个荣誉。”

    很好。

    这个年轻人是个可造之材，有足够的政治嗅觉，居然这么快就把握了形势，让自己变成了第一个宣誓效忠的人。

    艾格隆从旁边拿起了一把佩剑，然后搭到了他的肩膀上，以这种简单的方式，完成了骑士团的册封。

    “很抱歉，现在我们这里条件简陋，没有办法举办大型庆典，也没有时间去设计和打造精美的勋带和勋章，但是即使如此，我也可以跟你保证，你将永远是帝国的一份子。”最后，艾格隆俯视着单膝跪地的米歇尔-内伊，然后平静地说。“愿主庇佑。”

    “愿主庇佑！”埃尔欣根公爵闭上了眼睛，然后大声回答。

    接着，艾格隆的视线转移到了其他人的身上，而这时候，仿佛是听到了什么号令一样，这些人次第地跪了下来。

    他的两个堂兄弟，路易和查理被他这一手突然袭击搞得有点不知所措，但是在眼下的气氛下，他们几乎没有任何选择，于是他们对视了一个眼神之后，也顺从地单膝跪地，等待着他们效忠的君主眷顾。

    突然，所有人都跪下了，只有夏奈尔茫然站着，尴尬地不知道如何自处。

    她当然乐意跪下，可是她不知道这轮得到她吗？毕竟，从没有听说过哪个女性能够成为荣誉骑士成员啊。

    好在艾格隆看向了夏奈尔，化解了她的尴尬，“夏奈尔，去把基督山伯爵叫来吧，我希望他也成为我们一员。”

    “是，陛下！”夏奈尔如蒙大赦，马上离开了。

    而接下来，艾格隆拿着佩剑，一个个地走到了跪在地上的人们面前，然后把剑搭在他们的肩膀上。

    “愿主庇佑。”每经过一个人，他都会这么说一句。

    “愿主庇佑！”每个人也同样高声回答。

    不管他们内心当中作如何想，他们在表面上也不可能有任何懈怠，以此来表现出自己的激动和忠诚。

    而在最后，夏奈尔带着伯爵一起过来了。

    爱德蒙-唐泰斯看上去已经听到了夏奈尔的解释，他一来到这里，就默默地跪倒在了少年人的面前。

    艾格隆走到了他的面前，然后看向了夏奈尔。

    “夏奈尔，你也跪下。”

    “啊？”夏奈尔大为惊讶。

    “跪下吧。”艾格隆笑着再重复了一遍命令。“以你的贡献，这是你应得的荣誉。我也从不会是因为性别而忽视贡献的人。”

    “是……”看着他的笑容，夏奈尔几乎又哭了出来。

    接着，她也单膝跪地，伏在了他的面前。

    谁能想得到，籍籍无名的诺埃尔家族，它的荣誉居然是从她这里来到了顶峰呢？

    接着，剑搭在了她的肩膀上。

    “愿主庇佑！”

    “愿主庇佑。”

