    X视觉、显微视力、动态视力……

    以上这些结合在一起，便就是超人的超级视力。

    这也是人们眼中的超能力。

    不过对于超人而言，就只是自身应有的视力罢了。

    就如同常人的眼睛那般，会本能地使用着。

    如果想要屏蔽超级视力的话，反而会像是硬要闭着眼睛走路那般别扭。

    所以……

    当你是超人时…

    平时入目所及的美人，其那白皙娇嫩的皮肤就将会变成宛如一片沟壑纵横的灰黑色原野山丘。

    肌肤上无数细微的肉纹，则会像是一道道互相勾连交错的深渊缝隙。

    黑不溜秋，深不见底！

    体表上无处不在的皮肤毛孔，更是如同马蜂窝那般密密麻麻地布满了整片黑色原野。

    当你目视着血淋淋的器官在跳动、倾听着人体血液的流淌声、嗅闻着汗渍与口腔内食物残渣所带来的异味……

    那么，是否还能平心气和地将其当成同类看待？

    当然了，没体会过应当就不会有这个感悟。

    而作为当事人的李烨，目前却也并未能得出答案。

    尽管他心里也会时常冒出一个问题：莫非自己是在跟一帮虫子混居着？

    但因为想到在三年之前，自己同样也是相对一致的“虫子”。

    所以对于这个问题，李烨一直给出否定答案。

    这是一个很违心的答案。

    并且对于他而言…

    蓝星就像是一个清澈见底的池塘，无比浅显薄弱。

    就宛如开了修改器的单机游戏，实在让人提不起兴趣。

    至于蓝星之外的宇宙，则是太过于浩瀚。

    属于遥不可及的那种！

    毕竟目前还未能做到光速飞行的李烨，甚至无法在短时间内出入太阳系。

    只因单单一个太阳系，就拥着约莫1光年的直径。

    这个距离，可是极为遥远！

    哪怕有着如同光在真空状态下的那种速度，也需要花费大概一年的时间才能走完。

    而太阳系在整个宇宙面前、或者就算只在银河星系面前，都还只是无比渺小的一点。

    这段冰冷的数据，时刻警醒着李烨。

    你，也是渺小的虫子！

    神？

    虫子眼中的神罢了！

    ……

    而如果说这时想要去探索太空的话，那可就得做好准备忍受长时间枯寂的航行。

    心知宇宙浩瀚的李烨，并没有莽撞的想法。

    何况到目前为止，他的模板能力也才觉醒了三年时间。

    在自身还未彻底成长起来的当下，自然是要选择窝在蓝星这个舒适圈之中。

    而在依靠黄色太阳光芒逐渐强大的同时，他也期待着会有“同行者”的出现。

    期待着蓝星上，会有人觉醒出实力强大的角色模板。

    无论其最终是否会成为与自己志同道合的伴侣、还是共同探索太空的伙伴，亦或是相互争斗的对手。

    甚至，哪怕是想要杀死自己的存在！

    李烨的态度都是如此，保持着无比欢迎的心态。

    只不过这个希望，实现的可能性确实太低了。

    但暂时不想离开蓝星的话，他也就只能耐心等待着。

    而就在这时。

    次元聊天群出现了！

    在确认其是真实不虚后，李烨寻找“同行者”的区域就一下子从蓝星扩展到了诸天万界。

    此番，自然是一件值得欣喜的事情！

    尽管就目前来说，群里的几个成员似乎都也只是“虫子”。

    但比起原本很有可能会一成不变，区域又相对“狭小”的蓝星而言…

    这个贯穿次元的聊天群，后续会出现“同行者”的几率可就要高出太多了。

    未来，也将变得有趣！

    ……

    因此心情大好的李烨，倒也没有忘记群里的奈菲鲁塔丽·微微。

    之前要不是因为这位公主的热心讲解，他也许会更晚一些才能确定聊天群的真实。

    这个，听上去似乎没什么。

    也的确只是一个小忙。

    但有些时候，小忙就是能收获到一份远超付出的回报。

    更何况这位微微公主所帮助到的对象，可是作为至强觉醒者的李烨。

    一位毋庸置疑的大人物！

    起码对于这位阿拉巴斯坦王国的公主而言，这一点毫无疑问。

    再加上，正巧李烨这会心情很是愉快。

    所以……

    【至强觉醒者：先前介绍得很不错，以后你有什么麻烦的话就可以来找我帮助。@沙漠王国公主。】

    【沙漠王国公主：诶，好认真的感觉，我似乎应该先说一声谢谢？】

    【至强觉醒者：就一次机会，你自己把握吧。】

    【沙漠王国公主：嗯嗯，好的，我记住了。（严肃脸)】

    现实中。

    微微公主的美眸一亮，如同两颗亮晶晶的猫眼石。

    她轻声自语道：“唔…我好像在聊天群里，收获到一位疑是大人物的友谊？”

    “一个承诺！”

    ……

    而这番玩闹般的对话，自然也被群里的其余人看在眼里。

    几人神态各异。

    群昵称为【律政界不败女王】的妃英理对此不以为然，直接选择略过。

    她本来就对这个聊天群怀有疑心，都没怎么细看。

    不过同样对此半信半疑的托尼·斯塔克，心头却是浮现出后悔的情绪。

    相比起还显得稚嫩的微微公主，他就更能肯定这个【至强觉醒者】是一位大人物。

    就从其那几句无视旁人，且极度自我的说话方式中…

    托尼·斯塔克就可以确定这人身份很高！

    至于为什么这么肯定？

    没办法，谁让托尼对于这一套说话方式太熟悉了。

    毕竟在现实中，托尼·斯塔克自己跟别人说话时，就差不多都是以这种极度自我的风格交谈。

    只不过语调间多了一些轻浮的感觉，也还少了一种理所当然的傲慢。

    但在这个神奇莫测的聊天群里，他下意识收敛了平常自大的高姿态。

    而这位【至强觉醒者】，却是仍旧肆无忌惮！

    再结合这个昵称……

    至强者？

    显然，这无疑是一位大人物！

    在想到这里后，托尼·斯塔克就越发后悔了起来：

    刚才潜什么水啊？！

    虽然还没法确定聊天群的真实性，但不也同样还没证明是假的嘛！

    要是之前不潜水，再多说几句的话。

    说不定，现在也能跟这一位拉上关系了。

    等等，这个想法不对劲啊…

    “我斯塔克什么时候，也需要去拉关系了？”

    “真是见鬼！”

    托尼·斯塔克回过神来后，神色变得不屑一顾。

    “我堂堂斯塔克，难道还需要去抱别人大腿不成？”

    “不可能，绝对不可能！”

