    天空上飘洒下来了濛濛细雨，城主府的殿前广场上人影绰绰，巨大的暗银色飞舟悬浮在雷鸣电闪的天空之中。

    轰隆！

    一道剧烈的雷鸣之后，雨变得更加细密了。

    那群刚测出灵根来得凡间孩童们此时正仰着头，瞪大眼睛看着天上的那艘飞舟，雨水从昏暗的天空坠落，打湿他们的头发、衣服，却丝毫不能令一双双充满好奇的眼睛转移视线。

    懵懂无知的他们，此时还不知道刚才到底发生了什么，只看到一群红色的影子在雨中在四处穿行，将一道道命令传达，同时在大殿的方向还有一道灵光冲天而起，不一会儿深山的方向就飞来了一艘巨大的银色舟船。

    苏破满跟随众人，从大殿广场的高台上一步跨入了飞舟之中，耳边的雨声雷声瞬间消失不见，似乎进入了一个极为静谧的世界。

    银色飞舟长有十多丈，看上去像一条海中大鱼一样，在最前方的甲板上，挤满了刚上飞舟的新弟子。

    “这飞舟上应该是刻有隔音阵法，苏兄弟，待会飞舟就要把我们送到烈阳宗了，我还是第一次坐这种飞舟呢，不知道待会儿飞起来的时候那些师兄们让不让我们随意走动……”聂荣川充满兴奋的四处打量着，目光扫过飞舟前甲板的每一寸角落，不时还踮起脚尖往外面看去。

    阵法外面，雨水像断了线的珠子一样急促的落在大地上，地面上绽放出一片片的小水花。

    苏破满并没有回应这句话，而是有些担心雷雨天出行，这飞舟会不会有危险。

    正在他沉思之际，飞舟发出了低沉的嗡鸣声，随后众人感到了一阵强烈的失重感，随后飞舟冲天而起。

    “哇喔！”

    “飞起来了！”

    ……

    从没有坐过飞舟的许多新弟子都忍不住发出了一两声惊呼，随后他们在那些红衣师兄略带威严的目光中都捂住了嘴巴。

    此时天上仍有雷云密布，不过飞舟上刻录的阵法似有避雷的功效，每当有雷电劈来，阵法上都会亮起一道紫色光芒将雷电引到别处。

    没过多久，飞舟冲出了雷云范围，进入了‘云上空间’进行飞行。

    十方雷霆在黑云中流动，上方却是阳光和煦，彩云飘飘，宛若两个不同的世界一样。

    这里的美景，令许多人都忍不住赞叹起来，不过由于不能大声喧哗，他们只能与身旁的人低声议论。

    飞舟在天上飞行了不到一个时辰，震动一下后俯冲而下，众人再次体会了一种奇妙的失重感。

    穿过厚厚的云层，下方的天地仍在下雨，不过雨势已经变小，一座座山峰耸立在雨雾之中，显得有些朦胧。

    飞舟毫无阻力的冲破一大片白雾后，烈阳宗的山门出现在众人眼前。

    最引人注目的就是那山门上的那一面烈日雕像，升腾的火舌由通体火红的岩石雕成，即便是阴雨天，也在散发着莫名的光亮，将滴落在附近的雨水蒸发。

    山门后是一条青色长阶，延伸穿过了一片片灵竹林，亭台楼阁错落有致的分布在各条小路上。

    飞舟停在了雕像下的广场上，众人在冷脸师兄的指引下依次下了飞舟。

    站在广场上的那一刹，众人才发现原来烈阳宗的山门竟然如此的雄伟。

    偌大的广场上，众人的身影只占据了很小的一处空间，对于那耸立着的烈阳雕像来说，就仿佛是一群巨人脚下的蚂蚁一样。

    众人之前，走过来一名身姿挺拔，面目俊朗的瘦削青年，他清了清嗓子，将众人的注意力都吸引了过来，然后缓缓开口道：“诸位师弟、师妹们，我是潘霜，你们可以称呼我为潘师兄，现在由我负责你们入宗事宜，你们之中有火属性灵根者的入门功法统一都是‘炎日功’，这门功法算是我宗最适合炼气期修炼的功法，无论是选择‘法修’还是‘剑修’，都是以此功法为根基，修炼出来的法力比南越国其他的炼气期功法更加深厚，同时还带有灼烧和火毒的特性，中正平和，不容易走火入魔……至于没有火灵根的弟子，可以前往五行楼去挑选一本其他属性的炼气期功法。”

    “另外，待会儿我们回去内务楼领取宗门下发给你们的物品，每个人领取的东西都一样，一个低阶储物袋里包含五块下品灵石，三颗聚元丹，一把下品法剑，还有一枚身份令牌。在烈阳宗之中，凡是炼气期六层以下的弟子，都居住在下道院，下道院之中又分为‘法修道院’与‘剑修道院’，若是自己对炼丹感兴趣，有药草方面的天赋也可以去丹塔报名成为炼丹学徒，对制符有天赋的可以去六符楼报名……”

    潘霜语气缓慢而低沉，细细讲述着宗门里的一些规则和安排，苏破满聚精会神的倾听着，将其中的一些内容在心里默默的梳理了一下，整个烈阳宗的框架在脑海里逐渐形成了一个雏形。

    烈阳宗对弟子并没有太多的管束，在这里，一切修炼和生活全靠自理，唯有天赋较好者才会被筑基期的长老相中，收为亲传弟子，免费提供各种修炼资源。

    烈阳宗每年举行一次道院小比，三年举行一次宗门大比，凡是获胜者都能获得各种丹药、宝物作为奖励，采取的是一种激励式的培养办法。

    时间一分一秒的过去，潘霜感觉自己讲解得差不多了，于是对众人招了招手道：“都跟我来吧，现在去领取功法！”

    一行人跟在潘霜背后，穿过巨大的山门，走过一段青色石阶后，又往另一条竹林小径走了半晌才终于见到了一座黑色的三层塔楼。

    塔楼上方是一把通体红色丈许长的宽刃巨剑，整个塔楼都被笼罩在一层火红色的光泽之中。

    潘霜转过身来，让众人停下，低声道：“这里就是我们烈阳宗收藏功法和法术的黑焱楼，里面常年会有一位金丹期的太上长老和两位筑基期的长老轮守，乃是我烈阳宗的机要之地，你们在外面等候即可，千万不要大声喧哗，我进去为你们领取功法玉简！”

