
　　在网络上，一片骂声。

　　所有人都在痛骂天鹰集团和皇甫澈，天鹰集团的员工们也下场战斗，但是下场就是被人肉出来，不停有人打骚扰电话，甚至在家门口泼了油漆。

　　以至于所有的员工都不敢发声，只能做缩头乌龟，而皇甫澈也下令，公司所有的员工都不允许在任何地方发表言论，全部保持沉默。

　　所有人都说皇甫澈这是怕了丰朗，不少员工已经偷偷地在投简历了。

　　在这场舆论的发酵之下，乾坤集团的新产品卖的非常火爆，乾坤集团的股票也一再上涨。

　　刚好这段时间发布了全球富豪榜单，位于第一的仍旧是皇家集团的皇甫瑞，皇家集团虽然前两年被天鹰集团打压的有点儿喘不过气来，但说到底还是有着百年基业，没那么容易垮台。

　　位于第二名的是M国的欧少雄，欧少雄一直是一个非常低调的富豪，他很少在外露面，不过这一次成为第二名也是因为皇甫澈的名次有所下滑。

　　位于第三名的是丰朗，丰朗凭借接连两次的新产品，股价暴涨，一下子上升了好几个名次。

　　皇甫澈位于第四名，原本他一直在皇甫瑞之后，这一次接连掉了两个名字，而且还被丰朗赶超了。

　　富豪榜一发布更是引来了不少热议，不少人都说看现在天鹰集团的走势，再过不了多久，皇甫澈估计就会跌出富豪榜单，甚至会破产。

　　网络上仍旧骂声一片，甚至有人发起了让天鹰集团撤诉的号召，不少人都觉得天鹰集团应该撤诉，并且向乾坤集团道歉。

　　天鹰集团内部的员工也觉得现在不应该冲在风口浪尖上，应该撤诉，这个时候顶风而上，无疑会让天鹰集团走向灭亡。

　　可是天鹰集团并没有撤诉，在开庭的日子，准时开庭了。

　　这场官司备受瞩目，几十家门口全都聚集在了法院门口，把法院这边围的的水泄不通。

　　不少人甚至组成了队伍，挂起了横幅。

　　“天鹰集团撤诉，道歉！”

　　“皇甫澈撤诉，道歉！”

　　那些红色横幅上的字眼十分醒目。

　　一辆普通的宝马房车停靠在了法院门口，丰朗从车上走了下来，不少乾坤集团的粉丝前来表示支持。

　　“丰总，乾坤集团一定会胜利的！我们支持你！”

　　“丰总，希望乾坤集团能多多出新品哦！加油！”

　　“丰总，胜诉之后我们一起庆祝，挺你！”

　　大家加油呐喊的声音，让丰朗更是如沐春风。

　　“谢谢，谢谢大家的支持，乾坤集团一定会继续努力，做出让大家满意的产品的。”丰朗简短的话语，迎来了现场的掌声。

　　这还是大家第一次见到如此有亲和力的总裁，一点架子都没有，笑容还那么亲切，竟然会理会他们这些普通人，这让粉丝们更是坚定了追随乾坤集团，追随丰朗的决心。

　　与此同时，一辆劳斯莱斯开了过来，皇甫澈从车上走了下来。

　　那些黑粉立即带着横幅冲了过去。

　　形成鲜明对比的是，皇甫澈开的车那么高调，身边还有诸多保镖，一下子让大家的情绪高涨起来。

　　“都这个时候了，竟然还耍威风！”

　　“有钱多了不起似的！”

　　“他当然要趁着现在耍耍威风了，天鹰集团倒闭了，他就耍不起来！”

　　现场的人都开始起哄。

　　“天鹰，天鹰！”“倒闭！倒闭！”

　　呐喊声回荡在整条街道上，这一幕幕全都被现场的媒体拍了下来，还有一些自媒体进行了现场直播。

　　皇甫澈的脸上没有一丝表情。

　　“天鹰集团也太不要脸了吧？自己拿不出新产品，就去碰瓷！”

　　“就是！脸是个好东西，皇甫澈，你应该要一下！”

　　那些黑粉将皇甫澈这边团团围住，因为人实在太多了，保镖们也有些招架不住，人挤人的画面，让皇甫澈的眉头皱了起来。

　　忽然不知道是谁丢出了一个矿泉水的瓶子，刚好砸在了皇甫澈的身上，里面的水洒了出来，从皇甫澈的头上倾斜而下。

　　那一刻的皇甫澈狼狈至极。

　　他这一生恐怕也没有如此狼狈的时刻吧。

　　丰朗看着这一幕，淡定地走进了会场里，这年头被告才是大爷！

　　法院的人见到这种状况，不得不派人出来维持秩序，这才让皇甫澈进到了法院里。

　　只有几家官方媒体的指定负责人可以进入法庭进行旁听，所以进到法庭里，也就安静下来了。

　　媒体们也都保持安静，进行细心的观察和记录。

　　皇甫澈穿着湿哒哒的西装坐在了原告席上，所有人见到皇甫澈都十分诧异，要知道任何时候，这位冷面总裁身上的衣服都是没有一丝褶皱的。

　　可能天鹰集团真的到了生死存亡的时刻，让他也顾及不上这么多了吧。

　　今天的确是天鹰集团的生死存亡时刻，一旦天鹰集团败诉，那天鹰集团就真的完了。

　　而从乾坤集团的反应来看，天鹰集团是注定败诉的。

　　皇甫澈坐在原告席上，扫视了一下全场，并没有看见楚凌熙。

　　身为乾坤集团的技术部总监，楚凌熙是应该出席的，可是她却没有。

　　难道有什么变化？

　　法官宣布开庭。

　　首先是由原告这边展示证据，天鹰集团的证据非常简单，或许也可以说那并不是证据，只是对比。

　　天鹰集团把之前研发的一些成果拿了出来，又把乾坤集团新产品拿了出来进行对比，双方的确是有一些雷同的地方。

　　只是这说明不了什么，最后的判定也由法官代表团来裁定。

　　丰朗这边是由丰朗亲自进行证据解说，他把整个新产品从研发到最后成品的证据全部呈现出来，上面标注了详细的日期，相关人员等等。

　　中间休庭了半个多小时的时间。

　　案件的审理其实早在之前就在进行了，法官代表们也早就开始进行研讨，毕竟剽窃这种事情很难界定。

　　休庭结束，法官再次走上前来，“原告，你还能拿出更多的证据吗？”

　　皇甫澈看向了丰朗，丰朗一脸得意。23sK.com

　　这场官司，他必胜无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第257章 最狼狈的时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 