    他皮笑肉不笑道：“陈枫，多谢你把这个机会让给我们。”

    “日后我们如果有所冲突，看在今日之事的份儿上，我会饶你一命。”

    陈枫看向两人，似笑非笑道：“看来，二位是觉得，拿到这个进入诸天藏经巨塔第一层的机会，就有可能超过我陈枫了。”

    “是不是？”

    “那是当然！”

    闻人明轩傲然说道：“天命称号，固然很强，但也不意味着一切。”

    巫泰华接口道：“没错，苍穹之巅修炼，一步慢，步步慢！”

    “我二人，虽天命称号不如你，但现在，得宗门看重，为我们提供了进入诸天藏经巨塔第一层的机会。”

    闻人明轩哈哈笑道：“我两人，择一门神通而修炼，飞速提升之下，绝对能够超过你！”

    两人都是自信满满，看向陈枫。

    更是一副傲然俯视的样子，甚至更带了几分怜悯。

    “陈枫啊，可惜，可惜了你的天命称号这么高，却执迷不悟，留在北斗战队。”

    “对了……”闻人明轩脸上带着几分嘲弄之色：“陈枫，你还未曾回答，来这儿干什么呀？”

    巫泰华嘿嘿一笑：“你来这里难不成是眼巴巴的看着我们两个进去，然后空留羡慕？”

    两人都是大笑出声。

    带着说不出的嘲弄与讽刺。

    两人亦是一时之人杰，自视甚高。

    但出了血腥试炼世界之后，却一直被陈枫死死压制。

    本以为能在苍穹之巅大展拳脚，结果却没想到被陈枫光芒彻底掩盖，心中早就嫉恨非常。

    此时抓到机会，自然不会放过，大加嘲讽。

    他们只知道陈枫没有离开北斗战队，因此没有从其他任何势力那里拿到好处。

    却根本不知道，陈枫竟然还被天道主宰奖励了进入诸天藏经巨塔的机会。

    而且，是宝贵的进入到诸天藏经巨塔第二层的机会。

    陈枫淡淡看了他们一眼，微笑说道：“你们说的没错，我确实是没有进入诸天藏经巨塔第一层的机会。”

    此言一出，闻人明轩、巫泰华，更是得意，疯狂大笑。

    但下一刻，陈枫说的话，直接让他们僵在了那里。

    “不，你们误会了。”

    陈枫微笑着弹了弹手指：“因为，我陈枫要去的，是诸天藏经巨塔第二层！”

    说罢，陈枫踏步，直接向那第二层的光柱走去。

    待进入到那血红色光柱范围之后，顿时，脑海之中想起天道主宰宏大声音。

    “试炼仙徒陈枫，拥有进入诸天藏经巨塔第二层机会一次，是否现在使用？”

    陈枫心中默默回答：“是。”

    于是，接着，陈枫便感觉，血红色光芒渗入体内。

    他的身形，也在缓缓变淡，即将进入到那诸天藏经巨塔第二层。

    此时，陈枫转过身来，看向闻人明轩和巫泰华。

    两人站在那里，瞠目结舌，满脸不敢置信。

    陈枫微笑着摆了摆手：“二位，脸疼不疼？”

    下一刻，身形便是彻底消失。

    而在他消失之时，闻人明轩和巫泰华，方才如梦方醒。

    瞬间，脸上由白转红，变得一片涨红，说不出的难堪。

    两人恨不得找个地缝钻进去。

    他们两个在这里大加嘲讽了一顿，说陈枫没能力进入诸天藏经巨塔第一层。

    得意洋洋。

    殊不知，人家根本就不稀罕进入第一层啊！人家去的，直接是第二层啊！这个脸，当真是丢大了，被打的啪啪响。

    周围之人，响起一片哄笑，窃窃私语。

    看向两人，脸上都是露出几分嘲讽之色。

    闻人明轩、巫泰华两人，低着头悄悄钻到人群里，一句话不敢多说陈枫直觉面前一阵恍惚。

    接着，便是来到一个神秘空间，面前出现无比梦幻的一幕。

    这是一片无限巨大的空间，陈枫置身于此，感觉自己仿若置身于那宇宙虚空之中。

    而天空之上，则是漫天星辰。

    每一颗星辰，都是闪烁着不同颜色的光芒。

    赤橙黄绿，紫白金青，不一而足。

    这些颜色不同的星辰，光芒闪耀，无数光交织在一起，织成了这个梦幻一般的世界。

    让人看一眼，便觉心中迷醉。

    “这就是诸天藏经巨塔内部吗？”

    “这每一颗星辰，都是一门强大的功法，乃至于神通吗？”

    良久之后，陈枫轻轻吁了口气，目光之中的震撼缓缓消去。

    他嘴角勾勒出一幅期待笑容：“其中，就有我要寻找的那百鬼夜行招魂真经！”

    诸天藏经巨塔第二层，包罗万象，无穷无尽！“只是……”陈枫嘴角露出一抹苦笑：“这该如何寻找？”

    一眼望去，漫天星辰，何止数十万？

    一个个找下去，陈枫估计两三天也找不完。

    而这一次他完成血腥试炼世界之后，在这里只有停留三天的时间。

    忽然，陈枫心念一动，悄然取出轮回玉牌。

    他心中默念：“我要找百鬼夜行招魂真经。”

    说来也是神奇，当陈枫对轮回玉牌说出这句话之时。

    忽然，那轮回玉牌之上，一阵青蒙蒙光芒闪过。

    接着，陈枫便是看到，在这诸天星辰之中的某一处，却是陡然之间光芒大放。

    陈枫眼睛一亮：“就是这里了！”

    他身形闪烁，很快便是来到这团光芒之间。

    陈枫仔细一看，却发现，这团光芒与其他都不一样。

    其他光芒，颜色各异，但多半只闪烁着一种，最多也不过是两三种而已。

    但是这团光芒里面，却是融合了无数的光，黑蓝红白，赤橙青紫，等等等等。

    就如同无数光斑拧在一起，但却并不给人以一种驳杂不堪之感。

    因为，所有光芒流转，最终化为了一片黑色！一片深沉到了极点，又纯粹到了极点的黑！这种黑，近乎于一片虚无，仿佛看一眼，就能将陈枫的灵魂都吞噬。

    一瞬间，看着这光团，陈枫目光有些怔怔，整个人愣在了那里。

    精神不稳，灵魂几欲破体而出！陈枫一声低吼，连退数步，方才将那种感觉压住。

    他脸上露出心有余悸之色：“这，就是百鬼夜行招魂真经吗？

    竟然强悍霸道如斯！”

    

