
　　“好。”

　　凌云闻言就松手。

　　蛮横女子仍在用力拉扯马鞭。

　　凌云这一松手，她猝不及防下，陡然就失去重心，砰的从马背坠落，摔了个四脚朝天。

　　“噗嗤。”

　　周雅本来还有些愤怒，见状顿时忍不住笑出声。

　　“啊，贱人，居然敢笑我，等会我就撕烂你的狐媚脸，让你变成丑女，看你还笑不笑得出来。”

　　蛮横女子大怒，“还有你这个贱民，胆敢戏弄我，今天我一定要杀了你。”

　　说话间，她掏出一张古符。

　　她本身修为，只是武王。

　　可这古符，却是五品级别，散发出大武宗波动。

　　蛮横女子面庞狰狞，显然是要用这古符来对付凌云。

　　凌云目光更冷。

　　这蛮横女子，实在是无礼狠辣，既然如此，那他也不介意给对方一点教训。

　　“三妹，住手！”

　　就在这时，一道声音从那车队中传来。

　　最中央的马车中，一个青年不知何时已走下来，在几个护卫簇拥下走来。

　　这青年同样相貌丑陋。

　　仔细看的话，就会发现他和蛮横女子有几分相似。

　　“二哥。”

　　蛮横女子怒道：“你来的正好，这几个贱民敢戏弄我，让我摔下马，你立即让人把他们抓住，我要慢慢折磨他们。”

　　凌云看了眼这青年，发现后者修为还不弱，竟是个武宗。

　　看对方年纪，也就二十左右。

　　由此可见，这凌风商会还真不简单。

　　“三妹你行事总是这么毛躁，这件事交给我来处理，你别插手。”

　　青年敷衍了蛮横女子一句，然后就双目灼热的看向周雅。

　　他之所以过来，就是远远看到周雅，被后者的容貌给吸引。

　　“小妹妹，你没被吓到吧？”

　　青年面露笑容。

　　本来周雅并没被吓到，一看到青年这丑陋的笑容，还真被吓了一跳。

　　“凌公子。”

　　她下意识躲到凌云身后。

　　青年收起笑容，等看到凌云的模样后，更是脸色阴沉。

　　很明显，凌云虽不算英俊，但比他好了不知多少万里，尤其凌云的气质很不凡，有着一种独特魅力。

　　不过他尽管不喜，却并没有立即发作。

　　这种容貌不俗的男人，他见得多了。

　　所以他深知，长得好看不算什么，真正重要的是家世背景。

　　此外他也要防止，凌云和周雅是亲戚关系，那样他就没必要得罪人。

　　顿时青年就冷傲的看向凌云：“不知小兄弟如何称呼，与这位小妹妹又是何关系？在下穆剑锋，禾城凌风商会会长穆战正是家父。”

　　他不打算和凌云三人绕什么弯子，决定直接摆出身份来压人。

　　他相信只要对方知道他的身份，就会很识趣的来巴结他，甚至主动撮合他与周雅。

　　凌云却是面无表情道：“你和你父亲是谁，与我们没关系，我们是谁也与你没关系，没其他事的话，就请让路。”

　　反正他们已休息够，水壶也装够水，没必要在这和别人纠缠，可以直接离开。

　　当然，并非凌风商会有多大的震慑力，纯粹是不想招惹这种无趣的麻烦事。

　　说到底，他对周雅感观是不错，但也仅此而已，双方连朋友都算不上，为对方出个头已是极限。

　　换做是苏晚鱼，他会直接灭了凌风商会。

　　可惜他不愿招惹麻烦，对面的穆剑锋却并非那种有眼力的人。

　　“小兄弟，这么不给面子？”

　　穆剑锋眯起眼睛。

　　以往他抬出自己的身份，向来是无往不利，想不到对面这少年，会如此不识时务。

　　“给你面子？你算老几？”

　　凌云毫不客气。

　　他不愿招惹麻烦，不代表他会任由穆剑锋在他面前放肆。

　　这话一出，瞬间激怒了穆剑锋。

　　穆剑锋脸色刷的变得阴冷：“小子，我对你客气，是看在这小妹妹的份上，希望你不要搞错分寸，真以为自己的脸有多大。”

　　“滚。”

　　凌云都懒得废话。

　　“给脸不要脸的东西。”

　　穆剑锋冷笑，“本来想给你几分面子，没想到你如此不识抬举，那我便把话说明了。

　　这个小妹妹本少看上了，你们只有一个选择，那就是老老实实配合我，否则我会让你们知道，得罪我的代价是什么。”

　　“二哥，这些人可是戏弄过我”

　　那蛮横女子顿时不依。

　　穆剑锋戏虐一笑：“三妹，你别急，跟着二哥我，我怎么会让你吃亏。小妹妹归我，这个小白脸便归你，如何？”

　　蛮横女子属于那种神经大条的人。

　　一开始她看到凌云，真没往男女之事方面想。

　　主要那时，她的注意力，被周雅吸住，内心充满嫉妒。

　　如今，听穆剑锋这么一说，她再看凌云时，眼神瞬间就变得不同，似乎要闪烁出火花。

　　“二哥，你待我果然不薄。”

　　蛮横女子说着，脸庞还通红起来。

　　只不过，因为她太丑，脸红时看起来非但不娇羞，反而像烤熟的肥猪，显得愈发丑陋滑稽。

　　这真是把凌云恶心坏了。

　　他对长得丑的人没什么偏见。

　　但明明丑，还在这扭捏作态，无疑就很让人倒胃口。

　　偏偏蛮横女子，依然没有自知之明。

　　她嘴角流出口水，痴迷的看向凌云：“你放心，以后你跟了我，我绝不会亏待你，哪怕你没法成为我真正的丈夫，我也会在外面养着你……”

　　“有多远，滚多远。”

　　凌云再也忍受不了这些人。

　　砰！

　　他直接一脚踹在蛮横女子脸上。

　　蛮横女子毫无准备，脸庞被踹的变形，砰的据倒飞出去。

　　人在半空中，她还张口喷出一大口鲜血，连带着几颗牙齿也飞散开来。

　　“啊！”

　　一开始，蛮横女子还没反应过来，等她坠落地面后，立即就凄厉的嚎叫起来。

　　剧烈的痛苦，彻底淹没她对凌云的痴迷，让她对凌云痛恨万分。

　　“啊，该死的贱民，我要杀了你。”

　　她嚎叫得越发歇斯底里，“二哥，快，他竟敢踢我，你快把他的脚剁了。”

　　“找死！”

　　穆剑锋同样愤怒。

　　大怒之下，他悍然对凌云动手。

　　磅礴的武宗气息，如潮水压向凌云。

　　穆剑锋脸上充满自信和冷酷。

　　他相信，以他武宗的修为，解决凌云一个武王，必定轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第329章 你算老几？免费阅读。https://xs.23sk.com 