    第211章知青女主会读心（9）

    李世芳呵了呵手，又将脖子上的围巾缠紧了些，跺了跺脚，远远的眺望着楚家的院子。

    凌晨五点她就站在高处等着，只是因为模模糊糊的想起好像有谁说过一句，楚家三小子在休假的时候也不忘了训练，至于到底是什么时候,她是真不知道。

    但她知道军人一般都是要出早操的。

    所以她早早的等在这里，就怕错过楚忠军。

    楚忠军这次在家的时间太短，她只能想着法子给他留下足够深刻的印象。

    等了一个多小时，她终于看到楚家的门被推开了，出来的正是穿着一身训练服的楚忠军。

    李世芳急忙热身，慢跑着绕了过去。

    只是因为雪有点厚，所以跑起来显得一拐一拐的,实在是不太好看。

    离得近了,李世芳却彻底懵了,人家楚忠军压根就没出院子，就站在院子里，打起了军体拳！所以，她要怎么去偶遇？！

    站在两米高的院墙外，说：呀，好巧！你也在这里锻炼啊？！

    这不是开玩笑吗？！倒是真的能留下深刻的印象，但肯定不是什么好印象。

    李世芳站了半天，也没想出什么办法，只得拖着沉重的步伐走回了知青点。

    “你，你怎么从外面回来啊？啊，你这么早就出去了？”娇小的吴知青是今天负责做饭的人，她迷迷糊糊的从门厅绕去厨房，就碰到了快冻成冰棍的李世芳。

    “哼！”李世芳心情不好，扭头就走。

    吴知青：“……”

    …

    “娘，我好多了！”颜夏小口小口的抿着鸡蛋水。

    男主都见过了，看样子颜家人对楚家也没多少好感，她不用担心会被家人催着嫁人，那就犯不着再病着了。

    颜夏晚上就吃了退烧药,今天醒来就感觉浑身轻松。

    可问题是，颜母不许她下炕！！！

    “歇着，大冬天的，本来就要在家猫冬，你还病着，想上哪儿蹦哒去啊？！”颜母没好气的道。

    颜夏：“……”

    得，她还是看书学习吧！

    可书上这点东西，都不够她一天学的！

    颜夏是真的无聊了！

    跟其他世界一上来就有活干不同，这个世界，她动一下都得先考虑后果，身边有家人在，又是这么个政治氛围，她除了按照原主的性格演下去，什么都不能做。

    感觉就像是被捆住了手脚似的！

    “小星星，出来聊个天！”颜夏敲了敲系统。

    小星星：【……】

    “上个世界你一直没动静，是怎么回事？这个世界还想装死吗？！”

    小星星：【……】它不想说话。

    “小星星，男主在干什么？女主跟他联系上了吗？你有实时播放功能吗？！”颜夏继续骚扰系统。

    【别想美事了,哪来的播放功能！】小星星没好气的道：【男女主都各自在该在的地方，没什么联系，别惦记了！】

    “那你知道我这个世界的爱人在哪里吗？”颜夏试探着问。

    【不知道！】小星星答得很干脆。

    颜夏有点失望，但这也在意料之中，倒是，“小星星，你为什么变得沉默寡言了？”

    【自闭！勿扰！谢谢！】

    颜夏：“……”

    …

    在院子里打了一通拳的楚忠军并不知道曾有人等在院外，就为了和他相遇。

    倒是吃过早饭，他去了村长家，算是拜个早年，顺便也说说外面的事，等从村长家回来的时候，路上就碰到了苗青秋。

    楚忠军对苗青秋的印象很深，就多看了两眼。

    苗青秋却趁机凑了过来，笑弯着眼问道：“楚三哥，你们部队通常多久会放一次假啊？”

    “这个，得看情况！一般有假期也都攒着，等回家的时候就一起用了。”楚忠军没想聊天，可人家问了，他也不好不答。

    “楚三哥这次回家能待多久啊？”苗青秋一句赶着一句。

    “我不是请假回来的，只是来这边办点事，正好能抽出点空回家看看，后天就走了。”

    “那过年岂不是得回到部队中过？不能陪家人了，很遗憾吧。”苗青秋眨着眼睛，还替他叹了一声。

    楚忠军点点头，“是啊！只能下次回来再聚了！”

    说完，他就扭过头，脚下再次迈开，往家里的方向走去。

    “楚三哥在部队里是不是有很多好兄弟啊？”苗青秋紧追两步，不好意思的笑笑，道：“是这样的，我，我挺崇拜军人的，以后也想找一位军人做伴侣，但我又没有途径去认识军人，所以，希望楚三哥能帮帮我！”

    说着，苗青秋还羞涩的低下了头，手里扯着辫稍绞啊绞的。

    楚忠军突然有些不知所措，长到二十一岁，从没遇到过这样的事啊。

    他呆愣了一下，才道：“这样啊，行吧，那你有什么条件吗？”

    做红娘这事，他没做过，但，这也算是一件好事吧？！

    想到部队里那些光棍汉，楚忠军觉得，其实牵个线也可以。

    苗青秋依然低着头，左脚尖还开始画圈，她咬了下唇，道：“这个，一时半会的，也说不清楚，要不，楚三哥给我留个地址，到时候，我给你写信！”

    “啊？啊！那，那好吧！”楚忠军反应过来，这是女孩子太害羞吧？不好意思说出口，也对，这事儿总得男人先主动才行。

    写信说，反倒好措辞一些。

    楚忠军觉得自己明白了苗青秋的意思，下意识在衣服口袋处拍了拍，才扭头看向家的方向，“要不你等一会儿，我回去拿纸笔。”

    “纸笔吗？我，我有的。”苗青秋说着，便掏出一个小本子，和一支钢笔。

    “英雄钢笔？真不错！”楚忠军接过钢笔看了看，赞了一声。

    苗青秋抿着嘴笑了笑，也没说什么，只看着楚忠军将部队的地址写在上面，一直提着的心才放松下来。

    “我的字不好看，跟你们知识份子比不了，可别笑我。”楚忠军看着本子上秀气的字，多少有点脸红。

    “怎么会？楚三哥可是十五岁就进部队了呢，做的都是保卫国家的大事，哪像是我们，在家里享受和平，还能平平安安的读书，如果没有三哥这样的军人，我们的日子还不定过得什么样呢！”苗青秋细细柔柔的道。

    楚忠军挠挠头，被她说的有点不好意思，只摆了摆手，道：“天冷，回吧，我也回去了。”

    “那我到时给你写信。”苗青秋在楚忠军的背后喊了一声，见他点头，才志得意满的一挑眉，回去知青点了。

    (本章完)

