    “愿为大王效死！”

    有了他带头之后，剩下的那些将校们也无可奈何的纷纷站了出来，然后一个个单膝跪地跪在大帐的正中间。

    刘登的心里也算是松了一口气，自己的目的总算是达到了！

    而站在刘登另外一边的高羽宁，看向刘登的时候，目光已经开始变得复杂了起来。

    难道这刘家的血脉就真的如此之好吗？

    只带了十名护卫，就敢深入万军大营之中。

    更是在乱军之中凭借着一把斩蛇剑，直接所向披靡。

    短短不到一个时辰的时间，他居然硬生生的把八万大军的控制权，全都握在了自己的手中。

    现在，所有的威胁就只剩下一个彭希尧了，若是彭希尧再次俯首称臣的话，那这八万大军可就真的易主了！

    一想到彭希尧，高羽宁现在也感觉自己的额头上满是冷汗了。

    别的那些将校也就罢了，可是他和彭希尧之间是什么关系？

    他固然知道彭希尧犯的那些事情，可是彭希尧又何尝不知道他这些年来犯下的事情。

    他们两个本来就是一根绳上的蚂蚱，跑不了你也跑不了我！

    现在事到临头，他还真的不知道自己到底应该如何选择了。

    “现在国难当头，尔等手中握着八万大军，居然龟缩在这里，硬生生的看着那些叛军从你们的地盘上经过，你们居然一箭不发，你们可知道你们这是在通敌卖国吗？”

    刘登的声音再次变得激昂了起来，底下的那些将校们，一个个把头伏的更低了。

    这件事情主要责任当然在彭希尧的身上，可是他们这些人有何尝没有责任呢？

    甚至，他们之中还有那么为数不少的人，在这件事情里还收了很多的好处。

    原本他们还在沾沾自喜，但是现在被刘登提起，顿时所有人都开始变得心惊肉跳起来。

    “我等也是奉命行事，还请大王恕罪！”

    跪在最前面的李寒空，忽然福如心至的朝着刘登拱了拱手，然后赶忙说道。

    “请大王恕罪！”

    隐隐之间，身后的那些将校们，居然有以他为首的架势，这倒是让他没想到的事情。

    “现在国难当头，正是用人之际，过去的事情本王不在追究，但是此刻起，若有不听本王号令者，有触犯大汉军法者，本王定斩不饶！”

    “诺！”

    听刘登这么一说，底下的那些将校们总算是长长的出了一口气，赶忙齐声应诺。

    “擂鼓，整军！”

    刘登一声令下，外面顿时响起了震天的战鼓声。

    军营之中的士兵们，开始快速的列队了起来。

    刚才的聚将鼓，以及那些现在还挂在旗杆上随风晃荡的脑袋，这一切的一切，让整个军营之中弥漫着一股铁血的味道。

    隆隆的战鼓声，再加上那些校尉们的血，终于唤醒了那些士兵们久违的血性。

    燕赵之地，自古多慷慨悲歌之士，尽管这么多年来，这赵国被刘随遂弄得鸡飞狗跳。

    可是，那份掩埋在血脉之中的血性，还是没有办法被抹杀！

    随着刘登的号令，整个军营之中的士兵们开始操练了起来。

    “不对，这是什么声音？”

    将军府中，刚才听到聚将鼓的时候，彭希瑶就感觉情况有些不太对劲了。

    不过，想着高羽宁那边一直没有消息传回来，倒是也没往深里想。

    但是听到战鼓声再次响起的时候，他顿时就感觉情况有些不太对劲了。

    “将军，好像是军营那边传来的战鼓声！”

    彭希尧身边的几个亲卫也感觉到不对了，赶忙说道。

    “现在都这个时候了，早就过了操练的时候，哪里来的战鼓声？备马！”

    彭希尧终于没办法再忍了，现在这个时候，他必须得赶快过去弄清楚到底发生了什么事情。

    这八万大军，可是他的立身之本，要是被人抢了控制权的话，那他恐怕又要覆他老爹的老路了。

    他身边的亲卫们再也不敢废话，赶忙准备战马，然后跟在彭希尧的身后，一路向着军营而来。

    离着军营大老远，彭希瑶就感觉到情况有些不太对劲了，士兵们操练的声音声震四野。

    几乎大半个开阳城，都能听到士兵们操练的号子声了。

    和往日有些懒散的号子声不同，现在这操练的声音极尽激昂。

    光听声音的话，任谁也没办法想象，这是同一支军队。

    彭希尧的一颗心直往下沉，情况好像一切都在朝着不可控制的方向发展了，刘登该不会这么短的时间之内就已经掌控了大军吧？

    不可能，一定不可能！

    这大将军的印信还在自己的手中呢，他凭什么调动军队呢？

    “什么人！”

    彭希尧一路策马来到了辕门之前，刚准备往前冲的时候，一排士兵已经手持长戈挡在了他的面前。

    “瞎了你们的狗眼，难道不认识本将军了吗？”

    彭希尧顿时大怒，这些该死的狗才这才几天的功夫，居然连自己都不认识了吗？

    “来将通名！”

    让彭希尧没想到的是，守护辕门的校尉居然直接朝着他喊了一嗓子。

    “罗老三哪去了？你是何人？”

    彭希瑶的瞳孔一缩，这大军之中的所有校尉都是他一手提拔的，他怎么可能会有不认识的呢？

    可是眼前这个家伙身上穿着的，分明就是校尉才能穿着的铠甲！

    “来将通名！”

    那人完全没有回答他问题的意思，依旧一副公事公办的样子，冷着脸问道。

    “本将军乃是开阳将军彭希尧！”

    这句话几乎是从牙缝里挤出来的，现在彭希尧心里已经明白了，看样子应该是刘登趁着自己不在，直接在军中夺了控制权。

    只不过彭希尧的心里还是有那么一丝丝的侥幸，就算是刘登夺了控制权又怎么样？

    自己手中持有的可是开阳将军的印信，再加上这上上下下所有的校尉，都是自己一手提拔出来的，只要自己振臂一呼，大军的控制权自然会回到自己的手中！

    “原来是彭将军，大王有令，无大王手谕者，一律不许出入军营！我等这就前去通报，还请将军稍等！”

    那身穿校尉服饰的男人立刻一挥手，他身后的一个士兵直奔中军大帐而去。

