    一道红色的曼妙身影，已然出现在小院的门口，正看着萧羽

    萧羽看见来人，微微一笑：“回来了？近两年的时间，突破到四星斗圣，你这提升速度，说不定以后我还真得抱你大腿呢。”

    听见萧羽的话, 美杜莎翻了个好看的白眼，漫步走来

    要比提升速度，两个自己跟萧羽都没办法比

    想着自己能在短短两年之内从九转都尊巅峰提神至四星斗圣，还是依靠萧羽为她谋来的机缘

    要不是那九幽黄泉之下，有着一方七彩吞天蟒的巢穴，美杜莎将其中的七彩吞天蟒传承全部接收, 最多也就一星斗圣后期。

    但即便是现在她已经四星斗圣中期了，还是感知不到萧羽的实力。

    “这辈子，可能没机会超越你了……”美杜莎走到萧羽身前时, 不由悠悠一叹

    萧羽嘿嘿一笑，便是等美杜莎还没反应过来之时，将其一把拉入怀中，双手环住那纤细柳腰，将下巴靠在后者那洁白滑嫩的香肩之上，闻着其体散发的幽幽香味。

    这番举动，让得美杜莎俏脸泛起点点红晕，还想挣扎一下，但发现没有，便是任由这个男人如此。

    “就是这味道，两年时间不见，想死你了。”

    萧羽享受着这一刻，轻声在美杜莎耳边说道

    美杜莎美眸荡漾出一缕水波，嘴里却是轻“呸”, 小声骂道：“流氓！”

    以前萧羽对她, 可谓是礼敬有加，但只从两人的关系捅破之后，萧羽越发放肆，完全不把美杜莎当成以前的蛇人女王了

    要是换作别人，都不知道死了几次了，反而萧羽如此，美杜莎一点也不反感，心里还有丝丝的甜意上涌。

    两人温存了一会儿，分别了两年，到并未让他们有陌生感，反而更加亲近了

    美杜莎突然开口问道：“你早就知道了那九幽黄泉之下，有七彩吞天蟒的巢穴？”

    萧羽没有隐瞒，点点头：“要不然我也不可能带你去那里闭关。”

    “既然知道，为何不提前与我说？”

    “想给你一个惊喜啊。”

    美杜莎嘴角上扬，当初她发现那处七彩吞天蟒巢穴的时候，确实很惊喜。

    萧羽想起一事，便是开口问道：“对了，九幽地冥蟒怎么回事？它们与天府，好像没什么联系吧，与魂殿也没有仇怨，怎么突然就加入联盟了。”

    “呵呵，既然你知道九幽黄泉之下有七彩吞天蟒巢穴，那应该也知道黄泉底下关着的那人是谁吧？”美杜莎说道。

    萧羽点头：“自然知道, 九幽地冥蟒的前任族长妖暝。”

    “你堂弟在前往九幽黄泉取黄泉血晶的时候，将其救出，所以妖暝为了报恩，就让地冥蟒族加入了天府联盟。”美杜莎解释道

    萧羽想起原著是有这么一段剧情的，只是没想到如今的萧炎，还能如原著一般。

    萧羽就这般抱着美杜莎聊了许久

    突然，萧羽有些心猿意马，便是在美杜莎晶莹的耳垂边小声道：“我想……”

    美杜莎俏脸在这一刻红的仿佛能滴出血一般，感受着坐下的东西，气急道：“想都别想，你答应过本王，不会强迫本王的！”

    说着，美杜莎发动空间之力，便是消失不见，只留下一脸难受的萧羽。

    “真是的，都老夫老妻了，还这么容易害羞，又不是啥见不得人的事情，还是雅妃好啊。”

    苦笑着摇摇头，萧羽感受着空空如也的怀里，郁闷道。

    …………

    中州之事，并不需要萧羽去处理，有着许多势力以及强者的加入，现在的天府联盟，光是斗圣级别的强者，都有十几位，可以说是远古家族之下第一势力了，对付魂殿还是可以的。

    后来萧羽了解到，紫妍将太虚古龙族稳定下来之后，便是带领全族加入了联盟，让得联盟实力大增，其中原因，自然是因为萧羽。

    紫妍跟随萧羽这么长时间，自然是知道萧羽的敌人是谁，她认为，萧羽的敌人就是她的敌人。

    萧羽还在圣丹城之中，见到了紫妍，随后他便带着紫妍，离开了丹域。

    …………

    黑角域中心之地

    迦南学院上空

    “萧羽，你带我来这里干嘛？”

    看着那数熟悉无比的学院，紫妍有些疑惑，要知道前几个月的时候，她就自己回来过一次，看望苏千。

    现在萧羽又带她来到这里，紫妍的小脑袋瓜自然疑惑。

    萧羽微微一笑，摸了摸已经长到与他鼻子一般高的脑袋，说道：“带你来这里，当然是有正事了，等下伱就知道了。”

    紫妍鼓着腮帮子，摇晃着脑袋，将萧羽的手甩掉，气嘟嘟道：“人家已经不是小孩子了，你还摸！”

    “小丫头，在我这里，你可是从未长大。”萧羽好笑的说道。

    “走吧，该出发了。”

    话语落下，萧羽就带着紫妍，消失在天空之中。

    …………

    迦南学院地底深处，是一片无尽的岩浆世界，赤红乃是这世界的主色调，能融化钢铁的温度，将这里变的死寂无比

    只是，两道空间波动，悄然打破了此处的寂静。

    看着那赤红滚烫，恒久流动的岩浆，紫妍好奇的四处打量着：“这就是当初你被拖入的地底岩浆世界吗？果然有点东西，恐怕一般斗宗，都是不敢深入，也就你这变态的家伙有着那神奇的火焰，才能在地底待如此之久。”

    “咱们下去吧，距离到达目的地，恐怕还有一段距离，这岩浆里面，还有着一种奇怪的类似蜥蜴的生物，越发深入，还可能遇到斗尊以上的蜥蜴人。

    避免麻烦，你就跟着我，咱们悄无声息的下去。”

    萧羽并未回答紫妍，而是自顾自的说道，同时眼神颇为凝重

    他当然不是在担心岩浆之中的火蜥蜴，而是另外的生物

    此次带紫妍前来，也是为了它，要不然萧羽自己前来，大概率是要被拍死的

    紫妍点点头，然后一把抱住萧羽的手，娇躯紧紧依偎着萧羽，俏脸还一副笑嘻嘻的模样。

    “你这丫头……”

    萧羽感受着手臂传来的柔软，无奈的看了紫妍一眼

