
　　眼前浮现起过去的记忆，那个高大而又温柔的身影一直萦绕在艾琳娜的心头。

　　很久很久以前，也曾有过活了上千年的古老精灵存在，但是，在过去，他们为了各自所坚信的事，义无反顾献出了自己的生命，其中也包括了活了近三千岁的上代女王。

　　如果没有先代的女王，艾琳娜或许也跟着其他精灵，一起消失在了历史的长河之中

　　一路上磕磕碰碰，艾琳娜才成为女王，她一直试图去追赶上一代女王的身影，代替她守护好整个村落，不让精灵消亡在历史之中。

　　有些东西，艾琳娜女王并没有告诉杨宇，或者是其他精灵。

　　很多活了上千年的精灵，其实，有不少选择了另外一条路，而那条道路的尽头只有死亡。

　　杨宇并没有就古老的精灵这个话题延续下去，而是换个话题继续循序渐进，

　　“女王大人，活了这么长时间，一定知道一些普通精灵不知道的东西吧？

　　其中肯定少不了有趣的传说，我对那些传说感兴趣，女王大人能否将精灵一族内部的传说告知于我？”

　　伸出了手，艾琳娜的手中闪耀起一阵柔和的金色光芒，一本被装订好的书籍，凭空出现在了这团圣光之中，

　　“精灵一族，拥有极其悠长的历史，也有不少传说。如果由我慢慢讲述，不知道要到什么时候才能讲完。

　　这本书，记载了我们精灵一族的绝大多数故事，基本上每个精灵祭司都会学习上面的传说和知识。

　　这不是什么有价值的东西，这本书就作为礼物，赠送给你。”

　　杨宇自然不会客气，一伸手便将书籍握在了手中，打开面板进行鉴定，上面赫然写着精灵编年史。

　　“有了这本书，你多多少少，会对精灵的生态，了解一些。很多问题的答案，也能从这本书上得到答案。”

　　手中的光芒消失，艾琳娜望向杨宇，只见杨宇手上的书本“嗖”地一下，彻底消失不见。

　　“由衷感谢你，女王大人。”

　　简单致谢，杨宇若无其事地引出下一个话题。

　　“精灵一族对人类的态度显而易见，我过来时遭受了不少白眼。而作为精灵女王的你，却对人类不怎么厌恶。

　　作为女王，为何不尝试向他们诉说，人类世界的复杂呢？

　　至少也让绝大多数精灵知道，人类之中并非只有坏人。”

　　艾琳娜沉思片刻，最后决定拒绝掉杨宇的这个问题，

　　“并不是简单就能改变的。这其中一环套一环，我并不想回答这个问题。”

　　见女王不愿意聊起，杨宇假装自言自语，自然地切换到下一个问题，

　　“拥有无穷的寿命，相当于拥有无穷的可能，精灵一族却意外的保守，如果精灵能够吸收周围种族的优势，研习各种各样的技术，肯定会变成这个世界一支经久不衰的力量。23sK.com

　　女王大人，我想知道，为何你们会故步自封，不和别外的种族交流交流，一直隐匿在森林之中？

　　”

　　回应杨宇的，是女王的再次沉默。

　　艾琳娜从杨宇的身上看到了和某个人一样的影子，无奈一笑，

　　“在你们人类看来，精灵的确是一种不懂得上进的种族

　　但是，我们一族也有我们的信仰，那是我们一族存在的根基。

　　我们隐匿于森林之中，不与其他种族有过多的接触，也全是我们信仰的表现。

　　这才能保证我们拥有最纯粹的信仰。”

　　“只要在森林之中，过好自己的生活，完成信仰，长出翅膀，侍奉女神的愿望就能实现？”杨宇试探性地问道。

　　“这么想也没有错，我们精灵一族是被女神眷顾的种族。我们世世代代守在这里，就是为了有朝一日，被女神选中，成为她真正的眷族。

　　那也是我们一族所存在的意义上，是我们的信仰，我们绝不容许有任何人践踏。”

　　艾琳娜每一句话都说得铿锵有力，坚信心中的一切，而杨宇并没有受到女王态度的影响，只是继续问道：

　　“可历史上，还是有不少精灵走出了这里，在历史上留下名字。

　　当有精灵背弃你口中的信仰，离开精灵世世代代生活的村落，你或其他女王没有阻止吗？”

　　摇了摇头，艾琳娜有些神伤。

　　“有些事情阻止不了。作为精灵女王，我必须留守在这里保护，我们一族。

　　当精灵离开了，我们会默认为他们背叛女神，而背叛女神的精灵，女神会回收他们身上的恩赐。

　　像是这种突然发动大规模袭击掠夺精灵的情况，我们还是第一次遇到。

　　但是碍于我们一族的信仰，以及寻回丢失精灵的困难，我们并不能出手相助。”

　　“被掳走的精灵就只能自认倒霉吗？”

　　艾琳娜攥紧了拳头，没有回答，见状，杨宇赶忙装作说错话的样子，

　　“对不起。这也是你们一族第一次遇到这种情况，女王大人对信仰的重视程度，我多少有些了解了，刚才只是我无意间的有感而发。

　　单纯是作为人类，发出的感叹而已，如果是人类，我们被掳走这门么多人，铁定不甘心。”

　　“我们......也不甘心。”

　　“这个话题就到这里。下一个话题，我想知道变成黑色头发的精灵。究竟有着怎样的命运等待他们？”

　　艾琳娜摇了摇头，“我也不知道，失去女神庇佑的他们，将自己的命交给了天。

　　已经很多年都没有出现黑色头发的精灵，我在位的三百年间，只出过几例。

　　我们只把他们驱逐出去，并不会追踪他们的生活，或许他们早已经消失在历史长河之中。

　　我不知道你还有多少问题，但还请您选择关键的进行提问，你停留的时间长了，也会有更多精灵，对我们之间说了什么产生兴趣。

　　我的意思是，以我的立场，也不能让你留在这里太多时间。”

　　望着精灵女王绝美的面容，杨宇露出了笑：

　　“想问的都已经问得差不多了，我大致理解了精灵一族为何不愿意出兵帮助万盛国，那最后一个问题。精灵和女神之间真正的关系是什么？”

　　尽管知道不可能就这么简简单单问出精灵和女神的关系，但是杨宇还是决定试试，但他的期待很快就落空了。

　　“你问的问题，在你手中的编年史第一页就有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十五章 《精灵编年史》免费阅读。https://xs.23sk.com 