    很快锦标赛第二轮的比赛全部结束，中西区四强全部出炉，分别是密歇根州立大学，雪城大学，俄亥俄州立大学，还有堪萨斯大学。

    按照对阵规则，雪城大学将对阵3号种子俄亥俄州立大学。

    比赛在即，巴特勒却因伤无法出战，雪城大学橘子人队的气氛都有些压抑，巴特勒不能打，球员们内心有些忐忑。

    秦昊作为球队核心球员，尽管福克斯教练没有明确，但大家其实都将他当成了球队领袖，所以秦昊每天都会安抚队友们。

    福克斯教练也是一样。

    与此同时，秦昊每天的加练也变得越发的刻苦。

    要单核带队打俄亥俄州立大学，秦昊的内线也充满了压力，他只能更加努力的训练，希望能够让自己许久不曾突破的实力有一个蜕变，好为接下来的比赛增添一些胜算。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的三分出手打铁。

    秦昊停下，呼哧呼哧的喘气，汗水如雨点一般落下，在地板上摔碎成了晶莹的水花。

    “今天就练到这儿吧。”江雪的声音在耳边响起，递给秦昊一条毛巾，心疼的道：“你也别太苛求自己，你已经很努力了。”

    因为巴特勒有伤缺席了训练，平头哥也被秦昊早早打发走，只秦昊一个人留下来训练，却没注意到江雪的到来。

    秦昊接过毛巾，微笑道：“你怎么来了？”

    江雪气呼呼的道：“是不是我不来你还打算继续练下去？你不知道劳逸结合，循序渐进的道理？你这样练下去身体会吃不消的......”说着，江雪的眼眶就红了起来。

    一直以来她都清楚秦昊有多努力，所以当别人一个劲的夸秦昊多出色，天赋多好，多优秀的时候，她却高兴不起来。

    别人不知道秦昊付出了多少努力，但她知道；别人不知道秦昊吃了多少苦，可是她知道。

    所以她会心疼。

    “好了，别哭，我不练了。”秦昊笑着伸出手，抹掉江雪眼角的泪水，安慰道：“放心吧，我的身体好得很，睡一晚上就恢复了。”

    这其实才是秦昊的最大依仗。

    因为莫名的原因，他的身体恢复能力远超常人，别人一天只能训练三个小时，四个小时，但他可以翻倍，同时训练的强度还可以更大。而每天训练完之后只需要休息一晚上，第二天就能恢复，又是生龙活虎。

    唯一的缺点就是吃的也是别人的两三倍。

    正是因为这一点，秦昊才能成长这么快，因为他一年的训练量足可以媲美别人两年，甚至三年。

    不过江雪并不知道秦昊自带buff，所以秦昊的安慰并没能起作用，抽泣道：“你已经很优秀了，不说和国内同龄人比，哪怕ncaa这么多球员，比你优秀的也屈指可数。秦昊，你别这样苛求自己好不好，我会心疼的。”

    听到最后一句，秦昊的心都被融化了，他伸手抱住江雪，温柔的道：“好，我答应你。”

    看到你难过，我也一样心疼。

    等江雪情绪平复，秦昊松开手，笑道：“你看我这一身的臭汗......”

    “不要。”江雪却是反手抱住他，不让他松开，脑袋贴在秦昊胸口上，“我喜欢。”

    “好好，呵呵。”秦昊任由江雪抱着，不过不知道怎么的，他忽然想起了江枫那冷酷的脸，还有充满杀气的眼神。

    今天的训练到此结束。

    只是让秦昊有些遗憾，终究还是没能获得突破，都已经一年了，明明感觉近在咫尺，感觉就要跨越过那道屏障，获得蜕变，可就是不能。

    或许，是缺少一个契机。

    ......

    两天之后，一个消息引起了无数球迷的热议。

    “听说了吗？巴特勒受伤了，不会出战中西区半决赛。”

    “不会吧？之前不是还好好地吗？你这是哪儿听来的，肯定是谣传。”

    “真的！之前我就看到有小道消息说上一场比赛结束之后雪城大学的大巴没有返回雪城大学，而是直接开去了医院。那时候还不确定到底是什么情况，直到今天雪城大学提交下一场比赛的出场名单，巴特勒并没有出现在激活名单当中，大家才意识到，可能是上一次比赛的时候巴特勒受了伤。”

    “啊！”

    一开始有人不信，但随着更确切的消息传出，再联想到上一场雪城大学vs西弗吉尼亚大学，双方屡次冲突，各种犯规，巴特勒摔了不止一次两次，受伤似乎也并不奇怪。

    只是，中西区半决赛巴特勒不能上场，那雪城大学怎么办，还能是俄亥俄州大的对手吗？

    一时间，雪城大学的球迷无不担忧，将西弗吉尼亚大学给骂了个狗血喷头。

    而对于俄亥俄州大的球迷来说，这似乎是一件好事，雪城大学少了一个核心球员，那么俄亥俄州大赢球的几率就高多了。

    ......

    这天，中西区半决赛打响。

    雪城大学vs俄亥俄州立大学。

    观众席上坐满了人，可以容纳一万人的球馆爆满，并没有因为巴特勒缺阵而减少，反倒是雪城大学的球迷来了更多。

    他们希望能用这种方式支持雪城大学，希望雪城大学能够挺过这个艰难阶段，拿下这场比赛。

    帕帕尼和迈克坐在媒体区，迈克担忧的道：“俄亥俄州立大学可不弱，少了巴特勒，今天这比赛对雪城大学很不利啊。”

    “我相信雪城大学一定能赢的。”帕帕尼坚定地说道。

    他不开口还好，一开口迈克就跳了起来，怒道：“帕帕尼，你瞎说什么，你这不是诅咒雪城大学吗？”

    帕帕尼笑道：“那是以前。难道你忘了？上一场我的预测就没有应验，不对，是我的预测没有反向应验。”

    迈克这才想起来，不禁松了口气：“对啊，上一场你说雪城大学会赢，最后雪城大学是赢了。这么说你身上的诅咒真的消失了？”

    “嗯。”帕帕尼笑着点头，心说多亏之前采访了秦昊，果然采访了他，得到他的谅解之后诅咒，哦不，神奇的东方魔法就消失了。

    所以，帕帕尼现在已经变成了雪城大学的铁粉！

