    “还要脸不要啦！”孙悦骂道，接着指向台下观众，“大伙全都能证明。”

    胡炎也跟着看向台下：“谁，谁能证明？”

    话音刚落，台下有爱起哄的观众喊道：“我能证明，就是你说的！”

    胡炎心里一乐，对准声音聚焦的方向大声挑衅道：“你上来！”

    这摆明了就是搞事儿，可观众是最不怕搞事的物种。

    “你下来。”有少数人搭茬儿。

    胡炎更大声：“你上来。”

    “你下来！”更多的人被带动。

    “你上来。”

    “你下来。”

    “……”

    几个来回，转眼，全场都在跟着胡炎互动，氛围顿时被推向了高潮。

    不说笑不笑，光这几嗓子喊出来，都是一种极大的宣泄。

    好爽，好痛快！

    眼见全场已经炸了，胡炎见好就收，赶紧认怂：“你们人多，我怕你们了。”

    孙悦赶紧接茬儿：“瞧见没有，这么多人证明，你赖不了。豆腐坊掌柜的做出豆腐来白给人吃，这理由是什么？”

    胡炎脖子一梗：“当然有理由，还能让你给问住？”

    “有理由就好，你赶紧说。”孙悦脸上一副幸灾乐祸的表情。

    胡炎眼睛子不断打转：“我说，你听着。豆腐不是白的么，这就白给人吃。”

    “煤球还是黑的呢。你这不像话！为什么白给人吃？理由。”孙悦追问道。

    观众又跟着起哄。

    胡炎开始挠头：“为什么白给人吃啊？这个豆腐坊掌柜的不是掌柜的……说不是掌柜的又是掌柜的……

    “说豆腐，你折腾人家掌柜的干嘛？”孙悦没好气道。

    胡炎不理他，继续道：“有一天掌柜的把伙计叫过来，说‘你们为什么管我叫掌柜的呢？你们也是人，我也是人，不过是我拿出点儿本钱来，你们不用叫我掌柜的了！’掌柜的说完就走了。伙计一想，人家拿出来的本钱，为什么不管人家叫掌柜的呢？掌柜的回来还是管他叫掌柜的。掌柜的一想‘既然管我叫掌柜的，我就是掌柜的了’。”

    “我没问你这个，豆腐为什么白给人吃？”孙悦死咬着不放。

    胡炎讪笑道：“你还没忘啊？”

    “哈哈哈~~~”观众都要被这家伙给笑死了。

    “忘不了。”孙悦没好气道。

    胡炎双手一摊：“他已经做出来了，那有什么法，总不能倒了吧？”

    “那也不行，你非说出道理来不可，豆腐为什么白给人吃？”孙悦较真的劲儿上来了。

    胡炎继续自己找补：“刚才我不是说了嘛，老老年间，东西全贱，牛是仨分钱俩儿，羊是俩分钱仨儿……”

    孙悦表情不善，语气悠悠的接道：“猪是一分钱一个，不够六十斤的小猪秧子，一分钱儿九十七个。”

    胡炎突然一拍巴掌，喜道：“对呀，还有猪哇！”

    “我没问你那个，我问你豆腐为什么白给人吃？”孙悦可不想让他又跑题。

    谁料，胡炎凑到他跟前，笑道：“由猪身上就来豆腐啦！”

    老老年的事太邪乎，孙悦拿捏不准，犹豫的问道：“猪身上掉豆腐？”

    胡炎摆手道：“不是，刚才我不是说了嘛，六十斤的小车猪一分钱一个，小猪秧子一分钱九十七个，豆腐坊掌柜的不是卖豆腐的！”

    “那他是干什么的？”孙悦好奇的问道。

    胡炎乐道：“他是猪贩子。下乡买小猪秧子，一分钱九十七个。得喂它，好长个儿呀，喂它什么？”

    “豆腐渣。”孙悦老实的答道。

    胡炎追问道：“豆腐渣打哪来的？”

    “做豆腐得豆腐渣呀！”

    胡炎点头道：“这不就明白了吗！他把豆腐做得了，出了豆腐渣，膗那小猪秧子，到六十斤，卖一分钱一个，他是一分钱儿九十七个买来的，这不就赚了九十六个猪？他是由猪身上取利，故此豆腐白给人吃了。”

    他说完，赶紧扭头偷偷的擦汗。

    台下的观众没有忍得住不笑的。

    “噢，是这么回事儿。”孙悦骨碌着眼珠子琢磨，旋即又道，“那也不对啊，他连豆腐一块儿喂猪，不比给人请安叫二叔强？”

    胡炎头也没回的挥手，跟赶苍蝇似的，道：“那就随你了。”

    “随我？”孙悦一愣，旋即骂道，“这像话吗，你这不成啊！”

    胡炎没办法，转回头来：“我糊涂。豆腐不吃猪……呸，是猪不吃豆腐。”

    “猪为什么不吃豆腐？”孙悦纳闷道。

    胡炎反问道：“豆腐什么做的？”

    “豆腐浆，盐卤点的。”孙悦老实答道。

    胡炎又一拍巴掌：“还是的，豆腐不瓷实，一股水儿，水菜，吃了不上膘。豆腐渣瓷实，到这么大一约，六十斤足足的。净喂豆腐，这么大上秤一约：四两五！”

    “哦，为了瓷实，非喂豆腐渣不可？”孙悦琢磨着，接着又问，“喂猪吃豆子，不比豆腐更瓷实吗？”

    胡炎赶紧摇头：“不行，猪嚼不动整豆子，它没牙。”

    “什么？猪没牙。”孙悦惊道。

    “哈哈哈~~~噫噫噫~~~”观众们已经记不清笑了多少回了，反正笑就完了。

    胡炎发现在自己又说吐噜嘴了，开始硬顶：“老老年间那个猪就是没牙，从清朝末年猪才长牙。”

    “头回听说。”孙悦笑骂道。

    胡炎还嘴硬：“你少见多怪，这历史纲鉴上都有，你查历史去。”

    孙悦懒得理他这茬儿，追问道：“没牙不要紧，我给它磨成豆?子。”

    “嘿，你跟我干上了。”胡炎瞪着孙悦，很生气，继而摇头，“猪不吃豆?子。”

    “怎么？”孙悦还在追问。

    胡炎终于怒了，骂道：“你这人浑蛋，猪不吃生豆?子，猪吃了它脑袋疼。”

    “不吃生的？我拿火把它煳熟了。”孙悦不管他生气，追问不止。

    胡炎又骂：“浑蛋！它煳不熟。”

    “怎么煳不熟？”孙悦继续缠着不放。

    胡炎脱口而出：“那年没有火。”

    “啊？”孙悦傻眼了。

    胡炎也反应过来，又说漏了，只能笑骂道：“我浑蛋了！没火怎么做豆腐来着！”

    底亮，俩人鞠躬下台。

    “啪啪啪~~~~”

    “好，好，好~~”

    全场观众不约而同的掌声、叫好声，瞬间淹没了整个园子。

    甚至不少人，还兴奋的直接站起来鼓掌、叫好。

    花了钱进相声园子，目的就是听乐子放松。

    前面几个节目，说不上好不好，但总感觉太绷着，缺了一点味道。

    直到这对一胖一瘦的“胡言乱语”组合上场，逗得人忍不住一波一波的跟着笑。

    笑过多少次？

    不记得，也不重要。

    重要的是，今晚来着的，有这一场打底，感觉票钱都不亏。

