    此时，屏幕之中，周武王面对的坠儿之言，很是无奈的轻叹了口气道：“她已经是一百多岁的老人了，当然最后的心愿就是能够看着孙子孙女们各自成家了！”

    “二哥，你听我把话说完呀！”听得周武王姬发之言的坠儿顿时十分无奈的打断了姬发的话头道，“老祖宗说, 我是父王抱回来的孤女，与你并无血亲，这才……所以……”

    “这怎么可以啊？”总算弄明白了事情缘由的姬发很是愤怒的大吼了出声，“你我兄妹二人不是亲生胜似亲生啊！”

    “老祖宗先是找我商量，然后就下懿旨命令你我两人完婚，我一再给老祖宗澄清，说你我只是兄妹之情，绝无儿女私情，但老祖宗却说你我亲上加情, 岂不更好？小妹这才釜底抽薪，女扮男装的前来找哥哥商量，让老祖宗找不到我，也就没有办法再下懿旨了！”

    听得坠儿之言的周武王姬发微一思忖后径直言道：“这样虽好但是却也有些欠缺妥当——你这样不告而别，若是把奶奶急出个好歹来……”

    “哥哥只管放心！”听得姬发之言的坠儿很是得意的说着道，“小妹离开瑞月宫的时候，已经给老祖宗留函了，清清楚楚的告诉奶奶，坠儿与哥哥只是兄妹之情，天地可鉴，坠儿思量，无以为报父王和母后的养育之恩，所以要到两军阵前来拜救了我西岐的慈航真人为师，学好本领后助二哥一臂之力，并且我还告诉奶奶, 我理解二哥与子鱼姑娘的患难之情，并不认为子鱼姑娘做我大周王后有何不妥！”

    听得坠儿之言，一旁的子鱼顿时脸上都笑开了花来。

    “难得妹妹深明大义，二哥明日便将妹妹送到慈航真人门下！”姬发很是高兴的说着道，“如此甚好，这样一来，我大周王室也出了个玄门大士！”

    姬发说完此语后，便雷厉风行的将坠儿给带到了所谓的慈航真人跟前。

    恰好，之前曾出现过在屏幕中的某位骑着“四不像”的老者姜子牙亦在当场。

    默默地打量了一眼坠儿的姜子牙很是高兴的望着慈航真人道：“恭喜师姐，收了这么好的一个徒弟！”

    随后，姜子牙又将目光放到了坠入的身上：“也恭喜龙吉啊，入了我玉虚门之后，便可了知自己的来龙去脉啦！”

    “姜师叔，难道……你知道我的身世？”坠儿很是惊喜的望着姜子牙道。

    “坠儿，你原名就叫龙吉！”一旁，刚收坠儿为徒的慈航真人很是慈爱的望着自己的徒弟道，“坠儿坠儿，从天而坠之儿——你乃西王母之女，因尘缘未了，自小便坠落到了人间, 寄养在了人间圣贤文王的膝下……坠儿，你我确有师徒之缘, 明日为师要同你黄龙师伯一同离去，送你一件法宝‘照妖镜’，你就留在营中建功立业！”

    “哦——多谢师傅！”听得慈航真人之言的坠儿很是高兴的点头应承了下来。

    …………

    此时，屏幕之前的一些观众们自认为他们已经明白了事情的前因后果，当即纷纷在弹幕间里讨论起了这件事情来。

    “怪不得姬发家的老祖宗要让姬发娶坠儿，原来坠儿的来头竟是这般的大！娶了坠儿，那么，周武王姬发的人间权势岂不是就得到了仙界的保障了吗？这样一来，周武王的伐纣之举势必会得到一些仙界中人的支援……应该说，果然不愧姜还是老的辣吗？”

    “可能之前那位姬发的老祖宗没有做声，可能也是认为坠儿还小，打着培养坠儿和姬发感情的主意，最后在时机到了之后，那位老祖宗就强行让尚且没有娶亲的姬发娶了坠儿……可能在此之前，那位老祖宗也暗示过了坠儿和姬发没有血缘关系的实际情况，但是就现在看到的情况而言，无论是姬发还是坠儿都没有察觉到这一点，因此，这件事情也就这样拖到了现在，却不想，在这个时候，姬发竟然先行有了喜欢的人了，所以那位老祖宗这才直接挑明了坠儿和姬发没有血缘关系的事实，想要强行撮合坠儿和姬发他们两人在一起！”

    “其实我觉得吧，也有可能坠儿和姬发两人早就已经知晓了他们之间没有血缘关系的事实，但是，正如他们两人之前所言，他们两人不是兄妹胜似兄妹，再加上家中那位老祖宗在之前并未将话完全挑明，所以他们两人也就乐得装糊涂，当作什么事情都没有存在过……却不想，因为姬发有了真爱的原因，坠儿深知她是躲不过这一遭了，所以才跑路来找姬发商讨对策！”

    …………

    与此同时，屏幕之中的画面微微一转，只见得，屏幕之中，一道十分狼狈的身影直接冲入进了大周的中军大营之中，同时，来人口中更是悲戚无比的呼喊着：“二哥！二哥！”

    待得此人来到姬发的近前后，更是“噗通”一声跪倒在了姬发的身前。

    “你这是怎么了？”眼见得来人如此，姬发当即上前托住了此人，随即很是焦急的询问了一句。

    “昨日西岐满城突降大火，我马不停蹄的跑来搬兵救火！”来人哭丧着一张脸道。

    “什么？”听得此人直言后，姬发的面色顿时惶急了起来，“满城突降大火……什么时候的事情？”

    “昨夜……昨夜戌亥之交！”老者稍一思考口便有了答案。

    “糊涂！”听得此人的答案后，姬发直接呵斥着此人道“你不在城中指挥救火、保护好奶奶……跑来找我做什么？现在已经是午时了，该烧的早就已经全部烧完了！”

    “小弟临走时，已经安排好散副丞相与黄滚大将军指挥救火！”那位前来找姬发救援的姬发弟弟很是认真的表示，他其实做的还不错的。

    “雷震子，带孤王速回西岐！”姬发懒得理会此人，当即对麾下众人下命令道。

    “是！”

    刹那间，回应声响彻云霄。

    …………

    同一时间，屏幕前的观众们在弹幕间里表示，他们有话要说。

    “我若是没有看错的话……这位从西岐到姬发这里求援的，不正是姬发那位回西岐之后乱说的五弟吗？没成想，他现在竟然以这种姿态来求姬发了……他之前不是很拽的吗？还管起了姬发这位大周周武王的事情来了，现在，该要被救时，他还不是老老实实的来求援了？当然了，即便有没有姬发五弟的那件事，想来姬发也还是需要回来救西岐的，毕竟不管怎么说，那可是他姬发的基本盘啊！”

    “不管怎么说，西岐发生这样的事情，想来之后的大周和殷商决战还需要一段时间的‘发酵才行’！”

    “只是，让我感到不可思议的是，作为大周的基本盘西岐，究竟是什么样的人才能在西岐内部弄出这么大的火来啊？简直超出了认知范围之外啊有木有？”

    …………

    同一时间，屏幕之中画面一转，姬发已然率人回到了他的老家同时也是他大周基本盘的的西岐。

    望着满目的火光，周武王很是果断的“噗通”一声跪倒在了地上：“姬发不道，获罪于人，降此大炎，何罪于民？祈请皇天后土，若我姬发一人无道，只严惩我姬发一人，拯救万民出此炎灾……”

    正当周武王缅怀中的一切的时候，蓦地，也就在此时……

    “嗷——嗷——嗷——”

    远处，传来了一阵婴幼儿的声音。

    姬发循着目光看了过去，顿时便看到了被遗弃在火焰之中的婴儿。

    于是，不顾旁人劝阻，姬发执意冲向了那个小孩。

    “走！”

    拿起了地上的婴儿之后，姬发直接怀抱着这个小婴儿冲向了一旁。

    “嘭！”

    几乎就在姬发抱着婴幼儿冲向一旁刚刚落地的时候，身后，小婴儿原先所在的那个方位，便被一块横梁给砸塌了地方……

    “哗啦啦……”

    恰好也就在此时，或许是因为姬发之前的举动感动了上苍，总之，就在那么一瞬间后，天空之中蓦地下起了大雨，慢慢的，那些正在燃烧着的西岐，逐渐的全部熄灭了……

    “下雨啦！”

    “下雨啦！”

    “下雨啦！”

    …………

    很快，西岐之城便成了欢乐的海洋。

    像是心有所感一般的，姬发抬首仰望着高天：“究竟是何方仙子出手，降此及时雨救我西岐？”

    “大王洪福齐天、天降甘露，救我老百姓的性命啊！”

    蓦地，也就在此时，一名老者径直跪倒在了地上，并且重重地叩头了起来。

    其他人见状……得了，既然有人带头，那他们也来好了。

    所以……

    “噗通”、“噗通”、“噗通”……

    无数的西岐百姓摄于这种威势，跪倒在了周武王的身前。

    …………

    此时，屏幕之前画面一转，旁观的观众们纷纷在弹幕间里讨论了开来。

    “幸好姬发发现的及时，救援的更是及时，否则……后果不堪设想！”

    “但是不管怎么说，现如今的姬发貌似也太惨了点吧？甚至于就连他的基本盘都快没了……”

    “但愿经此一事后，姬发能够缓得过来吧……”

    …………

    另一边，屏幕之中，诚如姬发之前所预料到的那般，天空之中正在降雨的那位仙子，在降雨完毕后，于姬发面前显现出了身形。

    “仙子，这是我二哥大周武王！”姬发身边的一位男子向这位仙子介绍姬发道。

    “姬发！”仙子轻笑着望着面前的男子，如是呼喊了一声。

    只是，相较于仙子的呼喊之声，姬发的心中却是掀起了惊涛骇浪——妲己？

    他姬发面前这位作仙子打扮的女子……分明就是他另外一个身体纣王身边的妲己！

    所以说……妲己有问题？

    尽管现在身处于此处的这具身体是周武王姬发而不是殷商纣王，但是……当某种可能浮现上心头的时候，周武王不由自主的谨慎的望着面前的仙子。

    “大王，这是月宫中的仙子！”姬发身边的一人向姬发如是介绍道。

    【像……像啊……真像啊！】

    【不过……也就是像罢了！】

    【她不是妲己，只是广寒宫里的仙子！】

    姬发的心中忍不住的如是感叹着道。

    当然了，心中感叹归感叹，但是有些话那却还是要说的：“仙子救我西岐满城百姓，功昭日月，堪为我西岐所有苍生的再生父母，更是我姬发的大恩人，请受姬发一拜！”

    说着，姬发恭敬无比的跪了下去。

    “诶……”这位仙子当即上前拉住了姬发，“大王切莫要多礼——上苍有好生之德，女娲娘娘授我法宝之时，我已立下救渡众生的宏愿！”

    就在这位仙子的话刚刚说完，先前那位认识这位仙子的姬发身边之人当即向姬发介绍道：“大王，我曾亲眼看到仙子不辞辛苦、连夜降雨灭火，还杀了一个恶道……只可惜让元凶罗宣逃走了！”

    眼见得在这里貌似得不到她想要的答案，于是，这位现在直接告辞道：”毒火已灭、此间事了、人仙殊途、就此告辞！“

    “等等……”望着要走的仙子，周武王当即认真无比的说着道，“还请仙子先行停步！”

    “怎么了？”这位仙子有些好奇的望着面前的姬发道，”你还有什么问题吗？“

    “请仙子答应姬发一件事情！”姬发很是认真的冲着面前的仙子施了一礼道。

    “请讲！”这位仙子有些好奇的望着面前的男子周武王姬发道。

    “还请仙子帮忙除掉那元凶罗宣，斩草除根，以免西岐再受毒害之苦！”

    “大王……”而也就是在此时，远方突兀的传来了一人的呼喊之声。

    “弟子已杀了罗宣！”来人很是郑重的拱手而言道。

    “哦？”听得此话之后，周武王姬发当即大喜过望。

    “既然罗宣已除，我这就回广寒宫了！”仙子转首，就欲归天而去。

    “仙子！”却不想，此时的周武王姬发，竟然再次出声挽留起了这位广寒宫之人，“罗宣已除，尚有孔宣，孔宣不除，伐纣难成，——还请现在暂缓归程，助姬发一臂之力！”

    …………

