    此刻，于枫已经从酒店当中走了出来。

    他脸上的血迹已经被清理干净了。

    他深吸一口气，脸上再次浮现出笑容。

    为了不让杨黎如担心，为了不让自己的亲人，朋友，为自己担心，于枫必须要拿出百分百的状态，来面对接下来的事情。

    他来到了自己的婚车一旁，打开了车门，坐了进去。

    杨黎如的鼻翼微翕，黛眉微微抖动一下。

    “什么味道？”

    她有些不解，对于枫问道。

    于枫也不明白，问道：“什么味道？

    我刚从厕所出来啊？”

    杨黎如满脸狐疑，道：“和那天你回来的时候一样的味道，有点铁锈味，反正挺特别的，不知道是什么味道。”

    话落，于枫心中一惊。

    他已经明白了杨黎如所说的是什么意思。

    难道，她闻到了自己身上的血腥味？

    也只有自己的血，才有那种铁锈味。

    于枫只能尴尬的笑了笑，道：“这车的原因吧，毕竟是新车，整体都是特殊金属构造，而且还被我二叔做了点手脚，说是不惧水火，不怕刀枪了。”

    杨黎如微嘟着嘴，扫视车内的情况。

    她还是小声嘀咕着，道：“不应该啊，我闻到的不是这个味道啊？”

    她对自己的嗅觉也有了一些怀疑了。

    随后，她打量着这辆车，又觉得有些不对劲。

    “好奇怪啊，不像是这个车里的味道。”

    她这才偏过头看向于枫，道：“大叔，好像是你上来之后，才有的这种味道。”

    于枫只能无奈的笑了笑，道：“不要在意这些细节了，其实没什么值得注意的。”

    “那好吧……”    杨黎如只能点了点头，便不再问了。

    这时候，前面的司机询问道：“太子爷，请问现在可以出发了吗？”

    于枫向着后面看了看，看到很多人此时都已经上车了。

    他便点了点头，道：“好，出发吧！”

    伴随着于枫的一声令下，这辆车便开动了。

    一辆辆豪车，从这个方向驶向前方，仿佛是长龙在游动般，无比令人震撼。

    尤其是无人机从上方向下拍摄的时候，更是看到了地上那排车队，浩浩荡荡，让人叹为观止。

    在这条道路的两旁，有很多的人正在在注视着，观望着。

    他们的眼神中充满了激动的目光。

    因为，他们看到的，是于枫的婚礼！    于枫可是现在华夏的英雄，让人敬畏的大英雄！    这是普天同庆的大事。

    此时此刻，家家户户张灯结彩，在自己的家门口都挂上了喜字，似乎是在一同庆祝。

    众人还都买了婚庆用品，礼花和彩棒，在前面的路上喷洒着。

    这排车队的速度缓慢，是为了尽可能的避免伤害到人。

    于枫和杨黎如在车里，都看到了外面那些一同庆祝的人们。

    他们都纷纷打响了手中的礼花和彩棒。

    彩色的丝带，在半空中飞扬，飘荡着，成了梦幻的世界。

    还有一声声脆响，不断的响起，似乎要昭告天地，今日是于枫的婚礼。

    普天同庆！    “英雄！英雄！”

    “太子爷新婚快乐啊！”

    “要赶紧生一个小娃娃，把他也培养成一个天赋强大的武者啊！”

    “英雄辛苦了，今天让我们来守护您！”

    众人的情绪异常亢奋，不断地呼喊着，一句句，充满了激动的感情。

    也正是在这个时候，杨黎如缓缓地打开了车窗。

    她伸出手对着外面招手，和那些一起庆祝的人，打着招呼。

    “是太子妃！哈哈，我看到了太子妃了！”

    “好漂亮的太子妃啊！真不愧是英雄的妻子！”

    “这才是郎才女貌，天生一对，你们要幸福啊！”

    “太子妃！你好啊！太子妃！祝你和太子爷永远都在一起！早生贵子！”

    一道道充满了祝福的话，不断地响起，从外面传入了车里。

    “谢谢你们！”

    杨黎如很和善的对着那些人喊着，打着招呼，非常开心的样子。

    她偏过头看向于枫，道：“大叔，你看啊，这么多人都在为我们开心呢！”

    于枫扬起嘴角，笑着说道：“是啊，看来，有很多人都希望我们幸福呢。”

    杨黎如恬恬的笑着，道：“大叔，你也来，和他们说，我们一定会幸福的！”

    于枫没有拒绝，他也伸出手，和周围的那些人一起打招呼。

    在他的眼中，那些人所表现出来的，全都是对自己深深的祝福。

    这让自己也看到了一个和平盛世。

    万众一心的局面。

    这辆车的速度仍旧非常缓慢，一直驶向远方。

    杨黎如和于枫听到了两侧那人山人海的声音，震耳欲聋。

    所有人都在兴奋的喊着，祝福着。

    场面愈发的热闹。

    “能够生活在在这片土地上，真的好开心啊。”

    杨黎如的双目有些湿润，非常开心的对于枫说道。

    于枫握着杨黎如的手，点了点头，道：“是啊，以后，我们的子子孙孙，也都要生活在这个地方！”

    他们互相牵着彼此的手，都非常开心的笑着，双眼中透露出幸福的目光，落在了彼此的身上。

    京都的天空，变得越来越清澈。

    此时起了微风，那淡淡的风将天上的云朵都刮的干干净净，一尘不染。

    整个天空，就像是一片干净的镜子，映照着下面的盛景。

    太阳散发出来的光芒，变得越来越温暖，洒落在了每一个人的脸上，身上。

    他们都感觉到今天的温暖，也感觉到了此时的幸福。

    甚至有很多的行人，都感动的落下了泪水。

    这是源自于同胞之间，那种由衷的祝福。

    正在这个时候，忽然有一阵微风轻轻刮了过来，吹进了这辆车里。

    杨黎如的头发被轻轻吹拂着，眼睛也不由得眨了眨。

    于枫看了一眼杨黎如穿的婚纱，抹胸装有些少，他担心杨黎如会因此而冻着。

    于是，他便将杨黎如的那侧车窗上升。

    “起风了，别冻着。”

    于枫轻声道，柔和的目光，落在了她的脸上。

    “好！”

    杨黎如甜甜的笑了笑，喜上眉梢。

    她长长的舒了口气，道：“大叔，今天是我们最重要的日子了，我们一会儿就要举办婚礼了，你还记得婚礼流程吗？”

    于枫重重的点头，笑道：“这怎么会忘记呢，都排练了好几次了。”

    这是季珠安排的，让于枫和杨黎如去走一下流程，免得到时候什么都不知道。

    正在两个人谈论的时候。

    于枫忽然感觉到，有一片白光，划过了自己的眼睛。

    

