    感谢书友：“最高兴的事莫过于你比我胖”的万赏！

    ……

    “大家都很清楚，这肯定是陛下的最后一次北征，所以都想赶上这趟最后的封爵之行，再往后，太子那里很难说，而等熬到太孙时，多少人都已经成了冢中枯骨，时不我待啊！”

    孟瑛算是掏心窝子的话了，大清早的来找方醒，同时也带来了一个消息。

    “陈不言已经到了西市。”

    “什么刑罚？”

    “凌迟！”

    “好！”

    方醒认为这是个好消息，陈不言勾结哈烈人刺杀他和朱瞻基，千刀万剐不为过。

    孟瑛抬眼，额头上就多了几道纹路，他叹息道：“总有人要去干这等蠢事，他哪怕是派了家丁去，哪怕是只收买了水匪都好，和哈烈人勾结，这下全家都倒霉。”

    方醒没问陈不言家眷的下场，多半会是男为奴，女为……不，教坊司应该要增加人了。

    两人对视一眼，都没看到同情或是兔死狐悲。

    孟瑛淡淡的道：“勾结异族者，死不足惜！”

    方醒笑了笑，“没错，是该这样。”

    孟瑛沉吟了一下，粗糙的手指头在桌子上叩击着，说道：“消息马上就要到了，我的判断，瓦剌人会出击，不然哈烈人饶不了他们。”

    方醒看着那粗糙的手指头蘸着茶水在桌面上画了一个简单的地形图，其中有四个点。

    “哈烈人不是傻子，他们必然不肯一下子把主力压上来，会让脱欢去试探，而最好的办法就是去打阿台。”

    这是孤注一掷的判断，方醒相信他已经给朱棣说过了。

    “你这是在冒险！”

    方醒觉得孟瑛就是一个赌徒，在拿保定候府作为赌注。

    “保定候府过的并不艰难，你可以蛰伏下去，此次北征立下功劳之后，保定候府肯定会好转过来，而不是像现在这样去冒险。”

    孟瑛摇摇头，坚定的道：“你不知道，勋戚之间也会彼此打压，一步慢，步步慢，若想长盛不衰，就不能低头。”

    “方醒！”

    听到这个声音，方醒面露微笑道：“郡主来了，保定侯，希望能看到瓦剌进攻阿台的那一幕，不过不好的消息就是，若是大明出兵，脱欢估计会掉头和大明对峙。”

    脱欢不是傻子，他一下子也不能打败阿台，却要面临着大明军队的夹击，肯定会停止攻击。

    孟瑛起身道：“我知道了，只要脱欢朝着鞑靼那边动作，那就是正确。”

    其实脱欢怎么打，大明都不会担心，更不会害怕。

    而孟瑛赌的就是投名状。

    ——陛下，若是脱欢不打鞑靼人，那臣的眼睛肯定是瞎了！

    这和战略无关，和这场战争无关，只是和保定侯孟瑛的忠心有关。

    他把投名状递到朱棣的手中，朱棣便可随意宰割，这才是孟瑛的用意。

    把孟瑛送出去，回到内宅，就看到婉婉正在和大虫小虫玩耍，而在她的脚边，那条叫做小方的土狗正在瑟瑟发抖。

    铃铛就在屋檐下卧着，不时的瞟小方一眼，小方大概是忍得很辛苦，就冲着铃铛叫了几声。

    铃铛慢慢的起身，正准备去收拾这个不知道天高地厚的家伙，却看到方醒进来，这才懒洋洋的又卧了下去。

    “方醒！”

    婉婉回身看到方醒，就嘟嘴道：“大虫和小虫欺负我的小方。”

    方醒无奈的看着在偷笑的张淑慧和小白道：“大虫和小虫很乖的，你看它们只是去亲小方。”

    婉婉皱眉看着正在舔小方的大虫，觉得方醒是对的。

    “他们在亲近。”

    方醒进一步的解释道，可随即小方就翻身躺在地上，完全把自己的肚皮弱点展示在大虫的嘴边。

    这是臣服的意思，然后大虫就走了，显然对小方没有兴趣。

    婉婉笑了，她认为这是小方和大虫它们交上朋友的开始。

    少女的眉眼弯弯，不经意间，却绽放了一丝青春的风采。

    可惜方家一家子对婉婉太熟了，经常见面，完全疏忽了少女一直在成长。

    婉婉和张淑慧小白两人聊了些话后，突然皱眉道：“大嫂好像要生了，看着好怕。”

    张淑慧一惊，说道：“这不应该还有大半个月吗？难道被人暗算了？”

    婉婉摇头道：“没有呢，御医说大嫂身体好，只是这孩子大概想出来了。”

    张淑慧看了一眼方醒，方醒摇摇头道：“没人敢动手，她们承担不起代价。”

    张淑慧和胡善祥的关系好，这是关心则乱。

    “那妾身去看看吧。”

    方醒点点头，是该去看看了。

    于是夫妻俩就带上了婉婉，一路去了太孙府。

    来迎接他们夫妻的是雀尾，这个漂亮到让女人嫉妒的太监一路迎着他们进去，一边说道：“伯爷，夫人，太孙妃的生产大概就在这两日了。”

    “为什么？”

    方醒不顾避讳的问道，虽然他相信无人敢动胡善祥，可早产总得有个原因。

    雀尾为难的道：“伯爷，御医说这是正常的。”

    “你在骗我！”

    方醒的眉间有些冷厉，看到雀尾有些惶恐后，才醒悟过来，“罢了，此事我自去问太孙。”

    随后方醒去了书房，而张淑慧去了胡善祥那里。

    在书房里，方醒在俞佳纠结的表情下看着挂在墙上的地图，不时还啧啧有声。

    这个书房几乎从未进过外人，方醒算是第一个。

    “德华兄。”

    朱瞻基来了，进来看到方醒双手抱胸，看着那张地图出神，就笑道：“北征是没指望了，不过是聊以**罢了。”

    方醒看着那个用线条画出的大圈子，淡淡的道：“你放心，这个目标以后咱们一起去完成它！”

    北海不算是什么，方醒在那个圈之外再画了一个大圈，回身道：“咱们胆子大一些，憧憬的更美好些，给后世子孙多留些，嗯，对，给他们多留些。”

    朱瞻基点点头，憧憬的道：“到那时大明再无敌手，大明的百姓再不愁没地种……”

    “可有人动手吗？”

    方醒突然问道。

    朱瞻基楞了一下，然后哭笑不得的道：“哪有的事，是胡氏的身体太好，加上经常溜达，所以吃的多，御医说得提早些，不然胎儿太大，到时候难产。”

    方醒这才释然，然后说道：“如果是儿子，你最近几年就少干涉政事。”

    朱瞻基点头道：“我知道，不过我觉得皇爷爷总会有办法的。”

    方醒心中喟叹，知道朱瞻基已经对自己太子爹的施政思想很不满意了，所以才会坚持着想插一脚。

    “你莫管这些，还有……明心呢？”

    看到方醒的眼中全是杀机，朱瞻基摇摇头道：“他在府中，不过这是皇爷爷的意思。”

    方醒问道：“准备什么时候生产？”

    朱瞻基踌躇道：“御医说两日后。”

    方醒点点头，“那我就不去问明心了，到那天我会过来。”

    朱瞻基的双手握成拳，嗯了一声道：“德华兄，皇爷爷在，不会有风险的。”

    方醒微微一笑：“是，不过做事总得要做最坏的打算！”