    从第十五站开始，这一个个地图都非常的庞大，里面的怪物也不是个个都那么强大。

    就像是正常世界一样，有强者也有弱小的怪物。

    眼前这个七八米的怪物如果放在之前死亡谷算是个小BOSS，但在这一层就是个平均线下的炮灰，林霄握拳轰出，‘轰’的一声巨响，强大的力量压迫空气形成一道拳劲将目标轰得四分五裂，漫天碎肉洒了一地。

    看也没看还在蠕动的满地碎肉，一步冲出数十米消失不见。

    没多久他出现在高原边缘，一条巨大的峡谷往下延伸，中央有一条已经破烂不堪的铁轨一直延伸至下方尽头。

    在这里辐射强度迅速上升，相比车站那已经强了两三倍之多。

    微眯着眼看着右边的远处，隐约见到厚厚辐射云层之下似乎有个移动的庞大阴影。

    又迅速看向左边，一头双翅展开有好几百米的庞然大物从空中飞过，双翅掠过拖出长长的辐射绿光，虚空中的辐射强度骇人听闻。

    “这踏马有点离谱了。”

    四阶以下进入这个世界只能当个普通人，四阶以上才能勉强进入。

    “也不知道这个地图有几个世界BOSS，刷新了没有，有没有被其他种族的强者抢了。”

    在进化之旅中，只有标记为三星以上的地图才有世界BOSS，一般杀掉会获得海量的进化奖励与高级装备，像湮灭高原这个算是非常高等的地图，里面的世界BOSS哪怕是他杀了都会获得极高的进化奖励，属于必抢的。

    不过...

    “先找到人类进化者在本地图的聚集地再说吧。”

    林霄挠了挠头，沿着破烂的铁轨原迹继续向前。

    湮灭高地属于中立地图，按照他这些年了解的资料，这里处于十几个进化者文明的交界处，属于绝对的交通要道与兵家必争之地，任何文明想要攻打另一个文明的主城，必须要通过这个地图中转。

    大量来自不同种族的强大进化者充斥在这个地图，大都有在这个地图建立属于本种族进化者的聚集地。

    林霄先寻找聚集地除了找个安全区与初给地，主要是想询问一下下一步该去哪里。

    按理来说这一层属于五阶进化者历练的区域，偶然也有六阶，林霄之前在上一个地图就有见过一个六阶进化者，但人家乘坐自己的坐骑从空中掠过，他有满肚子的问题没问出来。

    实力达到六阶，进化愈发艰难，他半年前进化六阶，又花半年仅提升了百分之四。

    这速度肯定不行，按照正常六阶进化者相当于真神来计算，后面肯定还有七阶八阶乃至九阶。

    湮灭高地已经是列车最后一站，后面没有更深的地图了，而这个地图肯定不足以支撑他们进化至七阶乃至更高，必定会有新的进化地图，那些消失了的高级进化者肯定是去了那些高级地图。

    据林霄这几年与偶尔碰到的进化者交流，知道湮灭高地中有属于人类的聚集地，人类阵营中所有未超脱普通地图的进化者都在那里，那里有人知道该怎么离开这里进入更高层次的世界。

    “轰！”

    一枚快速旋转头部是尖螺旋钻头一样的纯钢铁炮弹一刹那飞至林霄面前，巨大的炮弹比他人身还要粗大，强劲的动能撕开空气，在尾后形成一圈圈淡淡的空气涟漪。

    不过他看都没看近在眼前的炮弹一眼，早早开启的黑洞护盾直接将炮弹强大的动能吸收，炮弹弹开飞至一旁，顺便将密密麻麻的尖锐钢铁子弹同样弹开。

    他好奇的观察前方破烂哨所内的守卫，是人类，但受强烈的辐射影响而变异，身上裸露在外的地方或多或少会有一些变异之处，或长出额外骨头，角质，畸形手臂，额外器官等等。

    之所以没有还手，是因为哨所上挂着的旗子上的标记是人类聚集地的标记，这些土著人算是自己人。

    接下来表明身份，很快哨所停火，他被放行。

    乘坐破烂的吉普车一路摇摇晃晃几十公里，来到一座建立在群山之间的要塞前，一个身影从几近上百米高的巨大城墙上跳了下来稳稳落在他面前，大声说道：

    “我是庇护所要塞新人接待员雷斯，欢迎你的到来！”

    “林霄，刚来湮灭高地。”

    “走，进城再聊。”

    雷斯向城墙挥了挥手，城堡放下一个吊篮。

    “兄弟来这里是准备看看呢，还是长期呆在这里？”

    说完没有回应，雷斯好奇的回头，看到林霄身影像幻影一样缓缓变淡消失，惊讶的转头，看到他已经出现在城墙上面。

    “哇哦，这是什么手段？”

    坐着吊篮上到百米高的要塞城墙上，他很好奇的询问正在观看要塞内机械朋克风格建筑的林霄：

    “传送吗？”

    他点了点头：

    “算是吧。”

    指着要塞内一栋几百米高，浑身缠绕着膨湃闪电能量的的巨大尖塔问道：

    “那是什么东西？”

    雷斯看了一眼，充满自豪的说道：

    “闪电尖塔，能聚方圆百里的闪电能量，拥有击杀世界BOSS的能力。”

    “很强大！”

    “那当然。”

    两人一边闲聊一边进入要塞，大部分是他问，雷斯回答，不过在他问到如何进入更高级地图时雷斯愣住了，奇道：

    “你要进更高难度地图？你现在有六阶了？”

    林霄点头。

    雷斯摇头道：

    “如果我是你，就不会选择进入高级地图。”

    “为什么？”

    “很简单，现在已经是这一届进化之旅的大后期了，留给我们的时间不多了，如果我们还呆在这里，哪怕这一届进化之旅结束也不会有事，但如果你想继续走下去，一旦进入高级地图，将会进入最残酷的淘汰阶段，那时候一旦决出最终胜者，败者绝大部分都要成为胜利者的祭品。”

    听到这林霄眉头皱起，第一时间反应过来当初在那个世界那人忽悠了自己。

    这一届进化都要结束了还要忽悠自己进来，其心可诛。

    不过现在没法找他麻烦，也没时间找人麻烦，得先搞清楚情况，他问道：

    “你怎么知道现在是这一届进化之旅的大后期，那你知道已经到什么阶段了吗？”

    雷斯笑道：

    “我知道很简单啊，因为我原来团队好几名高手都进去了，我们还有联系，当然知道。”

    顿了一下，他继续说道：

    “至于阶段嘛，现在虽然还不到最终决胜阶段，但也快了，因为已经诞生不止一位八阶进化者，九阶相当于始祖或伟大神力，这是进化之旅最后一阶了。”

    后面无需再问林霄也一清二楚，在九阶就是伟大主宰的情况下，八阶就是进化之旅最后一站，也就是决胜一站。

    现在已经有不少八阶进化者的情况下，估计最终决战都已经开始的情况下，他再进去就是送死了。

    如果换成其他进化者，绝大部分都会停下来，终止自己的进化之旅。

    但林霄不行，他有非去不可的理由。

    随着实力不断强大，逐渐掌握更强大的时间法则，他能清楚的感应到在世界深处那另一部分与自己为之共鸣的时间法则。

    说白了，在混沌界域的深处，也有一部分时间法则本源，他必须要去将其夺取。

    进化之旅胜负不重要，时间法则本源必须要拿到手。

    按照任何生命只有一次参与进化之旅的机会，一旦这一次没法拿到手，以后就没机会了。

    所以他有必须进入下一阶段的理由。

    当然，这个理由没法和别人说，他只能说自己还想拼一把。

    雷斯听完愣了好一会，看他的眼神都怪怪的，像看傻子一样，不过并没有说什么，只是说对他说道：

    “你一定要去，我肯定无法阻拦你，只想告诉你，一旦进去就没后悔的机会了，按现在情况你必死无疑。”

    林霄一脸认真的点头：

    “我知道，但还是要去。”

    “好吧！”

    雷斯叹了口气道：

    “即然你一心要去送死，那我当然不会阻拦你，想要进入高级地图很简单，实力达到六阶，然后在湮灭高地随便击杀一个世界BOSS，记住必须是单杀，完了就会爆出一张世界通行证，使用世界通行证就会进入下一阶。”

    “对了，一张通行证有五个名额，你可以带四个队友一起进入。”

    “给我一张标有世界BOSS位置的地图吧。”

    “你得等个把月。”

    雷斯摆手道：

    “之前世界BOSS早被杀了，还要过一个月左右才刷新。”

    “那我等一个月吧。”

    “嘿嘿，这一个月我带你好好享受一下，到时候你或许就不会想着去送死了。”

    “也许吧！”

    第二天，要塞内一座私人城堡内，林霄在上百平米房间中超大床上起来，作为高级进化者，六阶已经是最强一档，他一进来就获得极高的地位与待遇，要什么有什么，这些无望终点不想进入更高世界的高级进化者在追求享受方面已达到极点。

    可惜这些不是林霄需要的，当然他也不会排斥。

    起床收拾一下，通过要塞内的设施给卓静写了一封信。

    信中将关于这次进化之旅的情况告诉她，询问她的选择，是留在这里，还是随他一同进入。

    虽然这次进化之旅已经到了大后期，已经出现了八阶进化者，按理来说他这种才六阶的进化者完全没机会，进去就是送死。

    但他不普通啊，他的实力可不仅仅是六阶，还有这个化身被封印的力量。

    这个化身当初就拥有不逊于强大神力的力量，这些年已经陆续恢复一些，随着进化程度越高恢复的越快，等进入更高地图再进化一次，估计能完全恢复，到时候哪怕只有七阶进化程度再加上化身所有力量，以及时间法则，未偿不能与那些八阶进化者抗衡。

    最关键的是，他另一个黄金古树化身还活着，他冥冥中能感应得到还活着，到时候集两个化身的力量于一身，未偿不能走到最后......

    十天后收到卓静的回信，只有两个字：

    “等我。”

    不到五天林霄就见到了她，一身紧身皮甲凸显玲珑身材，一头碍事的长发已经剪掉换成短发，愈发显得干练有神，野性与美貌并存，看起来就像是一头美丽的雌豹。

    伸手揉了揉她小脑袋，林霄笑着说道：

    “在走之前我再问你一遍，你要跟我过去吗？”

    “先说好，现在已经是进化之旅的最后阶段，你基本上没有希望了，跟我过去会非常危险，反之留在这里。”

    她展颜一笑，伸手握住他的大手，说道：

    “你去哪里，我也跟去哪里。”

    “那好，再等几天。”

    第二天一大早，林霄睁开眼睛，将自己的大家伙从她身体中拔出来，披上衣正准备洗个澡，回头看到她已经醒来侧着身子向自己伸出一双玉臂。

    上前将她抱起跨在腰间进入浴室，少许里面传来一阵少儿不宜的声响。

    两个多小时后冲洗完毕出来，吃了个早餐，再次全副武装出发。

    离世界BOSS刷新还早，但在之前时间不能浪费，他得带她趁最后一段时间再强大一些。

    此时卓静的进化度是五阶85.22%，离他的六阶看似没差多少，但实际差距非常大，不论进化度还是实力差距。

    越往后面不仅需要的进化能量越高，关键没有那么多高级怪物让他们刷，越到后面成长越慢。

    也是幸好现在已经到后期了，还留下来的已经没动力继续成长，很少会跑到外面历练，在湮灭高地偏避之处还有大把强大怪物存在，其中有不少实力堪比世界BOSS只是没有世界BOSS名头的超级怪物。

    凭借从人类要塞那获得的地图，林霄带着卓静直奔这些强大怪物的巢穴，专门击杀这些活了许久的强大怪物，让她成长。

    他现在已不需要，以他现在的实力，这点时间最多就提升一两个百分点，不会有质的变化。

    大部分情况都是由卓静自己对付这些怪物，他在旁掠阵，大部分怪物她都能对付。

    进化至五阶后，她的天赋更加强大，现在不仅拥有LV7的时间漫游，还有LV4的时间锁定与LV6的时间加速，相当于一个缩水版的他，凭借时间天赋的强大，加上这些年的历练获得的机缘，她的实力在同阶中绝对算是佼佼者，非常的强大，一般刚进化的六阶进化者可能都不是她的对手。

    时间一天一天过去，她的实力不断强大，花了整整一个半月的时间，世界BOSS已经刷新了一个月她终于进化至六阶。

    幸好现在没多少有人兴趣去冒险击杀世界BOSS，如果放在以前，世界BOSS还没刷就会有大量团队在蹲守，一个月后怕是毛都不剩。

    最后回了一趟人类要塞，找到雷斯最后询问了一些问题，林霄做好准备带着卓静告别雷斯与城内其他进化者，前往击杀世界BOSS的路途。

