    蓝诺的分身跑去唐昊肩膀上拍拍一巴掌当然不是为了去耍贱，他已经够贱了，没必要刻意去耍。

    拍的那一巴掌分别留下了一株模仿茄子，和一堆向日葵的种子。

    模仿茄子，在现实里，除了植物之外，还可以模仿一些弱小的生物，这一次蓝诺就让他模仿成了一只大力金刚蚁的幼虫，虽然只是幼虫，但真要比拼力气的话，恐怕不会比普通的猫咪弱多少，趴在唐昊的肩膀上，每隔一段距离，大力金刚蚁就会丢下来一粒种子。种子在地面生根发芽，变成向日葵。

    蓝诺的分身则追逐着向日葵，轻松的跟踪唐昊，并且保证自己不被发现。

    整个计划在他来见唐昊之前，就已经制定好了，甚至包括了将唐昊气吐血，最后释放出来的大量魂力，唐昊以为是定金，实际上则是诱饵。

    道理很简单，唐昊只能用自己的身体来封印这些特殊的魂力，而为了维持自己的战斗力，他必须要在短时间内找到蓝银皇的种子，并且将这些宝贵的魂力注入过去。

    如此一来，他就必定会直接前往蓝银皇的所在地，而这就使得跟踪变得毫无难度。不需要担心唐昊到处乱窜，而不去目的地。

    至少从目前的表现来看，唐昊完全没有意识到这是个陷阱，他只是急切的朝着自己隐居的山谷飞行，完全没有注意到，半路上一直有一只蚂蚁在他的肩膀上，不断的往地上丢种子。

    封号斗罗的飞行速度何其之快，半天的时间就已经来到了一处被丛林包裹的幽谷，山谷之中流泉飞瀑，景色极为雅致，青松翠竹之间是数不尽的蓝银草。

    唐昊没有心思欣赏山谷中的美景，只是飞快的飞到了瀑布后面，那里是一处山洞，山东内部种植这一出格外高大的蓝银草，即便山洞中没有风，这株格外高大的蓝银草依旧在摇摆着，似乎在欢迎他的到来。

    “阿银！我回来了！我知道你能听得懂我的话，这一次，我找到了复活你的办法！有生之年，我们一定会再相见的。”说完他已经有些压制不住体内的魂力。

    毕竟这些魂力对于他的身体来说，同样是大补，就算压制，身体也会不由自主的吸收，就好像你的嘴里含着一块糖，总会忍不住的咽口水。

    行号不可能将这些魂力在体内储存太久，于是连忙来到蓝银皇的面前。双手抵在它的根部与茎叶之间，澎湃的活力释放出来，毫无阻塞的融入到了蓝银皇体内。

    肉眼可见的这株巨大的蓝银草，在飞快的生长，原本只有半米高的样子，眨眼间就窜到了一米五，看起来已经不像是草，而像是一株大型灌木了。

    唐昊欣喜的发现，刚刚他释放出来的那些魂力，足足让蓝银皇的修为，提升了3000年，只要再来个三十几次，他的阿银就可以彻底复活了！

    唐昊已经记不清自己有多少年没草草了，再憋几年，恐怕就要憋出毛病了，阿银可以复活的消息，重新点燃了他的希望，也让他对植物人的诱惑充满了渴望，这次是真·植物人。

    只是情绪激动的他，没有注意到，有一只小蚂蚁已经爬了下来。而在这座秘密的山谷中，已经不知不觉多了几株向日葵。

    唐昊坐在蓝银皇的面前，说了很多肉麻的话，大体就是情侣间那种，让人听了能起一身鸡皮疙瘩的话，如果让唐三听到，自己心目中父亲伟岸的形象，必然会瞬间崩塌，不过小蚂蚁并没有在意，只是静静的观察着。

    等着唐昊终于说的差不多了，也开始嘀咕其正事来：“等咱们儿子六十级，我就把你的魂骨给他，嘿嘿！拥有10万年魂骨的魂帝，就算我当年也没有这么厉害。”

    说着，唐昊敲了一下墙壁上的机关，山洞上方的石壁就裂开了，掉下来一个灰色的金属盒子，唐昊小心的打开，10万年魂兽的威压让地上的小蚂蚁瑟瑟发抖。但他还是悄然爬到了山洞上方的机关内部。在里面留下了向日葵的种子。

    蓝银皇的右腿骨就静静的躺在铅制的小盒子里，这是一条拥有着飞行与超速再生能力的十万年魂骨，就算在10万年魂骨中也是极品一样的存在。飞行虽然鸡肋，但胜在消耗小，超速再生在斗罗这个没有主神修复，没有泉水治疗的世界，那就绝对是神技了！

    更何况这超速再生不止能治愈自己的伤势，还可以治愈其他人，只要周围有蓝银草提供力量，这个魂技就是永远不会停止的，效果比起金刚狼还要夸张。

    蓝诺要是获得了这块魂骨，绝对花大价钱，让全大陆人推广蓝银草种植，然后自己则开一家流动医院，到处整治疑难杂症。保证投入进去的钱，不仅能收回来，还能赚一大笔，而且以后不论在哪里战斗，都是自己的主场，只要不被挫骨扬灰，就能原地复活，在哪里战斗都是泉水，简直香的一批。

    只是想想就让蓝诺口水流个不停，太特么赤鸡了！

    唐昊在蓝银皇面前嘀嘀咕咕了半天，自己应该怎么培养儿子？最后把蓝银皇的右腿骨收起来，重新放回了暗格之中。

    唐昊也知道自己随时有可能战死，所以并没有把这块珍贵的魂骨带在身上，至少他要保证这块魂骨不要沦落到武魂殿的手中。

    出现那种武魂殿的人使用这块魂骨对付他的儿子，这种牛头人剧情。

    只是很可惜，他的这块魂骨已经被牛头人之王盯上。

    “好了，不跟你唠叨了！我要回去照顾小三了，说来也巧，他也找了只10万年魂兽当童养媳。我可得帮他看护好了，省的当年，我们的悲剧再发生在他的身上。”

    然而唐昊不知道，不怕贼偷，就怕贼惦记，不仅是他老婆的右腿骨，他儿媳妇也被某牛头人之王惦记上了，当然不是准备来一个夫一目一前，而是惦记上了美味的麻辣兔头……和蓝银皇右腿骨一样，这也是个让蓝诺想想，就忍不住口水留个不停的玩意儿！

    没有一只兔子能活着走出四川！没有一只！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

