    第二十七章

    丁汝夔不让张溶他们回来，城墙上面的那些将领意见非常大，但是现在没有主心骨，他们只是低级别的将军，没有实力和丁汝夔抗衡，但是心里的怨恨已经埋下了了，

    而传令兵很快就找到了张溶，张溶此刻拳头握的紧紧的，心里也是下定了决心，只要能够活着回到京师，一定要干掉丁汝夔，这个仇，自己不能不报。

    “爹，我就说，丁汝夔是巴不得我们战死的，今天白天牺牲的那些将士，我们都要算到他头上去！”张昊此刻也是咬着牙说道。

    “他为何如此憎恨我们父子？他可是大明兵部尚书！”张溶很火大的喊道。

    “爹，他一直不主张我们出城作战，想要靠着城墙守住京师，不管百姓的死活，这样的话，他就是有功劳了，想要这样，如果没有更高权位的人护着他，给他出主意，他是没有这个胆子的！”张昊站在那里说道。

    “你的意思是说，我们的功劳，威胁到他了？”张溶盯着张昊问道。

    “差不多！”张昊点了点头说道。

    “混蛋！”张溶火大啊，看着眼前那些还在干活的士兵，他们在快速的砍着那些树木，放倒，确保骑兵不能冲过来。

    “爹，你休息一会，我去巡视一下，另外，也要让那些士兵吃点东西，喝点水，等会打起来了，未必有那个时间了！”张昊提醒着张溶说道。

    “你去吧！”张溶点了点头，张昊就去巡视了，看到了什么地方还需要加强的，张昊也是拿着斧头砍着。

    “吃点东西，这棵树我来砍，快吃东西！”张昊对着那些还在砍树的士兵们说道。

    “少将军，我们来！”几个士兵连忙说道。

    “去吃，我来，砍树我也很快。”张昊说着拿着斧头就开始砍着，十多下就砍倒了，

    张昊继续巡视，检查所有的区域，确保没有问题后，张昊也是坐下来，吃着东西，周边的那些士兵，也是崇拜的看着张昊，张昊杀敌厉害，关键是这个大炮仗，可是张昊弄出来，昨天晚上到现在，牺牲的将士还不足100人，受伤的将士也有两三百人，

    但是他们的战功巨大啊，靠的就是这个大炮仗。

    而此刻，在皇宫当中，嘉靖也是让那些大臣们出去了，自己则是靠在道台上面睡觉，昨天晚上一宿没睡觉，嘉靖也是有点顶不住了，睡了一会，他又醒来了，扭头看着坐在旁边的吕芳：“张溶还没有回来吗？为何还没有到这里来？”

    “啊，回皇上，可能还没有回来！”吕芳连忙站了起来，拱手说道。

    “为何还没有回来了？”嘉靖继续追问着，吕芳那里知道啊？

    “你派人去催一下，去北面城墙那边，快去！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，奴婢马上去办。”吕芳转身就出去了，嘉靖则是坐直了身体，对于张溶他的相信的，现在还没有回来，估计是有事情，难道鞑靼还要杀过来？

    如果不是鞑靼杀过来，张溶完全可以先进城，外面的战场打扫，可以交给下面的人去办，不需要他张溶盯着，再说了，打了这么大的打胜仗，张溶不可能这么冒失，连汇报都不来汇报一下。

    不过，嘉靖也没有往其他的地方想，只是有点怀疑，等了差不多两刻钟，吕芳进来了。

    “皇上！”吕芳跪了下去。

    “还没有回来？”嘉靖坐在那里，看着跪在那里的吕芳。

    “皇上，回不来了，鞑靼的大军杀过来了，估计很快就要到城下了。”吕芳跪趴在那里说道。

    “你说什么？”嘉靖一听，愤怒的站了起来，狠狠的盯着吕芳。

    “鞑靼的俺答汗带着剩余的军队，正在往京城这边杀过来，丁尚书得知后，让英国公在城外坚守！”吕芳跪趴在那里回答说道。

    “他想死？朕要诛他九族！”嘉靖不傻，一听就知道怎么回事了，从丁汝夔出去，到现在差不多一个半时辰，张溶的军队就是距离城门不足两公里，就是5000来人，怎么也撤退回来了，但是现在，张溶还没有进城，一定是丁汝夔不让他们回来。

    “说，具体是怎么回事？”嘉靖狠狠的盯着吕芳问道。

    “之前英国公派人到城墙下面传令，让他们打开城门，他们要进城，但是丁尚书认为鞑靼的大军过来，担心他们撤退不及时，会把鞑靼引入到城内，不同意开城门，说是让英国公在城外坚守，等勤王军到了，包围自然解开！”吕芳不敢瞒着，跪在那里说道。

    “勤王军？哈哈，勤王军！他就是一直指望着勤王军，他是兵部尚书？京师被围了，不想办法解围，现在张溶在外面打了打胜仗，他不想让放回来，还想要置张溶于死地？啊？谁给他的胆子？谁？”嘉靖盯着吕芳大声的问着，吕芳不敢回答。

    “好啊，好啊，一个京师被围，暴露出了这么多问题，好！”嘉靖此刻气的坐了下来，吕芳连忙爬起来，站到了道台下面。

    “看来，朕还是太仁慈了，太仁慈了，张溶父子为了大明拼命，背后居然被人使绊子，这让朕有什么脸面见他们父子？朕有什么脸面去见大明的列祖列宗？”嘉靖坐在那里，一脸狰狞，

    吕芳知道，嘉靖是真的发狠了，等事情结束后，要祭出屠刀了。

    “皇上，奴婢相信，英国公吉人自有天相，老天不会让这样的忠臣就这样牺牲在战场上的！”吕芳站在那里，不知道怎么安慰嘉靖了，只能说老天保佑了。

    “太医今天去了英国公府吗？”嘉靖突然开口问这个。

    “回皇上，去了，还没有回来。”吕芳开口说道。

    “所有人开的药方，一定要让所有太医看到，张理吃的那些药，也要太医们仔细检查，如果张理出事情，太医院的太医，全部殉葬。”嘉靖开口说道。

    “是，奴婢马上派人去传达口谕。”吕芳马上拱手说道，知道嘉靖担心有人要害张溶一家，

    张溶可是英国公，英国公可是为了大明立下过汗马功劳的，如果英国公府上断了后，那对于嘉靖来说，是一个巨大的耻辱，也是他当皇帝的一个巨大黑点，这个嘉靖可是不会允许的。

    “朕，对他们还是太仁慈了，太仁慈了。”嘉靖还在说这句话，吕芳听到了，话也不敢说啊，这是要大开杀戒的节奏。

    而在英国公府邸，徐氏已经知道了昨天晚上打了打胜仗，徐鹏举现在也在他家坐着，而张理也是正在接受太医的诊断。

    “克己肯定没事的，现在虽然还没有回城，估计是在打扫战场，皇上对于昨天晚上那一战是非常满意的，这次克己立了大功了。给我大明争脸了。”徐鹏举坐在那里，非常高兴的说道，克己是张溶的字。

    “嗯，女儿就是希望他们都平安回来就行！”徐氏坐在那里，脸上也是带了一些笑容。

    “夫人！”这个时候，太医院的一个太医进来拱手说道。

    “嗯，如何？”徐氏马上盯着他看着。

    “回夫人，大少爷身体虚，弱精，如不调理，恐难以有身孕，大少夫人，身体没有问题，药物我们已经开好了，皇上那边很重视，所开的药方，需要拿到太医院去给其他太医看，另外药品也要亲自挑选，由太医这边派人来煎熬，皇上对于大公子的事情，非常重视！”那个太医站在那里说道。

    “谢皇上，皇上如此重视，英国公府上上上下下感激涕零。”徐氏马上站了起来，对着玉熙宫方向，拱手说道。

    “你说什么？皇上要亲自查看？”徐鹏举可是听出了不对劲，马上站了起来，盯着那个太医问道。

    “是的，宫里面传来了的消息。”太医点了点头说道，而徐氏不懂的看着自己的父亲。

    “行，你下去吧！”徐鹏举对着那个太医摆手说道。

    “是，魏国公！”太医马上退下去了，徐鹏举则是皱着眉头坐了下去。

    “爹？”徐氏不解的看着徐鹏举。

    “有人要害克己，要害英国公府，要不然，皇上不可能下这样的命令。谁这么大胆？老夫知道了，生撕了他！”徐鹏举咬着牙说道。

    “什么？”徐氏听到了，也是很震惊。

    “理儿的药物，你要派信得过的人，还要懂的人，一直盯着，目光绝对不能离开药。”徐鹏举盯着徐氏交待说道。

    “知道了，爹，谁，爹，你说是谁？”徐氏很紧张的看着徐鹏举说道。

    “不知道，皇上肯定知道！”徐鹏举坐在那里，摇了摇头说道。

    “夫人，夫人，外面，外面有大量的鞑靼骑兵，他们包围了老爷所在的树林！”一个下人跌跌撞撞的冲进了客厅，跪下喊道。

    “什么？”徐氏一听站了起来，接着又软了下去，徐鹏举眼疾手快，一把就扶住了自己闺女。

    “慧娴，慧娴，太医过来！”徐鹏举大声的喊着徐氏的名字，接着招呼着太医。

