
　　风雪大殿当中，一股血腥气散发出来，令人神色愕然，面对突如其来的变故，所有人一时间都没有反应过来。

　　铁拳长老的实力在先天中期，是巨神殿中的二长老，即便是台上的三位仙门掌教，也不可能如此一脚就将他秒杀。

　　来人正是秦飞，他根本无视铁索桥上的守卫，神魂一扫便是知晓了张凌薇的位置，还没来得及踏入大殿，就看到铁拳长老将张凌薇打成重伤，心中杀意骤起。

　　“该死！”

　　看到出现在大殿的青年，三位掌教豁然起身，三道滔天气势弥漫出来，大殿中的所有人立刻感觉身躯仿佛背负了千斤重担，连喘气都是十分困难。

　　巨神殿殿主站在上方，死死地瞪着秦飞，一双牛眼般的瞳孔中，杀意几乎要满溢出来，大你喝道：“你是谁？敢杀我巨神殿二长老！”

　　“巨神殿？”

　　秦飞咧嘴一笑，眸子中冷芒闪动：“我原本还想给你们一次机会，不过我反悔了。”

　　话音落下，他随手一挥，一道金色丝线从手中缭绕而起，仿佛绕指柔一般，当所有的先天境见到这道金线之后，头皮当场一炸，心中升起一股恐慌之感。

　　“小心！”

　　灵雪仙子瞳孔骤缩，厉喝一声。

　　唰！

　　缠绕在秦飞手中，尾端当空一绕，在半空中划了一道完美的弧线，整个风雪大殿的所有人都是愣了一下。

　　轰隆！

　　下一刻，风雪大殿如同画面破碎一般，被金线生生切成两半，屋顶垮塌，露出半边天宇。

　　整个冰灵阁山谷当中都传来天摇地晃般的震动，铁索桥瞬间崩开，悬崖边的千年积雪化作滚滚浪潮往深渊中垮塌下去，传来震耳欲聋的轰隆之声。

　　何意百炼钢，化为绕指柔！

　　秦飞这一招纯以灵力施展，金色细线看似孱弱，实则撼动虚空，令得空间震动，也只有秦飞才能够将如此强大的力量化作柔韧的丝线。

　　“快看！”

　　大殿崩塌之时，所有人都是齐齐施展修为，将碎石打成齑粉，整个风雪大殿顿时一片狼藉。

　　然而等众人回过神来时，却看到了让他们震恐万分的一幕，只见所有的巨神殿精锐弟子和长老，都在这一道金线之下，化作无头尸体，连神魂都湮灭。

　　剩下的人目呲欲裂，手掌紧握，一颗心提到了嗓子眼。

　　那可是十几名先天境长老和几十名精锐弟子啊，竟然一招就给秒杀了？

　　“师傅，就是他，斩掉九位仙门长老和九天真君的世俗界人！”

　　冷月仙子终于看清楚秦飞的容貌，忍不住骇然地说道。

　　到了这个时候，秦飞的身份再也瞒不住了，能够瞬间踩爆一位先天中期长老的神秘狠人，除了正在八大仙门为敌的飞羽门门主，还能有谁？

　　“我要宰了你！”

　　巨神殿殿主南宫狂龙黑发倒竖，双目通红，他巨神殿的核心力量几乎在这一瞬间就被秦飞全部灭杀。

　　这对巨神殿来说，简直就是噩梦般的打击，恐怕从此之后，巨神殿就要离开九大仙门的行列，连一个小门派都敢肆意挑衅。

　　南宫狂龙浑身血气暴涨，肌肉滚动，猛地将地面踏碎，以十倍音速，朝秦飞暴冲而来。

　　这一拳含怒而来，连空间都被打出一道浑洞，几乎是必杀之拳，先天中期以下，无人能逃。

　　巨神殿以灵力修行肉身，南宫狂龙身为先天后期的星界绝巅强者，这一拳打出了九大仙门巨头的风采。

　　纯以肉身力量来论，南宫狂龙是秦飞重生回地球以来，见过的最强之人。

　　“呵呵．滚！”

　　不过，秦飞如今突破先天中期，涅槃不朽身小成向大成过渡，灵力修为堪比凝丹，身怀各种异族神拳，南宫狂龙再强，也只不过是一只蹦跶得高一些的蚂蚱。

　　他冷笑一声，随意一拳打出，这一拳初见时声势不大，然而等秦飞成功挥拳出去，面前的虚空寸寸崩碎，仿佛连风雪都静止了。

　　虚无神拳！

　　和虚无战甲同属于宇宙最强族类之一的虚空神族神通，拳劲蕴含空间浑洞之力，修炼到极致，一拳可吞日月星！

　　“嘭！”

　　虚空震动，两道高度凝聚的拳劲，宛如巨人交手，发出洪钟大吕的震撼声音，波动瞬间横扫开来。

　　南宫狂龙的手臂在顷刻间震成粉碎，如同一颗大炮打出的炮弹，直射进地面，将地面搽出一道足有千米长的沟壑才堪堪停下来。天籁小说网

　　而反观秦飞，他只是身躯往后撤了半步，便是稳稳站定，神色淡定如初，仿佛什么事都没发生过。

　　“嘶！”

　　所有人都倒吸了一口冰雪凉气，秦飞竟然一拳，败了巨神殿殿主？

　　南宫狂龙自己都难以置信，他对秦飞的必杀之拳，竟然会被败得如此的彻底，连丝毫反抗的余地都没有。

　　“怎么可能！”

　　南宫狂龙神色狂乱，心乱如麻，秦飞的实力比起他们所估计的还要更强，甚至给了他一股从未有过的压迫感！

　　这种压迫感，即便是从青冥宗的宗主身上，他都没有从未感受到过。

　　“难道九天也是以这种惨败的姿态死在他手中的吗？”

　　南宫狂龙越想越害怕，之前他们并不在场，还以为秦飞和九天真君血战一场，最后将将惨胜而已，谁能预料直到今天秦飞亲自现身出手，竟然展现出了如此恐怖的力量。

　　“南宫殿主？”

　　灵雪仙子和玉英真人见到这一幕，瞳孔骤然紧缩成麦芒一般，南宫狂龙的肉身力量即便是她们两人都要退避三舍。

　　而眼前的秦飞竟然以彼之道还治彼身，在肉身对碰上，彻底碾压了南宫狂龙。

　　南宫狂龙脸色惨白，众人只是以为他被打飞出去，但只有他自己才知道，在刚刚秦飞那一招神拳之下，自己浑身骨骼尽断，连丹田都处于一种破碎游离的状态。

　　咻。

　　下一刻，秦飞闪身落在南宫狂龙的身边，速度超越十五倍音速，只有灵雪仙子两人勉强反应过来。

　　“你刚才不是很嚣张吗？”

　　秦飞冷笑一声，单手背在身后，猛然一脚落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1195章 惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 