    龙三的儿子也出事了！

    在林亦得知这个消息后，整个人都愣住了，他知道自己……要面临一个艰难的抉择。

    是救章九儿。

    还是救龙三的儿子。

    “弟妹，你说什么？麟儿发生什么事了？”严双武大惊失色。

    向来很少会有情绪波动的严双武，这一次神色动容了起来。

    但他很快也意识到一个问题。

    林亦要去刑部救人。

    职责所在，他似乎根本没办法亲自处理龙三妻子的事情。

    “麟儿失踪了！”

    龙三妻子开始将事情地来龙去脉，事无巨细的说了出来。

    林亦没有催促严双武，也不可能催促……他静静地聆听龙三妻子的讲述。

    原来。

    龙三的儿子叫做龙麟，前几天在私塾放学后，据说是被身穿飞鱼服的龙卫接走了。

    但是等了好几个时辰，龙麟都没有回家。

    龙三妻子便去跟以前关系不错的龙卫家里，去挨家挨户的询问。

    但都没有线索。

    也都表示没有去接过龙麟。

    而龙麟就像是从人间蒸发了一样。

    “为什么不早点来找我？”

    严双武看着龙三妻子，想骂却怎么也骂不出口，毕竟这是龙三的妻子：“早在麟儿失踪的第一时间，你就应该告诉我！”

    “龙三不在了！”

    龙三妻子哽咽道：“我不想麻烦严大人，也不想让严大人为难。”

    “只是现在我真的走投无路了，严大人，算我求您一次好不好？”

    就在这时。

    “严大人，不是说要去刑部救人吗？还去不去？”

    花扒光凑到严双武面前问道。

    严双武恨不得一脚踹飞这没开眼的家伙。

    他没有说话。

    而是转头看着不远处站着的林亦。

    他很清楚，林亦拿着陛下的信物，第一时间来找他，也是将他当成最信任的人。

    同样他也很清楚，林亦这么晚急着去刑部救人，绝对也是特别重要的人。

    林亦没有说话。

    他看向哭成泪人的龙三妻子，走过去，对严双武道：“立即传令下去，所有放班的龙卫继续回卫所上值，除调查重大案件外的龙卫外，全部抽调，调查龙三之子龙鳞失踪之事！”

    “同时召集各卫所千户以上官员，镇抚司衙门集结！”

    “那刑部的行动……”

    “龙三的孩子更重要，他为大衍百姓英勇殉职，大衍不能让英雄后人受难！”

    林亦盯着严双武，道：“严大人，去安排吧！”

    严双武身形猛地一震，看向林亦的目光泛红，沙哑着声音道：“是！”

    ‘三儿，你不负殿下与大衍百姓，殿下也未曾辜负你！’

    严双武当即便命人安排下去。

    “谢大人！”

    龙三妻子不知道林亦是什么身份，但她知道是林亦的决定……才让严双武下定决心。

    她朝着林亦跪了下去。

    “龙夫人！”

    林亦连忙上前搀扶，道：“龙大人于我有恩，也救过大衍很多很多百姓……”

    “他是大衍的英雄！”

    “现在你们的孩子失踪了，我们都有责任去帮你们找到。”

    “你放心，会没事的！”

    “要相信龙卫，相信你们的孩子吉人自有天相！”

    “呜呜……大人！”

    龙三妻子泣不成声。

    她本以为龙三死后，便是人走茶凉的光景，可没想到……有人从未忘记过他们。

    “林学士？”

    百户花扒光已经有些懵了。

    啪！

    他抽了自己一耳光，疼的龇牙咧嘴，便知道这是真的。

    为什么？

    龙卫都指挥使为什么要听林亦的指挥？

    “花大人！”

    林亦笑了一下，道：“有件事要麻烦你一下！”

    “您说！”

    花扒光连忙小跑了过来。

    “带人去一趟刑部，就说镇抚司奉……六殿下之令，要带走章九儿！”

    林亦看向花扒光。

    对不住了，小老弟！

    “嘶！”

    花扒光倒抽了口凉气，眼睛亮若星辰，道：“您是六殿下？”

    “不是！”

    “那这是……”

    花扒光懵了，不是六殿下为什么要说是奉六殿下之令。

    这是掉脑袋的啊！

    “要是为难，我让别人去吧！”林亦叹息道。

    “不是啊，林学士，皇子是无权调动镇抚司去拿人的……刑部不会给！”

    花扒光连忙道。

    他仔细想了下，连都指挥使严大人都这么听林学士的话，他一个百户敢不听？

    说不定还是一场机遇。

    林亦眯了眯眼睛，道：“我知道他们不会给，我只是想确定章九儿的安危……拖延时间！”

    用六殿下作为幌子，林亦相信刑部不会轻易动章九儿。

    他几乎百分百确定，章九儿被带走，绝对跟刑部侍郎脱离不了干系。

    香菱就是因宋逍而死。

    而昨天他和九儿，都跟宋逍碰过面。

    也就是说……宋逍被判灭文心，而刑部选择了包庇！

    宋逍担心事情曝光，于是带走章九儿，很大可能是为了杀人灭口。

    ‘但愿一切不晚……’林亦心中暗道。

    “好！”

    花扒光一咬牙，便应了下来。

    随后便直接带人前往刑部，准备提人。

    看着花扒光等人离开的背影，林亦心中满是对章九儿的愧疚……

    对不起！

    九儿！

    再坚持一下，龙大人于我，于大衍百姓有恩，我曾经答应过他，照顾好他的妻儿。

    现在他的儿子失踪了，我必须要帮忙找到。

    现在的我，不能让大衍将士寒心！

    林亦紧了紧拳头，内心暗道：‘宋逍、刑部侍郎……若九儿少一根汗毛，我发誓……绝对不会放过你们！’

    “章夫人，外面风大，去镇抚司衙门喝杯茶！”林亦对龙三妻子道。

    “不……不用！”

    龙三妻子脸色大变。

    林亦苦笑，看来身为龙卫的妻子，也是对镇抚司谈声色变。

    “这是龙大人以前呆的地方，看看也好。”

    龙三妻子最终还是跟着林亦进入了镇抚司衙门中。

    而此时。

    严双武早已经按照林亦的吩咐，召集了龙卫所属高层。

    指挥同知赵泰、孙银。

    指挥佥事方守正、柳渊。

    龙卫十四所千户十三人。（亲军所千户龙十三，殉职）

    众人聚在一堂，当林亦跟龙夫人进入衙堂后，众人连忙站起身来，看向林亦的神色肃然起敬。

    只因……他们都是陛下所说的自己人，都很清楚林亦嫡皇子的身份。

    其实。

    陛下这么做，本意就是让他们龙卫，可以听从嫡皇子的差遣。

    如今林亦有陛下的信物，更是名正言顺。

    而让他们肃然起敬的原因，便是林亦为了他们同僚的儿子，所作出的这个决定。

    这一刻。

    他们为身为龙卫而自豪，为身为陛下的亲军而荣耀。

    此生不悔入龙卫！

    “殿下！”

    严双武已经屏退所有外人，而对他们来说，龙三妻子不算外人。

    “殿下！”

    “殿下！”

    赵泰与其他龙卫高层，纷纷开口揖礼，眼中泛着光芒。

    被安排在一旁喝茶的龙夫人，吓的茶杯都歪倒，她咬着嘴唇，眼泪突然止不住地流。

    殿下……

    他竟然是殿下！

    ……

    连续好多天都是四更了，点点屎黄色吧！另外可以某音搜：戏水妹子

