    顾惜玖忽然明白了。

    自己被夺舍了~

    那心魔趁她心神动荡时将她的灵魂撞飞出去，然后占了她的身体……

    顾惜玖毕竟是上神，就算是魂魄也是能凝为实体的，她掐诀正要做什么，那心魔手指翻飞如兰花，顾惜玖身侧骤然出现了一个扭曲的大洞，这大洞吸力极强，将顾惜玖的魂魄直接吸了进去。

    顾惜玖眼前一花之际，就发现落在了一个透明的牢房之中。

    之所以说透明，是因为她在这牢房里能看到那沙漠中的一切，她和那沙漠就像隔了一层透明的膜。她甚至能听到那心魔的话。

    那心魔洋洋得意的：“本尊的分身他能分辨出来，现在本尊占了你的壳子，就不信他还能分辨出来！还能给本尊一刀！惜玖，本尊本来嫌弃你这个壳子太无用，不想占用的，但现在为了拂衣，本尊也只能勉为其难了。就用你这个壳子和他真正双宿双飞吧。”

    顾惜玖：“变态！”

    心魔抿唇一笑：“变态么？本尊还有更变态的事要做给你看！这个弱水牢是本尊专门为你设计的，你会在里面尝到水火交煎的滋味，你把本尊困在这沙漠十几万年，本尊要把你在弱水牢中困百万年！”

    她说话的功夫，顾惜玖所在这牢房中已经有黑水冒了出来……

    这黑水自顾惜玖足下漫起，迅速没过她的腿，她的腰……

    这黑水显然不同于任何水，任何东西也在里面浮不起来，顾惜玖同样也浮不起来，只能眼睁睁地看着黑水漫过自己的胸，自己的脖子，下巴……直至整个人浸在里面……

    按道理说，顾惜玖现在是魂体，不用呼吸，是不怕水淹的。

    但她身子浸入之后，感觉像是浸在了沸水里，不是一般的火烧火燎，皮肤也要被烫下来似的！

    而且她有一种必须呼吸的欲望，偏偏又不能呼吸，被浸了片刻后，她就憋的眼前发黑……

    就在她感觉自己就要晕过去的时候，黑水又退去了一些，将她的头脸露了出来。

    黑水里是真黑，她在里面浸着的时候是看不清外面的景象的，现在黑水一退，她终于能看到外面，然后心沉了下去。

    外面已经不是沙漠，而是一片戈壁滩，戈壁滩上是大大小小的黑色石头。

    而此刻戈壁滩上站着三个人。

    帝拂衣，帝昊，以及被占了壳子的‘顾惜玖’

    ……

    那桃源幻境完全坍塌后，帝拂衣才彻底从里面落下来，落在这片戈壁滩上。

    这片戈壁滩很大，外圈是广漠无比的沙漠，他一落地就似感应到了什么，身形一转，就看到了不远处的‘顾惜玖’娘俩……

    ‘顾惜玖’似受了重伤，脸色苍白，唇角有血，但她压根顾不得自身，正半蹲了身子给帝昊疗伤……

    帝昊胸口的衣袍被大团的鲜血染红，显然也受了重伤，闭着眼睛陷入昏睡。

    似听到动静，‘顾惜玖’惊跳而起，拔剑在手：“谁——”

    在看清帝拂衣的那一刻，她顿了一顿，站在那里，似满脸的不信：“拂……拂衣？”声音微微抖颤。

    ……

    再说一遍哈，本文正奔向结局，后文不会很长了，小伙伴们稍安勿躁哈。