    “纲手大人，纲手大人！”

    静音在旅馆的木制走廊上奔跑着，一边打开了房间的门，叫着在房间里面正在睡觉的纲手。

    “大事不好了，纲手大人！”

    顾不上正在睡觉的纲手，直接把她从睡梦中摇醒。

    “什么啊，是静音啊，一大早就在这里吵吵闹闹，再让我睡一会儿不行吗？”

    纲手揉了揉眼睛，看了一眼窗外才刚升起来的太阳，脸上的神色微微不满起来。

    “现在不是说这种事情的时候吧？”

    “怎么了？刚才一直叫着大事不好……世界末日了吗？”

    纲手一副没有睡醒的样子，正要躺下来，睡一个回笼觉。

    “请认真一点，纲手大人，村子发生大事了！”

    静音脸色严肃，拉着纲手的手臂，不让她躺下。

    纲手皱了皱眉：“我说你啊……”

    看到静音无比认真的脸色，好像不是在开玩笑的样子。

    纲手稍微清醒了一些，并未直接询问静音发生了什么大事，而是站起来，朝着房间外面走去。。

    “纲手大人，您做什么？”

    “在这里等我，我出去买份报纸。”

    “报纸？这个时候……”

    还不等静音开口，纲手的身影已经从外面的走廊上消失了。

    静音只好无奈叹了口气，在房间里安静等着纲手买报纸回来。

    并未让静音等候多久，大约几分钟后，纲手拿着一份报纸从外面走了进来。

    她一走进房间之中，就朝角落里的柜子走去，打开抽屉，从里面取出一张纸片。

    “这是纲手大人前一阵子购买的彩票吧？看这个做什么？”

    静音一脸不解的神情。

    “这对我来说，可是预言吉凶的神器。”

    纲手面色肃然的回应了静音一句。

    随后她拿起彩票，对照着报纸上刊登的中奖数字，身体僵硬下来。

    “全？全中！？”

    静音瞪大了眼睛。

    看到彩票的数字和报纸上刊登的中奖数字完全吻合一致，跟随纲手这么久，她还是第一次见到纲手中了这么大的奖励。

    因为纲手平时和中奖这两个字，实在是无缘相逢。

    “我大概知道你口中的‘大事不好’，是什么级别的糟糕消息了。”

    纲手苦笑一声。

    对她来说，中奖了就意味着有不好的事情发生。

    一旦中奖金额越大，就意味着事情越加糟糕。

    “价值一亿五千万两的中奖金额，还真是大祸临头了啊。”

    纲手叹息了一声。

    “纲手大人……”

    纲手摆了摆手说道：

    “算了，事情再坏也坏不到哪里去了。说吧，村子那里发生了什么事？”

    纲手做好了村子里发生坏事的心理准备了。

    只是，她想不出来村子里能有什么坏事发生。

    总不可能是云隐村攻破火之国东部防线，直接入侵到木叶本部了吧？

    “大蛇丸大人叛逃了。”

    静音深呼了一口气，将大蛇丸叛逃的消息告诉纲手。

    这个消息已经在各大国传播开来，只不过她们现在正在休假，而且混迹在偏僻小国之中，所以得到这个消息的时间要稍晚一些。

    静音说完之后，有些担忧的看了纲手一眼。

    毕竟大蛇丸是纲手从小到大的友人，更是一起曾经出生入死的同伴……这件事发生，对于纲手的打击可想而知。

    果然，在听到这个消息后的纲手，脑中嗡嗡一片，里面一片空白。

    “你、你说什么？大蛇丸……他叛逃了村子？开什么玩笑……”

    并非是纲手不相信，而是这种事情，实在是令她难以置信。

    突然间，心口像是被撕裂了一样，刺痛不已。

    这种被人背叛的感觉，让她回想起五六年前的那一次背叛。

    自己一直以来信任的学生，也是这样突然背叛了村子。

    现在的大蛇丸也走上了这条道路……让纲手很想亲自去质问一下大蛇丸，为什么要这么做。

    只是理智告诉她，这里面一定有什么缘故。

    大蛇丸那种家伙，不可能无缘无故背叛村子，其中一定另有隐情。

    “千真万确，纲手大人。大蛇丸大人他拿同村的忍者做人体实验，谋害了诸多无辜者的生命，事情揭发之后，就从村子里逃走了。现在他已经和白石前辈一样，是危险无比的S级叛逃忍者了。”

    静音也是神色复杂的叹了口气。

    “该死！大蛇丸那个混蛋，究竟在干什么？”

    纲手拳头毫不犹豫在地面上打了一拳。

    咔嚓一声，整个旅馆的地面开始震动起来，一道夸张无比的裂口延伸向院落里的墙壁，直到墙面也干脆利落的分成了两半，还是没有停止延伸。

    静音吞了吞口水，这种力道拳头要是打在人体上，直接会被一拳打死吧。

    “猿飞老师呢？他为什么任由大蛇丸离开村子？”

    纲手此刻眼睛里盛满了怒火。

    “火影大人……听说他在拦截大蛇丸大人的时候……受伤了。”

    “那个老东西！”

    纲手愤怒的大吼起来，静音也被纲手此刻怒火燃烧的表情吓住了。

    生气到如此程度的纲手，她还是第一次见到。

    当初白石背叛木叶的时候，也没有生气到这种地步。

    “那个，纲手大人……”

    静音想要劝阻纲手冷静下来，但发现不知道该怎么劝阻纲手。

    “他要是想阻拦大蛇丸的话，大蛇丸怎么可能把他打伤，逃出村子？他的脑子里究竟在想什么？”

    大蛇丸叛逃的缘由姑且不论，怎么看人体实验这种事，都不像是大蛇丸的谨慎作风。

    最令纲手发怒的是，是大蛇丸打算背叛木叶，老师猿飞日斩的优柔寡断。

    他难道不知道大蛇丸一旦逃出火之国，会让木叶蒙受多么可怕的灾难吗？

    大蛇丸和白石不同，他可是木叶真正的高层。

    他的知识，技术，以及情报，都会给木叶带来巨大的损失。

    被大蛇丸打伤，无力阻止……怎么看都像是在推卸责任，他可是木叶的火影啊。

    面对叛逃如此严重的事情，怎么可以因私废公？

    静音在一旁一句话都不敢说了，在纲手的怒火之下，身体连连颤抖。

    好恐怖的杀气！

    这一瞬间，静音仿佛在眼前看到了尸山血海一样。

    终究是三忍，即使平时大大咧咧，认真起来绝对是非常可怕的一件事。

    尤其是在这种盛怒的情况下。

    “我们走！静音！”

    “走？去哪里，纲手大人？”

    “随便，只要不是火之国就行了。”

    见到自己祖父留下来的村子，被糟蹋到如此地步，纲手只感到了无穷的冰冷包围自己，窒息到无法呼吸的地步。

    她知道，木叶的暗部，很可能已经在找她的路上，传达三代火影的命令，让她即刻回村。

    大蛇丸叛逃，唯有让同为三忍的她回到村子里，才能稳定村子里浮动的人心，镇压一些不满的声音。

    因为她是初代火影的孙女，木叶最为纯正的火之意志继承人。

    两次忍界大战，为木叶拯救了无数人生命的医疗忍者，对木叶医疗体系做出了杰出的贡献。

    可以说，她的影响力，才是三忍之中，最强大的那一人。

    “诶？这样真的好吗？村子现在很需要纲手大人的帮助吧。”

    “我倒是想，但我现在回去什么也做不了，只会让木叶越来越乱而已。眼不见心不烦。”

    纲手苦笑摇了摇头。

    她害怕自己回去，会忍不住直接和老师猿飞日斩对着干，甚至以千手一族的影响力，裁决掉根部这个非法暗部部门。

    即使不能裁决根部，也要对根部做出巨大限制，不能让团藏自由行动。

    而这些事情，恰恰是他的老师猿飞日斩，最不愿意去执行的策略。

    团藏犯了如此众多的错误，依旧能够稳居高层之位，她的老师猿飞日斩可以说是功不可没。

    做不到这些的日斩，她此刻回到木叶，也只能对这个名为恩师的老人妥协罢了。

    “唉，水门他去世的太突然了……”

    纲手说到这里，眼神也落寞下来。

    如果水门未死，现在的木叶可能会是另外一番局面吧。

    她已经能够猜测到，团藏率领他的根部，如今一定在木叶里再次飞扬跋扈起来。

    少了水门的镇压，仅凭她那位垂垂老矣的老师，是不可能压制住团藏的。

    过去如此，现在亦是如此。

    明知道回去毫无作为，反而会被人当做枪使……

    至少最后的尊严要保留下来。这就是纲手此刻的想法。

    “水门前辈他……我听说九尾暴乱那件事，好像和白石前辈有关。也不知道是不是真的。”

    听到纲手提到水门，静音反而想起了白石。

    纲手则是摇了摇头，并未多说什么，九尾暴乱，这件事疑点太多，可能和自己那位学生有所关联吧。

    “快点走吧。待会儿暗部来了，就很难走脱了。”

    纲手干脆利落带着包裹，招呼静音一声，向着门外走去。

    至于那张中了大奖的彩票，就留给这家旅馆的主人，当做她破坏旅馆的修理费了。

    ◎

    “纲手……不打算回来吗？”

    坐在木叶医院药剂部门主任办公室的浅美真澄，得到了来自卡卡西传达的情报。

    暗部寻找三忍之一的纲手无果，纲手似乎刻意避开了木叶暗部，眼下不知所踪。

    不难看出，纲手拒绝回村的态度异常坚决。

    至于这里面有什么缘由，浅美真澄就不太了解了。

    不过，她在意的只是纲手是否会回到木叶这件事，现在确定纲手不会在这时返回木叶，着实令她松了一口气。

    现在正是她布局木叶医院，以及整个木叶忍者系统‘网络’的关键时刻，若是纲手在这种时候返回村子，以纲手的身份和影响力，重新执掌木叶医院不难，木叶医院这边的计划可能会有所耽搁下来。

    纲手拒绝回村，她才能有机会有机可趁。

    她在木叶布置的联络网，始终是太过脆弱了一些。

    木叶医院由她来负责，暗部已经有卡卡西，接下来要布置的地方还有很多。

    情报部，拷问部，忍者学校，结界部等部门，都要不断的安插人手进去。

    虽然这么说，但安插人员其实很困难。

    白石离开木叶之时，在木叶布置的间谍，其实并没有多少，身居中上位的，包括她和卡卡西在内，目前只有四人。

    而他们四人，没有一人可以接触到木叶真正核心的机密。

    正在这时，办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    浅美真澄恢复了平时那副淡漠的表情，对门外的人说道。

    一名身穿白色大褂的男性医疗忍者走了进来。

    “浅美主任，这是这个月的药物使用情况。”

    他把一大叠的文件放在浅美真澄面前的办公桌上，态度恭敬说道。

    “辛苦你了，待会儿我会回来处理。”

    “浅美主任这时要出去吗？”

    医疗忍者惊讶问。

    浅美真澄点了点头。

    “嗯，出去散会儿步，很快就会回来。”

    对于此，男性医疗忍者也没有怀疑什么，只要能够在工作时间内完成药物使用的统计工作，作为医院里主任级别的浅美真澄，平时的工作确实可以宽松一些。

    离开了木叶医院，浅美真澄要去见一个人。

    这个人并非是白石亲自在木叶安插的下属间谍，而是她在上一年，四代火影即位之前，就在木叶之中挖掘出来的人才。

    说是人才其实是高估了，因为在她看来，对方从哪一个角度来看，其实都非常普通平凡。

    但正因为这种普通平凡的性质，他才能在间谍这方面，发挥出比较出色的才干。

    这或许是他身上唯一的闪光点了。

    走向提前说好的汇合地点，那是一片靠近公园，比较僻静的树林里面。

    平时只有忍者学校里面的学生，会来这里玩忍者游戏。

    在树林的一片空地上，一个留着五角星发型的男人，忐忑不安的站在那里，等待着什么。

    “你太紧张了，难道还无法习惯这样的事情吗？”

    浅美真澄到来这里之后，没有发出一点脚步声音，站在了男人的背后，这句话冷不丁在男人的身后响起。

    男人也被吓了一跳，急忙转过身，看到了浅美真澄那张熟悉的面孔，才微微松了一口气。

    “浅、浅美小姐……”

    男人有些吞吞吐吐，看到浅美真澄略有些不悦的脸色，眼睛里似乎有杀气闪动着，连忙改口说道：“浅美大人。”

    浅美真澄这才脸色缓和下来，却依旧没给男人好脸色看：“给你这么长时间考虑，你还是没有下定决心，为我真正办事吗，春野？”

    姓春野的男人苦笑着说道：“是个人都很难立马下定决心吧？”

    因为浅美真澄交给他的任务，不能说对木叶不利，但肯定是别有用心。

    比如让他收集身边人的情报，将他们的性格、能力、爱好等等信息，全部一个不漏的探听出来。

    他是底层忍者，加上还算开朗的性格，所以即使二十多岁了，还是一个中忍，人缘还是有的。

    浅美真澄认为即便是这种程度的家伙，迟早有一天也会派上用场，所以就用一些手段，让他屈服了。

    “别忘了，是谁当初在医院里，救了你的妻子，让她们母女得以平安。”

    “……”

    姓春野的男人脸色阴晴不定起来，最终叹了口气。

    “我知道了，只要不对她们出手，我会听从命令的。”

    “如我所料，你果然是个顾家的男人。”

    顾家吗？

    男人嘴角微微苦涩。

    他妻子在生产的时候，遇到了极为罕见的医疗事故，是眼前这个女人，保下了他妻女的性命。

    本来应该感激她的，但是这个女人也借助这件事，对他实施了控制。

    他自己倒是不要紧，可一想到在家里嗷嗷待哺的妻女，会受到一些不公正的威胁……只能屈服于这样的傀儡命运。

    “只要你老实工作，组织是不会亏待你的。你妻女的赡养费，全部会由组织进行报销。”

    “是。”

    还能怎么办呢？

    他只是一个木叶村里微不足道的中忍，平时可以吹嘘的地方，就是在于比较不错的人脉了。

    也正是因为人脉这一点，他才会被这个女人盯上，成为她手中的一枚棋子，而且还是无法反抗的那种。

    至于组织……他根本不知道浅美真澄究竟是什么人。

    也不知道组织究竟是什么，里面有多少人，力量几何，对木叶的渗透到了什么程度。

    他只知道一点，组织的财力很惊人，必然不是随随便便就成立起来的闲杂组织。

    而且，对他这种底层的小人物来说，只需要听从命令就行了，其余的事情并不需要考虑。

    从男人手中接过了一封未启的档案袋，里面都是男人辛辛苦苦几个月，收集起来的情报。

    这些木叶忍者信息，并不是实力高强的忍者，都是最底层的中忍和下忍，甚至还有一些普通路人。

    “收集忍者的信息我倒是明白，为什么连那些村民的信息都要收集呢？”

    男人不解的看向浅美真澄。

    “那些村民也许不是忍者，但他们的丈夫，妻子有可能是忍者。必要时候，他们也会成为组织的眼睛。”

    浅美真澄稍微解释了一句。

    “春野，你可以回去了。我会根据这份情报，在木叶挖掘一些能够使用的人才。到时候，由你来进行联络。假如失败了，你应该明白后果的。”

    男人脸色微变，点了点头，转身离开了。

    目送男人离去，浅美真澄轻轻哼了一声，将放在胸前的厚框眼镜戴上，朴素的脸上微微冰冷。

    “这家伙，看来还需要严格调教一下才行。”

    她很清楚，男人并未对她进行完全的屈服，还有背叛的风险。

    虽然她可以在对方背叛之前，立即解除威胁，但想要重新找到一个监视木叶下层的合适人选，就需要花费很长时间了。她没有那么多时间浪费。

    “春野兆，希望你能识时务一些吧。”

    ◎

    “白石老师，什么事这么开心？”

    进入实验室中，琳就看到白石正面露笑容拿着一份卷轴阅览，不知道在高兴什么。

    白石见到琳走了进来，没有隐瞒说道：“从木叶那里传来的情报，真澄在木叶医院比我想象中做的更要出色一些。她和卡卡西一明一暗，可以说是完美配合。”

    大蛇丸叛逃，纲手未回木叶，对白石而言，这是喜上加喜之事。

    不管大蛇丸叛逃木叶的理由是什么，都意味着木叶的实力进一步削弱了。

    仔细想一想，白石都有些心惊木叶这些年以来的各种变化。

    自从他的老师旗木朔茂自杀之后，木叶感觉像是被什么诅咒了一样，几乎就没有发生过一件好事。

    四代火影战死，大蛇丸叛逃，纲手拒绝回村，志村团藏似乎在暗中谋划什么，三代火影影响力再度变弱，无法再像以前那样，控制住木叶的大部分声音了。

    这对他安排在木叶的间谍而言，是千载难逢扩张势力的大好时机。

    而浅美真澄也没有浪费这样的大好机会，向木叶各个阶层伸出了自己的獠牙，完美完成了他布置下的任务。

    “真澄？木叶医院？难道白石老师说的是浅美真澄前辈？”

    琳将白石口中的关键词串联起来，很容易联想到自己在木叶时，认识的一位木叶医院的医疗忍者前辈。

    “没错。”

    琳认识浅美真澄，白石不觉得意外。

    “她也是白石老师这边的人吗？”

    “当初和她遇上，只是一个偶然的机会而已。不过她的确是一位非常出色的医疗忍者，在我还在忍者学校的时候，她就已经不止一次受到过纲手老师的表扬了。”

    “照这样说来，木叶的医院和暗部，都有白石老师您安插进去的人手吧。真是有够夸张的。不知道木叶其余部门是不是也被渗透了呢？”

    琳为白石在木叶的布局暗暗心惊起来。

    在暗部任职的卡卡西姑且不论，以浅美真澄在木叶医院的表现，此刻很可能在木叶医院里，身居高位了。

    “还早着呢，卡卡西进入暗部，只是一个意外之喜。因为我当初在木叶的职业关系，所以在木叶医院里面安插人手比较方便。当然，忍者学校也是如此。”

    至于其余的拷问部，情报部等重要部门，则是没有合适的人手安插。

    “这样一看，木叶对鬼之国的威胁已经差不多解除了。”

    “还没有全部解除，木叶远比你想象中要强大。木叶真正的主力，其实在那些忍族身上。他们才是木叶最强大的一股力量。三忍强大，也只是三个人，而那些忍族，却是成群结队。”

    白石摇了摇头。

    木叶力量削弱是事实，但也不能太过小瞧现在的木叶。

    初代火影留下来的班底太过坚实，木叶这栋大厦，崩塌绝不是一朝一夕间就能完成的。

    但以后的一些行动，确实可以放肆一些，不用太顾及木叶的感受了。

    “说起来，与尾兽沟通的术式修炼怎么样了？”

    白石放下手里的卷轴，开始询问琳修炼禁术的进展。

    “我来也是为了告诉白石老师您这件事，经过这几个月的修行，与尾兽沟通的入见里见之术，我已经初步掌握了。”

    琳微笑回答。

    这也意味着，她随时可以进行完美人柱力的修行。

    白石听后，也是满意点了点头，说道：“那就下个星期正式开始吧。我会让带土和漩涡一族的忍者，在一旁协助你。”

    琳在进行完美人柱力修行的时候，她体内的尾兽力量，很可能会出现暴走失控的糟糕情况。

    带土和漩涡一族的忍者，到时可以用万花筒写轮眼和封印术，避开尾兽暴走的风险。

    “我知道了。”

    琳轻轻撩了下耳边的发丝，微微笑着。

    “另外，要做好长期和尾兽搏斗的准备，让尾兽屈服，对现在的你来说，还是太过困难了。三年时间，你觉得自己能做到吗？”

    “三年吗？”琳呢喃自语，随即眼睛里露出坚定的色彩：“我会努力克服的。”

    “有信心就好。根据我的推断，使用了这个术，和尾兽搏斗时间越长，成功可能性就会越低。如果在三年之内还无法战胜体内的尾兽，完美人柱力的修行，就会以失败告终。”

    白石并未说谎。

    任何禁术使用起来，都是存在风险的。

    三年，是琳最佳修炼完美人柱力的修行时间。

    一旦错过了这个时间，就意味着琳与完美人柱力告别。

    “接下来的几年，鬼之国会逐渐对外展开扩张的趋势。若是那个时候你能成为完美人柱力，也会在这个计划中，起到至关重要的作用。”

    这是白石十分关心的地方。

    以鬼之国如今的体量，其实已经相当饱和了。

    想要继续壮大的话，就只能对外进行扩张，触及那些既得利益者阶层的利益。

    起初会是一点的矛盾，然后由于制度和技术的差距，衍生出更大的矛盾，加剧冲突，最后就是战争降临，重新对利益展开分配。

    变革，从来都不是所有人和平友好的坐在一起，享受着安宁的下午茶会，而是一场血与火的试炼！

