
　　从永夜贯穿而来的两界通道，叫做魔窟。而从永恒世界通向永夜的，那叫做神魔之井。当然，这通道，只是名字不同，其实，并没有什么太大区别，充其量，就是看谁占据主导地位而已。魔窟中充斥着永夜法则之力，大批永夜邪魔存在其中，而神魔之井，占据主导的是永恒，是大易。借助从魔窟中截留下来的深渊血晶之力，大易这次，硬生生开辟出九座神魔之井，而且，一诞生，那就是大型的神魔之井。可以说，这完全是从永夜手中，虎口拔牙的举动。

　　这不仅做了，而且，还成功了。

　　这画面，落在宴会上诸多仙神大能的眼中，忍不住张大了嘴巴，脸上满是诧异与震惊之色。脑海中，仿佛有一道霹雳划过，对内心的冲击实在是太大了。

　　面对永夜侵袭，不是只能被动抵挡镇压么。

　　不过，谁又规定，永恒这边，不能对永夜做出反击，直接反攻永夜世界，打开属于永恒世界的神魔之井。贯穿两界的距离，直接杀入永夜。

　　别人不敢想的，大易敢想。

　　别人不敢做的，大易敢做。

　　这一刻，所有仙神大能，都是切切实实的感觉到大易的与众不同，大易想的，根本就不是被动放手，而是直接进行反击，你要敢入侵我，我就敢反入侵，杀进你老家。天地间，从来就没有什么只允许别人进攻，自己不能反击的道理。

　　唯独就是敢与不敢的问题。

　　大易真的做了，这一刻，大易就是永恒世界中的一名先驱者。注定要在永恒世界中，留下不可磨灭的痕迹，从今往后，只要说起永夜，必然会想起，大易的这一豪情壮举。敢直接杀入永夜的，大易这是头一个。

　　这大易上下，全部都是一群铁憨憨，根本就不知道什么叫做怕字。

　　神魔之井打开的过程，十分顺利，根本不存在意外。

　　这是截留三十几座魔窟蜕变成大型魔窟的法则之力，最终演变成现在的九座大型神魔之井。神魔之井一形成，四周自然浮现出一种特殊的域场。

　　神魔之井一旦形成，同样是不可逆转的。

　　这过程，无法阻拦，这存在，无法磨灭，只能镇压。难以摧毁。

　　“很好，永夜既然敢来，那我大易就敢杀。”

　　易天行看到后，颔首点点头，直接说道：“门徒，镇压魔窟，镇守神魔之井！！”

　　话音落下间，赫然就看到，在玄黄城上空，赫然间，几道天门凭空出现。一道漆黑，散发出无尽魔意，一道苍茫，传递出暴戾的蛮荒之气。一道充满着诡异，无法预测的气息。

　　门徒——魔门！

　　门徒——兽门！！

　　门徒——诡门！！

　　在三道天门上，赫然可以看到魔神与魔兽与邪神的身影，每一尊，都散发出冰冷的煞气，魔气，本身就不是良善之辈。存在的目的，就是为了杀戮而生。它们存在的目的，就是为了大易征战杀场，开疆拓土的。是先锋军。

　　三道天门出现后，顿时就看到，门中闪烁着神光，紧跟着，就看到，一尊尊血月牛魔将从门中踏出，每一尊都有不下于上百丈，身上气息，不下于三阶四阶。一踏出天门后，就看到，门前出现九道虹光，直接贯穿虚空，朝着大易境内，九处神魔之井所在的位置延伸过去。

　　还有大批的九尾灭世魔龙，各种凶悍的魔兽凶兽凶禽从兽门中席卷而出。更有大批诡异邪灵，从诡门中杀出，幽魂，不死的木偶，幽灵，不死亡灵等等。

　　这些门徒大军，从门中出现后，也纷纷踏上彩虹桥，顺着一道道虹光，快速朝着神魔之井所在位置奔赴过去。同时，也再次衍生出大量的彩虹桥，将大军，朝着大易三十多座界域中投放过去，投放的位置，自然是魔窟出现的位置。

　　眨眼间，三座天门中就汇聚着成千上万，数十万，上百万，上千万的呼啸而出，仿佛是一支连绵不绝的大军。

　　门徒的根本能力，就是凝聚出无数的门徒大军，在战场上，可以横行无忌，充当最强大的炮灰军团，甚至，可以说是带来杀戮与毁灭的军团。摧毁一切敌人。这些门徒，只是由天地间的七情六欲之力就可以源源不断的孕育出，哪怕是死伤再多，也根本不会有丝毫的心痛。

　　只要有门徒在，就能召唤出无穷无尽的门徒大军。

　　“不够，再来！！”

　　易天行看到后，再次吐出一道话音。顿时就看到，又是几道天门浮现。

　　其中一道，通体呈现出血红色，仿佛是鲜血铸就的天门。在门上，浮现出狰狞的图案，那是面目狰狞，凶恶无比的血修罗，乃至是美艳的血罗刹。

　　还有高大威猛，神威凛凛的黄巾力士，从天门中源源不断的涌出。还有赏善罚恶使大军，随之杀出。

　　这赫然就是全新的门徒。

　　门徒——血门！

　　门徒——仙门！！

　　门徒——狱门！！

　　这三座门徒，是之前在大易晋升仙庭时的战场上，吞噬融合几尊顶级达到证道境层次的血修罗，黄巾力士，乃至是赏善罚恶使才形成的，在门徒世界中形成本源。现在，就可以源源不断的铸造出海量的门徒大军。血门是血修罗，仙门是黄巾力士，狱门是赏善罚恶使，代天行罚。ŴŴŴ.23sk.com

　　六座门徒，同时运转。不断吞吐天地间海量的七情六欲之力，源源不断的孕育出门徒大军。奔赴魔窟与神魔之井。

　　能看到，那些魔窟中，刚刚冲出大批魔兵，随即就被从天而降的门徒大军堵截住，两者碰撞在一起，顿时围绕着魔窟入口发生剧烈的大战。而那些进入神魔之井的门徒大军，则是不断的涌入进去，却没有选择直接杀进永夜，而是先将神魔之井完全彻底的牢牢占据住再说。要将神魔之井，当做是征战的大本营。

　　稳固好自身根基。

　　征伐并不急于一时，神魔之井的特性就是隐匿，只要没有开始正式进攻，在永夜那边，是不会显现出异象的，只有进攻时，才会知道，神魔之井开辟的通道，具体坐落在什么地方。

　　现在，完全可以尽可能的做好准备，做好储备，乃至是挑选到合适的镇守人选，坐镇神魔之井，等到一切都准备妥当后，有了万全的把握，再发起进攻，那时候，成功的可能性自然大大增加。

　　仅仅在不断片刻之间，从发现问题，到做出应对，大易之中，可谓是反应十分迅速，神魔之井的开辟，魔窟的镇压。都是第一时间完成。现在，就可以看到，魔窟中涌出的魔兵，都处于一种被控制的状态，大批门徒大军，依旧在源源不断奔赴战场。

　　显然，控制局面，是不成问题。现在派遣兵将前去，完全不急于一时。

　　而大易的应对，也让在座的很多仙神，心中闪现出各种复杂的情绪。

　　尤其是凌霄仙庭的诸多仙神，心情更加复杂，凌霄仙庭的应对与大易仙庭的应对手法一对比，瞬间，差距就出来了，哪怕都能遏制魔窟，可问题是，大易不仅想的是遏制，更是要反击，反攻永夜。这份远见与魄力，都是差距的直接表现。

　　心中的滋味，顿时就是复杂多样的。

　　尤其是昊天，脸上的笑容早已经消失，看着面前的仙桃，不知道心中在想着什么。

　　“诸位，无需担忧，在我大易的疆域中，这些魔窟哪怕是出现，也翻不了天，宴会继续，后面还有各种顶级美食，都是来自美食界域中的顶级食材，食神进行烹饪，可是不容错过。”

　　易天行淡然一笑，举杯对宴会中诸多大能仙神开口说道。

　　直接表现出大易的从容大气。遇变不惊的气概。

　　“仙皇陛下，为庆贺大易晋升仙庭，如今又开启神魔之井，壮我永恒声威，嫦娥欲为陛下献舞一曲，望陛下允许。”

　　突然间，嫦娥仙子起身对着易天行微微一礼，轻声说道。

　　眉宇间，自有一抹尊重。

　　本来献舞，并不在她的计划之中，只是，亲眼目睹大易开启神魔之井，做出如此壮举，心情澎湃之下，随之做出的决定。

　　“嫦娥献舞。”

　　一瞬间，整个会场中都是一阵寂静。

　　谁人不知道，嫦娥乃是天地间第一美女，或许这个说法在永恒世界中，会有一些偏差，可绝对是数一数二，其气质与美貌，都是众所周知的，其舞姿，同样也是天地间的一绝。能观看嫦娥舞姿，无不是赞誉有加。回味无穷。

　　只是，嫦娥的身份特殊，哪怕是昊天，都不能强行让其献舞。除非是自愿。

　　现在开口要献舞，自然让人惊讶，同样带着一丝期待。

　　“仙子若能一舞，自然是再好不过，岂能不允，这是本仙皇的荣幸，能亲眼目睹仙子舞姿。”

　　易天行也是大喜，连忙开口说道。

　　只是，身边的蔡琰与西王母都是若有所思的看了一眼嫦娥，眼眸中的眸光，显得并不一般，似乎别有深意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2186章 神魔之井免费阅读。https://xs.23sk.com 