    02

    杭市的气温入了四月也没稳定。眼看前几天持续回温，到头来，一个“清明时节雨纷纷”就被打回原形。

    清明假最后一天，阮喻去赴沈明樱的约，一出公寓就被扑面的冷雨激得哆嗦。她回头裹了件厚外套才重新下楼，一路到了咖啡馆，收伞推门。

    睫毛上沾染的湿气慢慢收干。

    包厢里，沈明樱已经点了咖啡，一见她这棉t混搭呢大衣的装束就不客气：“你真是越来越不拘小节了，别仗着脸好看就为所欲为行吗？”

    “愿意为你洗个头就不错了，我又不是来走t台的。”

    “单身就要有时刻准备艳遇的自觉。”沈明樱斜她一眼，把笔记本电脑朝前一推，“得了，u盘拿来，看看你这一意孤行的葬爱流写手都写出了什么。”

    阮喻从包里掏出个白色u盘递过去，端起手边一杯拿铁喝，一边刷微博，看到滑稽的就跟她唠。

    沈明樱从最开始乐呵呵应她，到后来全神贯注于屏幕，一声不吭。

    “怎么了这是？”阮喻搁下手机问。

    她从wps的世界里缓缓抬头：“你这文，好像得火……”

    “你上次不还说……”

    沈明樱比个手势打断她，像发现千里马的伯乐，激动得需要平复平复才能开口：“我说的那种，是玛丽苏到脱离现实世界的，但你这文贴近大众身边的真实校园，很容易引发共鸣。”

    阮喻写的就是苏市一中，贴近现实是肯定的了。

    她凑上前去，讨糖吃似的问：“还有呢？”

    还有就是，每次阮喻一打开思路，下笔就很有灵气。入行五年，在笔龄相当的写手当中，她的成就可说出类拔萃。

    一名作家前辈曾评价她——三言两语，从浪漫里挖掘腐朽，又最终化腐朽为灿烂。这小姑娘的文字太通透了。

    沈明樱简单概括为“笔力深厚”，滚了几下鼠标，感慨：“拿亲身经历写的就是戳心窝子，可以啊，用情至深的典型代表。”

    “别酸我了你！”

    “当年是谁天天在我耳边念叨许淮颂？”

    她小声嘟囔：“谁还没个中二的过去了？”

    “这么说，”沈明樱瞅瞅她，“现在是彻底不喜欢了？”

    阮喻点点头。

    要不是那本日记，其实她都不太记起许淮颂这个人了。就算近几天为投入创作，把和他有关的一切都回想了一遍，剩下也就是点淡淡的酸。

    就跟她出于怀旧回老家的心情差不多。

    喜欢？八年不见了，真有人那么痴情吗？

    她补一句：“要不是想开了，写这书不是找虐？”

    “也对。”沈明樱“啧”一声，“那你不怕这书被当事人发现？倒怪尴尬的。”

    她说“不会”，小说多数为女主视角，又经过杜撰改编，那么多年过去，就凭点模糊印象哪能认出原型？

    更何况她觉得，许淮颂当初根本没把她名字和长相对上过。而且，那种天外谪仙式的人物，会看言情小说吗？

    正说到这，阮喻的手机响了。

    沈明樱听她把铃声换成了一首钢琴曲，突然记起刚才看到的，女主角躲在学校花丛，偷听男主角弹琴的一段情节。

    她若有所悟：“是那首《aftertherain》啊。”

    阮喻一边点头一边接通电话：“妈。”简单应了几句，最后说，“我就来。”

    “怎么了？”沈明樱问。

    “我妈突然来公寓看我了。”

    “那你先回去。”

    她收拾东西起身，临走说：“估计是来做我思想工作，催我去相亲的。”

    “那你怎么打算逃？”

    她皱了皱脸：“冷雨天老人家亲自从郊区上门来，这战术，大概躲不过了。”

    阮喻说完，拎起伞匆匆往外走。

    沈明樱不嫌事大，幸灾乐祸一笑，冲她背影喊：“到时候记得直播相亲啊！”

    过完清明，倒春寒才算歇了，阮喻的新书《好想和你咬耳朵》也开始在晋江连载。

    沈明樱曾是晋江站内编辑，眼光相当独到，果不其然，沉寂一年后，“温香”这个笔名再次打响网文圈。

    四月末旬，小说上架，一夕跃居金榜。

    没多久，就有一家电影公司找上了网站。

    五月初一个周四晚上，阮喻发布完当天的连载章节，到市中心一家餐厅相亲。

    赴约是被逼无奈，但她也理解家里的意思。爸妈不是着急把她泼出去，而是不放心她目前的状态。

    毕业四年了，她一次恋爱没谈，自从入了写作行业，更连起码的社交也几乎杜绝，长此以往，家里担心她心理状态出岔子。

    毕竟这年头，社恐也不是什么稀奇的病症了。

    所以说是相亲，其实是为了叫她出去交朋友，如果碰巧看对眼，能够落实终身大事，当然更好。

    阮喻推脱不掉，就当出来采风。

    考虑到初次见面，狭小静谧的包厢容易加剧尴尬，双方都选择了大厅。

    对方姓刘，比阮喻大三岁，眉目干净，被餐厅金碧辉煌的顶灯一衬，看着柔和又顺眼，不过好像也是个没经验的，全程拘束，紧张异常。

    上菜前，两人喝着茶水，大眼瞪小眼“尬聊”，等上菜，似乎都松了一口气，开始专注于吃。

    这么一来，气氛反倒融洽一些。

    餐厅的风格是“大盘小食”，都是吃起来斯斯文文的精致款。阮喻吃了几口主食，低头喝鸡茸汤的时候，听见刘茂问她兴趣爱好。

    她搁下勺子抬头，齐肩的中长发随这番动作漾出一道弧度，答了几句，本着有来有往的态度，随口问及他的职业：“我听说刘先生目前是一家律所的合伙人，当得起‘年轻有为’四字。”

    刘茂说起这个来倒放开了，谦虚道：“谈不上年轻有为，我们那儿四个合伙人，我只是初级，底下做实事的，有个长年定居国外的高伙，那才是真厉害。”

    阮喻对法律行业不了解，说到这里已经不知道讲什么，为避免冷场，只好硬着头皮顺他的话问：“定居国外，不做实事，那做什么？”

    刘茂腼腆一笑：“资金支持嘛。”

    这下倒叫阮喻也笑了笑。

    刘茂的目光掠过她笑盈盈的一双月牙眼，还有颊边一对深陷的梨涡，忽然一呆。

    “怎么了？”她问。

    他忙摇头示意没什么，总不好说是她长得太甜，把他看傻了吧，正是局促时刻，手机响了，救他一命。

    他说声“抱歉”，拿起手机出去，穿过半个餐厅，到安静的角落接通：“淮颂？”

    电话那头传来个男声：“嗯。”

    刘茂看一眼腕表：“你那儿快凌晨四点了吧，有急事？”

    “要份资料，看你没回。”

    “啊，对不住你了，我今晚在外面相亲。我现在找人处理。”

    刘茂正准备挂电话，忽然听见那头迟疑道：“……相亲？”

    “对，怎么了？”

    “国内都兴这套？”

    他笑起来：“是啊，你在加州清净吧？”

    对方也笑了一声：“跟地域没关系，主要是年纪。”

    “……”

    那头的人一本正经毒舌完，叫他继续相亲吧，很快挂了电话。

    刘茂抽抽嘴角，打电话给底下人，交代完工作，搁下手机往回走，本想再给阮喻道声歉，不料她也在接电话，看神情像是出了什么事。

    看他回来，她打个手势示歉，压低声问电话那头：“有这种事？”片刻后又说，“我这就回去。”

    等她搁下手机，刘茂忙问：“发生了什么事吗，阮小姐？”

    “不好意思，工作上出了点岔子，我得先回公寓了。”

    “没关系，工作要紧，我送你。”

    阮喻说“不用”，但刘茂坚持，她也就没再拒绝。

    晚上这个点，市区堵得一发不可收拾，她只得在车后座先一步打开手机，登录晋江账号。

    刚才沈明樱打电话来，火急火燎讲了一通，说有人在晋江匿名论坛“碧水江汀”发表了一则帖子，称《好想和你咬耳朵》与站内另一篇连载中的短篇小说《她眼睛会笑》即视感极强，光目前双方已发表内容的前半，就统计出了十一处撞梗。

    楼主贴出的调色盘像打翻了颜料，一片触目惊心。结论是：温香的《好想》一文涉嫌融梗抄袭。

    一小时不到，该帖回复量已破两千。

    撞梗不可怕，可怕的是连环撞梗。更可怕的是，对方的小说发表在她之前。乍一听，真有点跳进黄河也洗不清的意思。

    何况这位“楼主”似乎有备而来，发帖前就在网站的举报中心备了案，并且仅对外张贴一半调色盘，留了后手。

    阮喻身正不怕影子斜，起初还算镇定，说相亲结束回家看看。

    但沈明樱却说：“你最好赶紧处理这事，我刚看了，十一个细节梗撞得结结实实，就连校园背景都如出一辙，不少对话也很相似。”

    “最直观的区别，你这文是女主视角，而对方……采用了男主视角。”

