    以完颜无敌为中心，有一种圆形的能量波纹，突然传开！

    视力好的人，甚至能够发现这种能量波纹宛如一个圆形的罡气护罩，甚至在阳光的映照下散发出了金色的锋芒！

    这种能量波纹一层接一层！

    以完颜无敌为中心，突然发生了剧烈的爆炸！

    卫无极着二傻子，首当其冲！

    第一个就被爆炸产生的冲击波直接打飞了出去！

    他这一飞，飞过了屋顶，飞过了城墙，飞过了众人的头顶直接落出了泰安城外！

    “师父！”

    一直在远处观望的林朝英，眼看着卫无极被打飞，连忙从城墙上跳了下去，以自己最快的速度追上！

    叶藏空和冷无双，毕竟是完颜无敌的亲生女儿。

    完颜无敌没有下死手，但二女也同时受到了波及，二人被震得飞退。

    比起冷无双，叶藏空相对要好一点，毕竟她和武植那啥的次数多，内力将会深厚一些。

    冷无双与武植只是磨过豆腐，再加上她本身所修炼的内功，与完颜无敌截然相反，一时间就被震得飞了起来。

    她在空气当中划开了一道漂亮的弧度。

    眼看着冷无双就要坠地，空气中突然有一道影子闪过。

    在冷无双坠地之前，一只强而有力的臂膀，将她那飘然的身子揽入怀中。

    冷无双微微睁开双眼，就只看到武植那棱角分明的脸庞，在自己面前。

    武植受的伤丝毫不弱卫无极，他身上的衣服早已经破碎成片。

    甚至那堪比岩石一般的肌肉，都被某种无形的气浪震出血痕！

    武植看着怀中的冷无双，嘴角微微上翘，露出了一份平日里冷无双最讨厌的笑。

    他正要开口耍帅，结果嘴唇一打开。

    “哇！”的一下，血就喷了出来。

    好在冷无双反应够快，迅速闪避而开。

    武植抹了一下嘴巴：“抱歉啊，刚才有点激动，血气上头了。”

    “我们再来一次吧。”

    冷无双连忙将武植一把推开，俏脸面带薄怒：“实力不济还耍帅，真不知你是脑子有问题，还是心智不齐。

    冷无双这冷冷冰冰地怼，让旁边的叶藏空深以为然。

    此时叶藏空，手中那把宝剑，已经从中间开始破碎，就只剩下半把了。

    三人站成一排，同时抬头看着完颜无敌。

    在4人的连续攻击之下，完颜无敌并未流露出丝毫的疲惫之态，他缓缓转身，目光灼灼地盯着眼前三人。

    除了自己的两个女儿之外，完颜无敌把更多的目光落在武植身上。

    这个武植的花样实在是太多，而且更可怕的是，他每一个花样都让完颜无敌感到有几分心悸。

    最最重要的是，武植现在还年轻啊！

    如此年纪轻轻就已经有这么可怕的实力，只能说武植前途无量！

    可这样的人，却没有站在自己一边，完颜无敌紧了紧自己的拳头，看着武植的眼眸之中，那杀意是越来越强！

    既然无法被自己所用，那就只能死！

    这是完颜无敌处事的根本！

    现在的他，才不管武植与自己两个女儿关系如何，两个女儿他可以留下，但是武植必须得死！

    这时候，四周众人发现完颜无敌身体四周的空气开始变了！

    看过篝火的人都知道，在火焰最顶端，由于空气被烈火灼烧，会产生一种如同水波一样，半透明波纹。

    而完颜无敌现在全身四周，空气都在产生这种波纹，而且越来越强烈！

