    “来了来了！”

    不知是谁喊了一声，在场的围观群众纷纷看了过去。

    谷口方向，几名骑手策马扬鞭，扬起阵阵沙尘，一路飞驰过来。当先一人，月白长袍，胸口处有剑形莲花标识，正是九华宗掌门李道同；随后一人，身材魁梧，眼如铜铃，乃是雷火堂主雷昇；再后面，便是背后有一轮新月图案的女子，汤谷新月使。

    这三个高手之后，则是无量剑宗掌门，领主级强者左云轩。明王王书瀚，携子王胤，在后驱马跟随。

    除了王胤之外，其他五人，都是位于剑歌位面顶点的高手。五人一到，顿时引起了围观群雄的阵阵喝彩之声。

    一行人来到了剑歌瀑布之下，看着血神宫徒众的阵营。

    左云轩跟明王耳语两句，随后策马上前，扬声说道：“明王前来赴约，阴妃何在！”

    这一声灌注了真气，响遏行云，距离较近的人，耳廓都震得微微发麻。

    在血神宫人群中的白凰小队，李淑仪撇嘴说道：“老家伙嗓门好大。”

    这些天，李淑仪也不是全无进步，一直在跟应剑凡请教剑术。应剑凡虽然高傲，但拗不过白晓文这个大总管的面子，每天都和李淑仪以切磋的名义，教一段时间。

    名师指导，李淑仪的剑术特长又有进步，只可惜8级升9级所需的熟练度太过惊人，离升级还远着呢。李淑仪想要满足觉醒技的第一步条件，还有很长的路要走。

    白晓文笑着说：“别忘了他有一个技能就叫做镇魂啸音。”

    顾玉怜冷着脸一挥手，血神宫徒众便分道散开。她率领着血神宫除了盛之愚之外的各大部主，走到了阵前，与汤谷、正道高手相对。

    剑歌瀑布之上，一道红影闪动，阴妃危思秦缓步走下，空气中仿佛有无形台阶，容她凌虚而行，犹如神仙中人。

    仅此一手，就震惊全场。许多围观的江湖客都暗自心想：怪不得阴妃以女流之身，跻身四绝之列，这女魔头果真厉害至极。

    阴妃眼中没有其他人的存在，只看了一眼明王：“你终于来了。”

    明王轻轻咳嗽了一声：“慕瑶在哪里？”

    阴妃挥手，浣花谷主康沁便带着汤谷主母，明王之妻汤慕瑶来到了阵前。有康沁看守，纵然明王有通天之能，也无法在保证汤慕瑶安全的同时抢人。

    明王看向妻子，眼中有愧疚之色：“阿瑶，都是我的错，致你流落至此。”

    汤慕瑶轻轻摇头，气度雍容，微笑说道：“夫君不必自责，我这些天并未受什么委屈，只是有些想你和胤儿。阴妃做出这种掳掠之事，也是事出有因。总之，今天将旧日恩怨了结，我们回汤谷继续过安静的日子便是了。”

    “娘。”明王身边的王胤叫了一声，脸上有惶急之色。

    白晓文暗暗叹了口气，这些天他也在观察汤慕瑶，这个女人虽然武功平平，但心胸气度着实不凡。从她刚刚说的这番话，就能看出厉害之处。

    也许明王与她的结合，只是因为“不孝有三，无后为大”，感情基础不如阴妃，但汤慕瑶的温柔，却是天下间最柔韧的绳索，将明王牢牢拴在自己的身边。

    今天这一战，就算阴妃胜了赌约，恐怕也输了爱情。情之所系，便是一纸休书，又能代表什么？

    站在男人的角度，白晓文也感觉，汤慕瑶比阴妃，更加适合做明王的伴侣。阴妃那火热的内心，便是一把双刃剑，有时难免伤人伤己。

    明王对汤慕瑶点点头：“阿瑶，你放心。”他转而看向阴妃：“王某携四位朋友，来赴五战之约。胤儿，你且退后。”

    少年王胤退到了汤谷高手的护持之下。

    明王道：“我身边这四位，在加上我自己，便是五战的人选。危宫主，你呢？”

    危思秦冷冷说道：“玉怜，你们几个过来。”

    当下，震雷谷主匡威、洗剑谷主应剑凡，以及白晓文三人，跟着顾玉怜走到了阴妃的身边。

    同样是五人，纵然阴妃没说，众人已经知道，今日武林巅峰一战，便是双方这十人的对决了。

    对于白晓文这个生面孔，不少人都有些奇怪。

    “那少年是谁，看面相有些嫩，居然也来参与赌战。”

    “血神宫难道没有人了？派上一个弱冠少年，他就算从娘胎里开始练功，也就不到二十年功力。”

    “嘘，这少年可不简单，你们都别小看了。”

    “没错，他是邪道武林新崛起的少年高手，血神宫的大总管！”

    更有人说起了白晓文的战绩，手底下当真是血债累累。不少正派武林人士，听了之后都是骂声不绝。

    白晓文倒是不以为意，反正不管是骂他的，还是夸他的，都是给他增加剑歌位面知名度。

    此时，双方已经约定比武规则。在比斗双方较量之时，不能有第三人插手，违反规则的一方自动判输。

    由于是正邪两道的赌斗，也就没有什么点到为止的说法，生死各安天命。不过，如果自认不敌，也可认输来保命。

    赌斗正式开始。

    九华宗掌门李道同第一个站了出来，盯着白晓文，咬牙说道：“小魔崽子，杀我门下弟子数十人，这血债必须讨还。白文，上来受死！”

    震雷谷主匡威起身说道：“李道同，你还不配白总管亲自动手。我匡威来会一会你！”

    两大高手飞身而起，就在瀑布水潭之上激斗起来。

    匡威的浮雷功刚猛凌厉，而且附加的雷电属性力道，更是容易令人麻痹，颇有奇效。他本身的武学实力，在七大部主中也属于顶尖，论剑崖上被顾玉怜轻松“击败”，其实主要是顾玉怜使诈，加上功法克制所致。

    战斗一开始，匡威就鼓荡真气，展开猛攻。不过李道同作为一派掌门，实力当然不含糊，长剑抖出片片莲花图形，“青莲剑术”施展出来奥妙难测，轻易挡住了匡威的攻势，隐约还有反击余力。

    战到二十招以后，匡威尚且能与李道同平分秋色；三十招后，匡威便落入下风。再过十招，李道同一声“着”字喝出，一剑侧削，匡威肩膀中剑，鲜血沁出。