
楚云溪恨不得钻进浴缸里。

现在这是什么情况？

就在陆子轩大喊她名字的瞬间，仿佛会召唤神龙一般，店里居然恢复了！

所有的灯一起打开，闪瞎楚云溪的眼。

当然如果可能的话，她希望把陆子轩闪瞎吧！

“妈咪！”

陆子轩惊愕的神色被小聪聪的一句呼喊震醒。

他毫不犹豫的立马从里面将门关上，锁死！

“陆子轩，你干什么！”

楚云溪艰难的护住胸前春色，怒目而视。

陆子轩只觉得喉头干痒，使劲咽了咽口水。

“你，你这副样子不适合被小聪聪看到。”

他声音低沉，带着暧昧不明的情愫。

楚云溪全身绯红，像从蒸汽房被拉出来一样。

“那是我儿子。”她偏过头，莫名的不敢看陆子轩，明明此时应该大骂他一声流氓的。

陆子轩的声音带了些气恼，语气有点冷。

“不行！儿子更不行，他总有一天会长大的，难道让他回忆起小时候见过妈咪这样吗？”

楚云溪被他怼的一愣，随即红着脸仰起头：“哦？那让某个陌生男人和我共处一室，处境这么尴尬，就不会对他造成阴影了吗？”

陆子轩从她扬起的头部不由自主的向下扫了一眼，看到了精致的锁骨以及半遮半露的某些地方，不由得脸颊蓦的涨红。

他迅速抽下挂着的浴巾，高高举到眼睛上方。

“他说你受伤了，手机又没电，叫不来救护车，只能求我帮忙。”

说到这他顿了顿，似乎找到了十分充分的理由，可以足够掩盖下他藏着的某些私心。

陆子轩猛咳嗽两声，小步蹭到楚云溪身前，别开头，一把将浴巾遮到她后背上。

粗粝的拇指拂过那片蝴蝶骨，让他又想起了那个夜里绝艳的背影，不由得心潮涌动。

楚云溪的头刚好抬起便是男人的腿间，尴尬感爆棚。

她面色潮红的冷硬着说道：“既然不扶我起来，麻烦您出去！”

每一个字都咬牙切齿，恨不得让这个男人赶紧从世界消失。

“扶，当然扶，你骨头已经错位了。”

陆子轩在心里给自己一遍遍洗脑：我是在救人，淡定，从容一点，什么大场面你没见过？

想到此，他缓缓睁眼，刚好视线和楚云溪相对。

尴尬的姿势，楚云溪正对着他某个部位。

“我扶你起来。”

陆子轩自以为正气凌然，殊不知声音颤的如同第一次去秦楼楚馆的嫩雏。

他不说还好，说完楚云溪的脸更红了几分。

只是还不等她拒绝，执拗骄傲的男人已经跨在她身上，手刚想打赏她的双肩，又觉得无从下手。

“那个，你能不能把浴巾围上？”

陆子轩的声音没什么底气。

楚云溪咬牙切齿的笑道：“如果能做到还需要劳烦你吗？”

说完这话她忽然觉得不对劲，这岂不是变成自己在邀约了？

陆子轩显然也想到了这层意思，冰冰凉凉的脸上也红了几分。

“那得罪了。”他顿了下，强行挽尊道，“你只要把我当成来急救的医护人员就好了。”

楚云溪心里想：你不说话会死？

心里正疯狂的吐槽着，一双燥热的大手自她腋下穿过来。

楚云溪身子一抖。

这时忽然一道惊雷炸响，紧跟着屋内的灯忽明忽暗闪了几下。

楚云溪小声惊呼，身子抖的更厉害。

陆子轩顾不得羞涩，手揉上楚云溪的肩膀，她疼的低呼一声。

陆子轩眼疾手快，只听“咔吧”一声，脱臼的胳膊被瞬间接好。

不给楚云溪任何思考的机会，整个人被抱起来。

粗粝的手掌帮她将胸前的浴巾系好，至于“不小心”碰到什么柔软，也是不可避免的。

陆子轩做完这一套，身上也出了一层薄汗。

“你站得住吧？”他的心猛跳着。

楚云溪还没说话，又是一声巨雷夹着闪电咆哮而来。

“啊！”楚云溪缩成一团，一下扑进陆子轩怀里。

柔若无骨的身子依偎着他，湿哒哒的长发贴在他胸口。

陆子轩生平第一次听到自己擂鼓一样的心跳声。

他心中暗想，这个女人果然有些本事，怪不得可以拴住金主。

越这么想，他心里越酸，渐渐长出一颗柠檬树，手上的力道也越来越紧。

楚云溪有些微疼，轻呼着扬起头。

细腻白净的天鹅颈展露无疑，诱人可口。

陆子轩的眼眶微红，想到这么完美的身子要屈服在一个油腻老男人身下，不由得怒火中烧。

楚云溪眼见着男人忽然低头，吸血鬼一样咬上她的脖颈，狠狠的，丝毫不带任何怜惜。

“你疯了！”她怎么也推不开他。

动脉在男人的牙齿下紧张的跳动，似乎只要再多用力一分就会将那层薄薄的皮肉咬破。

楚云溪严丝合缝的贴在男人身上，胸前的浴巾早散落一团。

“你在干什么！”

忽然门开了，天才小聪聪听到里面妈咪的一声声尖叫，记得想了各种办法，终于把门打开了。

就在门开的一瞬间，陆子轩牢牢抓住浴巾，将那片美背紧紧包裹住。

只是身前的，他却没有办法了。

两人尴尬的贴在一起，像一对并蒂莲。

小聪聪的脸色变了变，厉声问道：“妈咪，他欺负你了！”

楚云溪不知道该怎么解释这么尴尬又复杂的场面，只能狠命摇头。

“没有，他是来救妈咪的呀。宝贝你真棒，没有你妈咪就要有危险了。”

楚云溪干笑着擦了擦额头的血迹。

“可是。”小聪聪看着他们，欲言又止，眼中闪着一丝决绝。

楚云溪知道儿子这样的表情必是下了什么难以更改的重大决定，不由得抓紧陆子轩的衣领。

“宝贝你别冲动，他真的是来帮妈咪的！”

陆子轩发觉楚云溪居然有些害怕，不由得皱皱眉头。

镜子里，一大一小两人的表情极其相似。

“妈咪，书上说女人的身子不能随便给人看，你被他看光了。”

小聪聪的语气严肃，说的两个大人极为尴尬。

看来这件事不能这么轻松的糊弄过去了，楚云溪头疼。

“所以，你们得结婚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987813"  chaptername="傲娇奶爸请接招22">加入书签</a>
</div>
