    装在袋子里面自然是满满当当的灵石了，全部都是叶秋从苏鸿远、申铁和申铜等人那里勒索过来的，加起来足足有近50万的灵石！不得不说这些塔寨的高层还是非常有钱的，随随便便就能够拿出个两三万的灵石来。

    叶秋都惊呆了好不好，有点后悔没有多要了。

    当然，管仓库的油水还是多，苏鸿远一个人就给了5万灵石，其次就是申族的人了，申铁和申铜一共给了8万灵石，其他的零零碎碎的给了一些灵石，还有一部分的灵药。

    所以说这个世界上，赚钱最快的手段，不外乎就是骗和抢了。

    看看叶秋，众筹卷钱跑路，洗劫巫师楼，掌握话语权来讹诈，一下子就赚了100万灵石。

    这么下去500万灵石根本就不是梦啊！黎黎感觉到自己的眼睛都瞎了，真的，那么多的灵石，真的太刺眼了。

    岚紫灵小丫头看得都呆住了，张大了小嘴巴，呆呆的看着，那么多的灵石随随便便捡一块，都可以让她和妈妈在塔寨过一辈子都不用愁了。

    维多利亚也是张大了她那性感的小嘴，美目带着惊讶。

    这个拥有浓浓异域风情的金发美女，这种表情很是让人想要和她弹曲交流一番。

    “你哪里弄来的？”

    黎黎揉着眼睛，被闪瞎不是错觉，那么多的灵石在灯光下反射，她的眼睛都红了，也不知道是被闪到了，还是眼红了。

    叶秋嘿嘿一笑，把事情讲了一下，说道：“这些王八蛋居然敢质疑我，要不是看在这些灵石的份上，我肯定要向陈青云举报他们阻碍我办案。”

    维多利亚嘴角一阵抽搐。

    说真的对于龙王她内心深处，实际上是很佩服的。

    对于她这种在战场这种专属于男人的世界当中，能够成为一名顶尖的狙击手的人来说，也就那么几个巅峰人物能够走入她的视线当中。

    虽然是龙王毁掉了战神殿，但是对于佣兵来说，对于任何组织都算不上太忠诚，她跟着的只是阿瑞斯罢了，战神殿毁了也就毁了，她除了有些遗憾也没有其他的想法了。

    战神殿毁在同样是巅峰强者的龙王手上，他们是输得不冤的。

    可是跟叶秋接触了之后……维多利亚这个漂亮的金发洋妞，很想要骂一句法克鱿，输给这么道德败坏丧尽天良无耻下贱的对手，她说出去都觉得丢脸。

    不过维多利亚又骂不出来，因为叶秋的钱实在太多了，就连她也被闪瞎了，就那么一会儿的功夫，搞回来几十万，战神殿一年的收入都没有那么多，真的太多太多了……所以说，男人不帅可以，没钱是万万不可以的。

    本来就已经非常帅气的叶秋，在维多利亚眼前，变得又更加高大帅气起来了，心脏都在砰砰直跳，想着反正战神殿都没有了，自己要不要给他打工。

    “这种事情，你怎么不带我去！”

    黎黎捏着小拳头，大眼睛扑闪扑闪的，那是一种叫做激动的情绪：“明天你带着我们，我们再去一趟！”

    叶秋摇了摇头：“那怎么行，这种事情讲究细水长流，要是一下子就薅羊毛薅光了，以后去哪里搞呢。”

    黎黎眨了眨眼睛，转而笑嘻嘻的说道：“那也行，我先把这些灵石去放好。”

    “不行，这是我的灵石。”

    叶秋背起麻袋，笑呵呵的说道：“这可是我自己弄回来了，这里面可没有你的功劳，都是我的。”

    黎黎脸上的笑容一点一点的消息了，鼻子抽了抽。

    看看这几十万灵石，却跟她没有任何的关系，世界上最大的悲哀莫过于此。

    她突然觉得生活失去了色彩，整个人都缩在了一起，变成灰色的了。

    ……晚饭的时候。

    一群人围在餐桌边上吃饭，陈青云对于叶秋还是很照顾的，满满一大桌子的好菜，让人食指大动。

    岚紫灵小姑娘哪里见过这种阵仗，吃完后挺着圆滚滚的小肚子，瞪着乌溜溜的大眼睛，左手一个鸡腿，右手一个鸭腿，嘴巴里面还塞着一只鹅腿。

    她实在是吃不下了，就狰狞着一张小脸，凶神恶煞的想要把这三个腿塞下去，可是实在是快要吐了。

    小姑娘不禁长吁短叹，为什么自己还不快点长大，这样子就能塞更多的东西了。

    小小年纪，正是天真烂漫的时候，倒也是开始惆怅了。

    另外还有一个家伙也是吃的很凶神恶煞，黎黎几乎是把饭桌上的菜全部都当成了叶秋，恶狠狠的盯着叶秋，然后一口一口的把嘴里面的食物咬得嘎嘣直碎。

    叶秋不寒而栗，自己是不是刺激得黎黎太过头了，总觉得小丫头的目光让人瘆得慌，他都担心今天晚上，小丫头会不会来生吞活剥了自己。

    梁乐珍慈爱的看着岚紫灵，笑着说道：“紫灵，看你吃成什么样了，慢点吃，谁也不会跟你抢的。”

    “唔唔。”

    小姑娘正忙着跟三个腿较劲，脸色狰狞的回了几声。

    梁乐珍好笑的摇了摇头，旋即看向叶秋，眼中满是感激，不过她没有说什么，她知道这份恩情，光是一些话是还不了的。

    想到这个。

    梁乐珍主动挑起话题：“叶队长，不知道你要我的那些草药来干什么？

    如果你还需要的话，我可以再帮你大量种植一些。”

    叶秋眼前一亮，哈哈笑道：“梁大姐，有你这句话，我以后肯定要让你帮我这个忙的，不过现在就不用了，那些草药生长要一段时间，我暂时用不上，只是你现在手上的草药，我这边已经够用了。”

    姚振飞担心的问道：“仓库被烧了，现在药品都没有了，那些草药真的能够治好那些伤者吗？”

    “这个不用担心，他们死不了的，药品大多数都是用来抗感染，防止他们伤口发炎的，草药也能够做到这一点。”

    叶秋一撇嘴：“再说了都是巫师，又不是普通人，哪里容易那么死。”

    “不过还剩下一点点的药品，我们怎么用？”

    风狼想到了医疗室还有剩下的。

    “现代药品，效果自然是更好，可是只剩下那么点。”

    叶秋微微一笑：“所以肯定是谁给钱多，就给谁用啊。”

    正在恶狠狠的和食物拼命的黎黎，耳朵瞬间立了起来，还抖动了两下。

    

