    第368章错上花轿

    柳芊芊听得又气又怒，好片刻后，方才气冲冲的道：“就算梦盈斗不过你又如何？梦盈将来会有弟弟，妹妹，在她弟弟，妹妹们的协助下，她肯定能斗得过你……”

    “呵……”沈千洛不屑嗤笑：“弟弟妹妹？蒋梦盈不会有一母同胞的弟弟妹妹了。”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……你什么意思？”

    “我母亲已经过世，她不能再诞下第二个孩子，所以，洛清颜自然也生不出第二个孩子了……”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……为什么这么说？”

    为什么洛清婉生不出第二个孩子，清颜就生不出第二个孩子了？

    沈千洛笑笑，悠悠的道：“自然是因为，因果报应！”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    在两人愤怒，不解的目光中，沈千洛继续道：“你们没发现一个奇怪的现象吗？我母亲出嫁后，五六年才怀上孩子，而洛清颜，也是在出嫁五六年后，才怀上孩子……”

    “我母亲之所以这么晚怀孕，是因为，她曾被洛清颜推下冰窟，伤了身体，体弱多病，不易怀孕，而洛清颜的身体可是好好的，她为什么也那么晚怀孕？”

    你说是蒋国公府那位蒋修蒋世子身体赢弱，以致洛清颜不易有孕，可人家在迎娶洛清颜之前，就已经有了个庶子，迎娶洛清颜之后的五六年里，又添了两个庶子……

    所以，洛清颜怀不上孩子，不是蒋修的问题，是洛清颜的问题……

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    “我母亲怀孕三个月后，胎儿坐稳，确认可以平平安安的生下来，洛清颜随即便有了身孕，这么巧合的事情，你们就不觉得蹊跷？”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……你……你母亲对清颜做了手脚？”

    “没错。”沈千洛笑微微的点点头：洛清颜在寒冬腊月天，将她母亲推下冰窟，害她母亲体弱多病，子嗣艰难，所以，她母亲便对洛清颜做了手脚，让洛清颜也变得和她母亲一样子嗣艰难，如果她母亲能怀上孩子，那洛清颜自然也能怀上孩子，如果她母亲怀不上孩子，那洛清颜也休想怀上孩子……

    如今，她母亲已经过世，生不了第二个孩子了，洛清颜自然也休想再生第二个孩子……

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    “沈千洛，你母亲好狠，好毒！”柳芊芊愤怒的吼叫着，就要扑上来痛打沈千洛，洛清颜急忙拉住了她。

    沈千洛看着柳芊芊，毫不客气的道：“我母亲再狠再毒，也没有害死自己夫君，还在他的灵堂上与别的男人苟且……我母亲再狠再毒，也没有和有妇之夫苟且，将人家即将临盆的妻子气死……我母亲再狠再毒，也没有在寒冬腊月天将别人推下冰窟，害得别人体弱多病，子嗣艰难……”

    “我母亲会对洛清颜做手脚，全都是你们自找的，如果不是洛清颜将我母亲害得体弱多病，子嗣艰难，我母亲又怎会对她做手脚，让她变得和我母亲一样……”

    “泥人尚有三分气性，更何况我母亲是个活生生的人，她生活在洛府里，常年被你们欺负，欺压，以牙还牙的报复你们，也是你们活该……”

    洛清颜：“……”

    “你……”柳芊芊一噎，气得说不出话来，好半晌后，方才道：“就算清颜被你母亲做了手脚，生不出第二个孩子了又如何？你母亲已死，而清颜还活着，她还会长长久久的活上几十年，享受几十年的荣华富贵，比你那早死的母亲，强了上百倍……”

    沈千洛：“……这个可不一定……”

    柳芊芊：“……你什么意思？”

    “我母亲过世时，我还有些小，所以，我也不知道，我母亲在洛清颜这里，还有没有留什么后手，万一她留了后手，让你女儿洛清颜在某年某月某日某时死掉了，你女儿可就享受不了那么多年的荣华富贵了……”

    “这……这怎么可能？”柳芊芊满眼震惊，难以置信。

    “怎么不可能。”沈千洛毫不客气的道：“我母亲能在你们毫无察觉的情况下，对洛清颜动手脚，让她怀不了孕，又在你们毫无察觉的情况下，解了手脚，让她怀了孕，可见我母亲手段之高明，留个后手，让你女儿在指定的时间暴毙什么的，轻而易举……”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    半晌后，柳芊低低的开口：“我们还真是小看洛清婉了。”声音里透着咬牙切齿的味道。

    “你们小看我母亲的地方，还多着呢。”沈千洛毫不客气的回她。

    柳芊芊：“……比如？”

    “比如当年的换嫁一事。”当年，她的父亲沈归鸿是京城最出色的男子，英俊潇洒，器宇轩昂，年轻有为，家世不凡，引无数妙龄女子趋之若鹜，竞相爱慕。

    她的母亲洛清婉，以及她的小姨洛清颜都在爱慕她父亲之列。

    她的父亲喜欢她母亲，于是，便下了聘礼，登门求娶。

    洛清颜也喜欢她父亲，见她父亲求娶的是她母亲，不是她洛清颜，便又气又怒，想到了一个恶毒的方法。

    于是，她便勾搭了蒋国公府那身体赢弱的世子蒋修，让蒋修去了洛府向她提亲，并仗着洛老太爷的宠爱，将她母亲和洛清颜的婚期定在了同一天，想在出嫁时，来个错上花轿的戏码，即，她母亲上蒋国公府的花轿，嫁去蒋国公府，嫁给蒋修，洛清颜则上战王府的花轿，嫁去战王府，嫁给她父亲。

    蒋国公府世子蒋修一生下来就身体赢弱，随时都有可能会死，为了让他留个后，蒋国公夫人早早便给他纳了一堆小妾，生下了庶子，京城里的妙龄少女们，基本没有愿意嫁给他的，洛清颜选这么一个人来换嫁，自然也是为了羞辱她母亲，嘲讽她母亲。

    没想到，她母亲早早看穿了洛清颜的戏码，在出嫁的当天，准确的坐上了战王府的花轿，嫁去了战王府，嫁给了她父亲。

    洛清颜则坐上了蒋国公府的花轿，嫁去了蒋国公府，嫁给了身体赢弱，随时可能会死，小妾一堆，还有庶子的蒋修……

    (本章完)

