
　　经村里商议，市里头的展会由村里现任的书记带队，制作海带丝的主负责人刘燕，以及给村里带来这个机会的尹青柏三人出去。

　　“小陶，你过来。”

　　尹国富叫了陶晚，也给了她一张证明：“咱们这儿知青过年没有回家的，我虽然是村长，说了也不算，不能搞特殊。你趁着这回他们去市里，回家一趟，我跟村书记说好了，他不会往外说的，你就跟他们一块走，就当你也是去展会上帮忙。这回展会开三天，你怎么也能在家宿两宿，叔也只能帮到这了。”

　　陶晚拿着手里这张证明，如千斤重。

　　尹国富是个铁面无私的村长，这种后门连他亲生儿女都捞不着。

　　陶晚有些受宠若惊，但她舍不得拒绝：“谢谢叔，我都不知道该说什么好了。”

　　“有什么好说的。”

　　尹国富向来不是个感性的长辈，他胡子一吹，转身走了。

　　陶晚仔仔细细又把这份身份证明看了一遍，鼻尖有点酸。

　　她还以为，再次看到小舅舅，要等到一年之后了。

　　尹青柏一进屋就看到陶晚在哭，瞪着牛眼：“咋了？我爹跟你说啥了？”

　　“叔给我开了份身份证明，让我偷着回一趟家。”

　　陶晚往尹青柏怀里一扑，她太高兴了，高兴的说话都哽咽了。

　　尹青柏愣了愣，伸手摸摸陶晚的背。

　　小知青来这儿半年，肯定是想家的。

　　他没想到上回跟他爹说的事，他爹竟然还记得。

　　“这是好事。”

　　“嗯。”陶晚吸了吸鼻子，在尹青柏怀里蹭了蹭。

　　尹雪松正好进来，看到俩人抱一块，埋进屋里的脚退了回去。

　　“哎哟！二哥，你咋不走了！”跟在后面的尹红枫撞上他二哥结结实实的后背，鼻子痛。

　　他这一吆喝，尹青柏和陶晚齐齐朝两人看过来。

　　空气顿时有些安静。

　　尹青柏把陶晚放开，他咬牙切齿看着尹雪松。

　　怎么每回都能让他二哥看见？

　　好不容易捞着小知青抱会，又让人给跑了。

　　陶晚不好哄，他磨了几天，也没让陶晚再松口去他屋里找他，尹青柏都馋疯了。

　　“尹红枫，你没去捡破烂啊？”

　　尹青柏打不过他二哥，有点六亲不认了。

　　尹红枫一个小孩懂什么，他没感受到尹雪松的尴尬和尹青柏的怒火：“我钱攒够了，已经给了小陶姐姐，她下回去镇上就帮我带。”

　　他只顾着乐，下一秒就被尹青柏一只胳膊拎了出去：“走，咱俩练练去。”

　　“三哥，你放开我，你不能欺负小孩！”

　　尹红枫才到尹青柏的腰，能跟尹青柏练什么：“二哥，救我！”

　　坏了弟弟好事有点心虚的尹雪松权当没听见尹红枫的求救。

　　红枫，就让你三哥发泄一下吧。

　　。m.23sk.net

　　到了展会前一天，四人一块出发，做客车到县里。

　　然后尹青柏把陶晚送到了火车站，给她买了个卧铺票，是个上铺：“虽然上铺不方便，但是安全。你一个人在火车上小心点。”

　　说完，尹青柏从兜里掏出一个口罩来，给陶晚戴上了。

　　他左右端量：“不行，还是太漂亮了。”

　　尹青柏说的太认真，陶晚都不知道怎么回复了。

　　她伸手把口罩扯下来：“你不用担心，现在大家在火车上都拿着身份证明呢，谁敢干坏事。”

　　现在管的严，老实的人是真老实，但有些黑户也是真的亡命之徒。

　　“早知道让我爹给我也开个去燕城的身份证明了。”尹青柏还是不放心。

　　陶晚踮起脚摸摸尹青柏的脑袋：“等我一上车，我就跟那个车厢的乘客混个眼熟，再跟乘务员卖个可怜，人家看我一个小姑娘坐车，肯定会多关照的。这样行了吧？”

　　尹青柏头一回这么患得患失：“不行也得行了。”

　　陶晚的行李就一个背着吃的的小挎包，陶晚知道尹青柏后面还有事，没让他送进站里。

　　尹青柏赶到县里工商局约定的集合点时，其他人已经到齐了。

　　“小陶上火车了？”刘燕也担心。

　　“嗯。”尹青柏有点心不在焉，刘燕也没多理他，她现在有点紧张，害怕展会上他们的海带丝不能受到青睐。

　　陶晚上了火车，把小包放在上铺，见下铺已经有人在，是个靠窗坐的板直的青年男人。

　　“请问我可以在这儿做一会吗？”

　　陶晚询问道。

　　她还不太想上床上躺着去。

　　“请便。”

　　那青年男人头未转声先落，待他看到陶晚正脸，显然是诧异了一下，但又把头转了过去，坐得直直的。

　　前半段反应，陶晚是习惯了的，她坐在床脚的位置，撇过脸看向另外一边的车窗。

　　火车开始行进没一会儿，乘务员就过来检票，顺便查看证明。

　　陶晚特意观察了，这个小厢里面一共五个人，就她一个上铺。

　　对面的中铺和下铺看起来是一对夫妻，她身下的中铺是个一上车就躺在铺上的中年男人，检票时都能出具车票和身份证明，也就是说大家都是良民，大大滴良民。

　　陶晚这就放了心，其实本来也就没什么好担心的。

　　从小到大，她都在大家的目光注视下长大，公众场合，没有坏人会对她这么引人注目的人动手。

　　她拿了一本白闫鹤给她寄的《林海雪原》打发时间，火车吭哧吭哧行走的还算平稳。

　　陶晚要坐十个小时的火车，晚上六点才会到达燕城车站。

　　她有些渴，去车厢尽头接水的时候，总感觉有人在看她。

　　那种目光跟和善的喜欢不一样，令她感觉阴恻恻的。

　　她向目光投来的方向看了一眼，只看到一个藏蓝色的背影。

　　心底有些不快，陶晚接过水就回到了她的位置。

　　她将包里刘燕给她蒸的大肉包子吃了一个，喝了口水就爬上床，打算用睡觉打发掉一段时间。

　　“同志，查一下身份证明！”

　　陶晚刚睡得沉了点，就被人叫醒。

　　这次来的不是乘务员，而是乘警。

　　她掏出自己的身份证明交出去，听到对面的那对夫妻道：“同志，发生什么事了？”

　　乘警依次看了大家的身份证明：“没事，例行检查。”

　　“我才不信呢，旁边车厢的动静那么大，当我们没听到。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第74章 火车之旅免费阅读。https://www.23sk.net 