
　　龙腾五湖四海，泽被天下苍生。

　　虽然先前没有带过兵，但凭借龙腾的武功，他一来军中便受到很多人的尊重，加上学习能力超快，关于兵事很快就有了自己的心得。

　　特别是还有童氏一族提供的一种聚集众力的法门，龙腾自己稍作修改，就变成了一种军阵，可以汇集军气作战。

　　加上他那大成阶段的《龙神功》，可以说天下少有敌手。

　　于是乎，

　　龙腾开始不断地东征西讨、南征北战，不过，他进击的对象都是那些蛮荒地区，因为里面有各种强大的凶禽荒兽，经常出山吞食人类。

　　龙腾自然不会坐视不管。

　　驱逐凶禽荒兽，为人族开拓出更多的生存疆域，是他下定决心要做的事。

　　他最终的目标，是追随祖父的脚步，前往更加宏大的战场！

　　随着征战，龙腾的武功亦是突飞猛进。

　　而洪康看到龙腾这前半生，也知晓了龙氏一族的来历。

　　“原来这龙氏一族乃是庚辰后裔~！”

　　何谓庚辰，即是应龙是也。

　　其他世界的传说不管，在此方世界，应龙乃是比黄帝、蚩尤他们更为古老的神魔，可以追溯到女娲大神那个年代。

　　据传说：“应龙乘风云，作雷雨，蟠蛰以全其力，力全则神化无穷，云行雨施，品物流形…………”

　　甚至女娲大神补天的传说里，也有应龙庚辰存在的影子。

　　传说中：“女娲乘雷车，服驾应龙，道鬼神，登九天………应龙奋乾刚之威，平天覆之施…………“

　　总之，龙氏一族的来头亦不凡！

　　在北部江河大泽。

　　龙腾听说有一条钩蛇，肆虐江河，经常食人，他便带着军队过去剿杀。

　　等到了地方后，正好见到一条十几丈巨蛇在大泽里翻腾，掀起滚滚江浪，还用尾巴卷起一些百姓欲要吞食。

　　龙腾见之大怒，暴喝道：“孽畜，尔敢~！！”

　　《龙神功》顿时运起，龙腾展开如疾风般身法，淡也才救下数人，还有两人已经进钩蛇的肚子了，其中还有一个三四岁模样的女娃。

　　龙腾武功高超，五感敏锐，他甚至能听到那个女娃在钩蛇腹中被碾断的嘎吱骨碎声、痛叫绝望的哀嚎哭声…………

　　他目眦欲裂，怒火简直要烧掉他的理智，龙腾第一次痛恨为什么自己的耳朵那么灵敏。

　　“囡囡，我的囡囡啊……！”

　　被龙腾救下的幸存者里，有一妇人凄厉的、恍若疯子般哭叫着，要不是有军士拉着她，她都要不顾一切的冲过来。

　　“嗷~昂~！”

　　龙腾当即化作近八丈长的龙形虚影，咆哮着扑向钩蛇。

　　焰红色的龙神罡气就像是龙腾熊熊的怒火，带着磅礴大力与钩蛇撕咬在一起。

　　钩蛇没有灵智，但是生物本能的危机感反而激发了它的凶性，它尾巴一拍大泽，嘶吼着缠向龙形虚影。

　　张口便是吐出一大片腥臭的黑气，这是它的毒雾。

　　但是毒雾根本靠不近龙形虚影，就被焰红色的龙神罡气席卷着破开。

　　有部分毒雾落到了江水里，顿时引起一大片鱼虾蟹死了飘在江面。

　　如此毒性，龙腾立刻命令。

　　“众军士听令，护着百姓退开！”

　　同时，龙形虚影翻腾着撞向钩蛇，要带它远离人群。天籁小说网

　　钩蛇没有灵智，它已经凶性大发了。

　　它就一个想法，一定要吃了这个家伙。

　　“嘶~嘶~！”

　　“昂~吟~！”

　　这一顿大战，从大泽到陆地，水浪翻天，山石爆碎。

　　其间，有大片的鲜血洒落，水面都被染红了，不清楚是谁的血。

　　但是最终却是双双退却。

　　钩蛇是受了伤，流血不止，觉得这家伙是个硬茬子，跟自己以前吃的人不一样。

　　打不过就跑，绝不让自己陷入伤重无力状态，这是钩蛇生存到如今总结的朴素道理，凶兽的想法就是这么简单。

　　而龙腾则是因为他毕竟是人类，要是进入大泽里面，一身战力实难发挥。

　　他恢复人身，站在大泽畔，大声喝道：“孽畜，下次来，我必斩你！！”

　　岸边的军士举剑高呼，声浪如山呼海啸。

　　“将军威武~！”

　　“将军威武~！”

　　“将军威武……！”

　　经过刚才那一番大战，龙腾发现，自己需要一柄神兵利器，这种凶兽皮糙肉厚，光靠《龙神功》本身，杀伤效率太低了。

　　以前，自己是没碰到这么厉害的凶兽。

　　就比如刚才，要是自己手中有一柄神兵，根本不会打的那么艰难，只要寻找到机会，刺入钩蛇的七寸便可。

　　龙腾转身，看向那些死里逃生的几个百姓，他看到了惊恐、后怕、哀伤、祈求……

　　“众军士听令，在此驻兵，以防这凶蛇作恶。”

　　“是，将军！”

　　“是，将军………！”

　　军士举剑驻地，齐声高喝。

　　………………

　　画面外。

　　庞青羊在震惊五百年前人们的环境恶劣之时，也对那条巨蛇的实力感到惊讶。

　　龙腾能够化作近八丈长的龙形虚影，论实力，比大哥现在都要强得多，可就是这样，都留不下那条巨蛇。

　　庞青羊想起了尹仲养的那条血蟒，在、两者的实力相比，可差得远了！

　　童镇凝重问道：“天行长老，那条巨蛇是什么来历？”

　　天行长老摇摇头，他一直研究的是天文星象方面，这时，木长老开口了。

　　“族长，这是钩蛇。”

　　“钩蛇？”

　　“对，据记载，钩蛇性情凶猛好斗，含有剧毒，最为明显的特征就是它的尾部分叉如同两个钩子一般，它善用尾钩来钩住人牛等猎物，再进行吞食，因此而得名。”

　　木长老回忆道：“我记得，族中记载，正是因为遇到了钩蛇，才让龙腾先祖起铸造神兵的想法。”

　　洪康轻声道：“神龙剑，天蛟剑！”

　　………………

　　众人继续观看画面。

　　果然，等龙腾再次回到大泽的时候，他的手上已经有一柄战剑。

　　剑锋三尺七寸，宽约四指，通体银白，夔龙纹璧，霜剑如雪。

　　龙腾并指抚过剑身，正声道：“今日是你的第一战，我就以这孽畜的血，来为你开锋！！”

　　言罢。

　　龙腾举剑一挥，一道金色剑气恍如闪电般轰向江中，炸起十几米高的浪花。

　　“嘶~嘶~！”

　　龙腾面目肃然，一步一步踏进大泽。

　　他《龙神功》有成，又有龙氏血脉，可以在水下待上五六个时辰都没事，只是无法发挥出最大的战力。

　　但这次不一样，龙腾紧了紧手里的神龙剑………

　　洪康他们只看到龙腾持剑下水，一刻钟左右，两道巨大的身影便破水而出，在江面大战。

　　而有神剑在手的龙腾，加上已经熟悉了钩蛇的战斗方式，没花多久，便将神龙剑举在身前，以其为箭头，整个人如同金色利箭穿透了钩蛇的七寸之处。

　　“嘶……！”

　　伴随着巨量血水，钩蛇惨呼狂嘶，“轰隆”一声倒地，卷起漫天沙尘。

　　而龙腾则立在其巨大的蛇身前，看着钩蛇的身躯死而不僵的抽打摆动，手里的神龙剑依旧锃亮，滴血不沾。

　　龙腾声音铿锵有力，道：“我说过，下次来，必斩你~！”

　　说完，他便让随行的军士，出来几十个人扛着钩蛇的尸体离去。

　　而沿途百姓，看到这为祸多年的妖蛇终于死了，纷纷喜极而泣。

　　“龙腾将军神威~！”

　　“龙腾将军神威啊……！”

　　“……我的儿，你看到了吗，龙将军为你报仇了啊………！”

　　“我们要为龙将军立下长生牌，日夜为将军祈福………”

　　“将军为我等除此大害，我等必将世代供奉龙腾将军………”

　　有了神龙剑，龙腾驱逐其凶禽荒兽来，更是如虎添翼。

　　在南方蛮荒野林，龙腾诛杀过能喷火的朱鸟，因其常带来火灾，但因为其会飞，龙腾花费了很大的代价才将其诛灭。

　　于东部，鹿吴之山，龙腾听当地人说这里有一种野兽，形状像普通的雕鹰却头上长角，发出的声音如同婴儿啼哭，能够迷惑人心，当地人给其取名叫蛊雕。

　　其高有一丈余，不止吃各种山兽，也吃人。

　　龙腾布下天罗地网，将其一剑枭首。

　　西方高山，中原各地…………

　　龙腾的足迹布满了九州，为百姓驱逐了那些穷凶之蛮兽，也让国家的疆域得到极大的拓展，不过三十余岁，便成为了大将军。

　　而他的《龙神功》，施展出的龙形虚影已经逼近九丈，在大成阶段快要走到头了。

　　他有祖父留下来的修炼心得，按照其估计，最多再花个十几年，他就能进入圆满阶段。

　　到那个时候，他便会辞去将军之位，静心潜修。因为圆满阶段的血肉衍生是个水磨的功夫，他不敢跟祖父相比，但龙腾相信，给自己一个甲子，应该能完成全部的血肉衍生。

　　但这时，童氏一族那儿忽然给龙腾传来了一封信。

　　“龙将军，童氏危矣~！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第392章 龙腾杀钩蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 