    “怎么可能！”

    林枫当场否认。

    “我怎么可能会去那种地方！”

    “我也是有底线的好不好！”

    “是吗？”

    颜妍还是有些狐疑地看着林枫。

    至于岳芷然和玥儿两人，此时此刻脸上尽是幸灾乐祸之色。

    反倒是秦惜若，始终带着丝丝笑意，就那么静静地看着林枫。

    “行了，时间也差不多了，再待下去，要是被发现了我们一个都走不了了。”

    林枫有些无奈地瞥了眼颜妍，这一次颜妍猜错了，他有不少底气，所以说话也不禁硬气了几分。

    “没错。”

    秦惜若看了眼已经破败不堪的大殿，也是帮着转移话题道：

    “她们几个怎么办？”

    林枫看了眼那几个浑身赤裸的年轻女子，随后收回目光，轻声说道：

    “都是可怜人，一起带走吧。”

    说着，林枫便又从储物戒指里面取出来几件黄阶装备递到了她们面前，柔声说道：

    “现在合欢道人已死，你们自由了。”

    “先跟我们离开，等把你们带出莲花宗地界之后，何去何从，你们再自己做选择。”

    “多谢公子！”

    ——

    大概过了一个小时左右。

    林枫等人终于回到了圣龙城。

    至于那几个被合欢道人撸上山的女子，在离开莲花宗地界之后就自行离开了。

    而秦惜若三人，则是还要打理公会。

    所以……

    一行五人，便只剩下了林枫和颜妍。

    “那我先回宗门了？”

    颜妍见秦惜若三人已经离开，轻声说道。

    “不急，来都来了，刚好把身份给选了。”

    “身份？”

    林枫点了点头，轻声说道：

    “你现在不是已经突破到灵海境了吗？这次更新，玩家突破到灵海境就可以选择身份了。”

    “是新玩法吗？这东西有什么用？”

    颜妍挠了挠头，有些茫然地问道。

    林枫微微颔首，继续道：

    “确实是一种新玩法，算是除宗门任务之外的一个新的支线玩法。”

    “不过……不同于宗门任务的是，身份玩法可以获得大量的元石！”

    “此外，最重要的一点，那就是玩家选择身份之后，可以无条件开出辅助功法槽，专门用于修炼身份所对应的功法。”

    “而且，这身份功法还可以更换，功法品级也是随着身份等级提高而提高！”

    (??0?)?

    听到林枫介绍之后，颜妍脸上顿时浮现一抹惊喜之色。

    “那还愣着干嘛，现在就带我过去啊！”

    ——

    没过多久，林枫便已经带着颜妍来到了圣龙城身份登记处。

    天道之中，共有杀手、镖师、乐师、画师、丹师、器师、执法者、堪舆师等十八个身份。

    每个身份都有自己独特的玩法。

    同时，身份在一定程度上也决定了玩家日后的发展路线。

    彼时，林枫和颜妍已经来到了身份登记处大厅之中。

    虽然离着更新已经过去了一天，但大厅之中依旧是玩家爆满，人声鼎沸。

    虽说十八个身份被分做了十八个登记点。

    每个登记点也足够大，相当于一个中型超市。

    但依旧盖不住人多。

    “我去，这人也太多了吧！”

    颜妍看到眼前这翻盛况，也是彻底被震撼到了。

    林枫见状，脸上也是多出了一抹无奈之色。

    本以为过了一天，人数会减少一大半。

    没想到还是这么多人。

    轻叹了口气之后，林枫看向颜妍，轻声说道：

    “现在人太多了，我们两个要是一起的话，不知道要等到什么时候，还不如干脆分开。”

    “好吧~”

    颜妍嘟囔了一声，随后问道：

    “话说这里有十八个身份，我该选择哪个？”

    “执法者！”

    林枫想也没想直接说道。

    “执法者是十八个身份里面根骨加成最高的身份，没有之一。”

    “而且，执法者的功法也是主加根骨和力道，选择执法者，能够将你不死不灭天赋的优势进一步扩大。”

    颜妍点了点头，继续问道：

    “那登记身份有没有什么特别的要求啊？”

    “第一个身份没有，你直接去执法者那边报名就可以了。”

    “行了，我知道啦！那我就先去咯！”

    颜妍对着林枫摆了摆手，随后便直接朝着执法者登记处走了过去。

    至于林枫……

    则是直接去了杀手那边。

    杀手主加力道和洞察，而且，作为剑修，选择杀手也是得天独厚。

    毕竟杀手大部分任务都是刺杀和近身厮杀。

    剑修和刺客再合适不过……

    大概过了一个多小时，苦苦等待的林枫，终于来到了登记柜台。

    座台上登记的，是位身材颇为丰腴的少妇。

    虽说上了些年纪，但身材还是惹火，依旧是风韵犹存。

    那岁月的痕迹非但没有抹灭她的容颜，反而增添了几分成熟的气息。

    “好个俊俏的小哥啊！”

    少妇看到林枫之后，忍不住将后者从头到尾打量了一番。

    尤其是当她目光定格在林枫那帅得惨绝人寰的脸上时。

    双眼之中也是忍不住浮现一抹异彩。

    长得如林枫这番俊俏的，已经不是少见，而是从来都没见过！

    “姐姐过奖了。”

    “如姐姐这般风姿绰约、韵味十足的，我也是第一次见。”

    林枫笑着奉承道。

    “小弟弟这嘴可真甜！”

    少妇掩嘴一笑，随后问道：

    “小弟弟也是来登记杀手的？”

    “正是！”

    少妇闻言，笑盈盈地问道：

    “既要登记杀手，不知道小弟弟想给自己取个什么代号？”

    “北风吹雪暮萧萧， 问法寻僧上界遥……就叫吹雪吧。”

    林枫轻笑道。

    “吹雪么？”

    少妇深深看了眼林枫，莞尔道：

    “这代号倒是不错。”

    说着，她便将林枫的代号登记在册，随后取出一块杀手身份令牌，轻笑道：

    “这块令牌小弟弟可要保存好咯！”

    “日后小弟弟想要评级也好，接任务也罢，都是需要用到这块令牌。”

    林枫微微颔首，对着少妇微微抱拳，道谢一声，正要准备离去。

    “等一下！”

    不过，还没待他转身，那少妇便再度开口……

