    “吼吼吼——”紧那楼罗的吼声更为惊人，它满是红意的瞳孔仿佛要吃掉世间的一切。

    它奋力一跃，轻松又蹬碎了后方的山崖，紧接着狂舞着拳头冲向阿布鲁。

    阿布鲁从肩膀处抽出乌龟铁棒，紧那楼罗300米高，两头猿的打斗就像小学生与高中生。

    但它这个小学僧有武器！

    紧那楼罗拳头高举，红色的旋风聚于拳头之上，那拳头握起大如一栋房屋。

    凛冽的拳风吹过阿布鲁的绒毛，阿布鲁低吼一声，两掌握紧乌龟铁棒，像打棒球一样卖力挥了过去。

    “啪——”

    拳棍相接，爆发的冲击波犹如核弹的威力，周围凸起的山峰全都被吹碎，碎石横飞，喧嚣不止。

    阿布鲁眼中闪过一丝惊讶，紧那楼罗的拳头竟然挡住了阿布鲁的乌龟铁棒。

    紧那楼罗红色的瞳孔闪过一丝不忍，它也很不好受，阿布鲁的力气全部集中于棍端，叠加之下，那力道一挑可分断大海。

    “…阿罗……”

    一道轻声隐隐约约，紧那楼罗瞳孔闪过一次清明，随即又被狂暴取代。

    尤弥尔叹了一口气，阿布说的没错，阿罗已经死了，现在活着的是被邪恶意念占据的狂暴肉身。

    紧那楼罗暴吼一声，右臂的骨头磨合得咔咔响，力压星辰的力道从他的身体之中发出，周围的空间甚至有些扭曲。

    它抓住阿布鲁的乌龟铁棒，朝天一挑，把阿布鲁挑飞而去。

    阿布鲁飞过一株巨峰，立马用尾巴卷住一块大石头，缓冲了从天而降的力道。

    紧那楼罗狂啸一声，猛地把阿布鲁的乌龟铁棒向他射来。

    穿云疾箭，空气都被它震开。

    不过在接近阿布鲁的时候，乌龟铁棒忽然顿住，慢慢的卸掉力道，被阿布鲁握在手中。

    尤弥尔的稚嫩声音响起：“阿布，让我们一起战斗！”

    “好！”阿布鲁挥舞乌龟铁棒，一棒挥出，挑起他旁边的万吨巨石，对准紧那楼罗的方向猛地挑去。

    紧那楼罗狂暴的捶打胸膛，肚子微微膨胀，猛地用嘴巴发出一发黑色能量柱，转眼就把天空的巨石给射穿。

    “吃我一棒！”

    阿布鲁瞬间闪到它的背后，握着乌龟铁棒弯了一个大弧度，肌肉鼓起，毛发勃发。

    电光火石间，紧那楼罗的尾巴忽地朝天一抽，犹如一条铁鞭鞭打在阿布鲁的肋骨上。

    阿布鲁只觉得被一片大海拍击，被扇出了数千丈远。

    他撞碎了数十道山峰，最后把乌龟铁棒朝后一划，火花四溅，止住了乱势。

    阿布鲁撑着铁棒站起身来，筋骨齐鸣，裸露的伤口被红色的血肉覆盖，慢慢的恢复气力。

    弗尔雷德完全融入阿布鲁的身体，他的超级恢复力还没有消失。

    “吼——”

    一声狂吼卷起剧烈的狂风，如同冷刀刮在阿布鲁的全身上下。

    飓风吹得阿布鲁张不开眼睛，他透过一丝微光捕捉着远处的紧那楼罗。

    对方举起比他大百倍的巨峰，狂啸着往阿布鲁的这里扔来。

    巨峰很大，一瞬间遮盖了所有的光芒，阿布鲁握紧乌龟铁棒，全部的气灌入进去，一瞬间乌龟铁棒伸缩了上千倍。

    阿布鲁朝上一卷，瞬间就把巨峰给扫碎。

    乌龟铁棒还原之后，阿布鲁对着尤弥尔开玩笑道：“你是不是还有另外一个名字，叫如意金箍棒！”

    “什么？！”

    一道风声从远处传来，打断了阿布鲁与尤弥尔的继续玩笑。

    黑色的光柱带着毁灭一切的气息，光柱外边还闪烁着雷芒，噼里啪啦的响。

    阿布鲁举起乌龟铁棒，舞了一个棍花，紧接着快速旋转，形成一个暴风盾牌。

    黑色光柱撞在上面，立马被反弹。

    紧那楼罗吃了自己的一击，身上并无伤痕，它抖抖绒毛，狂啸着朝阿布鲁冲来。

    阿布鲁握紧乌龟铁棒，轻轻笑道：“你的功能还蛮多的嘛！”

    刚才的诸多招式，都是尤弥尔引导阿布鲁使用的，之前的变大、变长也是一样。

    “那当然喽！”尤弥儿奶声奶气的声音响起，它曾经作为紧那楼罗的武器，经历的战斗输不胜数。

    阿布鲁停止笑容，凝重着眼光看着奔袭而来的紧那楼罗。

    如同湍急浪流中的巨鲨，张开血喷大口，仿佛要撕咬海中漂浮的生灵。

    尤弥尔有了行动，他引导着阿布鲁释放源源不断的气。

    阿布鲁棍端朝着紧那楼罗，乌龟铁棒猛地一冲，伸缩上万丈，如流星火山般撞到紧那楼罗的胸口，倾刻间把它撞飞。

    阿布鲁竖起大拇指，对着尤弥尔夸赞道：“干得不错。”

    “嘻嘻…”乌龟铁棒传来笑声。

    ……

    “爸爸加油！爸爸加油！”

    此刻，阿布鲁的头号粉丝阿米莎站起身来，带领着一帮小伙伴帮阿布鲁打气。

    “吉鲁！吉鲁！”

    “粑粑…粑粑…”

    其中的小伊梵，一扭一扭的跟着他的姐姐，学着她的动作，也为自己的父亲加油。

    瑟曦看着他们可爱的动作，心头多了一丝欣慰，脸上的笑容犹如春风漾起。

    她相信，只要有那个男人在，一切都会变好的。

    莱拉握紧拳头，脸上的憔悴不在，反而激动得潮红。

    四年的重担压在她的身上，把她压得直喘不过气来。

    如今阿布鲁现身，莱拉心头的堵塞一扫而光。

    她此刻仍保持着矜持，不落界王神的尊威。

    但老界王神和界王神辛就不顾脸面了，激动得牵起手蹦蹦跳跳。

    “太好了！太好了！宇宙终于有救了。”

    莱拉摇摇头，不理会这两个家伙，继续把眼眸对向水晶球。

    四年不见阿布鲁的变化很大，首先他连人都不做了，返祖归宗，成为了一头巨猿。

    而且这体型也是骇人，虽然比不过紧那楼罗，但那巨大的体型满是凝练的力量，比他之前强了10倍不止。

    最重要的是，阿布鲁身上传来的神性超过了身为西界王神的她，莱拉的神性探了进去，立马浑身一震。

    大界王神！南界王神！东界王神！

    三种特殊的神性聚集在阿布鲁的身体之中，此刻，他就是宇宙中的至高神。

    或许，宇宙神树已经选他为这个时代的大界王神。

    ……

