    “哈哈，倒是瞒不过夏侯君。”

    刘安被夏侯兰挖苦一番，却不觉尴尬，而是笑着道：

    “不敢瞒夏侯君，在下前些日子得遇贵人馈赠奇物，又被那贵人指点，将奇物变卖之后，便开始与塞外异国通商。在下感念贵人之恩，却再寻不到那贵人报答，于是便多行善事，收拢灾民，以期不负贵人之恩。如今已建起一座庄园，收拢灾民八百余，且今后还会接济更多灾民，行更多善事。”

    “竟有此事！”夏侯兰奇道，“刘君真有福之人也，不像在下……唉！”

    夏侯说道一半，却不再说了，只自顾自摇头晃脑的自怨自艾。

    “夏侯君可是有何苦衷？”刘安问道。

    “不敢瞒刘君，在下父亲本在县中为吏，奈何早逝，在下守孝三年后，本欲往郡中寻些差事做，不想三年时间，昔日父亲好友皆已外调或高升，郡中官吏皆已在下尚未及冠为由不予安排，在下空学一身本领，奈何竟报国无门！唉……”

    刘安瞟了眼家徒四壁的房屋，心中猜测，夏侯兰恐怕不单是想报国那么简单，更在意的应该还是找个差事养活自己。

    不过刘安也不会戳破，读书人毕竟都是要面子的嘛。

    “君不若……随在下回涿县。”刘安诚意邀请道：“在下庄园正需夏侯君这般大才治理！”

    夏侯兰起身抱拳对刘安拜道：“必当尽心竭力！”

    如今报国无门，又需养活自己，夏侯兰在赵治家等候，本就欲一观昨日那人是否可为自己安排一差事。

    如今刘安虽非他想象中的权贵，却也能养活自己了，暂时投效也不失为一权宜之计。

    刘安打开夏侯兰的属性面板查看，见忠诚度只有5，便大概明了了夏侯兰的想法，于是毫不犹豫的给他拍了一张死士卡。

    并在心中默默道：我不会亏待你的，也会让人充分发挥自己的才能，但你上了我的船，就不要想着跑了。

    刘安看了下夏侯兰的属性，武力已变为61，智力73，统率59，政治75，魅力62。

    之后夏侯兰收拾细软，只带了些换洗衣服和家中所藏书简，又去赵治家道过别，便登上刘安的马车一起离开了。

    他家中已无财物，些许旧粮也全送给了赵治，只有他最为珍惜的那些藏书，必然是走到哪带到哪的。

    -------------------------------------

    匆匆赶回真定县后，刘安收拾细软，便准备返回涿县了。

    第四日午时，刘安回到了涿县。

    涿县城外依旧没有任何灾民，刘安见此不由感到可惜。

    回到家，刘安并没有看到在家里建房屋的工匠，而以前的破旧已经土屋不见了，取而代之的是崭新的木屋。

    木屋门前有一道半米高的抬价，木屋下方建了冬季取暖的地龙，烧火地方则在院子里。

    崔氏依旧不在家，刘安推开新建的客堂屋门，里面家具已卖齐全，榻上摆着案桌，其下两侧也摆着几个蒲团，蒲团前分别安置着案桌，其上酒具茶具碗碟具有，已经初步具有了客堂该有的规模。

    不过装饰之物太过昂贵，匠工们并未帮刘安置备，刘安给的那些钱也买不起装饰品。

    当然，刘安原本也没打算搞任何装饰品，他的钱更愿拿去买粮，客堂能发挥其功用便可，搞装饰实乃华而不实之举。

    客堂两侧连通刘安和崔氏的卧室，刘安推门进入自己卧室。

    房间之前大了不少，还安置新的橱柜和书架，木制的墙面干净整洁，让人看了舒心不已。

    刘安又去崔氏房间看了看，看到她的屋里也都换了崭新的家具，便放下心来。

    接着刘安让夏侯兰将自己所带之物搬到自己房里，如今庄园还未建好，他又不想委屈了夏侯兰，晚上便打算与夏侯兰暂时同居一室。

    正好刘安没有书，可以将夏侯兰带来的书简放在书架上，看起来就不那么空了。

    顺便也能多请教夏侯兰一些学问以及政治之事，夏侯兰自小读书，对律法之事更是极为精通，刘安正好多学习一下。

    将东西搬下来后，刘安又带着夏侯兰来到刘备家，果然在此处看到了崔氏。

    刘安将夏侯兰介绍给崔氏，并将夏侯兰最近一段时间会住在家里的事情告知了母亲。

    崔氏见夏侯兰知情达理，仪貌不俗，对夏侯兰也很是喜欢。

    接着刘安又将安排刘备去洛阳办事的情况告诉了吕氏，吕氏表示理解，倒也没说什么。

    她巴不得子能成龙，刘备越有出息，她越是高兴，跟着刘安做事，总比如之前那般去城里卖草鞋体面多了。

    之后刘安没有多做停留，饭都没吃，便坐上马车，赶去了庄园。

    距离庄园还有几里地的时候，刘安就看到庄园外似乎乱成了一锅粥。

    而庄园外务农的，围墙的人全都不在，庄园大门紧闭，院外一群衣衫褴褛面有菜色的灾民围在门口，不知在做什么。

    刘安驱车又往前走了一段，这时才看清那些灾民或群情激奋的朝着庄园内叫喊着什么，或跪在大门附近低声诉求，还有一些则无力的靠在墙边，似乎已经没有力气再做什么了。

    刘安不由调转马车，在灾民注意到自己之前，朝庄园侧门行去。

    好在侧门并无灾民，刘安让刘明前去叫门。

    过了一会儿，侧门打开，这时已经有灾民注意到刘安一行人的马车，似乎有往这边聚拢的意思，刘安赶紧挥动马鞭，快速驶进庄内。

    待最后一辆马车进来后，侧门以最快的速度关闭，以免被外面的灾民闯进来。

    王持等人听说刘安回来，已经赶了过来。

    刘安将马车交给旁人，问王持：“那些人是怎么回事？”

    “回庄主，他们本是涿县城外

    的灾民，不知从何处得到我刘氏庄园每有灾民必收留的消息，便寻到了庄上，祈求庇护，其后越来越多的灾民寻到庄上来至今已有两日。我等不知该不该收，便将所有人召回庄内，紧闭庄门，等候庄主回来，再做处置。”

    “如今庄上还有多少粮？”刘安问。

    “前日刚去方城买了一千石，如今还有一千五十石左右。”

    “你马上安排人煮粥，所有大釜全都煮上粥，先将庄人的碗筷收上来，借给灾民使用，你再安排人立刻去城里购买三千碗筷和草鞋，如果有旧被被褥卖，也尽全力全都买下，实在买不到便买些便宜的来，之后分发下去，若有剩余，便留着备用，还有，再买十口大釜，回来便直接在墙外埋锅造饭。”

    刘安不知道庄外有多少灾民，干脆一次多买一些，省的以后每次都要现买。

    王持拱手下去安排后，刘安走到庄园正门处，左唯正带着巡逻队在门后戒备，刘安让他打开庄园大门。

    大门打开的一瞬间，庄外吵闹的灾民突然安静了下来。

    在此处守了两日，终于见门开了，灾民一时不知该如何是好。

