    列维的眼珠子一转，立即大声道：“不错，真是有礼貌，比刚才那群废物要懂事的多。”

    他的声音非常响亮，整个场地中都回荡着他的声音。

    先前进来的二十多位学徒法师一个个脸色赤红，像是喝醉了酒一般的愤愤不已。只是，当他们看清楚说话的那人竟然是光明正大坐在第一排，而且胸口还别了一个二星魔法师徽章之人后，那股子的怨气顿时不翼而飞了，包括刀疤脸的那个十级巅峰学徒也是低下了头，不敢轻易的挑衅生事。

    那二名正式魔法师也是脸色微红，在伊亚卡诺城中，敢这样扫他们一脉魔法师面子的人，已经是很少很少了，所以他背后的这些人才会有些骄奢之心，在向同脉前辈行礼之后，对于其他的正式魔法师就是视而不见。

    虽然这样做也没有什么错误，但是此刻相比之下，却是硬生生的吃了一个哑巴亏。

    看了眼肖恩等人，那二个魔法师口唇微动，但最终还是没有说出话来。

    本森等人莫名其妙的对望了几眼，但是他们也都是乖巧之人，知道列维是借着他们来打击对方的气焰，心中不由地暗中高

    无论是因为什么原因，只要能够让他们吃瘪，总是一件好事。

    对望了一眼之后，本森向着肖恩的方向行礼了。

    肖恩头皮隐隐发麻，他与本森在魔法塔中可是最要好的朋友，就算是再没脸没皮的，也不好意思坐在这里大大咧咧的受他地礼啊。

    所以在本森行礼的那一刻。他立即站了起来，恭恭敬敬的还了一个同样的礼节。

    只是。连肖恩都这样做了。金等人自然愈发地不敢怠慢。那弯腰地幅度甚至于比本森还要大上三分。

    列维和施瑞德尔对望一眼。自从他们晋升为正式魔法师之后。面对魔法学徒地行礼。都是不屑一顾。但是此刻看了身边这些堪称恐怖地魔王级数地几人表现。他们哪里还敢象平时一样受礼。

    于是。场中最古怪地一幕终于出现了。

    二个二星魔法师。竟然降尊纡贵地向着一些学徒级法师弯腰行礼了。

    一时间。整个场地上死一样地沉寂。

    仿佛是大白天见了亡灵一样。每个人都是睁圆了眼睛。倒抽了一口冷气。特别是那三位正式魔法师。更是惊得嘴巴圆圆地。像条正在吸水地鱼。

    魔法的世界，号称是实力的世界，也是等级最为森严的世界。

    在这个世界中，一切都是靠着实力的强弱来说话，拥有强大的实力者。才能真正的获得他人地尊敬和畏惧。十级学徒虽然已经是万分的接近于正式魔法师了。

    但是，只要他还滞留在这个阶段，还没有成为正式魔法师，那么他就无法享受到正式魔法师的礼遇。

    哪怕是遇到了一星魔法师这类仅仅是相差一步的法师，他也必须恭恭敬敬的上前行礼。

    这就是魔法世界中最现实的事情，也是所有人公认的一点。

    所以，当列维和施瑞德尔一同向着仅有十级学徒的本森还礼的时候，众人地大脑顿时当机了。

    每个人的心中都拥有一种震惊和不可思议的感觉，所有人的目光紧紧的锁定了肖恩等人。似乎是想要透过他们头上的面巾而看清楚他们地模样一般。

    本森等人也是惊讶之极，但是在他们的心中，却是万分高

    不管怎么说，有二位二星魔法师向他们表示了善意，就是这一点，已经足够让一群学徒级魔法师感到骄傲和兴奋了。

    至于肖恩等人。在感应到了从他们身上传来的能量波动，以及看见了在他们胸前并没有佩戴任何魔法徽章的法师袍之后，本森等人都将他们划为了学徒法师的行列。

    只不过这些学徒法师和那二个二星魔法师坐的地方实在是有些诡异，他们不但是混合的坐在了第一排，而且还隐隐的以某位魔法学徒为首，这一点可就是真的令人大惑不解了。

    当然，本森等人并不会去刨根问底，他们只要知道，这里已经有人明确地表示硬挺他们。那就足够了。

    慢慢地。一缕缕窃窃私语声逐渐的响了起来，特别是属于斯蒂芬兰这一系地法师。更是显得激动万分，如果不是感应到列维和施瑞德尔身上那强大的，无可比拟的能量波动，他们甚至于要怀疑这二个人其实是二个骗子呢。

    虽然他们并没有猜错，但是此刻任谁也不敢说出来，否则那就是严重的侮辱尊贵的魔法师，势必要受到严厉的惩罚。

    而脸上最难看的，莫过于那二位坐在一起的正式魔法师，只是面对同阶人物的挑衅，他们犹豫再三，始终都是不敢出手。

    肖恩等人心中暗自摇头，来自于大草原的强者，和在内地的强者们果然是有所不同的。

    如果这种情况发生在大草原上，那么等待他们的，肯定就是一场如同战争般的决斗了。可是在这里，那二名正式魔法师却是硬生生的忍耐了下来。虽然他们的眼中透着浓浓的怒火，对于这种摆明了消他们脸面的事情深痛恶绝，可就是没有人肯站出来挑战列维和施瑞德尔。

    由此可见，大草原上的魔法师们将内地的法师们称之为学院派法师，其实并不为过。

    这些内地的法师们大都是在魔法塔中依靠时间的积累而慢慢提升实力，最多就是去戈比大雨林这样的地方进行一下试炼。而且在试炼途中，根本就不敢进行越阶挑战。虽然这样也能持续进阶，但是实战能力。却又如何能够与大草原上的那些强者相提并论呢。

    场中地气氛异常的压抑，而且那些中立的法师们看向斯蒂芬兰这一系的法师目光，逐渐变得有些奇异了。

    最先带队进来的那名刀疤学徒法师突然走了出来，他大声道：“本森，前天我败在你的手上，现在我再度向你挑战，你还敢应战么？”

    城中的窃窃之音顿时嘎然而止，每个人的目光都投到了这个彪形大汉的身上。

    本森傲然一笑，道：“我既然赢了你一次。当然也可以赢第二次。既然你想再次品尝失败地滋味，那么就不妨再比试一次吧。”

    刀疤脸法师狞笑一声，他额头上的蜈蚣疤痕隐隐发红，愈发显得峥嵘可怖。

    本森身后的一些人的脸色都有了些许地变化。他们已经被此人的气势压制，甚至于有点儿不敢与他的眼神对峙了。

    唯有本森一人，依旧是在脸上挂着一丝冷笑，似乎对方的凶戾模样根本就不曾在意肖恩的嘴角溢出了一丝满意的笑容，本森这家伙果然非同常人。

    不过，本森也不是那种没见过血的法师，昔日在戈比大雨林中。他都差点儿毙命于此。对于已经死过一次地人来说，胆气未免就要大上许多了。

    刀疤脸法师重重的一点头，就要朝决斗擂台走去。豁然，他身边的一人伸手扯住了他，道：“奥林特加，让我先来一场吧。”

    刀疤脸法师的眼中闪过了一丝不愉之色，但似乎是对于此人有所忌惮，所以他一言不发的退后，任由此人出头了。

    这个人是随着刀疤脸法师一同进入的二名十级学徒之一。虽然从他身上的魔法气息来看，他是刚刚进入十级学徒的行列，但是已经有资格挑战本森了。

    那人慢悠悠的进入了决斗擂台，朗声道：“鄙人马丁，请问有哪位法师愿意进来比试一场。”

    在本森地身边，同样有着一位十级学徒。他和本森对望一眼，随后进入了决斗擂台，冷然道：“罗伊，请教。”

    决斗擂台上的魔法光罩顿时升了起来，将这个长宽各二十米的硕大擂台全部笼罩住了。

    马丁和罗伊相互一礼，他们目前都没有资格使用魔法杖，所以都是空着手对峙。

    双方的交手非常的正统，都是先在自己的身前打开一个魔法防护罩，随后激发魔法进行攻击。

    做为学徒级法师。他们最多仅能施展二级地魔法防护罩而已。这种防护罩的威力极其有限，接不了几个魔法就会自动消散。由于缺乏足够的防护手段。所以他们交手之时，也是颇为惊险。

    片刻之后，罗伊明显的占据了上风，他进入十级学徒的时间远比对方要长的多，无论是魔力的积累还是施法的速度，都要快上一筹，没多久就已经占据了绝对的优势。

    不过肖恩地眼光一瞥，立即看到刀疤脸奥林特加等人都对此视若无睹，脸上也没有丝毫地担心，他就知道，这个马丁肯定是另有撒手锏。

    果然，眼看情形逐渐不妙，马丁终于是掏出了一只手链戴上，并且伸手一抹，取出了一只魔法卷轴。

    场中顿时是一片哗然。

    他们并不奇怪这个马丁取出魔法卷轴，因为在这种级数的比斗中，使用卷轴其实是十分正常地一件事情。

    但是，马丁他拿出来的那只手链，分明就是一只珍贵的魔法空间道具，这一点可就让这些人几乎要妒忌的发狂了。

    甚至于连那名一星自由法师的眼睛都有些隐隐发红。

    魔法空间道具，纵然是在人类的腹心之地，依旧是万分珍贵的东西，别说是学徒级的法师了，就算是在一星或者是二星的正式魔法师中，也未必是人人都能拥有。

    所以在这一刻，所有人都对马丁侧目不已，而且众人也都明白了一件事情，那就是这个马丁。肯定是大有来历。

    本森的脸色立即凝重了许多，他张了张嘴，终于还是忍耐了下来。

    擂台之上，罗伊也是稳重了起来，他向后退了二步，静静的等待着对方。

    在下面的观战地肖恩等人不由地连连摇头，一看罗伊的样子，就知道他虽然有着一定的对战经验，但行事却不够老道。

    若是易地相处。那么肖恩等人早就是抢先进攻了，哪怕是硬拼着挨上一级魔法，也要让对方无暇使用这个不知用途的卷轴。

    可是，罗伊在此刻所选择的。竟然并不是攻击，而是静观其变。这一点对于已经习惯了大草原中搏斗方式的肖恩等人感到了深深的不可思议。

    也许，这就是地域差别的关系，所以就连双方的搏斗方式也有着很大地差异了。

    马丁的脸上露出了一丝嘲讽之色，他淡淡的道：“罗伊法师，您看好了。”

    说罢，他的手一撕。卷轴应声裂开，一道白色地强光顿时打在了他的身上。随后，在他的身上腾起了一道魔法护罩。

    这道魔法护罩与一般的护罩并不相同，它上面泛动着一种近乎于实质的光芒，令人望而生畏。

    肖恩等人的脸色同时变得不太好看，他们对于这种程度的魔法防护罩并不陌生。

    这种防护罩已经是第五级地水准了，在神之乐园中，他们已经不知道见识过多少次了。可是，万万想不到的是。在一场学徒级别的比试中，竟然能够看见这等程度的魔法卷轴，这也实在是太令人惊叹和无语了。

    面对着这个奇异的防护罩，罗伊的眼中泛起了一丝诧异之色，对于一个普通的学徒级法师而言，他很有可能是第一次接触五级的防护罩。所以认不出也是理所当然的。

    马丁傲然地望着他，用着手指头轻轻的勾了勾，态度之中有着一种说不出的轻蔑味道。

    罗伊的脸上虽然闪动着怒气，但他并没有失去理智，而是有条不紊的激发了几个二级魔法，但是出乎意料的，他所激发地魔法打在对方的防护罩上，就像是蜻蜓撼柱般，没有造成一点儿的震荡。

    这一次。场中所有的学徒法师们都不由地哗然了。

    顶着这样的一个乌龟壳。又要人如何与之为敌。

    马丁的脸上始终挂着一丝微笑，他好整以暇的站在原地。等到罗伊使尽了全力之后依旧无法奈何得了他之时，才慢悠悠的又掏出了一张魔法卷轴。

    他缓缓的将这张卷轴对准了罗伊，看他地样子，任谁都知道，这肯定是一个攻击型地魔法。

    “住手，我们认输。”本森突地大声喝道。

    罗伊的脸色微变，他地嘴巴张了一张，最终还是颓然放弃。

    在这种情况下，白痴也知道马丁的手中，肯定是拿着三级以上的攻击型卷轴，若是还要选择硬拼，那就是自己找死了。

    然而，马丁并没有依言住手，他眼角的冷笑愈发的浓厚了。

    本森见势不妙，连忙叫道：“罗伊，快下来。”

    罗伊似乎也感觉到了对方的不怀好意，他转身朝着擂台下就跑。

    肖恩等人同时眉头微皱，这个笨蛋，在这时候怎么能够转身呢？

    果然，就在他转身，即将跑到擂台之下的那一刻，马丁狞笑着撕裂了卷轴。

    一道红色的光芒如同闪电般的射到了罗伊的背肋之处，他发出了一道凄厉的惨叫声，整个人向前扑了出来。

    马丁虽然是撕裂了卷轴，但是以他的实力，却无法很好的掌控这个魔法，所以并没有将罗伊当场击杀，但魔法的力量依旧是穿透了他的防护罩。

    这是一个火系魔法，一碰到人体就会引起强烈的烧伤，并且会迅速的扩散到全身各处。

    幸好罗伊此刻已经跑到了擂台边缘，一跃而下之时穿过了特制的防护罩，而防护罩则具有隔断魔法元素的作用，所以才将这个魔法打断。不过晓是如此，他的小半个背部已经是遍布水泡。伤势极重了。

    本森等人七手八脚地将他扶了起来，却根本不敢轻举妄动，而罗伊此刻早已是痛的晕了过去。

    肖恩暗哼一声，朝着玛丽的方向点了一下头。

    虽然是戴着面巾，看不见具体的容貌，但是玛丽立即领会了肖恩的意思，她站起，朝着罗伊他们走去。

    玛丽的脚步幅度并不大，仿佛是在丛间小道中悠闲的散布。但是她的速度却是极快，仿佛只不过是一个眨眼间，就已经来到了束手无策的众人身边。

    做为三星魔法师，哪怕她可以隐匿本来地力量。但是在她的身上，还是拥有一种旁人无法企及的淡淡气势。当她来到了罗伊身边之时，本森等人就下意识的让开了一条通道，而且没有人敢与她过份接近。

    “将他放到地上。”玛丽冷然吩咐道。

    那名抱着罗伊地法师本能的将罗伊放好，但是随后他就反应过来，不由地面红耳赤，不知道自己究竟是怎么回事。

    玛丽并不理会众人。只是一伸手，从她那白皙如雪般的玉手中心骤然亮起了一道金黄色的光芒。

    这道光芒并不强烈，没有那种耀眼生辉的光彩，但是却具有一种柔和的到了极点的特性。

    在这道金黄色光芒地笼罩下，神奇的事情发生了。

    在罗伊背部那些肿起破裂的，令人触目惊心的水泡却像是遇到了克星般，迅速的瘪了下去。

    这些水泡以肉眼可见的速度在痊愈着，它们缩小，变硬。结痂，随后蜕皮。

    最终，那些被魔法烧伤的地方全部恢复，露出了如同婴儿般柔嫩的肌肤。

    玛丽收手，后退一步，那道神奇的黄金色光芒顿时消失不见。然后。她转身，脚步似缓实快地回到了原地。

    台上台下，无论是二百多个学徒法师，还是在场的那些正式魔法师，在这一刻都感到了万分的诧异和震惊。

    没有人能够认出这究竟是什么法术，竟然能够让那么重的伤势在片刻之间就已经痊愈了。

    这已经完全超出了众人的想象之外，包括列维和施瑞德尔二人在内，所有人看向玛丽的眼神都充满了震撼。

    如果说刚开始地众人还是碍于二位二星魔法师的面子，所以不敢对肖恩等人落座第一排位置有所愤慨的话。那么此刻他们的心境就迥然不同了。拥有如此神奇力量的人物。如果还不配坐第一排的话，那么就再也没有人能够有资格了。

    看着依旧是昏迷不醒。而呼吸已经从急促转为悠长，但却是露出了大半个背部和半个光溜溜的白胖屁股的罗伊，人人的心中在惊叹之余也是暗中好笑。

    本森骤然脱掉了自己地魔法袍，盖在了罗伊地身上。

    他抬头，先向着肖恩等人的方向道谢，随后转身对着擂台之上地马丁道：“马丁法师，我们既然已经认输了，你又为何要赶尽杀绝？”

    马丁仰天打了个哈哈，道：“这里不是魔法师的决斗场么，怎么，上了决斗场还要手下留情么？你也实在是太蠢了吧。”

    本森的一双眼睛冒动着熊熊的怒火，但是他却有着自知之明，知道对方身上的高级卷轴层出不穷，就算是他上去肯定也是白搭。

    马丁的目光一转，落到了肖恩等人的身上，特别是对于玛丽的那种神奇法术，他可是心向神往的很。

    肖恩心中冷笑，对着金说了二句，随后递给了他一样东西。金立即起身，从肖恩的手中接了过来，来到了本森的身边，对着他低语了几句。

    本森立即是惊喜交加的抬起了头，随后伸出双手，接过了金手中之物。

    当众人看清楚那件东西之后，不由地也是脸色大变。

    这竟然是一只手链，虽然式样和大小与擂台上马丁手中的那一只完全不同，但是能够让本森慎重其事接过来的，不用问也知道，这肯定是一件珍贵的魔法道具，而且十有*都是魔法空间道具。

    至于这里面装着是什么东西。那就没有人能够知晓了。

    本森接过了手链，牢牢的将他绑在了手腕之上，感激地看了眼金，转身就朝着擂台上走去。

    本森旁边的众人向着金躬身问好，这一次金丝毫没有拒绝，而是大大方方的受了一礼，回到了自己的座位。

    他们的这一番表现顿时让众人开始猜忌不已了，人人都在猜想，这群神秘人究竟是何来历。难道竟然是努米凯拉克暗中请来的帮手么？

    本森转头静静的看着马丁，眼中有着一种似乎要燃烧了的怒火。

    他大步向前，就这样从入口处进入了防护罩之中。

    “马丁，这一次换我来。你应该不会拒绝吧。”本森冷冽的语调充满了森严地杀气，虽然他没有经历过肖恩等人所面临的那种种凶险场景，但是在这里，他已经表现出了极为强悍的一面。

    与他那强壮的身体一样，似乎他天生就不属于学院派地魔法师。

    马丁身不由己的后退了一步，他看了看自己身周的防护罩，胆量顿时大了许多。他嘿嘿笑道：“你就是本森。听说你是努米凯拉克一脉中最强的学徒法师。好，我就看看，你能够强大到什么地步。”

    台下的刀疤脸微微色变，他却是来到了擂台边，大声道：“本森，你的对手是我。马丁法师，你已经胜过了一场，就让我来吧。”

    “不，奥林特加。就让我看一看，这位号称伊亚卡诺城年轻一代的第一高手，究竟有什么了不起吧。”马丁昂首道。

    奥林特加地脸色微变，冷冷的道：“马丁法师，我与本森之间的战斗，都是依靠自己的力量。”

    马丁的脸色骤然多了一丝血色。他冷冷的看着奥林特加，眼中的目光犹若毒蛇一般令人心生寒气，但是刀疤脸却表现的极为冷静，与他对视的双目竟然没有一丝退缩。

    片刻之后，马丁冷哼一声，道：“奥林特加，我记得你上次败在了本森地手下，似乎也是因为他使用了卷轴啊。”

    “没错，他确实使用了卷轴。但那些卷轴是他自己制作的。”奥林特加毫不犹豫的说道。

    “奥林特加。不要胡说。”一个二星魔法师站了起来，他满脸怒色的道：“你。给我滚回去。”

    奥林特加脸上的刀疤隐隐充血，那如同蜈蚣角一样的伤口说不出地狰狞。

    马丁的脸上本来挂着一丝冷笑，但是见了这恐怖的伤疤之后，顿时是身不由己的打了个寒噤，本来想要说二句嘲讽的话也咽进了嘴巴中。

    奥林特加向着本森的方向看了一眼，豁然转身，就这样离开了决斗场。那些与他同来的伙伴们面面相觑，但是最终却没有一个人去追他。

    肖恩的目光送他离开，眼中有着掩饰不住的欣赏之色，他心中微动，手指轻弹一下，盘旋在天空中地一只蚊蝇便不声不响地跟了上去。

    马丁的目光朝着本森腕上地手链瞥了一眼，随后朝着肖恩等人的方向微微一躬，沉声道：“我的老师是伟大的六星大魔法师斯派克，请问您是哪位尊敬的法师阁下。”

    列维和施瑞德尔的脸色同时微变，他们的眼中不免有了一丝担心。

    六星大魔法师，这种级数的人物，纵然是在诺可多帝国之中，也是属于可以横着走路的顶尖人士了。

    而且这个斯派克还不仅仅是普通的六星大魔法师，他还有一个别名，叫做卷轴之王，号称帝国中第一卷轴制作师，就连几个魔导士在平时见了他，也会给予近乎于平等的礼遇了。

    怪不得那名二星魔法师会因此而怪责奥林特加了，因为马丁的导师实在是太强大了。

    肖恩的脸庞被面巾遮住，没有能够看清他的表情，但是在列维和施瑞德尔露出了忌惮之色后，他那冰冷的声音却响了起来。

    “一个只知道借助于导师的名气和装备的胆小如鼠的废物，也配问我姓名，真是可笑之极。”

    一瞬间，整个决斗场再度沉寂了下来。

    所有人地目光又一次的汇聚到了肖恩等人坐着的地方。这些人今天的表现实在是太令人震撼了。

    无论是他们罔顾魔法师的礼节，还是玛丽的神奇魔法，都已经是让人津津乐道。而此刻，肖恩那尖酸刻薄之极的话，更是将气氛隐隐的推到了最高点。

    马丁的脸色在瞬间变得通红，随后又变得僚白无比，就这样连续地转换了几次，眼中的怨毒之色就连最远处看台上的学徒级法师都能够隐隐发觉。

    纵然是处于十级学徒巅峰状态的奥林特加，对于马丁于在这种场合下使用高级卷轴之事。也不过是委婉地，隐晦的表达了他的不满而已。

    但是肖恩的这一句话可就是实在太重了，如果传了出去，并且坐实的话。那么从此以后，这个马丁就再也别想在人前抬起头来了。

    而且，更让人气恼的是，说出这番话的人，竟然不是那二名二星魔法师，而仅仅是一个连魔法徽章也没有地普通学徒罢了。

    马丁的牙齿咬的咯嘣之响，他狞笑道：“我是不是废物。你为什么不上来试一试？”

    金等人的脸上顿时露出了极为古怪的神色，这个家伙，真是太不知死活了。他们并不是气恼，而是根本就没有感觉。

    以他们如今的实力来说，对于这种连正式魔法师都不是的垃圾，根本就是连正眼也没有兴趣瞅上一眼，更不用说会将这句自不量力的话放在心上了。

    肖恩闭目养神，同样没有丝毫应对的兴趣，玛丽则是又拨了一个水果。恭敬地递了上去。

    马丁的眼睛在玛丽的身上一瞥而过，却是有着深深的畏惧。

    刚才那种神乎其神的手段，已经让马丁对她忌惮万分，现在看她如此对待肖恩，心中顿时生出一阵莫名的寒意，竟然不敢再大声地叫唤了。

    本森踏前一步。道：“马丁，现在你的对手是我。”

    马丁不屑的瞅了他一眼，以一种轻蔑的到了极点的语气道：“就凭你？”

    本森胸有成竹的一笑，举起了手中的手链，道：“这位尊敬的法师先生给了我一些魔法卷轴，并且让我与你用卷轴比拼一下，看看究竟是谁的卷轴厉害一些。”

    马丁睁大了眼睛，心中觉得有些难以置信。

    他地老师可是号称诺可多帝国中地第一卷轴师，若是论及卷轴的质量和数量。还有谁能够和老师地弟子相比呢？

    在这一刻。他的眼中不由地闪现出了一丝嘲讽之色，道：“好吧。既然你打算送死，那么我就成全你。”

    说罢，他一挥手，手中又拿出了一张卷轴，猛地撕开，强烈的魔法波动顿时在空中凝聚着，几个正式魔法师的脸色微微一变，他们能够感应到其中所隐匿的庞大力量。如果没有弄错的话，应该是一个四级魔法了。

    然而，就在马丁拿出了魔法卷轴的那一刻，本森的动作也同样不慢，他手腕一翻，一个魔法卷轴出现在他的手上，轻轻撕开，一道白色的光芒顿时出现在了他的身周，在这道光芒上，同样闪烁着一种近乎于实质的光芒。

    “五级防护罩。”

    那二名脸色已经很难看的正式魔法师同时惊呼了起来，他们看向肖恩的方向顿时充满了恐惧。

    五级的魔法防护罩可谓是魔法中的一个重大里程碑。

    拥有了这个防护罩之后，魔法师就不再畏惧大多数的物理攻击了。

    但是，想要施展五级的防护罩，那么起码也是需要三星魔法师的实力，而且一旦掌握了这种程度的魔法，那就表明，这个魔法师距离大魔法师的境界已经不太遥远了。

    而魔法师能够制作出来的卷轴，肯定是他能够掌握的卷轴。所以一旦本森施展出这个魔法，那几个正式魔法师的脸色都是在瞬间变了。

    他们看向肖恩等人的目光中除了疑惑和不满之外，又多了一丝畏惧和尊敬。

    马丁脸色微变，很显然，他怎么也不敢相信，对方竟然拿出了和他同样等级的防护罩卷轴，这让他的心中隐约的有了一丝不好的预感。

    不过他一咬牙，还是将手中的卷轴撕裂，发射了出去。当然，这个魔法虽然强悍，但却无法威胁到本森的安全。

    本森将手覆盖在手链之上，脸上是一片陶醉之色，人人都可以看出，他是在查询中魔法空间道具中的物品，或许他正在考虑，使用哪一个魔法卷轴比较上算吧。

    场外的那数百学徒死死的盯着本森，他们都恨不得此刻能够取而代之，也让他们享受一下空间魔法道具和大量魔法卷轴在手之时的那种美妙感觉。

    豁然，本森的脸色微变，他拿出了一个卷轴，眼中闪动着惊喜的光芒。

    他抬头看着明显有些迟疑的对方，道：“马丁法师，您要小心了。”

    说罢，一道寒气从撕裂的卷轴中骤然发出，强大的寒流瞬间就穿过了决斗场上防护罩的封锁，流入了场外。

    几个正式魔法师同时惊呼一声：“五级魔法。”

    听了这个词之后，场中一片絮乱，上百个牙齿打颤的学徒级法师跌跌撞撞的朝着门口跑去。

    这些人都是在七级以下的学徒法师，他们的能力并不足以让他们承受这种寒气的侵袭，所以虽然是心有不甘，但却不得不远远退开。

    毕竟，自己的这条小命可是比什么都要宝贵的啊。