    　　在考试月的最后一周,沈言故那个小程序比赛的结果出来了。

    　　虽然没有第一名，但也拿到了一个很不错的名次，还有一些小奖金,所以他想趁着他和江赋都不用考试这天,约一下江赋，晚上一起出门吃点喝点玩点。

    　　但江赋这个人竟然说：“我打算好好复习的，你影响我。”

    　　沈言故缓缓转头,缓缓把视线落在江赋的脸上：“什么？”

    　　此时江赋正在他的宿舍，等他一起去自习教室。

    　　宿舍只剩陈军一个人在收拾东西，而江赋这句话说了,陈军立马就知道自己该撤退了。

    　　所以还不等沈言故说话，陈军马上背上自己的包：“我下去了，小云在下面等我。”

    　　沈言故应了声，陈军马上离开。

    　　然后沈言故双手抱着胸看江赋：“我影响你复习？”

    　　江赋笑了一下：“嗯。”

    　　沈言故惊了,指着江赋：“你最近胆子很大啊。”

    　　江赋摇头：“没有，不敢。”

    　　正好陈军把宿舍门关上，江赋一下子就从后面把沈言故抱住，把下巴搁在他的肩上。

    　　然后他说：“哥哥我要考第一的，我没你聪明，得认真学习。”

    　　沈言故转头横了他一眼：“那就是拒绝我咯？”

    　　江赋头埋下去一点：“明天早上考高数，我还没复习完。”

    　　沈言故呵的一声：“哦，谁昨天被朋友约去喝酒了？”

    　　江赋声音闷闷的：“我。”

    　　沈言故：“好，知道了。”

    　　江赋手紧了一下：“我错了。”

    　　沈言故不给江赋抱了，非要把江赋扣在他肚子上的手掰开，但是江赋没让，紧紧扣着不让沈言故动。

    　　江赋：“考完试我陪你去，去哪都行。”

    　　沈言故继续掰手。

    　　江赋：“去去去,晚上去。”

    　　沈言故再掰。

    　　江赋继续扣得紧紧的。

    　　沈言故终于笑了出来：“勒。”

    　　江赋松开些。

    　　沈言故：“算了，明天吧，不差这一天。”

    　　江赋闷笑着嗯一声：“哥哥真好。”

    　　沈言故：“我不好。”

    　　说起昨天江赋喝酒，沈言故是有一点点生气的。

    　　说是他高中一个同学生日，不过江赋提前两天就和沈言故申请了，沈言故以为就普通的吃个饭，喝一点酒，能马上回来，就同意了。

    　　没想到喝到十二点才回学校。

    　　回来了沈言故问他为什么这么迟，江赋竟然说你没找我。

    　　沈言故就问我找你你就回来了吗？

    　　他竟然说是。

    　　甚至还加了句，你一晚上都没有找我。

    　　沈言故当场被噎得不知道该说什么。

    　　他不找江赋还不是因为他们一群朋友在外面嗨，他觉得自己管着不太好，就一直等着。

    　　后来沈言故想想就算了，回来就好。

    　　沈言故此刻有种昨天晚上的气被勾起来的感觉，所以江赋放开他之后，他整个人都很蔫，也闷闷不乐。

    　　不乐到看着书架好几秒，才找到要拿的书。

    　　他伸手过去拿，但就在要碰到的时候，江赋的手突然伸了过来，沈言故直接就抓住了江赋的手。

    　　他转头看江赋：“干嘛？”

    　　江赋：“你不开心。”

    　　沈言故把江赋的手丢掉：“没有啊。”

    　　江赋：“我白天多做点题，晚上我们出去玩。”

    　　沈言故：“不去了。”

    　　江赋：“我想去。”

    　　沈言故：“我不想去。”

    　　江赋又把沈言故的手抓起来：“我错了。”

    　　沈言故这才看江赋：“错哪儿了？”

    　　江赋：“昨天太迟回来了。”

    　　沈言故：“还知道啊。”

    　　江赋好像想说什么，但最后把话咽了下去：“知道，我错了。”

    　　沈言故脾气没那么大的，江赋道歉又道得诚恳，基本他把书装到江赋的包里，气就已经消了。

    　　然后他对江赋哼了一声：“今天不去了，明天一样的，没生气，不过以后出去喝酒不要那么迟回来，你还是学生。”

    　　江赋点头：“好。”

    　　沈言故笑：“那你恭喜我拿第三名了吗？”

    　　江赋也笑了起来：“你先给我亲一下。”

    　　沈言故把下巴扬了起来，江赋轻轻在他唇边点一下，说：“恭喜你比赛第三名。”

    　　在沈言故的心里，不太严重的东西他一般不会太放在心上，所以出门了之后，他就把这事抛之脑后了。

    　　“哦对，有件事要告诉你，”下楼梯时，沈言故说：“我妈妈帮我找到那个日记本了，刚好她要给我寄个东西，我让他把日记本寄过来了。”

    　　江赋问：“可以送我吗？”

    　　沈言故想了想：“我得看看里面写了什么。”

    　　江赋又问：“是几年级的日记本？”

    　　沈言故：“五年级，我妈妈说我那一年特别会写日记。”

    　　“五年级。”江赋重复了一下。

    　　沈言故：“怎么了？”

    　　江赋摇头：“没事。”

    　　两人边走边聊，到了男生宿舍区的路上，突然有个人叫了沈言故一声。

    　　“小故。”

    　　沈言故和江赋一起转头。

    　　是一个男生，叫林业，从他们后方的坡上下来。

    　　到了跟前，沈言故喊了声学长，并问：“你怎么回学校了？”

    　　林业：“回来办点事，顺便看看能不能遇到你。”

    　　沈言故笑了一下：“啊。”

    　　林业又道：“刚刚在路上遇到陈军了，他说你也快出来，我就赶快过来。”

    　　沈言故下意识看了眼身边的江赋，问：“怎么了？”

    　　林业把包拿下来，从里面拿出一个袋子：“你以前不是说我老家的那个鸡翅好吃，正好前几天回去了一趟，给你带过来了，五包，你两包，剩下给你的那些舍友。”

    　　沈言故摇头：“不用了吧。”

    　　林业哎呀一声：“拿着吧，背了一路不想背了，好重，陈军刚也跟我说想吃。”

    　　林业一直把袋子往沈言故这儿塞，沈言故只好收下。

    　　才拿回来，沈言故身后就伸出一只手。

    　　“放我这。”

    　　江赋把袋子接过去。

    　　林业和江赋的神经冷不丁地撞在一起，不过很快就分开。

    　　林业和沈言故的方向一样，三个人顺便就一起走了，路上，林业和沈言故聊了聊最近的工作，又聊了聊前景，最后再聊聊他们以前一起玩游戏的事。

    　　到了分开的地方，林业晃了一下背包上的钥匙扣，对沈言故说：“你看。”

    　　沈言故看了眼那条锦鲤：“什么？”

    　　林业无奈：“你送我的。”

    　　沈言故干干笑了一下：“我都忘了。”

    　　林业笑：“没事，我没忘就行。”

    　　两人再寒暄两句，林业就走了。

    　　然后沈言故转头对江赋笑了一下：“嘿嘿。”

    　　江赋直接了当：“就是这个学长和你表白的？”

    　　沈言故惊了：“你怎么知道？”

    　　江赋：“看出来了。”

    　　沈言故：“这怎么看出来的？”

    　　江赋没有回答，而是问：“是真的忘了给他送过，还是假装忘了。”

    　　沈言故抿了一下嘴：“看出来啦。”

    　　江赋伸手捏沈言故的脸：“太了解你了。”

    　　沈言故解释：“他当时去实习，然后跟我要东西，说能带身上的，我刚好在超市看到锦鲤的挂坠，觉得寓意挺好的，就买了送他了。”

    　　江赋淡淡嗯了声。

    　　沈言故继续：“不承认是因为怕他和我聊太多，都已经要走了。”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故笑：“干嘛啊？”

    　　江赋摇头：“没事。”

    　　沈言故：“你看起来有事。”

    　　江赋停顿了几秒，才缓缓道：“我有点酸。”

    　　沈言故啊了声：“吃醋了吗？”

    　　沈言故说得有点直白，江赋一下子就笑了起来。

    　　沈言故也跟着笑了，并问江赋：“笑什么？”

    　　江赋一下子搂住沈言故的脖子，承认了：“是，吃醋了。”

    　　沈言故：“可是为什么？我和学长没事啊。”

    　　江赋：“你们有很多过去。”

    　　沈言故噎了一下：“确实。”

    　　江赋气笑了，又捏沈言故的脸：“你还说确实。”

    　　沈言故甚至还说：“我不止和他一个人有过去，我还和很多人有过去呢。”

    　　江赋：“沈言故，你会不会说话？”

    　　沈言故嘿了一声：“不是，我是想表示他的普通性。”

    　　江赋再捏一下。

    　　两人继续走，走着走着，沈言故突然笑了一下：“怎么办，你吃我的醋我好像有点爽。”

    　　江赋：“我不爽。”

    　　沈言故偷偷看江赋一眼。

    　　然后他疑惑了：“我和林业就这么一点点你就吃醋了，以前你怎么不吃呢？”

    　　江赋咽了一下口水，缓缓道：“也吃。”

    　　沈言故兴奋了：“给我说说。”

    　　江赋无奈了：“沈言故你怎么回事。”

    　　沈言故软声：“我想听。”

    　　江赋笑着嗯了一声，但沈言故等了很久，江赋都没说。

    　　沈言故笑起来：“酷盖你怎么了？不好意思？”

    　　江赋又一把搂住沈言故的脖子。

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　酷盖不说，沈言故自己会想啊。

    　　他自己找爽点。

    　　“筱筱有吗？”沈言故马上问。

    　　江赋：“嗯。”

    　　“汤晨？”

    　　“嗯。”

    　　沈言故想了想：“好像没有了吧？”

    　　江赋笑了一下。

    　　沈言故这不就懂了：“还有？”

    　　他想了想自己这半年接触过的人：“难道，我的舍友们？”

    　　“嗯，”江赋自己都笑了：“不过不太多，一开始很羡慕他们。”

    　　沈言故：“羡慕什么？”

    　　江赋：“都羡慕。”

    　　沈言故啊了一声：“根本看不出来啊。”

    　　江赋：“一直在忍。”

    　　沈言故有一丝丝的惊讶。

    　　接着他用半开玩笑的口吻道：“你好像很喜欢我。”

    　　江赋失笑：“是啊。”

    　　沈言故嘿了一声。

    　　爽到了爽到了。

    　　没走几步，两人路过快递点，你说巧不巧，沈言故才在心里想着快递是不是该到了，收快递的短信就发来了。

    　　快递分了区，沈言故很快找到自己的东西，转手就递给了江赋，让猛男帮他拆一下。

    　　江赋三下五除二撕了，接着从里面拿出了沈言故妈妈寄的一个盒子，和他的日记本。

    　　非常有年代感的本子，上面还贴了两只霸王龙贴纸。

    　　沈言故拿到手后随便翻了一页，突然有一张照片从里面掉了出来。

    　　沈言故眼疾手快接过，然后他咦了声。

    　　“我小时候的照片。”

    　　照片上是两个小男孩，两人看起来一样大，站在一个有小瀑布的河边，手牵着手，而他们的头上，是一个大彩虹。

    　　小沈言故对着镜头笑，而他牵着的那个小男孩是侧着脸的，正看着他，表情很温柔，但人却有点小酷。

    　　“这谁啊。”沈言故疑惑了声。

    　　他说着又突然笑了起来，对江赋说：“你看这个人，长得好像你啊。”

    　　江赋说：“就是我。”

    　　沈言故随便嗯了声，盯着那个小男孩看：“天啊，越看越像，这谁啊。”

    　　他翻了一下照片，竟然发现后面有字。

    　　是他小学时期的字，有点稚嫩的一笔一划。

    　　上面写着。

    　　“我和江赋弟弟一起看彩虹。”

    　　沈言故瞬间惊了。

    　　江赋？？

    　　弟弟？？？

