    第716章小孙女要上天了

    小幼虎如今在府里的地位，仅次于林倾落。

    无论溜到那个院子玩耍，都会得到高规格的待遇，鸡鸭鱼肉，任由它吃到饱。

    “让它陪着你们玩可以，别再给它吃大鱼大肉了。”

    林倾落眉梢轻挑，挑起几分戏谑：“它再这样吃下去,一身肥肉，快赶上雷豹了。”

    “好耶，好耶，我们去找虎脑玩了。”

    四个小弟弟得了姐姐的准许欢欣雀跃，你追我赶的冲出厅堂，嘻嘻哈哈的跑远了。

    “一帮皮猴子。”

    镇国公耳根清净了，捋着胡子笑呵呵。

    “倾落,四叔来信了。”

    林潇阳直到此刻，才有了合适的机会和宝贝女儿说话，抹了把老父亲的辛酸泪，从怀里取出一封家信，递到女儿面前。

    “四爷爷的信？”

    林倾落眸光一亮，笑着接过来，一目十行的浏览一遍，禁不住的欣喜。

    “老四在信上，可劲的夸你。”

    镇国公乐的胡子翘：“年前种下的灵米丰收了，新收集的种子种下去，冒出了新芽，如今的北地，军民上下齐心，开荒种田，干劲十足。”

    “你九叔也特意在信上加了几句，把你夸成了一朵花。”

    林潇阳笑着接腔，看着婷婷玉立的女儿,不自禁的挺直了腰背,萌生出有女初长成的骄傲。

    “北地军民人人皆知，是镇国公府的嫡小姐,给他们带去了改变命运的灵米种子。”

    镇国公夫人搂着心尖宠的小孙女，与荣有焉，可劲的夸赞：“如今在关内，咱们的小倾落，就是天仙下凡，在军民们心目中，仿若神一般的存在。”

    “祖母，您老人家不要再夸我了。”

    林倾落哭笑不得，笑着调侃：“再这样夸下去，您的小孙女就要上天了。”

    “哈哈哈。”

    镇国公听乐了，笑得胡子都歪了。

    “呵呵。”

    林潇阳也心情大爽，看着鬼机灵的小女儿，满心满眼都是宠溺。

    *

    “倾落，县考感觉怎么样？流云为何没和你一起回来？”

    家宴结束，林倾落得了空闲，来到雅居园陪伴母亲。

    叶雪娥慈母心，一心惦念着女儿的好姻缘,借着各种引子提及季流云，想在女儿心里,帮他留下点好印象。

    “季师兄去江南寻外公,仅是和我们同行，本就没打算回来呀。”

    林倾落不晓得母亲心中所想，稍显讶异。

    “你这次县考，若能高中榜首，流云居功至伟，万不能忘了人家的功劳。”

    叶雪娥一脸慈母笑，看的林倾落心里发毛。

    “季师兄的确挺辛苦的。”

    脑海里闪过何碧秋每天早上，从外面带进来的，一沓又一沓邀约的请柬，她又忍不住想笑。

    “流云这孩子，知书达理，脾气性格都好，你们俩从小相识，长大了情谊自然非同一般，与外人不一样。”

    叶雪娥笑吟吟的瞅着女儿微微上扬的唇角，误以为把她的话听进了心里，乐的合不拢嘴。

    “啊？什么不一样？”

    林倾落的思绪，停留在何碧秋苦哈哈的小脸，有一瞬间的走神，没听清母上大人说了些什么。

    ?  ?谢谢小仙女哄哄的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

