
　　时间流转，转眼进入十一月。

　　按照夏国境内的天气，如今十一月，早已经开始下雪，天寒地冻的。

　　甚至大唐北境，尤其幽州一线，也是大雪纷纷封路。

　　天气开始转冷。

　　可在曲女城这里，虽说天气转凉，却不寒冷，天气颇为舒适。

　　这是地理位置的好处。

　　这要是搁在夏国境内，许多百姓都已经穿上了厚实的袄子棉服，一个个裹得像粽子一样。

　　甚至无数的百姓，都已经开始暂停农活，难得开始一年中最为清闲的时间。

　　但在曲女城，一切依旧忙碌，尤其曲女城如今废除了种姓制度，无数人汇聚于此，已经是无比繁华。

　　无数人的抵达，使得曲女城的百姓越来越多，内城已经无法容纳足够的人生活，杜启已经让人着手扩张城池，把曲女城的城池再度往外扩张，开始在外围修建城池。

　　以便于，容纳更多的人。

　　在曲女城如火如荼发展时，戒日国北面各地，反抗婆罗门、刹帝利的压迫起事，也是如火如荼的进行，各地风起云涌，无数人开始掀翻婆罗门的压迫，然废除种姓制度。

　　只不过许多地方的人，掀翻了婆罗门的压迫，废除种姓制度后，却各自为政，都只是表面上尊奉杜启为主，虽说愿意尊奉夏国为宗主国，却是独立一国。

　　甚至还有一些人，干脆掌握了权势后，连杜启也不尊奉，直接自立一国。

　　各地局势变化，让人眼花缭乱。

　　这样的变化，许多普通百姓没有发出什么声音，也不曾去管。

　　因为对普通百姓来说，他们或许认为，只要推翻婆罗门、刹帝利这两大种族后，压迫就不存在。

　　所以许多百姓对杜启，其实没有太大的认同感，因为杜启不曾到那些地方去。

　　杜启也不着急。

　　他有足够的耐心等待。

　　因为这些地方，是他大夏帝国的根基，需要时间稳定地方。

　　杜启暂时不曾出兵，也不去管这些，反正有上官仪和阿米尔两人谋划。

　　他如今所考虑的，还是对曲女城的治理。

　　而在这期间，杜启已经安排人送了诸多的书籍往伊州的科技大学去。

　　这些书籍是这一路杜启的成果，涵盖诸多的科学，涉及到数、理、化，以及诸多制造、冶炼，以及其余的书籍。

　　有这些书籍的指导，对于科技大学的进一步发展，肯定能起到大作用的。

　　到十一月中旬，杜启得到南方各国传回的消息，玄奘已经回到那烂陀寺，向戒贤法师说了杜启拒绝的事情。

　　摩揭陀国以及其余的各国，纷纷备战，南方遮娄其王朝也开始备战。

　　甚至于，原本和戒日王敌对的高达国的国主设赏迦，也加入其中开始备战。

　　毕竟种姓制度的废除，已经开始波及到南方各国，所以各国都不敢放松警惕，一个个都是紧张起来。

　　杜启得了消息，只是笑了笑。

　　眼下他只是安排人潜入南方各国，暂时不会有什么举动。

　　顶多，就是煽动百姓作乱。

　　对杜启来说，眼下的重点依旧是在戒日国的北方各国，把这些已经是他范围内的疆域，彻彻底底的掌握在手中，这才是根本。

　　这一日，杜启在写书时，却是有士兵进入，禀报道：“陛下，提婆那多刺史求见。”

　　杜启道：“传他进来。”

　　士兵转身就下去通知。

　　不多时，提婆那多进入，他如今执掌曲女城，手中权势赫赫，且曲女城的诸多官员，都是提婆那多提拔起来的，他主政期间曲女城的发展很不错，一切运转也很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　提婆那多恭敬行礼道：“臣提婆那多，拜见陛下。”

　　这个时候的提婆那多说话，已经不需要翻译在场。

　　他如今讲述的不是天竺的话，而是夏国的官话。

　　虽然说话有些别扭，却足以清晰表达他要阐述的一切。

　　自打提婆那多担任刺史后，提婆那多就专门请了一个会夏国官话的落魄商人作为幕僚，整日跟在他的身边。

　　一方面是替他翻译，另一方面是传授他夏国的话语和文字。

　　如果单纯是学习，其实学起来很慢。

　　提婆那多不同，他涉及到太多的政务，涉及到太多的事情，所以学以致用。

　　一边学一边使用，所以短短时间内，他如今虽说很多生僻字不认识也不知道怎么说，但大多数情况，提婆那多已经能自己用夏国的官话阐述话语。

　　杜启道：“坐！”

　　提婆那多道谢后落座，主动道：“陛下，臣今日来有三件事禀报。”

　　说着话时，他递上了折子。

　　杜启接过折子，一边看一边听提婆那多道：“臣的第一件事，是涉及到人口的。

　　如今汇聚到曲女城的人口太多了，所有人已经登记造册。

　　可即便把曾经婆罗门、刹帝利大族的土地，全部收归为国有，眼下因为汇聚而来的人还在增多。

　　虽说眼下百姓还能分到土地，但长此以往，恐怕到最后，百姓难以分到土地！一旦分不到，可能会引发动荡。”

　　杜启沉声道：“自然是先来后到，后续来的，一旦没有土地分给他们租种。

　　很简单，那就暂时不再分配，告诉他们等夺取了其余的地方，再行分配。

　　另外，官府必须掌握一部分田地，不可能全部给予百姓。

　　等到周边各地，纳入我们的掌握，再分给百姓就没问题。

　　如今的天竺，死伤无数人，暂时来说是地广人稀，你的担忧不必在意。”

　　地广人稀的问题，短时间内不会改变。

　　也就是如今杜启只有曲女城、健驮罗州城这两个地方，才导致了人口突然汇聚太多不容易安排。

　　随着杜启拿下其余地方，这些问题自然就会解决。

　　等到后续杜启拿下了天竺的所有地方，人口开始激增时，到时候工业化程度增加，人口耕种的问题便会渐渐解决。

　　原因很简单，只要进入工厂内做工的人多了，耕种土地的人自然而然的就减少。

　　提婆那多听了杜启的话，略作沉吟，便点了点头。

　　杜启有了安排，他执行就是。

　　提婆那多正色道：“陛下，臣涉及到的第二件事，是推广夏国文字和语言的问题。

　　按照陛下的要求，曲女城内要渐渐的改变，全部讲夏国话，学习夏国的文字。

　　也只有讲夏国话和书写夏国文字的人，才能进入官场做官，才能享受诸多的免税措施等。”

　　杜启也是点头。

　　推行文字和官话，是必须进行的一项安排，这是涉及到夏国的长治久安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1049章 问题免费阅读。https://xs.23sk.com 