    “哐当！”

    巅峰城中，风云变色，一股巨大的颤栗感迅速笼罩着偌大的天王台。

    炸裂的木盒中，掉出来的头颅，尚未完全干涸的血迹在台面划出一道道触目惊心的红色。

    邢非寒！

    头颅的主人！

    极端的震撼感，就像是入侵着每个人灵魂的电流，震得在座的所有人尽数头皮发麻。

    一句“从今日起，吾留名天王之巅，谁若觉得我没有这个资格站在台上，欢迎前来请战”令四下的所有人彻底闭上了嘴巴。

    方才那几个叫的最为欢快的人，无不脸色苍白的不见一丝血色。

    一句“请你们学会仰视你们的天王”更是叫每一个高星级的院生，每一位巡卫者感受到了巨大的威胁。

    威胁！

    的确是威胁！

    平静的语气，却是带着利刃指着喉咙的锋芒。

    苏逸辞冷眼识路，步步踏着非凡的冷逸，地面掀动的沙尘，以及随风轻舞的衣袍，苏逸辞的每一步，都像是踩着众人的心脏，践踏着众人的傲气。

    没有人敢阻拦苏逸辞。

    那些吵闹的呱噪者，尽数吓破了胆。

    那些威武的巡卫者，全部惊若寒蝉。

    九霄天穹，风雷交织。

    在苏逸辞留名的天王巨碑上空，仿若盘踞着一尊更为猛烈，更为狂暴的嗜血巨兽。

    这一刻，另外十一座天王顶上的名字，完全被“苏逸辞”所掩盖了锋芒。

    “轰！”

    一番颤栗之后，巅峰城中爆发了一股前所未有的巨大轰动狂潮。

    “不得了了，不得了了，邢非寒死了！”

    “邢非寒死了！”

    “神道院十二天王再度发生变化，邢非寒断命，苏天王登台！”

    “……”

    刚才的“逢场作戏”再到“苏天王”仅仅只用了不到三十个数的时间。

    从之前的“没有资格”再到“学会仰视”之间，只有一颗首级头颅的差距。

    时隔数日，巅峰城中，再掀震荡。

    一座气派的楼阁之中，徐音晚媚远远的望着苏逸辞走出巅峰城的背影，她的一双媚眼中泛着淡淡的涟漪。

    “不可否认，我竟然有点爱上这个男人了……”

    “你变的可真快，之前不是说还要找人麻烦，要夺回在‘星魂玉之局’的颜面吗？”一缕淡淡的笑声传来，只见徐音晚媚的身后走出来一位身穿黑色长裙的女子。

    女子黑纱遮面，身上散发着独特的暗系风格，她的身姿很高挑，腰肢纤细，眼神邪魅，在她的左边眼角还有一颗泪痣。

    更是彰显着她的独特。

    徐音晚媚侧眸望着身后的黑裙女子，她笑道，“女人都是善变的，试问这样的男人，谁不爱呢？你说对吧？”

    “嗯，我想他应该更喜欢萧若影那种类型的……”黑裙女子轻声说道。

    徐音晚媚细眉轻蹙，她问道，“楼青衣真的是萧若影装扮的？”

    “当然了，青霄殿已经被血洗了，不然你也不会在这里看到邢非寒的首级就这样被丢弃在地上。”

    “他竟然会为了萧若影，屠了青霄殿和邢霸，邢非寒父子。”徐音晚媚轻轻的吐出一口气，她旋即又笑道，“萧若影心中只有她那死去的未婚夫，她可没办法跟我抢男人。”

    “那可说不准哦！连你自己都说了，是未婚夫。感情这种东西，移情别恋的事情，多的去了。再说了，你之前对他施展魅惑之术，不就失败了吗？你估计还真争不过萧若影……”

    黑裙女子越说越起劲，徐音晚媚火气都上来了。

    后者媚眼一瞪，“哼，你一直在这里挤兑我，怕是别有所图吧？”

    “怎么会呢？我们这么好的关系！”黑裙女子展露着浅浅的笑容，脸上的薄纱，加之眼角的泪痣，有着一种魔女的感觉。

    “呸！”徐音晚媚没好气的回答，道，“他身上的那件娑影风华，不就是出自你的手笔吗？暗娑妖妃，秀妃颜！”

    “哗！”

    秀妃颜！暗娑妖妃！

    徐音晚媚一口道出对方的名字，这黑裙女子不是别人，正是同为神道院十大明珠之一的暗娑妖妃。

    秀妃颜轻笑道，“娑影风华又不是只有一件，我送给了好几个人。”

    “果然你这女人太花心了，不像我……”

    “但娑影风华的真品只有一件。”秀妃颜继续道。

    “那件真品你打算给谁？要不你便宜卖给我？”

    “然后你拿去送给苏逸辞？”

    “对的！”徐音晚媚娇笑道。

    秀妃颜笑而不语，她摇着头，自顾自的走向外边。

    徐音晚媚开口唤道，“走这么快干什么？我跟你开玩笑呢！说话另外几件娑影风华你都送给谁了？为何神道院不见其他人穿？”

    “别急，早晚会见到的。还有，关于楼青衣的真实身份是萧若影的事情千万别说出去，不然司徒摘星那里不好交代。我也只告诉了你一个人……”秀妃颜的声音渐行渐远。

    徐音晚媚看着对方消失在视线中的身影，她一双漂亮的媚眼泛着点点的柔光，她随之转向巅峰城中的十二座天王台。

    在那里，一个全新的名字开始沦为神道院众人仰望的目标。

    神道院。

    爆发了最为剧烈的轰动，这一次的动静，比之当初苏逸辞留名天王顶，邀战邢非寒的那天更为震撼。

    “发生大事了，发生大事了，天王榜更名，苏逸辞替换邢非寒，占据一席！”

    “邢非寒绝命天王台，苏天王成功登顶。”

    “破纪录了，苏逸辞成为了神道院首个在新人期间成就天王之位的院生。”

    “……”

    各种炸裂性的消息，如风暴般席卷了神道院内外。

    辅剑上师，捉刀上师，泼墨上师，冷轻嫣等众多学师都是震惊不已。

    南鸢楼那边更是炸开了锅。

    “我天，苏神圣君也太猛了吧！”

    “真的是印证了那句话：天才之上，犹有天才！”

    “赶紧把其他人都召回来，今天晚上南鸢楼要举办庆典大会！”

    “……”

    元星阑，花落诗，暮星圣子，墨之贤等众既是震撼，又是振奋。自己的身边竟然出了一位天王，这是何等的荣耀？

    更是何等的振奋人心！

    之前同苏逸辞前往圣鎏宫执行“捉拿远澈明王”任务的昊纵，贺凛，幕逍，舒冬儿几个人在听到这件事情后，唯有摇头叹气。

    “得亏当时没有跟他争七星榜单的位置。”贺凛苦笑道。

    “不知道裴浩现在是什么心情？”昊纵双手环抱在身前，淡淡的笑道。

    “估计要连夜退学了吧！”

    “……”

    轰动，持续不断！

    这些天对于苏逸辞的所有质疑声，通通都消失的一干二净。

    然。

    此刻，在神道院院长处理事务的大厅中，代宗长老和执戟上师徐溟皆是来到了这里。

    “院长，此子魔性极强，杀念极重。此次残杀上天界那么多人，必须将他严惩……以待！”

