    “我也并不想出现那种不愉快的事情，但如果你不听劝阻的话，我就没办法了。”经理的脸色冷了下来，半个身子卡在门边，不让陈六合关门！

    “你们还真别跟我用强！我保证那样做吃亏的只会是你们！当然，我也不是一个不讲道理的人！但我一不偷二不抢三不犯法！你们说拉黑我就拉黑我了？”

    陈六合嗤笑的说道：“你们酒店是开门接客的地方，收钱的时候倒挺快，现在说要撵人就撵人？你们怎么那么牛呢？把自己当成天王老子了？”

    “先生，五分钟的时间，已经过去了两分钟，你现在还只剩下三分钟了，三分钟再不离开这间套房！可就不要怪我们不客气了！”经理有些恼火的说道。

    陈六合不屑的笑了笑：“给我一个合理的解释，不然我不会离开，我交了几天的钱，我就会在这里住几天！”

    经理面色一沉，道：“那就别怪我们动粗了！”说罢，他后退了一步，摆了摆手掌道：“动手，把这个不识抬举的人撵出去！”

    门外，那四名五大三粗的保安登时二话不说，走上前来就要对陈六合动手！

    陈六合的眼神微微一凝，不等对方一人的手掌搭在他的肩膀上，他就轻轻一晃，闪避开来！

    陈六合仍旧没有动手，站在门边，道：“我并不想跟你们动手，你们最好放尊重一些！”

    “还敢躲开？我看你今晚也是活腻了！”四个保安可不会跟陈六合废话，一拥而上，要强行制服陈六合！

    陈六合脸色冷了下来，也懒得跟对方再说什么了，身躯一侧，躲开袭来一拳，手掌闪电一般的拍打而出，直接拍在一人的脖颈处！

    那名保安痛叫一声，当场瘫倒在地！

    这四个保安怎么可能是陈六合的对手？陈六合举手抬足，就轻而易举的把他们放倒，整个过程只是一晃眼的工夫而已，都没超过两三秒钟！

    四个安保全都歪歪扭扭的躺在了房间门口的廊道上。

    经理吓了一大跳，赶忙掏出对讲机呼叫援手，他知道，今天碰上了一个硬茬子了！

    看到对方叫人，陈六合也不慌不忙，他看着对方，轻描淡写的说道：“说说看，你们酒店是以什么理由把我拉入黑名单的？又是哪个了不起的人物，在背后跟我玩这种上不得台面的把戏？”

    都不用猜，陈六合都能知道，这后面，肯定暗藏了玄机，一定是有人在暗中作祟，故意跟他陈六合过不去呢！

    否则的话，怎么可能出现这么滑稽且荒谬的事情？

    他又不是什么大奸大恶的通缉犯，是不可能被酒店无缘无故拉黑的！

    经理连续后退了五六步，跟陈六合保持着一个很可观的距离，确认这个距离随时都可以转身逃跑后，经理才开口说道：“小子，你完了！你敢在我们酒店动手打了我们的人？你知不知道你惹上了多大的麻烦？”

    “你也不去打听打听，我们酒店在石城是什么地位！身份来头再大的人，也不敢在我们这里撒野！”经理色厉内荏的说道。

    陈六合不以为然的冷笑一声，道：“你呢，只是一个比虾米还虾米的小角色，就不要在我面前放这种让人笑掉大牙的狠话了！”

    “如果你的脑袋瓜子还算聪明的话，你现在应该把这个酒店能说得上话的人叫来！今晚这件事情，远远不是你能管得了的！”

    陈六合翘了翘嘴角，笑容冰冷，道：“我不管你们酒店的地位有多高，但我可以很明确的告诉你，我是你永远也惹不起的人！”

    经理的脸上变了颜色，他动了动嘴唇，说道：“口气别太狂！等下你就知道后果了！”

    陈六合嗤笑：“那我等着你们酒店给我带来的后果！”

    丢下这句话，陈六合也懒得去管这里的情况，转身走进了套房内！

    他并没有把门关上，因为他知道，今晚这件事情，肯定不会如此轻易的罢休！

    回到卧室，当他刚换好了一身衣服，点燃了一根香烟，就有一大批人涌进了这个总统套间，出现在了客厅当中！

    陈六合听到动静，走出来一看，冷笑了起来：“嗬，人还不少，这是把你们酒店值夜的保安都喊过来了吗？”

    偌大的客厅内，站了十多个身穿保安服的保安，手里还提着警棍，一个个面色不善的逼视着陈六合，俨然把陈六合围了个水泄不通！

    不光这样，在客厅外的廊道上，还有保安出现，这恐怕是来了二三十人了，阵仗不小！

    “徐总，就是他，他就是陈六合！我好好跟他说，他不但不听劝，态度还狂妄猖獗，更是动手打了我们的保安！一定不能轻易饶过这个不知死活的小子，在石城敢在我们酒店撒野的人，还从来没有过呢！”

    这时，那名经理的声音在人群后方响起，陈六合转头看去，只见在保安后方，有两个人！

    一个是刚才那名男经理，一个则是看上去五十岁左右，头发有些稀松的中年男子，应该就是这家五星级酒店的负责人之流！

    “陈先生，你胆子很大啊，知不知道这里是什么地方？是你可以撒野的地方吗？”被称为徐总的男子脸色沉冷的看着陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，打量对方：“你是这家酒店的最高负责人？”

    “没错！这里目前就是我说了算。”徐总开口道。

    陈六合点点头，道：“正好！你们酒店是不是该给我一个合理的解释？我出来诈道这么久，还是头一次遇上这么滑稽的事情！你们三更半夜无缘无故的想把我撵出去，没这个道理吧？”

    徐总面无表情的说道：“陈先生，酒店是我们的，我们想怎么做，那是我们的事情！我们有权利不对你开放！你有什么意见吗？”

    听到这个解释，陈六合再次气笑了起来，他道：“如果你这样说话的话，那我觉得我们之间就没什么好谈的了！”

