    叶天仙！“还是天仙？”

    太庚眉头一蹙，很快就联想到了在苍澜界搅风搅雨的百战天仙卫子青！“她和百战天仙有什么关系？”

    “目前情报上来看，还不确定，但是肯定有些关系！”

    太辛重光开口解释道。

    “看来整个中央圣域有点问题了！”

    太庚也不傻，也反应过来了。

    两位天仙横空出世，搅乱了整个中央圣域。

    以前中央圣域各大势力之间或多或少都有些冲突，但是大多都会克制一下，不会轻易对各家的重要人物下手。

    但是现在不一样了，接二连三的发生了惨案，姒家被灭，十脉连掌教都有人死了，就是藏剑山庄庄主都被人击伤了。

    瞬间，所有人都预感到了，一股阴影和疑云笼罩在众人心头。

    起初众人都以为百战天仙就是火夫等人的弟子，目标是他们。

    但是太庚很清楚，因为火夫受了伤，短时间肯定不会去找藏剑山庄庄主的麻烦。

    那么那个重伤藏剑山庄庄主的人，很有可能便是真正的幕后黑手！而且似乎一张巨大的网一样，已经牵连到了他们，朝他们扑了过来。

    “这件事情，已经引起了太一仙门高层的注意，很有可能是万古天庭在背后有所动作了！”

    许久没有开口太乙旃蒙终于开口了。

    旃蒙一开口，所有人都闭嘴了，看向了旃蒙。

    十脉向来以旃蒙为首，太乙金仙四个字，震慑四方。

    他经历短暂的悲痛之后，整个人恢复到了以往的渊渟岳峙。

    而且整个人像是一轮不落的太阳一般，熠熠生辉。

    尤其是在他身后有一轮巨大的金色深洞，这深洞是法力到了某种地步才会显化出来的，也是到了某种境界才有的征兆。

    术法通仙！战仙！到了这一步的人，几乎可以说战力极高，整个人就是一尊古老的战仙！万气境，虽然没有达到大圣灵，或者没有资格达到大圣灵，就无法成就真正的仙人之躯。

    但是万气境前三层，像是藏剑山庄庄主，像是太乙，都是战仙。

    只是论战力，这太乙应该要比藏剑山庄庄主更加厉害。

    因为藏剑山庄庄主虽然拥有仙器封天加持，但是他身后的战仙深渊却是早就在之前的大战之中被昊氏一族大圣灵打散了。

    打散之后，根本无法凝聚，因为每一个踏入万气境的人只有一次机会凝聚这战仙深渊！大圣灵之所以被诸多高手一致认为是仙的标杆和标准。

    便是大圣灵凝聚出了真正的仙体。

    一旦凝聚出战仙深渊，那将撼动世间的人间巅峰，纵然没有仙体，也能够与真仙过招！也可以说，从生命层次来说，以大圣灵这种真正意义上的仙，已经真正脱离了人的这种生命层次。

    就像是神道一样，纵然很多人被称为神，但是从生命本质上来说，还是属于人的范畴。

    而真正的神和仙，他们都生命本质是不一样的。

    类似于，用泥土烧制的茶杯，和不锈钢打造的茶杯一般，虽然都是茶杯但是有着本质上的区别。

    而战仙这个阶段，就是属于踏入仙的准阶段，也是真正意义仙的大门口。

    到了战仙这个阶段，也就是万气境前三个层次，那生命本质也发生了诸多变化了。

    甚至传闻，真正的某些神灵是没有血液的，因为他们的血液已经气化，是由无数香火凝聚的。

    而显然太乙这尊金仙，这尊号称战仙的万气境高手，就是处于生命层次蜕变的最后一步了。

    他的一举一动，都浑然天成，有种幽远大道在流转。

    “我们暂时抽不开身，但这件事情，不可能就这样罢手了！”

    太乙旃蒙冷声开口道。

    “太丙，太丁，太辛，你三人听令！”

    太乙旃蒙开口命令道。

    这三位同样是半步万气境，如果仔细看去会发现，他们三人身后都有一圈若有若无的战仙深渊！而这三人也在这一刻走了出来。

    太庚已经猜到了，这是要派三人去围杀叶天仙！区区一个天仙，居然要出动三位万气境高手去围杀！这简直是破天荒的事情了！“你们三人，先去围困对方，不要惊扰对方，将对方牢牢盯住！”

    这句话一出口，所有人都骇然了，这三人居然只是去盯着而已。

    难道？

    “我留守中央圣域太一仙门，太庚你去控制住瑶家，瑶家那边不可失，你带着瑶家，直接去西方圣域，余下的人也全部去那边！”

    “围杀，叶双双！”

    太乙旃蒙开口道。

    十脉几乎是倾巢而出了。

    除开死去的太癸，太甲，如今十脉还有八人！太乙留守，那等于是十脉至少有七人要去西方圣域了。

    “只是一个小小的天仙而已，我们这样兴师动众，直接去围杀，是不是有些小题大做了？”

    十脉的其他人开口道。

    而且西方圣域那边还有五大高手之一的西方圣域大圣灵坐镇。

    如果这样大张旗鼓的带人去，怕是第一时间就会惹恼对方！到时间引起大圣灵插手此事，怕是问题就大了去了。

    “大圣灵那边，我来想办法！”

    太乙旃蒙冷声开口道。

    这句话有点让人不相信，因为莫说十脉的旃蒙太乙了，就是太一仙门都不一定能够讨得来这个面子。

    毕竟中央圣域势力错综复杂，三教九流是三教九流，五大高手是五大高手，还有万古天庭躲在背后搞事情。

    整个摩诃大宇内都充斥着混乱。

    也在摩诃大宇外，那是另外一个宛如气泡一般的世界，那同样是另外一片大宇。

    此刻一头硕大的宛如星辰般的孔雀横飞而至！“少主要找的那个人就在这摩诃大宇内！”

    而就在当然晚上，太庚亲临瑶家。

    这让瑶家如临大敌。

    因为这是十脉掌教，太庚！“诸位，你们无需露出敌意，也无需激动，我这一次是保护你们的！”

    “只是这一次，我们十脉无法坐镇整个苍澜界，所以，需要带着你们全族之人去往西方圣域。”

    太庚开口道。

    

