
就在宇文惜悦被那些人带走的时候，欧阳飘飘此时正在和皇宫门口的侍卫纠缠着，"求求你们，放我进去吧，我真的有急事找皇后姨姨！"欧阳飘飘急的都快哭了。

原来，欧阳飘飘早就已经到了皇宫门口了，只是她之前跟着宇文惜悦他们溜出宫的时候，这些侍卫们根本就没有见过她，此刻见她一直在皇宫门口闹着，就觉得这孩子可能有些神志不清，竟敢说当今的陈皇后，是她的姨姨，若真的是她的姨姨，怎么可能连她要来皇宫都不知道，而且，就算她要来皇宫，肯定也得有父母带着吧，这么小的孩子，她的父母怎么可能会让她独自一人离开家，自己去皇宫找她的姨姨？不用说，那些侍卫们肯定会认为她是胡诌的。

"走走走，再不走，就别怪我们不顾你是小孩子，对你不客气了啊！"一个侍卫凶巴巴的吓唬她道。

欧阳飘飘从来没有见过这么凶的人，在家里也没有人敢对自己这么吼，于是一下子便坐在地上大哭了起来："哇！爹爹！娘亲！惜悦姐姐！你们在哪里啊......"欧阳飘飘心里又着急，又委屈的。

那些侍卫们见这孩子，耍无赖似得，就这么一屁股坐在了地上，都十分无奈的相视一眼，若这人是个大人的话，他们早就将她扔的远远的了，但是现在在他们眼前的是这么一个八九岁的小姑娘，长得吧还挺可爱的，就是可能脑子有些毛病，竟敢到皇宫门口来乱认亲戚，还这么哭闹着，让他们着实有些头疼。

就在欧阳飘飘在皇宫门口委屈不已的哭闹着的时候，陈书岩和宇文向吉他们也正朝着皇宫门口的方向赶来，他们此时已经觉得，自己的孩子们，有极大的可能已经离开的皇宫了，所以他们现在必须的尽快出宫，亲自去寻找自己的孩子们。

而就在他们快要到达皇宫门口的时候，远远的他们就听到了一阵小孩子的哭闹声，那声音，他们似乎很是熟悉，于是便立即加快脚步跑到皇宫门口，看到侍卫一脸为难的样子后，陈书岩随即问道："怎么回事？"

那几个围住欧阳飘飘的侍卫，闻言，便立即离开欧阳飘飘的周围，对着陈书岩行礼："属下参见皇后娘娘！"

那几个侍卫一让开，陈书岩便立即认出了那坐在地上哭闹的孩子，"飘飘？"陈书岩说完便立即快步走到她身边，这时若月也发现了自己的女儿，随即也走过去，着急的问道："飘飘，你怎么在这里，你之前到底去了哪里？你知不知道娘亲有多担心你？"

欧阳飘飘看到若月后，这才停止了哭泣，对着若月抽泣着说道："对不起，娘亲，我以后再也不这样了......"

这时，陈书岩着急的看着欧阳飘飘问道："飘飘，怎么就你一个人回来了？其他的哥哥姐姐们呢？"

欧阳飘飘被陈书岩这么一问，随即才想起来自己回来的任务，"皇后姨姨，快，快去巷子里，惜悦姐姐他们遇到坏人了！"

"什么？惜悦他们有危险？在哪里，快带我们过去！"陈书岩一听到欧阳飘飘说宇文惜悦他们遇到坏人了，情绪便立即激动起来，神情慌乱不已。

而一旁其他的人，此时也听见了欧阳飘飘说的话，于是也立即追问着欧阳飘飘，询问她，那些孩子们到底在哪里，欧阳飘飘此时也有些着急，不知道该怎么告诉这些大人们，他们到底遇到什么事情了，而且这个事情三言两语也暂时说不清楚，于是她便没有多说，就先对着他们说道："哎呀，来不及和你们解释了，你们先跟着我去找惜悦姐姐他们吧，我怕他们应付不了那些人！"

其他人闻言，顿时紧张的不行，随即便立即让欧阳飘飘带着他们，去找宇文惜悦那些孩子去。

欧阳飘飘一路小跑着，带着陈书岩他们走，可是奈何她的小腿走的实在太慢，而这些大人们，心里又十分着急，于是陈书岩便一把将欧阳飘飘抱在怀里，带着她走，一边走一边让欧阳飘飘指着路。

很快，欧阳飘飘就根据之前的记忆，来到了宇文惜悦他们将那些坏人们引过来的那条巷子里面去了。

欧阳飘飘到了那里之后，便立即让陈书岩放她下来，然后对着屋顶上喊着："惜悦姐姐！宸悦哥哥！你们在吗？"欧阳飘飘喊了之后，在原地等了一会，但是却久久没有听到他们的回复。

这时欧阳飘飘就感觉到有些奇怪，"咦，惜悦姐姐他们之前明明说好，在屋顶等着我回来的啊？现在怎么没有声音了？"欧阳飘飘个子矮，看不清屋顶上的情况，所以也不知道屋顶上此时根本就没有了宇文惜悦他们的身影。

陈书岩听完欧阳飘飘的话后，便立即轻轻一跃，跳上了屋顶，却发现屋顶上什么都没有，但是根据屋顶上面，凌乱的碎瓦片可以看出，之前的确是有人在上面活动过，否则这好好的瓦片不可能自己变得那么凌乱，甚至好几个瓦片都碎了。

可是，既然欧阳飘飘说了，宇文惜悦他们就在这里，和那些坏人们搏斗的，那么此刻他们没有发现自己的孩子，也没有发现任何可疑的人出现在附近，那就很可能，是他们的孩子，已经出事了，陈书岩意识到事情的严重性，于是便立即跳下屋顶，对着宇文向吉他们说道："屋顶上有人活动过的痕迹，但是却没有发现他们的踪迹......"

陈书岩之后的话，没有说完，但是众人也都已经明白了陈书岩的意思，他们的孩子，很可能已经遇到危险了，他们还是来晚了一步。

欧阳飘飘此时心里也很担心宇文惜悦他们，站在巷子里，不停的在四处张望着，想要找出宇文惜悦他们，但是她此刻看到陈书岩他们几个大人的脸上，都露出了这么严肃的表情，心里就更加担心其他的几个小伙伴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668317"  chaptername="第一千一百零六章  担忧">加入书签</a>
</div>
