    “爷爷，您怎么了？”

    楚丁香一进门，就看到走来走去的老爷子，她放下买来的水果，关心地看着老爷子。

    “你小叔回来了，一会儿就到。”老爷子激动地说。

    楚丁香心跳加快，总算回来了, 她细细想了想，便说道：“爷爷，有件事我还没和您说，您以前说过的楚长卿，您还记得吗？”

    “楚长卿怎么了？”

    楚老爷子并没在意，都死几百年的了人，有什么好在意的。

    “楚长卿留下了一本药膳书，里面有很珍贵的药方, 您以前说过的。”

    “只是传说，也不一定是真的，丁香你怎么突然提起这事？”

    楚老爷子警觉起来，孙女打电话和他说，找到小儿子一家了，还说在港城，他这才匆匆赶过来，可现在听孙女的口气，显然事情没那么简单。

    楚长卿的那些药方一直都是传说，没人在意是不是真的，因为楚家嫡房的药方都用不完，哪还用得着一个庶子的药方，楚老爷子只是和儿女们提了一嘴, 从来没想过去验证那些药方是否真的存在。

    可现在孙女突然提起药方，老爷子有了警觉, 这个孙女向来野心不小, 总在老太婆后面揣掇分家产, 他其实都知道，但他懒得指出来, 他才是一家之主，家产要怎么分，得他说了算，别说孙女了，就算是亲儿子，他都不给面子。

    在老爷子的注视下，楚丁香有点紧张，不禁咽了下口水，讪讪道：“因为楚翘拿了那些药方配药，效果特别好，她靠着这些药在港城这边认识了不少富豪，还和朱家结了干亲，连首富吴家的独子，都和她交好。”

    “这药方有这么灵验？配的是些什么药？”

    老爷子也很意外，没想到楚长卿的药方，竟如此厉害。

    更让他意外的是，小儿子学医毫无天赋，笨得要死, 连普通的伤风感冒都看不好, 一些复杂的药方也记不住，压根不是学医的料，可小儿子的女儿却有配药的天赋，挺不错。

    “是生发药，美白膏这些，楚翘卖好几万一副，在富豪圈里混得特别好，爷爷，这些药方是咱们楚家的，得您安排才对。”楚丁香口气很不甘心。

    老爷子一听是生发药和美白膏这些，顿时没了兴趣，他们楚家当年可是给皇帝妃子看病的太医，配的都是高大上的药，就算后面没落了，那也配的是妇科圣药，这种生发美白属于旁门左道，正统人士压根瞧不上。

    难怪楚长卿斗不过楚天青，成天搞这些旁门左道，怎么会有出息？

    “我知道了。”

    老爷子口气淡淡的，让楚丁香很失望，这反应和她想的完全不一样啊。

    “爷爷，那些药方您不收回来？”楚丁香忍不住问。

    “当年分家产，庶房并没得多少，是你奶奶主持的，只分了两套房和四间店铺，只是楚家财产的九牛一毛，庶房也没怨言，那本药膳书，也是你奶奶亲自分给庶房的，在族老的见证下签了文书，药方自然属于庶房，收回来干什么！”

    老爷子口气很严厉，他一眼就看穿了孙女的心思，不外乎是眼红人家楚翘挣了钱，哼，当年老太婆把庶房母子留在战乱纷飞的沪城，压根就没安好心，现在有什么资格收回庶房的东西？

    他还活着呢！

    “爷爷，奶奶分的只是药膳书……”

    楚丁香不服气地嚷嚷，被老爷子打断了，厉声喝道：“药方和药膳书同为一体，你有什么不服气的？我一直都和你说，做人要务实，别妄想一些不属于自己的东西，你成天在想什么！”

    这个孙女虽然学业成绩优秀，可有的只是小聪明，眼界太浅，还野心勃勃，自以为是，他已经看透了。

    楚家的家产，他绝对不可能分给楚丁香，他现在身体还好，还能撑几年，没到分家的时候。

    “爷爷，我没妄想，我……我……就是说说。”

    楚丁香吓得面如土色，没想到老爷子反应会这么大，心里又嫉又恨，只是一个庶房而已，爷爷却那么维护，奶奶说的对，当年要不是奶奶快刀斩乱麻，以船票不够为理由，撇下了庶房母子，要是真把庶房带到国外，他们嫡房日子肯定没现在舒坦。

    庶房那狐狸精绝对会把爷爷哄得团团转，把家产都分给庶房，幸好奶奶果决，楚丁香暗暗庆幸，对庶房的恨意也更深了。

    本来那些药方是属于公中的，现在却让庶房独得好处，楚翘那女人一无是处，仗着那些药方混成了朱家的干亲，还和那么多富豪打得火热，如果她有了药方，绝对比楚翘混得更好，爷爷真是老糊涂了。

    尽管万分委屈，可楚丁香也不敢表现出来，老爷子掌控着楚家所有的财产，她一家和二叔一家的吃喝住行，全都要仰仗爷爷，连奶奶现在也不敢和爷爷硬呛了。

    老爷子冷哼了声，没理她，但心里对楚丁香的印象更差了些，以前还觉得这孙女出挑，算孙辈中有出息的，其他孙子孙女学习不行，又好吃懒做，长得更是平平凡凡，他看到就眼睛出火。

    现在看来，楚丁香还不如其他堂兄弟姐妹，至少那几个虽然平庸，还算有点自知之明，不敢妄想。

    几万块一副药算什么，老爷子根本没放在眼里，虽然现在楚家败落了，可底气犹在，他存在银行的那些药材，就值不少钱了，还有一些金银细软，也能让楚家过得很好。

    之所以这些年节约开支，只是因为老爷子想东山再起，他不甘心同德堂断在他手上，所以不到万不得已，他不想动用老本，能省则省。

    前些日子出让的百年山参，就够楚家开销许久了，老爷子很瞧不上楚丁香的嘴脸，吃相太难看了。

    门铃响了，楚丁香去开门，看到意气风发的楚远志，有些愣神，才几個月不见，这个小叔好像更年轻了。

    “父亲！”

    楚远志推开楚丁香，冲老爷子激动地叫了声，眼泪情不自禁地涌了出来。

    分别时，他爹还是黑头发，现在却白发苍苍了，他的耳鬃边也有了几根白发，岁月不饶人啊。

    “远志。”

    父子俩相拥，热泪盈眶，杨玲玲站在一旁，冲楚丁香点了点头。

