    将藏好的艾德曼合金匕首重新拿回来的江晨，正站在宾馆房间门口

    这是江晨在射雕世界里发现的系统规则，用能量币购买的东西，如果一天内没有取出来，就会消失。

    换句话，也就是说，江晨在系统交易功能中买的物品，可以在系统交易功能空间中存放一天。

    “叮咚”

    江晨右手拿着艾德曼合金匕首，藏在自己外套里，左手按下门铃。

    “哎呀呀，帅哥，你终于来了啊”

    江晨还没有开口，就被打开房门的乔汉生一把拉进了房间……

    “嘭，滴滴”

    在床上坐着的夏自成与季青两人，听见房门关闭的声音，便知道乔汉生将江晨带了进来，两人正要起身。

    却看见江晨左手掐住乔汉生的脖子，右手拿着匕首架在乔汉生的脖子上，慢慢走了进来。

    夏自成与季青两人见状，互相看了一眼，抬起的屁股又重新落了回去。

    这家伙居然被抓住了！

    简直是……

    好消息啊！

    反正他们手上还有人质，江晨这家伙既然肯为了他室友过来，那既然是不会伤害乔汉生的。

    不过能这整天犯骚的“人妖”被人掐住脖子说不出话，这也算是出了一口恶气啊！

    夏自成从兜里掏出一根红塔山点上，抽了一口，吐出烟雾，说道

    “江晨对吧？坐吧”

    “坐就不用了，你们找我过来，有什么事吗？”

    “没啥，就是想和你聊聊，放心吧，你室友好好的，他刚进门就被你手上的美女打晕了，啥都不知道，你的电话也是我们破解了他的手机才找出来的”

    夏自成指了指躺在床上昏睡地李子川，悠闲地抽着烟。

    在他看来，江晨既然愿意为了一个大学室友就孤身前来，说明还是有义气的，基本可以判断出江晨他不是“罪恶玩家”。

    吐出一楼烟雾，夏自成眯了眯眼，说道

    “听说过国特局吗？”

    国特局？

    国家特别行动局？

    这个名字，江晨第一次听见，是从今天晚上医学院楼顶的麻花辫男人口中，他说他正在被国特局追捕。

    虽然知道这个国特局是国家专门针对玩家所建立的机构，但江晨还是摇了摇头。

    “没听过”

    “嗯？”

    “看你的样子也不像是新人玩家，怎么连我们的名号都没听过？”

    原来他们是把我当成了玩家。

    根据这个线索，江晨原本脑海中的A猜想，破裂。

    C猜想，成立。

    “自我介绍一下，国家特别行动局浙江分局一大队第三小队队长，夏自成”

    “你手上那个与我旁边这个，都是第三小队成员”

    说完，夏自成指了指季青，说道

    “季青，黑客高手”

    “你手上那个，乔汉生，他，算女装大佬吧”

    乔汉生？

    女装大佬！

    听见夏自成的话，江晨为躺在床上昏迷不醒的李子川感到痛惜，傻儿子，你这不是要被割腰子，这是要被人走后门啊！

    “江晨，学生”

    见夏自成说出了他们自己姓名与职业特长，江晨也不小气，直接说出了他们都知道的情况。

    “你放心，你今天杀的玩家，在我们国特局的通缉名单里，所以你也算是帮我们做了事，不用担心我们会对你做什么”

    “所以呢，为什么要叫我过来？”

    “我就想问一下你，愿不愿意加入国特局？”

    在看到江晨不会吹灰之力就制住了他们小队中近战实力中下的乔汉生后，夏自成便起了招募之心。

    刚好他们第三小队最近需要扩充人手，江晨是一个不错的选择。

    而且，只要江晨答应加入国特局，他们就有理由将江晨送到分局总部正审——正式审查，各种科技与异能，足矣判断江晨对社会的是否有危害之心。

    可让夏自城没有想到的是，江晨只思考了一妙，便斩金截铁地说出了他自己的答案。

    “不愿意”

    闻言，夏自成不理解地说道

    “给我一个理由”

    “我不喜欢你们找我来的这种方式”

    当时，这只是江晨的说辞

    等到哪一天他实力强大了，党和国家需要他的时候，他会义不容辞的站出来，但现在，还是算了吧。

    并且还有最重要的一点，江晨不确认他们到底是不是真的国特局成员……

    夏自成郁闷的吐出了一口烟，抓了抓头发，最终对江晨说道

    “好，你可以带你的室友走了，但今天发生的一切，我希望你不要跟任何人提起”

    “谢谢”

    有些事情，不需要过多的交流。

    江晨不管他们到底是不是真实的国特局人员，只要没有威胁到他和他身边人的安全，他可以不去想。

    掐着乔汉生的脖子的江晨，对夏自成说道

    “对了，既然你们是国家特别行动局，那能麻烦你们先送我们到学校旁边的派出所吗？等我们到了，我再放了手上的这位美女大哥”

    “哈哈哈，如果刚才是对你小子有点兴趣，那么老子现在对你的兴趣更大了”

    “可我对男人没兴趣”

    ……

    在奥迪车上，昏迷的李子川靠在江晨的肩膀上，而一旁的乔汉生，正对江晨做着舔舌头的动作。

    非礼勿视！

    非礼勿听！

    在夏自成开车的途中，江晨问出了他一直想知道的一件事情

    “我其实挺好奇的，我是确认了那家伙死后，我才离开的，你们是又是如何发现我的？”

    “小子，你不知道的异能多了去了”

    “如果你想知道，加入我们，我可以告诉你”

    “谢谢，不用了”

    看着一只手抽烟，一只手开车的夏自成，江晨都有点担心这个男人的肺以后还行不行，这简直是烟不离手啊。

    得不到自己想要的答案，江晨也没有多伤心，毕竟他能猜出一部分原因，这三个人之所以能知道是他在医学院楼顶杀了人，那么，原因只有可能来自于那名玩家的尸体。

    所以，以后不能只补刀了，还得……

    毁尸灭迹！

    ……

    江晨将李子川从车内抱出来后，对夏自成三人表示了感谢。

    “谢谢你们”

    “不用谢帅哥，期待下次见……”

    乔汉生话未说完，夏自成便开着车离开。

    而江晨扶着昏睡不醒的李子川，看着他们离去的车影，内心说道

    谢谢你们给我上了一课

    以后，我会注意的……

