    他们跑步速度比不上金属怪物，站在镇子口的地方，除了成为靶子以外，没有其他的抵抗可能！

    就在这群人绝望不已的时候！

    一名年轻的女青年，看到天空中，一个疾速靠近的黑色影子！

    “巨蚊！”这位女青年惊叫了一声！

    就在她声音发出没有多久的瞬间！

    巨蚊怪物，已经是以音速的速度，极为快速的接近了这个镇子！

    啸啸啸啸啸啸！！！！——

    庞大的身躯，带着轰然爆炸的声音，撞向那地面的三只金属怪物！

    轰轰轰轰轰！！！！！！！

    之后，就是巨大声响，在这个镇子口，产生！

    巨蚊那庞大的身躯，带着一往无前的气势，撞向下方的地面。

    他在空中俯冲的速度，达到了这具身躯的最快速度，这个速度可是身躯中爆发力的最强体现，一个俯冲，可谓火爆十足！

    轰轰轰！！！——

    响声在空中不断发生！

    一股股冲击波在人类的面前出现，而那些人类一个个都像是被狂风扫中的塑料袋，向着地面周围滚去、

    地上的小石子不断刮着他们的肌肤，切割出大大小小的伤痕，不过相比死亡，这已经是非常小的代价了，不是吗！

    哐哐哐哐！！！

    巨蚊的身躯与三只金属怪物的交战只是持续了短短的不到几秒钟，直接就是结束了，没有多久后，大蚊子身躯在地面再次飞起。

    这个时候的大蚊子，身躯中似乎多了一点伤痕，不过他倒是无所谓的。身躯中的伤势换来的是两颗金属怪物的青灰色小石子，最后那只金属怪物还是抓准机会，自爆了，不过贾岩已经有对付这些金属怪物经验，所以这次的自爆并未给他造成任何的重大伤情，不过是令贾岩轻伤和得不到它的那个青灰色小石子罢了！

    可以说是开门红了！

    而大蚊子身躯飞起后。那边的镇子口，几名人类从地面爬了起来，他们都目睹着大蚊子的离去，这些人将来都会是大蚊子活跃的见证者，他们回到人类活动的区域，都会对贾岩这只巨蚊的声望带来巨大的影响！

    不过贾岩自己本人倒是不喜欢这种声望的。可以的话，他只是想在一个安静的地方，缓缓的度过自己的生活，但是现在的情况不允许他这么悠闲。所以他才会在外界如此的拼命！

    遥远的地面中，又是一个烟火撩人的地方，出现在大蚊子的眼前。

    他复眼中有了精光前方的地带中，居然有着一只金属怪物的小军队。

    足足三十多只！

    “这个数量对我是个挑战，但是并非无法对抗！”贾岩在见到这么多的金属怪物后，神色就是一凝，可是这个时候的他，不想退怯！

    一次退怯。或许是很简单的事情，但是这个事情一旦发生。他的那种坚定就会失去，都做好跟金属怪物死磕的准备，但是这个时候如果一下子的退怯，说不定以后也是一样的借口退怯，那样还谈什么交战，谈什么再次变异！

    “不是一个百只的大军。对于我而言，也不会是多么难对付的！至少我现在有了这么多次与金属怪物的战斗经验，对付这几十只金属怪物还是有把握的！”

    “唯一的不确定因素就是能得到多少的青灰色小石子，这么多的数量，我无法保证将他们每一只都好好的杀死。获得它们的青灰色小石子，如果好不容易杀死它们，但是无法获得青灰色小石子的话，那就不划算了！”

    贾岩看着下方的那只金属怪物小军队，不过在见到它们前方，有着三十多个人类在奔逃，其中有五六个七八岁的孩子，一个个手牵手，一边哭着，一边跑，但是没有让任何一个小伙伴掉队。

    有一个小女孩摔倒了，马上有一个男孩子跑过去，将其扶了起来，而且那个男孩还在看到后面金属怪物快要追击到面前的情况下，将爬起身就要逃走的小姑娘护在自己的背后。

    他们的家人不知道去哪里了，似乎只有他们几个小孩在逃难的样子。

    贾岩看到那个小男孩拯救小女孩的时候，就已经下了决定！

    他不是什么好人！

    特别是重生为蚊子后，他杀的人类不算少了！可是在这个时候，他还是想要救下这几个小孩子！

    他会杀人类，也可以拯救人类，作为一只蚊子他在这个时候，就等于是一个全凭自己喜好做事的人！

    看到那边的金属怪物在一个个掉转自己的枪管，对准那几个逃得最慢的小孩子，贾岩的身躯，顿时是从天上降落了！

    对孩子们而言，他仿佛就是那从天而降的天使，一下子的冲撞，将五六只瞄准孩子们的金属怪物全部撞飞！

    “大蚊子！”

    七八岁的孩子其实已经懂一点事情了，大人们在议论的大蚊子，他们都是有点了解，所以此时的孩子们，见到大蚊子的时候，也是心中十分喜悦，有些孩子还知道这个大蚊子，是一个会救人的大蚊子。

    所以一个个都高兴起来！

    贾岩看着这五六个孩子在小胖手互相的搀扶下，都是快速的爬起来，然后向着人群的方向跑去，心中不由得点了点头。

    这里别看大蚊子来到这里极快，但是此地距离上沪也有不近的距离。这些孩子，想要活着到大城市，可能性不高。但是贾岩现在不救他们，心里过不去！

    “希望你们能活下来一个两个吧……”

    巨蚊在天空中将自己的速度拉升到音速！

    顿时，整个天地都是他飞行的狂傲声音！

    没有多久，巨蚊身躯直接就是向着下方攻击而去！

    轰轰轰轰！！！——

    巨大的爆炸声传出，那些金属怪物居然有的在贾岩尚未攻击到的时候，就是展开了自己的自爆！

    不过在漫天的火焰中，巨蚊身躯翅膀一动，在热浪的追击下，他的身躯在勘勘被热浪包围的前一刻，就已经是突破了爆炸的范围，身躯向着天空中飞升而起！

    “果然像我担心的那样，这些金属怪物在这么多的时候，我无法将她们有效的杀死，所以获得的青灰色小石子少的可怜！”

    贾岩在看到下方金属怪物在自爆的影响下，有好几只都被波及，死亡了好几只。

    不过他不打算放过这一群金属怪物小军队，或许是那些孩子的原因，又或许是他在测试，杀灭几十只金属怪物小军队的时间和付出，最后的收获会不会成比例！

    这个地方的爆炸和轰然巨响一直持续了许久。

    附近早就没有了活着的人类，当这场大战结束的时候，建筑已经倒塌无数！

    巨蚊身躯上的伤痕更加多了。

    贾岩站立在一个仿佛陨石坑的地方，大蚊子此时有点力竭的感觉。

    他身边一个个坑洞，那些坑洞有的金属怪物自爆造成的，有的是他从天空撞击而下，将地面撞出一个云陨石坑的样子的！

    三十只金属怪物小军队，似乎也不是那么好对付的！

    贾岩深刻认识到了这点。

    半饷后，巨蚊缓缓移动了下自己的身躯。

    他将自己扣在中足的青灰色小石子，取出来数了数。

    “一二三四……八颗！”贾岩看到自己收获的数量，顿时有点意兴阑珊，这个数量，对于他之前解决三只金属怪物的，都能收获两颗青灰色小石子的效率，就差了不少！

    “跟数十只金属怪物战斗显然是不划算的，所以我还是跟数量少点的金属怪物战斗吧！”

    经过这一战，贾岩自然是不再想做这么吃力不讨好的事情了。

    他的身躯继续飞起。

    马上还有一章，大家把推荐票给新书吧，谢谢了！(未完待续。。)u