
　　并不是说，莱因哈特不够强。

　　能成为九大霸主之一，他的实力自然毋庸置疑。

　　尤其是心灵控制这个异能，真的非常强大与可怕。

　　这个异能能够在无声无息间将人控制，沦为傀儡，也可以在对决之中扰乱对方心神。

　　还有一点，可以在某个人的心灵之中种下种子，进行潜移默化。

　　可惜的是，莱因哈特选错了对象，遇到了夏天。

　　不夸张的说，无论在古武者眼中，还是在异能者眼中，最为强大的，毫无疑问是控制类异能。

　　然而一物降一物，偏偏异能都拥有相生相克的属性。

　　而夏天能够主动役使精神力，且拥有一种心灵模仿的能力，还会传说中的度人经……

　　种种加持之下，他可以说是所有控制类异能的克星。

　　所以莱因哈特死的很冤。

　　强大的异能还未完全展开便遭遇了反噬，直接被夏天抓住机会强势镇杀。

　　死的干净利落，没有丝毫拖泥带水。

　　正欲继续冲来的道格拉斯，也止住了身形。

　　他认出了夏天。

　　“果然是你，杀神！”

　　夏天并未否认，同样在凝视着他。

　　从某种意义上来讲，他与道格拉斯虽然分数两个不同的阵营，但两人其实勉强算得上朋友了。

　　当初人世间取代天神，成为新的霸主势力。

　　夏天自然也遇到了一轮又一轮的挑战。

　　而道格拉斯就是其中的一个异类。

　　这家伙曾经连续挑战了夏天半年。

　　每一次被夏天打败，过不了几天，重新挑战，一次又一次，不断往复。

　　最后夏天实在不耐烦了，把这家伙打的衣不遮体，满世界乱跑，但也因此结了另类的友谊。

　　否则的话，当初在奥达利亚的时候，道格拉斯也不会不遗余力的帮忙。

　　“你的身高体貌改变了，但你那双眼睛却没变。”

　　道格拉斯声音传来，“之前我就觉得你熟悉，现在完全肯定，绝对是你！”

　　夏天依旧没有否认，而是直言道，“你要报仇吗？”

　　闻言。

　　道格拉斯一怔，旋即苦笑着摇摇头，“你之前就对我手下留情了，我还是有一些自知之明的。”

　　顿了顿，深深吐出一口气，“况且，这些年来，莱因哈特一直在我心中之中不断种下种子，如果没有今天的事，也许过不了多久，我就会彻底论为他的傀儡。”

　　闻言。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天挑了挑眉头，“他的异能真的有那么厉害？”

　　方才他只是感觉有一股庞大的能量侵入自己脑海，且伴随着一种无法言明的噪音。

　　当时那种情形之下，夏天直接以精神力将之驱逐了。

　　“非常厉害。”

　　道格拉斯整个人的气质明显发生了些许变化，“以前我不觉得，现在他死了，我才能察觉到……现在想来，我以前做过的所有一切，其实都被他影响着，但自身却不自知。”

　　这种异能的可怕之处就在于此。

　　自身感觉不到任何不妥，却在无形之中慢慢的变成了另一个人。

　　他盯着夏天，“我不知道你是如何破了他的异能，但你还是要小心一些吧，这件事没那么简单。”

　　他摆摆手，制止似要说话的夏天，又道，“我知道的并不多，只清楚这件事的确是圣教在背后推手，圣教也在针对你，至于最终目的是什么，我不得而知。”

　　夏天沉默不语。

　　许久，他问道，“你有什么打算。”

　　“当然是离开这是非之地。”

　　停顿一下，他说道，“戈斯只是莱因哈特计划的一部分，他如果能挑战霸主之位成功的话，再好不过，如果失败了，我会出场，而他则会在暗中施展异能控制或扰乱对手心神，让我一直胜利下去……当然，我们都会易容出现，不会让人发现真面目。”

　　愕然听到这句话，夏天的瞳孔微微一缩，面色略凝重。

　　若是如此的话，他还真的有成功的可能。

　　想到这里，他问道，“莱因哈特的死肯定瞒不住，你打算怎么办。”

　　道格拉斯笑了笑，“莱因哈特死在你手中，和我没关系，若圣教真的暗中问我的话，我会据实相告……他被杀手之王子弹击杀，而子弹是人世间的成员。”

　　说罢，深深看了夏天一眼，转身就走。

　　有些话，无需多说。

　　“杀神。”

　　几步之后，道格拉斯身形一滞，并未回头，“这段时间所发生的事情，我都听说了，我认为圣教不会善罢甘休，现在细想之下，莱因哈特最近的举动颇为神秘，也让人猜不透，他虽然死了，但事情并未结束，你好自为之。”

　　重新迈步，很快消失在夜色之中。

　　望着他离开的方向，夏天眉头微蹙，沉吟着。

　　片刻后，他也离开了庄园，很快与威尔莫特汇合。

　　威尔莫特的身上残留着血迹，整个人看起来也有几分狼狈，夏天到来的时候，他的手下正在收拾残局。

　　“都死了，一个也没跑掉。”

　　两人走进左侧的树林之中，威尔莫特当先开口。

　　夏天点了点头，眉头微皱，“你遇见什么人了，这么狼狈？”

　　闻言。

　　威尔莫特苦笑一声，“狂人队的二号人物，也是凶徒榜排名第二的凶徒摩根，这家伙已经无比接近半神的战力了，幸亏我这边的人多，否则的话，让他险些跑掉。”

　　这就是古武者和异能者之间的差距。

　　古武者的战斗力，来自于战斗经验，战斗意识，以及内息的雄厚。

　　但异能者却不能按这一套来排比。

　　还是那句话，异能者的异能，更接近相生相克的道理。

　　例如，同等境界之下，拥有水异能的派斯，要比火异能法斯宾德强上许多。

　　他们两个战斗的话，法斯宾德输多胜少。

　　可是他们若对上同等境界的古武界，法斯宾德的火异能优势便很大，派斯水异能的战力不足就体现了出来。

　　威尔莫特和摩根都同属一个类型的异能。

　　但他的石化术在增强自身综合体质之下，比之摩根异能要差了些许。

　　若非最后众人展开围殴，摩根险些逃走。

　　夏天没有多问，直言道，“处理干净后你就连夜离开吧，放话出去，就说你遭人偷袭受了伤。”

　　停顿了一下，又道，“之后，你愿意继续发展的话随你，不过我奉劝你一句，尽早抽身离开，否则你迟早会死。”

　　威尔莫特郑重的点了点头，竭力隐藏眼眸深处的震惊与骇然。

　　夏天既然出现在这里，只怕戈斯和他的手下精英已经死于非命了。

　　这意味着什么，威尔莫特比任何人都要清楚。

　　眼前这个貌不出奇的青年，这个杀手榜排名第一的杀手之王，绝对比传说中还要强大，绝对！

　　他再一次深刻意识到，西方地下世界的水实在太深了。

　　哪怕他这样常年混迹地下世界的高手，若不小心的话，足以被淹死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2682章 水很深免费阅读。https://xs.23sk.com 