    尽管在出征达拉斯之前，尼克斯全队上下已经做好了对困难的充足准备，但是在17日这个夜晚，小牛的顽强仍然超出了尼克斯教练组的预计。

    今晚来到现场督战的斯特恩对这样的场面不会陌生，因为在他执掌联盟的这几十年里，这位犹太小老头实在是见过太多经典的比赛了。

    斯特恩有时也想不明白，一颗球，一枚戒指，一座金杯，当这些看似平凡的东西叠加在一起，竟能引发这么多的“血案”。

    第一节比赛初段，在林易一上来便表明了他今晚要收掉这轮系列赛的态度之后，小牛这边，诺维斯基、马里昂、华莱士等老将，同样展现了自己要守卫达拉斯的决心。

    今年季后赛，打得最精彩刺激的，无疑是西部决赛的牛勇对决。

    但是，最经典的，却是这场总决赛G6生死战。

    ……

    唰——！

    达拉斯，林易的SHOW.TIME还在继续。

    手感好时当然得抠掉传球键，第一节打了不到8分钟，林易已经射落了14分！

    场上，尼克斯以23比19领先着小牛。

    场边，卡莱尔打算先让老司机回到替补席上回血，怀特已经准备替下诺天王了。

    TNT电视台，巴克利说道，“里克还是一如既往地大胆，在这种时候撤下德克无异于赌博。”

    肯尼史密斯补充道：“这是没办法的事，查尔斯，德克今年可已经36岁了。”

    事实上，卡莱尔并非大胆。

    因为作为小牛主帅，卡莱尔十分清楚，再把欧文当作大当家培养不管，这支小牛，现阶段仍然是诺维斯基的球队。

    别看小牛打着团队篮球，但是生死时刻，小牛的战术也是以单打为主。

    在林易前世，组起了“F5”的老鹰团队篮球玩得很嗨，结果一到了要命的季后赛，老鹰缺乏关键先生的问题就暴露了出来。

    实际上单打也是一种团队战术。

    只要全队有着共同的目标，大家坚决执行某一种战术，凭什么就不是团队篮球？

    当然，那种瞪队友式单打和高中生式的独断专行不在此列......

    小牛在第一节还有3分49秒时撤下了诺维斯基。

    看着回到替补席上的诺天王，卡莱尔拍着老司机的后背，“德克，抓紧休息吧。”

    诺维斯基点了点头，早在G6战开始前诺维斯基便和卡莱尔商量好了，这场G6战，老司机只歇第一节最后时刻与第二节初段。

    坐在替补席上的诺维斯基攥紧了自己的拳头，战车需要维修，更需要填装炮弹。

    只是......

    好特么不甘心啊！

    球场上，尼克斯的“人形坦克”林易撵着杰拉德华莱士强势打进。

    猫王挤不动林易，林易的肘子一直压着他，让他没法起跳，这种贴地流打法是林易在新秀赛季跟大卫李学的。

    就是仗着胳膊比你长欺负你。

    电视机前，正在看着这场比赛的格里芬觉得林易这招挺好使的，毕竟傻芬也有着相当强壮的体魄，而且傻芬发现，这种打法看上去很蛮，实际上林易用的全是巧力。

    只可惜林易不知道傻芬的想法，不然林易一定会告诉格里芬，这招就你那小短臂，你是不可能学得会的。

    美航中心，诺维斯基退场后，小牛这边的核心变成了欧文，德鲁大叔在外线不讲道理的干拔出手，我炮的小身高没法完全限制欧文，唰——！

    防不住状态火热的林易怎么办？

    小牛用实际行动给出了答案。

    进攻就是最好的防守。

    ……

    第一节比赛结束，尼克斯以29比25领先着小牛。

    第二节比赛，林易不歇，带着追梦、丹尼格林、利文斯顿、纳什继续出战。

    这套阵容是专门为纳什叔叔配置的，因为除了老衲之外，另外四人都能无限换防。

    而小牛那边，则是戴勒姆波特、怀特、华莱士、哈里斯、欧文。

    小牛的替补阵容打双控卫是为了能够跟上尼克斯的速度，在调整回首发之前，卡莱尔对替补阵容的要求便是维持住球场上的比分。

    原本负责盯防林易的华莱士在看见林易回到五号位后暗自松了一口气，而戴勒姆波特则是囧成了大姚......

    “加油！相信自己，你能行的！”戴勒姆波特锤着自己的胸口，试图给自己加个勇气BUFF。

    电视机前，在常规赛被林易打成了考辛斯的安东尼戴维斯十分能体会戴勒姆波特此时此刻的心情。

    来到浓眉哥家中一起看球的字母哥摸了摸戴维斯的脑袋，“安东尼，我们得更加努力才行。”

    浓眉哥点了点头，必须努力，再不努力未来的日子可咋过？

    ……

    第二节比赛，欧文中投不进后，无比珍惜每一秒上场时间的纳什叔叔与林易完成了连线。

    当时哈里斯已经封住了老衲的传球线路，可是只见老衲的手腕轻轻一抖，看得哈里斯目瞪口呆......

    传球，还能这么玩的？

    传球，可不就是这么玩的？

    接到老衲做的素饼，林易残暴地单手骑扣！

    扣篮完成后，落地的林易看着戴勒姆波特，那表情仿佛在说：捶胸顿足可是劳资的专利，你这货侵权了，知道吗？

    戴勒姆波特很想喷脏话，但是从心的他忍住了。

    欧文第二节的第二攻还是没进，第一节拿到10分的德鲁大叔在第二节一上来隐隐有要科化的势头。

    林易摘下篮板后分球给老衲，纳什持球推进过半场，“风韵犹存”的老衲鬼使神差之间又送出了一记妙传，接到老衲传球的追梦放篮得手。

    这轮总决赛，追梦场均能够拿到6.7分、7.4个篮板、4.5次助攻、2.8次抢断。

    作为尼克斯的替补尖兵，这孩子得分不多，但是十分全能。

    场边，小牛主帅卡莱尔不能忍了。

    去特么地奥尼尔的奶奶！

    “德克！”卡莱尔回头看着诺维斯基。

    卡莱尔那生气的模样，就像是“我被打了表哥快来帮我”一样。

    诺维斯基掀开了盖在自己头顶的毛巾，在那一头暗金色的短发之下，是一双喷着火的双眸。

    纳什看着走向技术台的诺维斯基，微笑着也摸了摸自己的短发。

    “德克，就算你以后不请我喝啤酒了，今晚，我也不会手下留情的。”

    诺天王提前归来，打得很嗨的林易撑了撑自己的膝盖，“果然每一次夺冠都很艰难。”

    但是，这样的篮球是真的有趣。

    ……

    PS：小修仙第一更，今天白天整理了一下接下来的细纲，毕竟马上又要到转折点啦，今天仍然是保底四更哦！等不及的读者老爷们快睡，明早起来看。

    P2：另外给大家说一下，热火的主场叫做美国航空球场，小牛的主场叫做美国航线中心......英文博大精深，阿悄没有写昏头。