    闻言路思恒看着乔建全重新开始思考自己之前的做法是不是正确。

    以前她想着自己代替是哥哥的角色，哥哥定然是要成亲的，可自己到底是个女人，在孙怡提出来要求的时候她挺开心。

    这样证明哥哥以娶妻，以后孙怡的心愿达成，两人可以和高，但现在看到自己心爱的男人这样介意，她突然就有些……不想。

    可能自己暂时还是需要以路思恒一个男人的身份出现，外面都说六哥哥是自己养的小白脸，六哥哥都没有生气，也没有说什么，这证明六哥哥为了她全都接受了。

    她若是还不知好歹，是不是有些说不过去了？

    “我明天去找孙怡，到时候问问她是什么想法，若是她同意，我便想办法退了这亲。”

    “好。”

    乔建全开心了，他是不喜欢自己心爱的女人娶别的女人，一点也不行。

    两人说了一些别的，在吃饭的时候，乔建全突然开口问，“在你拿到路家的时候，我们成亲肯定是在乔家村，到时候你带我去父亲母亲的坟头拜拜吧。”

    “好，肯定要去的。”

    路思恒也没多想，直接就点头同意。

    乔建全佯装若无其事的道：“当初父亲被山匪所害，可有找尸身？”

    提起这个路思恒的心情是沉重的，她摇头，“没有，当时收到消息的时候，尸身早就没有了，听说是被……”后面的话路思恒有些说不出来，但乔建全一猜就不是什么好话，但同时也证明了一点，他看到的有可能就是自己的岳父大人。

    “路家之前与孙家有什么交集吗？”

    “没有太多交集，都是生意上的伙伴而已。”

    乔建全越发的不能理解，他已经派人去查路家与孙家以前的事情，希望还能查出来一些。

    在路思恒这里，乔建全没有多待，当天晚上又悄悄去了孙家。

    路思恒听了乔建全的话，第二天的时候便去孙家找孙怡，她去之后发现孙怡以前身边从来没有婢女之类的，今天竟然带了六个，还是个个都有身手的。

    孙怡上前给路思恒请安，“路公子。”

    “孙怡小姐。”

    路思恒说完，扫了一眼那些下人，孙怡身后跟着的下人，全都没有离开的意思，而孙怡自是看出了路思恒的意思，但也没有出口，在路思恒看过来的时候，她只是轻轻摇头。

    路思恒明白了，孙怡这是被孙家人看管起来了，可是为什么？

    难不成因为孙怡娘的嫁妆丢了？

    还真是因为这个原因。

    “不知道路公子今日过来是有何事？”

    “铺子里来了一些新料子，想着马上就要与孙怡小姐成亲，想请孙怡小姐移步去挑选一些喜欢的，到时候我便派人给孙怡小姐缝制成衣裳。”

    孙怡轻轻点头，“好。”

    “小姐，您身子未痊愈，大爷让您在院子里静养。”

    孙怡身边的一名丫鬟立刻上前提醒，这意思是不让孙怡出门。

    孙怡倒是有些无奈看着路思恒，“路公子我……”“孙怡小姐怎么了？

    巧了，我家中有位神医，孙怡小姐应该听说过了，我二婶给下毒后，我差点就没命了，是神医将我从鬼门关救回来的，既然孙怡小姐身子不舒服，不如与我一同去看病？”

    孙怡一副很为难的样子，看看身后的丫鬟，又看看路思恒。

    路思恒这时冷冷问，“孙怡小姐平常不带丫鬟，这几个丫鬟面生的很，而且这丫鬟的胆子也太大了，竟然敢管主子的事情，果然是孙家……”“路公子言重了，您既然叫小姐出去，小姐若愿意自是可以出去的。”

    那名丫鬟立刻改了话。

    路思恒这才满意点头，“孙怡小姐还是随我去看看吧。”

    “好。”

    孙怡乐了，与路思恒就这样出了孙家门。

    路思恒有马车，孙怡自然上路思恒的马车，可是跟在孙怡身后的丫鬟也想上马车，路思恒就不乐意了，“你们在外面跟着吧，我与你们家小姐说说话。”

    “路大少爷，您和我们家小姐还未成亲，这若是传出去岂不是让人笑话，没了规矩。”

    “规矩？

    什么规矩不是人定的？

    我与孙怡有婚约，亲事在即，同趁一辆马车怎么就没了规矩，我倒是想要看看谁能说出来什么。”

    路思恒一副特别生气的样子，然后对着自己带出来的阿福道：“走吧。”

    孙怡的丫鬟就那样被隔绝在外，孙怡也是松了一口气，看着路思恒笑眼弯弯，“路公子真是厉害了。”

    “哪里的话，那几个丫鬟是你大哥派过来的？”

    “恩，昨日我还未起，她们就来了，不但如此，院子里还多了好几名护院，大哥说我马上成亲了，身边需要人伺候，不过我猜……该不会是乔家六公子得手了吧？”

    “是，今天过来就是与你说这件事情。”

    孙怡一看路思恒的脸色就猜出来几分，但没有明说，“路公子但说无妨。”

    “孙怡小姐想要的一直都是你娘的嫁妆，现在东西已经出来了，我恐怕不能与孙怡小姐成亲，不如就由孙怡小姐退亲吧，这样也可以保全了你的名声。”

    “不，我倒是希望名声越差越好，路公子既然人已经决定，就由路公子想办法来退亲吧，到时候孙家最好容不下我，将我赶出家门，到时恩断义绝才好。”

    路思恒见孙怡不是开玩笑，也认真考虑起来，“既然孙怡小姐说真的，那便由我想办法吧。”

    “其实路公子一会儿带我去看布料就是个很好的机会，家里人不好说服，不如就请阳顺城百姓免费看场戏，路家与孙家都是好面子的，我想你祖母在这样的情况下，要么选择推迟成亲，要么提出直接退婚。”

    孙怡一副无所谓的样子。

    路思恒既往不感觉孙怡是个聪明的女人，“祖母若是选择推迟成亲，对孙怡小姐会不会有影响。”

    “影响倒是没有，只要路公子早点拿到了路家的掌家权，退亲的事情还不是路公子说了算，所以路公子要加油。”

    

