    念儿的话，让柳絮怔住，她垂目想了一会，无声的挥挥手，示意念儿下去。念儿知道她已经将自己的话听了进去，果然，没多会，就看到知夏去了赵姨娘的院子……

    柳姨娘喝了李大夫开的药，很快就没事了。西园的下人只知道柳姨娘孕吐的厉害，还找了大夫，不过，现在已经无碍了！

    第二日一早，名兰特意带了好些新鲜水果来看柳姨娘，念儿看着她假惺惺的嘘寒问暖，心里不觉好笑。怕是她和她的主子都没想到，她们的阴谋已经被人看清了企图吧！

    “夫人听说姨娘身子不爽，特命奴婢前来送些水果，姨娘的身子好些了吗？”名兰的眼睛在柳絮的脸上左右看着，想找出什么不一样的病态来。

    “兰姑娘替我谢谢夫人的关心，我就是吃不下饭，其他的还好。这个孩子还真是皮，才这么点就将我折腾惨了！”柳絮幸福的抱怨着，一只手轻柔放在腹部，小心的抚摸着，脸上洋溢着暖暖的笑意。

    她的样子，看的名兰眼神一狠，怨恨的双眸中迸射出狠咧的光来，她最讨厌听到这样的话，看到这样的表情，在她看来，柳絮就是在向她炫耀，在嘲笑她今生再也做不了母亲，再也不会有属于自己的孩子……

    她真想冲过去狠狠的在柳絮的肚子上踏上几脚，最好是将她的孩子踢没了……

    可是，她不能！虽然心中恨的牙痒痒，可脸上，她又必须露出讨好巴结的表情来，“听说孩子爱动生下来才更结实呢，姨娘这次定会生个小少爷！”

    柳絮柔柔一笑，“我也猜会是个小子！”名兰眼中的狠光她早已瞧见，她更信了念儿的话！果然，是夫人借着赵姨娘的手，要除去自己腹中的孩子！眼中的笑已经含霜，可她并不表现出来，依旧和名兰闲聊着孩子的话题。名兰的脸色越来越差，她的心情就越来越好。终于，名兰实在呆不下去了，也探听不到自己想知道的信息，就告退走了！

    隔着帘子看到名兰的身影不见了，柳絮才扭头看着念儿，咬着牙道，“看来，你说的都是真的！”昨天知夏已经问过了赵姨娘，她的首饰一直都是一个叫采莲的丫鬟管着，那个佛珠她也好几个月没戴过，是采莲说珠子开过光，极适合孕妇，她才送了过来……

    “我没必要骗你！”念儿笑着看着她。

    “你为什么要帮我？”柳絮用怀疑的目光扫了一眼念儿问。

    “那么姨娘先告诉我，你恨不恨夫人？”念儿挑眉，虽在笑，眸底冰冷如霜。

    柳絮心中一顿，她定定看着念儿的眼睛，黑漆漆如古井深潭般看不到底的眼睛，许久才一咬牙点了点头，“恨，我流掉的那个儿子，想必也是被她动了手脚！”杀子之仇不共戴天！

    “我比你还要恨她！”念儿一字一字的道，眸子中冷光突然大增，周身迅速弥漫起强烈的杀意……

    柳絮一惊，她觉得身边的温度急速下降，虽然已经快到六月，天气早已炎热，她还是觉得如同置身在冰窖中，冷的她打颤！这冷，也让她明白了，念儿的话绝对是真的！

    聪明的她并没有问念儿恨锦芬的理由，只是心中突然升起一些惧意，面前的这个女子，真的让人感到畏惧。一种从心底发出，通达四肢的惧意！

    许是察觉自己的神情让柳絮有些不安，念儿慢慢敛去冷气，淡淡的道，“姨娘若是听我的话，我保证让你坐上丞相夫人的位子！”

    丞相夫人？柳絮大喜，这可是她隐藏在心底多少年的愿望啊！多少次梦里，她都幻想着自己成了正室夫人，身穿大红锦衣，满头珠饰罗翠，享受着下人恭敬的叩拜和恭维。她的薇儿也成了嫡女，穿着华美的衣衫，美的像个仙女……

    可……狂喜过后，她慢慢的冷静下来，有些胆怯却小心的问道，“夫人可不是说扳倒就能扳倒的，她在这府中十几年，府中都是她的人，树大根深啊！”锦芬还有一个强有力的娘家做后盾，就更不可能了！

    “我说能就能，姨娘只说愿不愿了？”念儿一整神色，眼神飘向西面。哪里还有一个赵姨娘，若柳絮拒绝自己的提议，她大不了换一个合作者而已。

    “我……容我想一想！”柳絮谨慎的吐出一口气。她必须要想好这件事的可能性有多大，她不是一个人，她还要考虑女儿和肚子里的孩子……

    “好，明早我听姨娘的答复！”念儿笑笑，也不逼她，飘然退下。

    屋中，柳絮屏退了所有丫头，说她要休息，谁也不许打扰。

    兰芷阁，名兰正在向锦芬禀报西园之行的收获，纳兰若雨也在一旁坐着。

    “夫人，奴婢看柳姨娘好好的啊，除了神情有些疲惫，并没有什么不妥，就连脸色也是红润白皙，看不出一丝病态。”

    “怎么可能？”锦芬白了她一眼，那种方法她又不是用第一次了，没有谁能忍受那药的霸道。“莫不是她已经流产了，只是在你面前假装？”她想起了另一种可能性。

    “是啊，也许她怕没了孩子失了我爹的宠爱，所以故意瞒着不说。”纳兰若雨撇了撇嘴，有些不以为意。

    “可那些丫头也都没有异样，还是以前的样子！”名兰想起看到柳姨娘的几个贴身丫鬟，也没发现什么破绽。

    “你笨啊，那些丫头都是柳姨娘的人，且就算出了事，老爷第一个饶不过的就是她们！”锦芬勾唇冷笑。主子莫名流了产，那些丫头一个都脱不了干系，等着她们的不是受刑就是被发卖。一旦因为这件事被卖出去，也没有人会要她们。

    “哦……”虽然心中还有疑惑，可名兰已不敢再多言，只好受教的点头同意。

    “娘，爹明日不是休沐吗，我们另请个信得过的大夫进府给柳姨娘瞧瞧，这样，我们才更安心是不是？”纳兰若雨诡异一笑。

    若是大夫当着爹的面检查出柳姨娘的孩子已经没了，不知道爹爹盛怒之下会不会……

    她脸上的笑容越发阴冷……

