    

    到了晚上，萧龙一个人去了白天的那个小树林。

    当然，萧薰儿也偷偷摸摸地跟了过去，只不过萧龙不知道罢了。因为萧薰儿想要看看萧龙是不是又要干龌蹉事。

    萧龙来这里，当然是为了等萧玉了。

    再怎么说萧玉也是萧家的人，而且还是一个漂亮美眉，他也要帮一帮的。

    今天叫萧玉来，就是给她提供一些帮助。

    可是，等了将近半个时辰，萧玉还是没有来。

    萧龙都有一点想要打退堂鼓了。这萧玉是不是把他的话当成一句玩笑话，没有当真。

    但是他考虑到女生一般出门之前都要挑选一副，好好的打扮一番什么的，的确很费时间，所以说就继续留下来等。

    最后，无聊的他闭着眼小憩了一会儿。

    没多久，他就感觉到有人来，还附带着一阵幽香，和萧龙袭击萧玉肥臀之后留在手中的香气一模一样，也就是说，萧玉来了，萧龙没有第一时间睁开眼睛，而是在萧玉碰到了他的额头之后，他才睁开。

    眼前这一个穿着一套宽松的衣服的美女，不是萧玉还有谁?

    “嘿嘿嘿，美女，看来你是早有准备啊！说吧，穿的这样性感来干什么？”

    看到萧玉这服样子，萧龙忍不住打趣道。

    他现在都有点怀疑萧玉是不是主动送炮上门了。毕竟这衣服真的是太宽松了，轻轻一扯就会把萧玉扯成一只小白羊。

    如果是的话，萧龙觉得自己应该不会拒绝，因为拒绝了的话他总感觉这样太虚伪了。

    “哼！本小姐都打算要睡觉了，突然想起你这个小淫贼白天要约我到这里来，就来看看，想不到你这个小淫贼还真的在这里，说吧！你到底想要干什么？”

    萧玉咬牙切齿地说道，她现在都还没有忘记萧龙捏她大腿，打她肥臀的仇恨！

    “哎呀！美女，摸一下又怎么了？反正你以后还是要被人摸的，正所谓肥水不流外人田，让你的表弟我好好的享受一下岂不快哉？”

    萧龙也猜到萧玉应该是白天那一口恶气没有发泄出来，现在地心里还没有放下，就好像什么都没有发生一样开口道。

    “你！！！”

    萧玉真的是恨不得一拳把萧龙正笑得牙齿都露出大半的毒舌上打去，能够大下几颗门牙最好。

    没办法，这货太欠揍了！居然不把自己地清白当回事！

    要知道，当初的萧炎就是因为一不小心看到了萧炎洗澡就被萧玉追杀大半天。

    那还仅仅是局限于眼神当中的调戏，而萧龙今天可是亲自动手了，萧玉没有追杀他几天已经是够意思了，而这萧龙还不自知，还要来调戏萧炎，你说他是不是欠揍？

    但是不知道为什么，萧玉最后还是没有下手。

    “美女?约吗？我保证要你欲仙欲死，体验一下人间极乐！”

    萧龙无耻地对萧玉眨了眨媚眼，风骚地开口道。同时还做出一副恨不得把萧玉活吞了一样的模样。

    话说他活了二十十年，都还没有约过呢！

    “滚！”

    萧玉的回答，简介而又明了。霸气外露，如同一个女霸王一般！

    “一次一本地阶功法哦！”

    “滚！”

    “一本地阶功法在加一本地阶斗技！”

    “滚！”

    “地阶功法斗技再加上高阶丹药！”

    “滚！”

    ………………

    最后，萧玉实在是忍受不了萧龙这个她觉得脑子有毛病的蛇精病，直接甩袖离开。她觉得自己好像被萧龙感染了，不然不可能和萧龙废话那么久。

    萧龙实在是想不到萧玉居然这么有骨气！

    要知道，这地阶功法斗技，要是放在地球的话，绝对比得上名车砖石了，几千万妥妥的！

    这一甩出去，不知道多少女人愿意想方设法地爬上你的床。

    而在萧玉这里，居然吃了瘪?

    萧龙在心里也暗暗地赞叹萧玉是个人物。有骨气，有性格，他就喜欢这样的人！

    随即他就收起了心里的一些不好的心思。

    他选择了一本地阶初级的火属性功法，一本地阶低级的鞭法，以及一本地阶低级的剑法。

    萧玉和萧媚都是火属性的，但是现在只有斗者，地阶初级的功法对她们两个来说都已经是最高级别的了，在高一点她可能就看不懂了。而且地阶功法可以辅助人一路修炼到斗宗，乃至于斗尊，暂时足够了！

    而萧玉也喜欢用鞭子，所以说给她一门高级的鞭法还是非常合适的。

    而萧媚却喜欢用剑器，因此萧龙给她准备了一门剑法。

    为了帮助这对姐妹花，萧龙也算得上是用心了。

    他拿着这三本地阶低级的功法斗技，运转逍遥步追上萧玉。

    然后，直接强行塞进萧玉的胸口当中。当然，萧龙还趁机摸了萧玉那一对超级大波波两下，才念念不舍地离开了。

    “萧龙，老娘要杀了你！”

    最终，萧玉忍无可忍，再也顾忌不上面子，撕心裂肺地咆哮起来。恨不得把萧龙给活厮了！

    连自称都从本小姐变成了老娘了，看来萧玉的确火辣无比啊！只不过萧龙一下子就跑得无影无踪，让她只能够在原地干跺脚！

    夜晚的迦蓝学院还是很安静的，但是被萧玉这么一折腾，整个迦蓝学院在休息的人顿时就不好了。

    而萧玉，第二天就被悲剧地记过处罚了。这让萧玉欲哭无泪！

    萧龙得手之后，怀恋了一下手感，然后就往萧薰儿的房间里面敢。

    萧薰儿见到萧龙准备回去了，为了避免露出马脚，连忙先萧龙一步会到那间屋子，躺在床上开始装睡。

    当萧玉在整理自己地衣襟的时候，发现了胸口当中多出来的三本秘籍。

    顿时，她整个人都楞在了原地，好几秒之后才恢复了过来。

    她把这三本秘籍收入纳戒当中，没有说什么。

    但是脸上却不知道什么时候开始已经有了一些红晕，不知道是因为被萧龙吃了豆腐而不好意思，还是因为愤怒过度的原因……        

