    原创坐在车里面看外面，觉得这像是一个偌大的车库。⒌

    车库里面空空荡荡，仿佛就一辆奥迪车。

    络腮胡下车了，走得杳无踪迹，陈京坐在车中四处望，四面都只能见黑森森的墙壁，其他什么都看不见。

    这样的环境有些yīn森可怖，很容易让人联想到电视剧、电影里面的那些绝地！

    陈京坐在车中，静静的等待，心情不由得有些焦灼。

    这姓叶的故弄玄虚，明明都到机场了，怎么却忽然转到这里来了？这里yīn森森的，周围什么都没有，丢自己一个人在这个鬼地方，他是想干什么？

    陈京觉得眼前的场景特别的虚幻。

    他就觉得自己好像在演一场电影一般，而且不是一般的电影，是特工电影。

    只有在那些电影中出现眼前的这种yīn森神秘的气氛，会出现现在这种有些悬疑的场景！

    “咔！”陈京心中吃一惊，车门打开了！

    陈京看不清来人，但是鼻下面却嗅到了一股淡淡的清香，不像是香水的味道，但是这种香味只有女人身上有，是个女人？

    就在陈京吃惊的时候，来人已经坐了进来。

    她抬手打开车内面的灯，扭头看向陈京。

    灯一亮，陈京便觉得眼前一花，长时间在黑暗的状态下，骤然见到灯光，觉得很耀眼。

    但是很。当陈京看清来人。他却张大了嘴，怔怔说不出话来。

    果然是个女人，女人中长发，头发很柔润、很自然的披在头上，遮住了两边的耳朵，只露出两只晶莹的小耳坠。

    女人的穿着很自然，上身罩一件淡黄sè的外套，里面是紫sè的羊毛衫。

    羊毛衫很普通，没有任何的花哨，但是却将其挺拔的胸部衬托得非常的惹眼。

    下身穿着一件牛仔裤。很紧身的那种，裤紧贴着腿部，虽然是坐着，但是依旧能让人感受到其修长双腿的魅力。

    她的脸上没有脂粉的痕迹。妆上得很素淡，但是那张脸却是jīng巧绝伦，美艳不可方物。

    唯一一点不美，那就是女人此时的脸很冷，那种如冰一样的冷。

    这是……

    陈京猛然想到了一个名字，这个女人不陌生，自己有一次在会所里面还和其跳过舞，当时引发了不小的轰动，这不是惟楚医院的叶海缘吗？

    一个很优秀的医生，而她在楚城的艳名。比她坐医生的名气大。

    她出身名门，本身又生得绝美，再加上其事业很耀眼、很成功，在省城她是众多年轻俊杰的追求对象，是很多男人的梦中情人。

    女人盯着陈京，脸sè没有任何变化。

    她似乎早就忘记了陈京这号人了，想想也容易理解，在楚城这样的地方，不知有多少男人围着她转，她又哪里能记得陈京？

    而陈京也只有一个疑惑。那就是他永远也想不到，叶海缘竟然还会是国安局的人，而且是个处长，这也未免藏得太深了……

    两人沉默，叶海缘微微皱了皱眉头。道：

    “计划有一些变化，我们明早七点坐飞机去临海。差不多九点钟能够到香港！”

    她变戏法似的不知从什么地方拿出一沓厚厚的卷宗，递给陈京道：“今晚你的任务是要把这些卷宗全部看完，这是我们全的关于赵大林出逃前后所整理的一切资料。”

    她抬手看看表，道：“你花四个小时把这些资料全要看完，然后三个小时我跟你介绍我们在港的具体做法，还有你需要掌握香港的基本法律法规……”

    叶海缘说话很，噼里啪啦的说一通，都是说陈京需要在短时间内，必须马上掌握的内容。

    这些内容不容拖延，而且时间又很短，从现在到明天七点钟，满打满算也多就六个小时可以使用，这一晚是别想睡了！

    “砰！”车门关了，叶海缘已经消失得无影无踪。

    陈京又被关在了车中，四面的门都打不开，窗户也无法放下来，甚至连头顶上的灯陈京都关不了。

    这个车很古怪，明明钥匙就在车上，陈京却没办法按照自己的意图来cāo控这辆车的电路。

    他深吸了一口气，开始认真的读卷宗。

    卷宗里面的材料很详细，看这些材料，几乎就能完全了解赵大林这个人的一切。他的履历，他的同僚，他的xìng格，他的家人和情人，还有他可能贪墨和受贿的财产。

    另外，在赵大林外逃之前，他的一切rì程，卷宗中都有详细的记录。

    那段时间他见过了什么人，讲了一些什么话，尤其是私人xìng质的会面，卷宗中的记录加详细。

    后，卷宗中还分析了赵大林可能会去的国家，根据优先级别不同，这些国家的名称上都标注了可能的概率。

    陈京看得很仔细，本来他没有学过侦查学，也没有学过档案学，但是他现在是干监处的处长，接触这样的卷宗也很多。

    当然，那些卷宗比不上现在这份卷宗这般详细，但是陈京现在读这样普通人看起来很枯燥无味的卷宗，他已经很习惯了！

    “恩？”

    “四月十七rì下午两点，赵大林出现在三江鱼馆，有目击者见过他和陈团喝过下午茶……”

    这一段文字让陈京眉头一皱，心中猛然一惊。赵大林四月十九rì去港，而四月十七rì应该是他从赵鞍山手中拿到处境证的rì期，他在这一天见过陈团？

    陈京深吸的一口气，这样的文字无法判断陈团和赵大林说过什么，但是陈团是陈京在这个卷宗中看到的仅有的几个熟悉的人，这不由得让他关注这条信息。

    但是紧接着下面。

    “四月十八rì上午9时，赵大林和三江集团总经理廖哲瑜通电话，电话录音显示，他约廖哲瑜打保龄球，两人又约晚上一次吃饭！”

    “四月十八rì下午5时，赵大林下班，去了楚城第一人民医院体检，做了脊柱x光检查，主治医师冯博……”

    陈京一下看到了第二个熟悉的人，这个人赫然是廖哲瑜。

    廖哲瑜陈京已经很久没有见过他了，这小现在很低调，非常的低调，鲜少抛头露面。

    而三江集团近也是稳扎稳打，不仅收拢了投资，而且在德高的投资也变得相当的谨慎和小心。

    看来邵氏兄弟的案对三江集团的冲击还是相当大的，廖哲瑜现在应该还处在舔舐伤口的阶段……

    陈京很想抽支烟，但是这样关在车中抽烟，虽然这车很通风，但是空间太小，一支烟抽完，这车里就没法待了。

    而让陈京难受的是，他要上厕所了，一泡尿憋了几个小时，他实在是忍受不住了！

    他有些恼火的敲汽车窗户。

    驾驶室车门忽然打开，伸进一个娇俏玲珑的脑袋冷冷的道：“敲什么敲？就看完了？”

    陈京道：“要上厕所了！憋死了！”

    叶海缘冷声道：“上厕所自己不会开门吗？”

    陈京一拉自己这一侧车门，车门一下打开了，他走下车。

    四面哪里是什么墙壁？车竟然就停在一条街道上，街道上很冷清，周围没有任何车辆和行人来往！

    他愣了愣，叶海缘的声音响起，道：“别东张西望，你面前不是厕所吗？”

    陈京一抬头，果然有公厕两个字，这车赫然就停在厕所旁边。

    陈京有些尴尬的迈步进了厕所，解决完急事，重进入车中，叶海缘已经在车里面了！

    “你听着，从现在起，你的一切行动都要听我的，这一次我们赴港行动，我是主负责！”叶海缘冷声道。

    她顿了顿，话锋一转道：“一个小时后我们去机场！到了机场，我会挽着你的手臂走，记住，那个时候你不能像现在这般板着脸，脸上一定要有笑容。

    我们走贵宾通道到贵宾候机厅，到了那里你负责去买早餐，我负责冲咖啡！记住早餐我要三明治，你自己选择……”

    她咽了一口唾沫，砸巴了一下嘴道：

    “我们吃早餐的时候，可能会有一点点意外发生，这次意外你负责解决！你千万要切记，我们这一次目的地是南海，到临海只是借道，我们订的酒店是南海高档的凯宾斯基酒店。

    ……”

    叶海缘讲话一如既往的很，陈京听住还要记住，就显得相当的吃力了，他很想问，吃早餐的时候究竟会发生什么事？为什么要自己去处理意外？

    奈何，叶海缘却根本不给他讲话的机会，只是一个劲儿的噼里啪啦的说话。

    她越说越，但是有一点，她吐字很清晰，说得再，也很有条理。

    接下来她跟陈京叮嘱了很多，例如到香港后的一些禁忌，一些说话口吻要注意的地方，还有千万不要尝试去驾车，因为香港驾车靠左行使，刚开始会不习惯，容易出问题。

    后，叶海缘郑重强调，让陈京必须要把平时讲话的那些官腔全都改掉，到香港后说话不能有任何的官腔。

    陈京很想反驳，说自己从来不喜欢打官腔，但是他一瞅叶海缘的那张冷脸，他什么念头都打消了。

    这个女人很厉害，这个女人很不好惹，这个女人是老虎啊……(未完待续。。)未完待续

