    

    秦问天扫了宗洪一眼，瞬间看出对方修为，元府九重。

    此等境界，秦问天若与他交手，无疑是恃强凌弱，毕竟，他看似元府九重，实则已有三尊武命天罡，这样的战斗，毫无意义。

    “走吧。”秦问天微微摇头，剑修性直，此人若是候补剑子，必对初来乍到的自己不服，也没什么好计较的。

    宗乾诧异的看了秦问天一眼，和秦问天接触时间越长，他便越感觉看不透秦问天，无论是面对李然和李念之挑衅，还是面对宗洪，他都始终淡然如水，好不动怒，如此心态，确实也是难得，能够一心沉浸于修行之中。

    不过宗乾或许并不知晓，秦问天根本未曾将对方当做对手，如何动怒？

    “果然和面对李念一样，如此之人，也配成为我宗家剑子。”宗洪冷喝一声，他身旁之人也冷笑连连，显然，对家主钦点一外姓之人为剑子，都心中不服。

    此事，不少人都难以接受。

    “嗡！”遽然间，一柄嗡鸣之剑瞬息降临宗洪面前，使得宗洪长发吹动，一股可怕剑意从那小剑中绽放，死死锁定宗洪。

    “你既知道我剑子身份，若再有不敬，休怪我无情。”

    秦问天冰冷说道，随即手掌挥动，顿时小剑飞回，他自己则漫步而出，直接将愣在那的宗洪等人无视了。

    “咔嚓！”宗洪双拳紧握，盯着秦问天的背影，眼中好似有可怕利剑射出，冰冷道：“我不信，你能永远龟缩不应战。”

    秦问天仿佛没有听到般，径直离去，几日之后，便有传言流出。

    外姓剑子秦问，将有可能参加剑脉之战，此事传遍宗家，却也有人讽刺秦问天，言他胆小如鼠，连候补剑子宗洪之挑衅都不敢应战，而且，曾经在李念面前退缩，对于秦问天的流言蜚语，很多。

    秦问天知道，这也是他成为剑子之后必然之事，击败一个宗洪，还会有另外一个，想要让宗家的年轻人闭嘴，只有展露他们望尘莫及的天赋和实力。

    宗家的藏书阁中，秦问天席地而坐，翻看着阁中古卷。

    古卷之上，有着许多剑术法诀、也有一些剑修强者的修行笔记，或者，记载着他们前辈人物的修行事迹。

    秦问天慢慢参悟，武道意志第一境，是基础境，所有人都一样，但是第二境，需要靠自身的机缘以及悟性去领悟，多观古人之言，自然对他的感悟有好处。

    “古有剑术强者，七年静坐，剑与心一体，剑出，心颤，悟剑心意志。”秦问天观古卷，看到一页有此记载，心中暗惊。

    意志第一境相同，但第二境，可能相差极大。

    剑心意志，何等可怕，剑与心共鸣，剑出，便如诛心，这太可怕了，比他的诛心古钟还要恐怖。

    “还有剑道强者，悟出剑影意志，斩出之剑，剑光为虚，剑影为真，他人在抵御剑之光芒之时，已入你的剑道意志之中，随即死于剑影之下，这种剑道意志，杀人无形。”

    秦问天又看到一页记载，深感武道意志之博大，不同人领悟不同，相同境界对战，可能一剑便能定夺生死。

    剑，兵中王者，夺命只在一念之间，和剑之强者对决，必须无比谨慎。

    “看来，还是要历练，去悟，坐地观古籍，只能引导，却不能让我悟，除非我能和那些古之大毅力者一样，一坐便是几年，这太可怕了，我没有这么多时间。”

    秦问天心中想着，随即将古籍放回了原处，走出了藏书阁。

    此刻已是夜晚，秦问天身影腾空，随即手掌一拍虚空，顿时剑气呼啸，虚空中凝成一柄古剑，秦问天漫步而上，刹那间古剑疾驰，朝着远方而去。

    拜剑城中，不少人御剑而行，秦问天并不起眼。

    许久之后，秦问天来到了拜剑城外，悬崖之地，月光如洗，洒落而下，落下悬崖。

    秦问天脚下之剑呼啸而行，竟朝着悬崖之内而去，随即不断朝着远处疾驰，一股强烈剑意，弥漫于悬崖之上，他驾驭脚下之剑不断靠近这股剑意。

    终于，借着月光，秦问天看到了前方一柄长达千米的可怕巨剑，倒插于大地深渊，一股骇人的剑威从剑中弥漫而出，它之周围，竟形成了一片剑形山脉。

    周围，有不少人守护于此，看到秦问天御剑而来，顿时有人上前，呵斥道：“剑脉之地，禁止靠近。”

    秦问天听宗乾说过，过去十年，剑脉，被天剑宗掌控，因此守护剑脉之人，乃是天剑宗强者。

    “此剑，可怕。”秦问天内心震撼，剑身千米，就像是一座山峰般高，从天而落，的确能将大地斩断，斩出一片悬崖来。

    其实，此刻秦问天虽清晰能看到那剑之身影，但他离巨剑还有不少巨剑，只是因为这妖剑太过庞大，才出现近在眼前的错觉，若这不是悬崖而是平地，几百里外，都能看到这妖剑。

    “难怪这么多年，无人能将此剑拔出。”秦问天心中暗道，剑身长千米，一眼望去，仿佛要通天般。

    此剑，有多重？

    即便是一天罡强者，能将之拔出，然而，能正常的使用吗？根本不可能做到，普通人想要将他握住，都根本难以做到，那剑柄，都如同巨人般，太可怕了。

    天穹之上，有星光洒落而下，使得妖剑沐浴于星光之中，更显清晰，带着几分妖异之气。

    “妖剑，巨剑，此剑劈下，能斩断大地，劈出悬崖。”

    秦问天回过身，随即之悬崖中破开了一处洞府，便盘膝而坐，他自然不可能认为自己有能力得妖剑，只是听宗乾所言，带着强烈好奇之心，来此观望之，感悟妖剑之意。

    闭目于洞府之中，未踏入剑脉地盘，天剑宗之人也不会打搅于他。

    秦问天安静感受着，夜深之时，悬崖之地，寂静无边，偶有妖风刮过，竟好似有一缕缕轻吟之音，似之啼哭、死之悲鸣！

    这一缕缕声音细微，若非秦问天感知强大，几不可闻。

    此悲鸣，好似渐渐化作妖之悲鸣，悲鸣之中，蕴藏一股剑啸之意，依旧是那么的席位，但之秦问天感知看来，却又是如此清晰。

    他的感知力太强，对妖之意的感知更为敏感。

    “吼……”

    遽然间，一声可怕妖吟之音传入耳中，刹那间，秦问天只感觉一道剑光从自己身旁闪过，他的身体豁然间爆退，快若闪电，脖子一凉，秦问天伸手触摸，竟有一缕血迹，怵目惊心。

    内心猛然间一颤，秦问天站起身来，刚才那虚幻之剑意已然消失不见，仿佛从未出现过般。

    但他的脖子，险些被割裂而亡。

    这样的诡异一幕，震撼着秦问天的内心，让他心中久久无法平复。

    此刻，心境杂乱，他反而无法听到剑之悲鸣，那剑意再没有出现。

    “呼……”秦问天深吸口气，他竟又一次盘膝而坐，感知力弥漫，刹那间，妖之悲鸣又一次出现，而且，无处不在，之悬崖中呼啸、之风中轻吟。

    秦问天仿佛看到了龙之剑影、朱雀剑影、白虎剑影、玄武剑影，各色妖之剑影，仿佛化作了实质般，出现之秦问天的感知当中。

    这些剑影钻入大地之中，融入剑脉巨石，那些剑脉中的巨石本有相似剑意，仿佛经过了多年沉淀，如若破土而出，便是妖剑。

    “剑脉妖剑，原来，便是如此形成。”

    秦问天深吸口气，遽然间，一声妖龙剑鸣之音传出，秦问天只感觉一股恐怖镇压大力朝着他呼啸扑来，一股恐怖力量似要将他镇杀。

    秦问天关闭自己的感知，刹那间，剑意消散，仿佛从未出现过般，像是，根本就没有存在过，他也未曾感受到那股力量，更未受伤。

    “果然。”

    秦问天心中一颤，好可怕的一种力量，若是能以之领悟出剑之意志第二境，会是何种剑意？

    秦问天怦然心动，便沉浸其中，无法自拔。

    日月交替，时间流逝，秦问天之此地七天七夜，一直停留于洞府之中，未曾出去，深陷其中。

    而这片悬崖剑脉之地，人影渐渐多了起来，因为，剑脉争夺战还剩几日，便要开始了。

    宗家，这些日来，被家主钦点为剑子的秦问天突然间消失，引得不少人为之侧目，这也太奇怪了吧，刚刚被任命为剑子，莫非他知道自己会遭到不少宗家嫡系子弟的挑衅，躲藏起来？

    似乎，那日，正是宗洪挑衅他之后，次日他就没有再出现过了。

    此时宗家演武场，宗家子弟正在切磋，只见有一行人针锋相对，乃是宗洪，直面宗乾，讽刺说道：“你那请来好友，为何躲避不见人？”

    “秦兄或许有事，难道需要向你汇报不成。”宗乾淡淡说道，然而宗洪却是冷笑一声，他周围不少宗家子弟，都露出讽刺之意，显然都是不服剑子身份之人。

    尤其是他们正中之人，宗鹏，此人乃是宗家天罡境的候补剑子，将会参加此次天罡境剑子之战，他身上，肩负着剑脉争夺的胜负，他这一战，是最关键之战，只要赢了这一战，除非某一势力能够在元府层次的两战都拿下，否则，便是他们胜。

    天罡境剑子之战，最重要。

    宗鹏一直认为，此战过后，剑子身份，该当是他的，如今，家主却赐予他人。

    “剑脉争夺战后，我会剥夺他剑子身份。”宗鹏看着宗乾，平静说道，使得周围之人皆都看着宗乾冷笑。

    PS：周一，兄弟们求推荐票啊！        

