    第172章 曹炎出现，可怕的力量

    看着眼前的这些冰天独狼魂兽，小舞感觉到了一股发自内心深处的恐惧之意。

    眼前的这些魂兽，不管是从实力还是从别的任何方面来看，小舞都是自认为不可能会是其对手，虽然这种感觉有些奇怪，但不可否认，这却是一种现实。

    有时候，当你真正的意识到一个现实的时候，大部分的人都不会选择去接受。

    因为，现实太残酷了。

    就好比眼前的场景，以小舞的实力，自然不可能是这些冰天独狼魂兽的对手，他们之间的实力差距，不可谓不大。

    在有的一些时候，实力的差距是远远无法弥补的。

    这，便是一种颇为残酷的现实。

    “哼，你们不要太过分了，我男朋友可是很厉害的，你们若是敢伤害我的话，你们的下场一定会很惨的，知道吗？我劝你们最好不要乱来。”虽然自知不是这些魂兽的对手，但在这种时候，小舞倒也是没有展现出过多的畏惧之色。

    在说出这些话的同时，小舞的一双美眸也是恶狠狠的看着眼前的诸多魂兽，嘴中的声音，倒是没有丝毫的怯懦。

    不难看出，小舞作为一只十万年魂兽，也是有着一份属于自己的尊严。

    单是仅仅看这一点，便是已经足以令人敬佩！

    “桀桀桀，你以为我冰天独狼是被吓大的吗？那个区区的人类小子之所以能够被众多魂兽尊称为王，多半都是看在雪帝的面子之上，若不然的话，那个小子早就被逐出极北之地了，就算他真的来了，也未必会是我的对手。”听到小舞的话后，为首的冰天独狼也只是不屑一笑，嘴角的笑容，略微显得有些轻蔑。

    身为魂兽，他们本就是心高气傲的存在，如今被小舞当面威胁，他们心中自然是有着不小的怒火。

    要知道，冰天独狼可是作为极北之地当中一种很是恐怖的魂兽。

    这种魂兽一旦真正的发怒的话，那所产生的后果，自然也是相当的严重。

    毫不过分的来说，这样的一种魂兽若是真正的发怒，几乎很少有人可以承受。

    哪怕是眼前的小舞，也不行！

    “哼，小妞，我看你的本体也是一只魂兽吧，身为魂兽，你居然敢和人类勾搭在一起，真是不要脸的东西，你这种魂兽，简直就是我们魂兽界中的耻辱，不过今天你遇到了我，也只能成为我的女人，哼，放弃抵抗吧，不然我要你死！”为首的冰天独狼微微冷哼了一声，旋即那一双阴冷的目光当中也是浮现出残忍之色，话语之中，蕴含杀机。

    随着话音的落下，为首的冰天独狼也是没有丝毫的犹豫，其身形几乎是在一瞬间暴射而出，直接朝着小舞的位置而去，那速度简直快到了一种极致，令人无法捕捉。

    随着身形的冲出，众人便是见到一个雪白的残影一闪而过，宛若鬼魅一般，那种快到了极致的速度，一般的寻常之人，根本是不可能拥有的。

    而这，也是象征了冰天独狼的一种实力。

    这种强大的实力，令人感到窒息！

    这，便是来自于魂兽顶尖的力量。

    不得不说，这样的一种力量，简直就是霸道如斯！

    “啊啊啊！你不要过来啊，求求你不要伤害我好吗？”看着那速度极快的冰雪独狼朝着自己袭击而来，小舞的一双美眸之中也是顿时浮现慌乱之色，然后惊慌失措的大叫了起来。

    在这一刻，小舞也是终于意识到了一股危机之感。

    这样危机之感，在这极其短暂的那么一瞬间内，尤其强烈！

    “哼，不要再执迷不悟了，你既然是身为一只魂兽，就应该明白自己究竟是为了什么而存在的，今日，不会有人来救你的，你还是乖乖的成为我的女人吧，我冰天独狼一族在极北之地也算是地位不低了，成为我的女人之后，少不了你的好处。”见小舞到了这个时候还敢继续挣扎，冰天独狼也是有些按耐不住性子了，冷冷的声音之中，带着些许不耐烦。

    紧接着，冰天独狼的速度在骤然加快了数倍之多，然后便是宛如目标锁定了一般，直接朝着小舞而去，这般模样，简直给人一种无法抵挡的感觉。

    “可恶，难道我今天就要被这些坏蛋给欺负了吗？我不甘心啊，曹炎，都是我不好，我还没有来得及成为你的女人，呜呜呜，若是有下辈子的话，我还要当你的女人。”看着那近在咫尺的冰天独狼魂兽，小舞的俏脸之上也是有着一丝绝望之色显现而出。

    到了这种时候，小舞方才是真正的感受到了什么叫做绝望。

    难道今天，真的就没有人来救她了吗？

    一边想着，小舞一边缓缓的闭上了眼睛，在其脑海之中，依稀有着曹炎的身影浮现而出，而那道身影，也是天这辈子都无法忘记。

    这道身影，早已经不知不觉间烙印在了她的心头当中。

    而且，还是无法抹去的那种。

    “哼，放弃抵抗了吗？那就乖乖成为我的女人吧，哈哈哈。”瞧得小舞闭上了美眸，冰天独狼也是忍不住一笑，在其嘴角，更是有着一抹残忍的笑容浮现。

    这样的一抹笑容，仅仅只是看上去，便是给人一种不寒而栗的感觉。

    不过，就在这个时候，一道冰冷的喝声，突然响彻而起。

    伴随着这道声音的响起，在场的众人都是忍不住感觉到了一种头皮发麻。

    “哼，我曹炎的女人，你们也敢动？找死不成？”随着这道冷喝之声的落下，曹炎的身影也是忽然出现，然后一把抱住了小舞的娇躯，这才躲开了冰天独狼那凶悍的攻击。

    “你就是曹炎？桀桀桀，不要以为有了雪帝和冰帝的支持你就可以在极北之地为所欲为了，我冰天独狼可不是吃醋的，今日你既然敢出现在我的面前，我就只能让你死了，不然我的威严，也是不容存在了。”在瞧得曹炎的面庞之后，为首的冰天独狼也是眼睛一亮，冷笑出声道。

    作为冰天独狼一族的首领，他自然是认得曹炎的模样。

    不过，即使是这样，他倒是依旧没有流露出多少的害怕之色，这里可是他冰天独狼的领地，谁敢闯入这里，那便只能落得一个死字。

    “你们给我上，干掉这个家伙。”为首的冰天独狼冷冷一喝，对着身后的一众手下吩咐道。

    “是，老大，嗷呜，嗷呜。”随着喝声的落下，其身后的一众冰天独狼也是连忙恭敬的回答道，然后便是直接朝着曹炎两人冲去。

    “哼，一群不自量力的畜生东西，就凭你们的这点力量，也妄想伤害我吗？简直天真！”瞧得眼前这些朝着自己攻击而来的冰天独狼，曹炎的嘴角只是缓缓勾起了一抹笑容，那笑容之中，似乎带着些许的玩味。

    就仿佛，在曹炎的眼中，眼前的这些冰天独狼魂兽，便是宛如尘埃一般，渺小至极！

    随着曹炎那没有丝毫感情的声音淡淡的落下，在其身上，一股滔天般的力量也是顿时涌现而出，然后他也是轻轻的挥了挥手掌，一股庞大的力量冲击，直接朝着冰天独狼魂兽按压而下。

    在那力量之中，充满了一股毁灭般的气息！

    这股气息之强，宛若毁灭一般！

    这等力量，堪称逆天！

    (本章完)

