    黑兰是南疆雨林中独有的一支毒株，因镇咳效果鸡肋而无人问津，南疆雨林中遍地都是。

    此物到了陆云卿手上，却被发掘出新的作用。

    此物配合其他药物调制的药水，可以放大嗅觉，但与此同时也产生了猛烈的毒性，会对肺脏产生伤害。

    不过即便如此，陆云卿依然愿意用它。

    当初若非有此物相助，她也无法在那么短的时间内窥破药人身上几味隐藏颇深的毒药，从而成功研制出鬼心粉。

    当然，快速成就的背后，自然是有代价的。

    过度频繁使用黑兰汁液，令她接近有一年时间内都在和咳症作斗争，而后有花了一年时间调养肺脏，才算恢复健康。

    现在陆云卿已经极少咳嗽了，不过在看到黑兰汁液，依然本能地皱鼻，感觉到肺脏有些不舒服。

    压下这点不适，陆云卿头脑告诉运转，记忆不断回溯，一味又一味与血药高度相似的药材在脑海中闪过。

    站在一旁的江筑忍不住暗自攥紧手掌。

    他认出了黑兰。

    外人只知道止云阁以鬼心粉奠定南疆占据，横空出世，轻而易举地就凌驾于血刀堂与五仙教之上，成为南疆首屈一指的霸主势力，却不知阁主在背后为此付出了多少。

    那一年，阁主是在咳血中度过的，每每想起，江筑都觉得心肝发颤。

    虽然阁主医术超绝，治好了黑兰带来后遗症，但那整年咳血的痛苦，可是实打实的。

    一刻钟！

    回忆起更多的记忆，江筑倏然想起这一时间点，只要阁主单独使用黑兰的时间没有超过一刻钟，对肺脏的损伤就不会那么严重。

    可等到一刻钟后，阁主没有得到想要的答案，他有资格去阻拦吗？

    这一刻，江筑下意识想起了还躺在琉兰寨里的沈澈。

    若是他来劝，阁主肯定会听话的吧？

    江筑的纠结没有维持多久，因为他忽然看到陆云卿将药碟递给了他，“拿出去，咳咳……销毁。”

    抵着唇间闷咳一声，陆云卿眸光却极为明亮。

    她想起来了！

    这不是药材的味道，也不是任何毒物的味道，就在前几天她还嗅到过，只是因为思维走入了误区，在味道放大之后才想起来。

    巫符！

    此气味分明与天珠上次燃烧巫符后产生的味道一模一样。

    弄清这一点，陆云卿让江筑去准备灯盏清水，从怀中布袋子里取出一枚黑色圆片，眸光闪动。

    幸亏她为了研究，将巫符全都呆在身上。

    江筑对着火折子吹了吹，点燃蜡烛。

    陆云卿模仿当初天珠的动作，将黑色圆片点燃，而后扔在空茶杯中，等到巫符燃成粉末，再倒入清水。

    熟悉又奇异的香味顿时升腾而起。

    等到符水冷却，陆云卿再将其倒入早早调制好同样鲜艳的血肉当中，搅拌均匀。

    雪胎梅骨丹浸入血液，让沈澈的血肉中蕴含强大又猛烈的生机，桑岢不需要做什么就能维持其新鲜，可赝品不同。

    眼下时节正炎热，她带来的血肉放在铁盒里怕是用不到一天就会出问题。

    所以陆云卿特地做了一层防腐，再辅以巫符香味掩盖……

    陆云卿看着面前不论质地还是味道都一模一样的血药，挥手让韩立进来。

    冷静了两刻钟，韩立已然调整好心情，快步走进来，看到陆云卿面前的两盒血药，立刻心领神会，上去努力分辨。

    仔细检查一番后，韩立松开手一脸无奈地说道：“师父，我这三脚猫的手段未抵得上您一星半点，您让我来分辨真假，真是……若非早先知道您要伪造血药，我还以为面前这两副都是桑岢的。”

    “不用妄自菲薄。”

    陆云卿微微一笑，“师父领进门，修行在个人。当年你在我身边时间不长，能在这一道上走出如今的成就，靠得是你自己，不是我。你是这里唯一一个亲眼见过桑岢用血药之人，既然连你也难分真假，我这心也算放了一半。”

    至于另一半，陆云卿没说，韩立也猜得出来，出在桑岢身上。

    物归原位后，陆云卿带着真正的血药飘然离去，前后耽搁的时间不到半个时辰。

    临走之前，江筑故意落后一步，撇了撇嘴低声道：“落花有意流水无情，姜大姐，你的心思还是收一收吧。小弟给你投一个底，姑爷已经回来了。”

    姜巧巧望着陆云卿离去的那张深情脸瞬间黑了，“小混蛋！你再说一句，信不信我让你去当众表演脱衣舞？！”

    江筑缩了缩脖子，小声骂道：“好心当作驴肝肺！阁主只在姑爷面前失态过，其他时候面冷心也冷，要是你真要跟她较真，别怪我没提醒你。”

    “小孩子懂什么？赶紧跟上去保护阁主。”

    姜巧巧双手抱胸，翻了个白眼，“我就是喜欢阁主怎么了？大大方方的喜欢，没什么不好。只要阁主过得幸福一切都好，我可不会上去添堵。”

    “姜大姐，这些话你就骗骗小孩儿吧。”

    江筑拍了拍沾了灰尘的衣袖，“我就是提个醒，姑爷是阁主唯一的底线，你要是敢用惑神术糊弄姑爷，小心死得跟上一个一样惨。”

    “上一个？”

    姜巧巧被引起好奇心，正欲出言相问，却见江筑头也不回地跑了，“下次再告诉您，您还是快点回去料理首尾吧！”

    姜巧巧闻言一阵气结。

    “小混蛋！下次你再来，老娘一定把你摁在地上锤！”

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，桑岢在软塌上悠悠醒来。

    看清了头顶陌生的天花板，他迷糊的老眼瞬间一个激灵完全清醒，径直从软塌上坐起来。

    俯在他胸口睡着的一名青楼女子顿时滚落下去，摔在地上醒转，柔声说道：“桑大师，您醒了？”

    桑岢没有答话，默不作声地打量一眼安安静静的周围，立刻看到同样醉倒在女人堆里的韩立等人，心中升起的不安顿时散去了一半。

    宿醉令他头疼的厉害，但记忆还算清晰。

    昨晚与姜巧巧喝多之后，他醉了过去，还是姜巧巧将他叫醒扶到软塌上睡下。

    想到这里，桑岢忽然伸手摸了摸身上衣物，又习惯性地将血药盒拿出来粗看一眼后，整个人才完全放松下来。

    昨夜醉酒实在不该，好在城主府的宴会晚上才开始，他还有的是时间拾掇自己。

    这时，假寐的韩立也装作醒来，神色茫然地看了扫过周围后，他视线定在桑岢脸上，面带惭愧地抱了抱拳。

    桑岢见状却是哈哈一笑，“韩老弟不必见怪，老夫鲜少来此无趣的烟花之地，没想到昨晚的姜姑娘，倒是给老夫一个惊喜。”

    一起逛了花楼，桑岢对韩立的感官已然更上一层楼，连带着对还在一边呼呼大睡的黎闰都改观不少。

    韩立见他连“老弟”都称呼上了，暗自冷笑一声，表面却露出和善的笑容：“桑老哥，眼下时日尚早，但王府那边说不定已经有客人到了。这般样子回去怕是不妥，我这就去找人准备，洗漱一番。”

    “劳烦韩老弟了。”

    桑岢目送韩立离开后，又将所有青楼女子都赶了出去，唯独没有喊醒烦人的黎闰和他随从，单独在一张还算干净的桌前坐下，给自己灌了一杯冷茶，老脸上恢复沉凝之色。

    这一夜荒唐后，是该思考正事了。

    自从陆凉传出失踪的消息，他便有意脱离暗锦。不为其他，只因陆凉给他的限制太多了，根本无法让他尽情地去研究陆九！

    武王求贤若渴，将自己身份位置放得极低。

    陆九厉害是厉害，但也不是没有弱点。若是能顺利成为武王的座上宾，让他派出精锐与自己里应外合亲自抓陆九回来当试验品，应该不难吧？

    只是在魏国当国师多年，桑岢清楚掌权者向来不愿轻信于人，他原本计划是以武王子嗣为桥梁，步步为营，逐渐取信武王，再让他去抓陆九过来研究。

    只是没想到，向来对他爱答不理的陆九，这次居然会同意他们之间的交易，并且带给他天大的惊喜。

    陆九特殊血肉带来的效果远远超乎他预料，连了解一点陆九底细的他都被震撼了，更何况见识浅薄的武王？

    因此，借助陆九的心脏，他轻而易举地就完成了之前需要数个月来铺垫的计划。

    今日的宴会，便是最后一关。

    想到这里，桑岢心头一热，对未来生出浓浓的期待感。

    借助陆九的血肉虽是投机取巧，算计成分居多，但他有底气也有实力，只要武王给他一段时间抓到陆九，他就能证明自己的价值，到时候这点算计又算得了什么？

    魏国那些废物，身边空有一个巨大的宝藏不挖掘，非要舍近求远来刺探渗透南疆，真是愚不可及！

    他与武王接触时间虽短，却看出他并非魏国那群循规蹈矩之辈，以他现在被药人威胁，被止云阁逼迫的处境，必将全力支持他！

    破解药人，指日可待。

    到那时，他的名讳必将千古流传，为后人铭记。

    光是想想，桑岢便觉心潮澎湃，踌躇满志，兴奋之极。

