    叶星的大笑声在天地间不断回荡，这笑声似乎在讥讽所有异族强者们。

    “太猖狂了！”

    “该死，一定要击杀人类叶星！”

    听到这声音，异族强者脸色更是更是狰狞之色。

    “人类叶星！”此时一处，一位蜥蜴巨兽还没有从眼前的战斗中回过神来。

    他是蜥元道主。

    “怎么可能？人类叶星有击杀大道之主的实力？而他的境界只处在不死境？”此时蜥元道主眼中满是惊骇。

    叶星到现在才修炼多长时间？不到一千年就能以不死境匹敌大道之主境界？

    “就算是石摩也是数万年时间才达到了这样的程度，叶星的潜力比石摩还要强大很多！”

    石摩，那是他无比忌惮的存在，在不死境就能碾压他，一旦突破到大道之主，估计击杀他轻而易举。

    现在，叶星比石摩还要强！而他之前基本上彻底得罪了叶星，就算是叶星的身份都是他发现的，若是以后叶星想要对付他…

    蜥元道主不敢想了。

    心中想着，蜥元道主心中又嘶吼道：“叶星，你表现出这么大的潜力，族群一定会全力对付你，你肯定离不开命运之河区域！”

    就算潜力再大，但是死了，也就再没有什么特殊。

    而在另外一处，一位像是火焰般的生命站立着，其身躯像是一个骨架，但是其内部却有着熊熊火焰燃烧。

    他旁边还有一位鳞甲青年。

    “有趣，一位普通人族天才竟然能做到以不死境匹敌大道之主？”火焰生命话语中明显带着感兴趣之色。

    “石摩，以你的实力能击败这叶星么？”

    叶星有强大兵器，而石摩也有。

    “没比过，不知道。”石摩摇了摇头道。

    他目光看着叶星离去的背影。

    “叶星么？”他握紧了手中兵器：“不知道我们谁更强一点？”

    他眼中也闪动着一丝战意。

    之前在令牌等级上他已经输给了叶星一丝。

    ……

    人类叶星可以击杀大道之主！

    这道消息如同飓风般在迅速传播，短短时间几乎传遍了整个宇宙！

    “人类叶星可以击杀大道之主？怎么可能？这不是什么假消息吧？”

    “之前就有传闻说人类叶星有大道之主的实力，但那只是传闻。”

    “你没看到那视频么？在命运之河区域，众多族群大道之主目光下，人类叶星强势击杀了妖族金源道主，整个过程金源道主没有丝毫抵挡之力，被叶星完全碾压，直到生命力被生生的耗尽！”

    “对，那么多大道之主都看到了战斗过程，所有消息肯定是可信的！”

    “天啊，以不死境就可以击杀大道之主，叶星到现在修炼还不到一千年吧？”

    “战斗过程叶星使用的是一件火焰长剑，那波动很可能是一件大道之主层次兵器，叶星在命运之河上得到了一件大道之主层次的铠甲，不过战斗的时候并没有使用，似乎身上穿戴的是另外一件铠甲，不出意外，那也有可能是一件强大大道之主层次兵器！”

    “这么说起来，人类叶星身上至少有三件大道之主层次兵器了？”

    “我都没有一件。”

    ……

    关于叶星的消息在宇宙中不断传播，修炼不到一千年的不死境，击杀大道之主，金源道主，地魂道主，命运之河，大道之主层次兵器，一个个与叶星相关的事情都在疯狂传播。

    人族数量庞大，但是天赋很低，在不死境几乎不可能越级战斗更高层次强者，这几乎是宇宙的共识，但是现在竟然忽然了这样一位逆天天才，表现出的天赋甚至比那些天赋处在宇宙顶端的生命都要强！

    这简直就是宇宙奇迹。

    人族，妖族，魔族，灵族…

    宇宙无数族群强者收到了消息，关于叶星与金源道主一战的视频更是在疯狂传播。

    之前，叶星还只能算是一名天才，但是现在，其已经真正成为了宇宙一位强者！而且，刚展现实力便震动了整个宇宙！

    ……

    人族皓元大世界，天越位面。

    天越位面是皓元大世界旗下一个比较强大的位面，因为其内有一座大道之主家族！

    此时一颗巨大星球上，聚集着一些人，黄色皮肤，黑色头发，典型的地球人特征，此时他们都看向为首的一位青年。

    “叶寒首领，现在怎么办？”

    “这次洲魔道主家族出手，我们根本没有丝毫抵挡之力。”

    一位位地球人看向了为首青年。

    那青年眼中露出一丝挣扎之色，半晌后一咬牙，道：“这颗星球上出现了这么珍贵的遗迹，只要掌控，我们的势力就能迅速扩张，在这天越位面就能立下根基，一旦放弃，四百多年的努力就会全部化为虚无。所以，不能让！”

    “叶寒，那洲魔道主实力太强了，传闻洲魔道主实力丝毫不下于皓元宫主。”

    “连皓元宫都不敢直接招惹他们，与他们发生冲突吃亏的肯定是我们。”

    “我赞成叶寒的决定，这颗星球已经完全被我们买了下来，上面的遗迹自然也都是我们的！”

    众多地球人都在发表自己的意见，或是赞同，或是反对。

    轰！轰！

    正当这时，忽然外界一股股恐怖气势波动降临。

    “不好，洲魔道主家族的人来了。”感受到这些恐怖波动，叶寒等人脸色微变。

    “走！”叶寒脸色微变，却是走了出去。

    很快眼前出现了十几位强者，为首的是一位脸上带有金色秘纹的青年。

    “是洲魔家族的强者！”

    “他们肯定是来争夺星球的。”

    “这星球现在被地球人买下来了，不知道洲魔家族能不能夺走？”

    “洲魔家族背后是洲魔道主，不过地球人背后也有绝世天才叶星。”

    周围一些生命注意到了这里的动静，顿时忍不住议论着。

    “叶寒，你考虑的如何了？”金色秘纹青年看着叶寒，嘴角露出了一丝笑容。

    闻言，叶寒沉声道：“金无，既然星球现在是我们的，那上面发现的遗迹自然都是我们的。”

    他脸上却没有任何畏惧之色。

    “哈哈，既然如此，那也怪不了我了。”青年金无大笑道。