
　　“轰！”

　　虚空之上，大战爆发了。

　　无极战盔的器灵，以整个秘境的力量加持己身，复苏出圣尊级的战力。

　　整个秘境猛烈的震荡与摇晃，虚空出现大片的裂痕，将要崩碎成虚无。

　　不过无论是无极战盔的器灵，亦或是诸位圣尊，都避开了身处于秘境中的诸多天才，毕竟双方谁都不希望这些天才全部都死在这里。

　　圣尊的气息铺天盖地，让人感觉犹如面对苍莽的宇宙星空，无力抗衡，仅仅是气息，就让人将要窒息。

　　焚天圣尊的手中持着一柄长枪，他凌空踏步，与无极器灵对决，每次碰撞，虚空都会湮灭，一切大道皆被粉碎，双方迸发的力量，已经超越了大道规则的范畴，演化的是秩序的力量，且极其的高深莫测。

　　纵然无极战盔有所残缺，它的战力依旧无比强大，远超一般的圣尊。

　　他竟然凭借一己之力，抗衡了数位圣尊的联手，让身处于秘境中的所有天才，惊骇欲绝。

　　因为这意味着什么？

　　一个有缺的战盔而已，其器灵就能如此的强大，那么巅峰时期的天极圣尊，又该强大到何等逆天的地步？

　　同样是圣尊，亦有极大的差距，就如普通天才与天骄的差距，无尽中所谓的顶级天才，在道界的天骄面前，连一招都挡不住，这就是差距。

　　然而战况持续了并没有多久，无极器灵被压制住了，毕竟它终究只是器灵，它所掌握的力量，是天极圣尊巅峰时期铭刻在战盔中的大道。

　　“何人杀我族的天骄？”

　　天剑族的老祖冷喝，身影降临到了秘境之中，其他的圣尊皆在联手压制无极器灵，他则亲自前来，要为天剑族死去的天骄复仇。

　　“是他，此人名为罗修，是万古碑上留下名字排列第一之人。”有人开口说道。

　　顷刻间，天剑族老祖的目光，就朝着罗修望去，同时也看到了那距离罗修不远处的玉简。

　　“敢杀我族天骄，任你有天大的来历，也只有死路一条！”

　　天剑族老祖声音冷漠，挥手间，道力凝聚成大手，直接就朝着罗修笼罩过来，连同那枚玉简一起笼罩，打算将之带走。

　　焚天圣尊和擎天圣尊已经说过，若能得到天极圣尊的传承，诸位圣尊会一起分享，共同参悟圣尊大道。

　　因为古老时代留下传说，天极圣尊若是不陨落，必然会成就大帝境界。

　　也就是说，天极圣尊留下的传承，很有可能指明出一条成就大帝的道路，这对于任何圣尊境的修士来说，都是无法抵挡的诱惑。

　　各方圣尊以诸多天骄为棋子，下了这么大的赌注，一切都为了这场造化。

　　“将你的身体交给我吧。”

　　面对圣尊的气息与锁定，罗修根本毫无反抗之力，就如同一只蝼蚁面对九天之上的神龙。

　　镇灵碑中传出声音，与此同时，一股浩瀚如深渊的气息汹涌弥漫。

　　下一刻，罗修就失去了意识。

　　“什么！？”

　　当惊人的气息从罗修的身上爆发的瞬间，诸位圣尊皆都凛然。

　　因为此刻的罗修周身弥漫着黑色古老的气息，就像是无尽岁月中的主宰，一个人俯瞰九天十地，强横的可怕。

　　……

　　不知道过去了多久，罗修的意识回归了身体。

　　顷刻间，无尽的疲惫与剧痛传递而来，即便是以罗修意志力的强大，也是感觉像是要撕碎了，疼的他倒吸冷气，龇牙咧嘴。

　　“你醒了？”蓦然间，一个声音传来，有些熟悉。

　　罗修睁开眼睛，视线从模糊渐渐的凝实。

　　他的身体非常的疼痛，无法动弹分毫，只能眼珠子转动，看到了一个人影，站在他的身边。

　　这是一个身穿黑衣的男子，看起来普普通通，背负双手，面无表情。

　　“你是谁？”罗修眸光一缩，“难道你……”

　　“没错，便是本尊。”黑衣男子淡淡说道，“你的身体太弱，无法承载过强的力量，即便我以秘术护住了你，也几乎让你的身体达到极限，差点毁掉。”

　　“不过你能活着就很不错了，如果没有我的出手，那些蝼蚁得到他们想要的东西之后，必然不会放过你。”黑衣男子说道。

　　对于这番话，罗修倒是没有任何的反驳，因为他知道黑衣男子说的都是实情，那天剑族的老祖一上来就要杀他，根本没有任何多余的废话。

　　至于这黑衣男子的身份，罗修不用想也知道，便是那存在于镇灵碑中的古魔了。

　　与此同时，罗修也发现识海中的镇灵碑消失不见。

　　“我虽然失去了肉身，但如今以镇灵碑当做肉身来修行，倒也是一个不错的选择，我记得你这个小家伙认识一个人，以残灵融入到灭道钟内，将灭道钟当做肉身来修炼？”

　　黑衣男子目光落在罗修的身上，语气很平静，没有丝毫的情感，让人难以看透他的想法。

　　说话间，黑衣男子抬手一抓，罗修的储物戒指中的诸多神药纷纷飞了出来。

　　只见黑衣男子很随意的凝聚出火焰，直接在火焰中开始炼丹，根本就不需要什么丹炉亦或是鼎炉。

　　片刻后，一颗丹药就炼制而成。

　　“嗖！”

　　黑衣男子什么都没有说，屈指一弹，丹药就化作流光，没入到了罗修的口中。

　　顷刻间，精纯的药力散开，罗修可以感觉到疲惫与剧痛的肉身在快速的恢复，他的体力在复苏，修为也在重新凝聚。

　　“这一次，你帮我找到镇灵碑残体，我救你一命，你我扯平。”看到罗修正在快速的恢复，黑衣男子淡淡说道。

　　“多谢前辈。”罗修开口说道，在这之前，他对此人都很警惕，因为直觉告诉他，这个古魔不是什么好人。

　　但情况似乎并不是这样的，对方并没有对他有任何的恶意，信守承诺从圣尊秘境中将他救了出来，还给他炼制丹药恢复体力与修为。

　　“你不需要谢我，这是因果，有因就有果，而你我这段因果已经过去，将来是否还会再有其他的因果，以后再说。”黑衣男子摇了摇头。23sk.Com

　　“就此别过吧，虽然你的潜力很强，但将来能否走到哪个境界，一切还是未知。”

　　根本不给罗修发问的机会，黑衣男子的身影就走向远处，他的动作很慢，但却刹那消失。

　　实际上罗修就算是很多的问题想问，也不知道从何问起，因为对方所处的境界和层次，超出他太多，甚至就算是以想象力去联想，都联想不出来。

　　唯一的感觉就是，罗修觉得这个古魔，起码是圣尊以上的存在。

　　难道是无尽岁月前的一位大帝级存在吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十二章 因果了结免费阅读。https://xs.23sk.com 