    木叶村外的树林里，波风水门和面具男还在对峙着。

    移植过千手柱间细胞的带土，断掉了一只手，肚子上还受到苦无的刺穿，竟然还有“虚化”的力量。

    “四代目火影，波风水门，我宇智波斑认可你了，下次见面的时候，请你做好觉悟吧。”

    波风水门根本不想放这个对木叶有很大仇恨的神秘面具男离开，他身上明明有飞雷神的印记，但是虚化状态下根本感受不到，也就无从发动飞雷神之术。

    至于这个面具男自称宇智波斑，水门根本没放在心上，如果真是那个传说中的男人，怎么可能这么容易被打败？

    虚张声势罢了。

    还想依靠瞬身术留下这个面具男，可完全已经没机会的。

    “没用的，你的飞雷神之术已经看清了，希望还有下次见面的机会，别轻易的死在九尾的爪中。”

    只能眼睁睁的看着他消失在眼前，和之前在木叶村里消失的时候一模一样。

    剩下的就只有还在村里肆虐的九尾了。

    三队火影独木难支，封印班的人早就被打散，甚至现在连“容器”都找不到了。

    某个做好事不留名的靓仔此刻还在紧张的观察着局势，虽然三代火影有些事情的做法，被人诟病，但是不能抹杀的一点是他愿意为村子战斗到最后一刻。

    九尾已经忍受不了几只虫子还有一只猴子在它面前跳来跳去了，现如今的木叶如此的不堪一击，还是直接毁灭吧。

    一声吼叫，九尾的嘴边开始汇聚黑色的查克拉，而且越来越大。

    “这就是尾兽所掌握的力量吗？”

    感受到那巨大的尾兽玉的能量，猿飞日斩心中有些绝望，这么大的力量如果在村子里爆开，整个木叶村就要就夷为平地，所谓的火之国忍村就真的不复存在了。

    无奈的是现在竟然没有一个忍者能对这种攻击做出有效的防御。

    “木叶村难道真的就要就此消失吗？”

    “不，这是先代的心血，绝对不能灭亡在我手上。”

    所有人的心中都是一片绝望。

    志村团藏也失去的从容，着急了起来，如果木叶没了，他的一切谋划也全部随之烟消云散了，这是绝对不允许的。

    “甲，你的木遁能阻止吗？”

    团藏身边戴面具的根部忍者，无奈的摇摇头，就他这种通过移植初代细胞觉醒的木遁，简直就是小孩子过家家的忍术，除了有一个木遁忍者的名号，别的啥也不是。

    “不管有没有用，甲，你立刻上去用木遁压制一下九尾，这是命令。”

    甲接受了命令，抱着必死的心冲了上去。

    “只要能阻止它一下就好。”

    九尾口中的尾兽玉已经逐渐成型。

    猿飞日斩从地上站了起来，此刻就是身为三代火影贯彻忍道，守护村子的时候。

    旁边的猿魔已经维持不住金刚如意棒的形态，化成满身伤痕正常状态的猿魔。

    “猴子，真的要做到那一步吗？”

    身为三代火影责无旁贷。

    猿飞日斩开始缓缓结印，“巳－亥－未－卯－戌－子－酉……”

    赫然就是封印术的禁术“尸鬼封印”

    旁边的猿魔露出了一丝悲伤之色。

    团藏的嘴角又一次露出了冷笑，“猴子啊，你拼命守护村子的事情一定会流传下去的。”

    水门终于赶到了周围，看着即将就要施放尾兽玉的九尾。

    “通灵之术-压垮摊贩之术”

    一直巨大的蛤蟆压在了九尾身上，激起了满地的硝烟，蛤蟆头顶上站的是四代目火影波风水门。

    “麻烦你压制九尾一阵子。”

    被压在身下，但是嘴边的尾兽玉依旧没有消失。

    “水门”

    “四代目火影”

    猿飞日斩也停下了结印的手势，：“水门回来了吗？”

    躲在后方的志村团藏浮现出怒意，“波风水门竟然不仅没死，甚至还想坏我好事。”

    就算是蛤蟆也是压制不了九尾的吧。

    九尾口中的尾兽玉已经完全成型，千军一发之际蛤蟆广落在了地上，而激起的烟尘模糊了众人的视线，身下的九尾已经消失不见。

    抬头望去，在山脉的另一边，刺眼的白光照亮了黑夜，随后巨大的爆炸声响起。

    “水门……”

    “四代目火影……”

    “转移九尾，到底需要多么庞大的查克拉？”

    现在的水门一定很虚弱。

    “还能战斗的上忍随我一起去支援四代火影，快。”

    说完这句话的猿飞日斩已经率先跳了出去，他心中有了一个不好的预感，水门可能会死。

    清风看到三代身边的忍者也都嗖-嗖的冲了出去，回头看一眼村里已经乱成一锅粥。

    “富岳族长，宇智波野应该有人过去支援，恢复秩序的事情有警卫队的人在做就好了。”

    宇智波富岳心里苦啊，连续两次控制九尾失败，不仅眼睛流血了，现在还是头疼欲裂的状态，但是清风说的很对啊，他可是代表了宇智波，如果置身事外的话，让村子里的人怎么想？

    虽然是木叶高层的命令，但是为了宇智波的名誉和荣誉也只能硬着头皮上了。

    波风水门出现在玖辛奈的旁边，此刻的小鸣人已经熟睡。

    “玖辛奈，对不起……”

    水门的查克拉已经快要用完了，从和面具男战斗，到转移九尾那么庞大的力量，完全是一个人的战斗。

    “你已经做的很好了……”

    九尾已经从短暂的晕头慌脑的中回过神来，对着旁边的“小虫子”就开始怒吼起来！

    对这个“小虫子”它可是相当熟悉，是一直不拿它当“人”看的人柱力玖辛奈的丈夫，清楚的感知到玖辛奈的生命力在减少，而那个小鬼查克拉也即将消耗殆尽。

    “就你们两个休想阻止本大爷，先宰了你们，再去摧毁木叶”

    在它眼里，一眼看去，整个木叶村全是仇人，这个木叶依靠玖辛奈囚禁了它这么久，现在玖辛奈快死了，不介意亲自动手送他一程。

    这样以后就没有人能封印它了吧？

    九尾的想法很美好，现实会很残酷，日后能随手收拾它的双手都数不过来，怎么都不会想到，日后完全会成为一只宠物。

