    孙小圣和子阳。

    来到了密林领域的最深处。

    可是出现在这里了。

    却是一座风格和玛雅金字塔很像的建筑。

    这让孙小圣的脑子瞬间又是转不过来了。

    这又是什么情况？

    上次沙漠领域里的金字塔已经够让他出戏的了。

    怎么这次又来了一个？

    这个世界和自己原本的世界究竟有什么联系？

    这其中又有什么秘密呢？

    孙小圣有些理不清了。

    按道理来说。

    他如今已经是可以横渡虚空。

    原本他以为。

    洪荒世界之外的真理世界。

    就已经是这个宇宙的尽头。

    可是之后又出现了天外天世界。

    这样的情况让他逐渐明白。

    这个世界远比自己想象大得多。

    那在天外天世界会不会也有别的世界呢？

    那你会不会有比所谓的万道身更加强大的存在呢？

    孙小圣不禁陷入了思考。

    “孙策兄弟！”

    “你看那里好像就是入口！”

    子阳直接指着金字塔脚下的一个洞口说道。

    但是两个人出于上次在金字塔中的经验教训。

    并没有，马上就急着进去。

    而是先试探试探里面有没有什么多余的机关。

    两个人试探了半天。

    仍旧是没有试探出任何的机关了。

    “这这下看来应该是没有什么问题了！！”

    子阳有些开心的说道。

    他本来以为这里又会出现什么骷髅。

    结果没有。

    看来自己可以顺利的进去取钥匙了。

    “既然没有机关的就赶紧进去吧！”

    子阳一马当先的踏入了金塔。

    看着这个憨批。

    大跨步的走入了金字塔。

    竟然是完全没有发生任何的意外。

    孙小圣也是放下了自己的警惕。

    随后跟着也踏了进去。

    这金字塔里面是分为两层的。

    最上方的一层是一个正方形的空间。

    里面设计的十分复杂，上面还有奇怪的纹路。

    而中央则是摆放着一个十分狭小的盒子。

    而就在两个人真正踏入这个空间的时候。

    意外才是真正发生的。

    这个正方形的空间竟然缓缓脱离了金字塔的结构。

    随后这个正方形的空间缓缓升空。

    它上面的纹路也开始逐渐发光。

    而这个方形上所有的纹路全部发光之后。

    这才是展现了他真正的面目。

    这是一个由数个小正方形组成的大正方体。

    上下共27个小立方体。

    而每9个为一层。

    横竖各为三层。

    可以相互传送转动。

    孙小圣望着这周围的纹路。

    再看了看室内那个狭小的盒子。

    这不就是一个巨大号的魔方吗？

    自己看来又上当了。

    不过看着这样的情景。

    孙小圣心中的疑虑更加重了几分。

    先是金字塔。

    如今又给自己来了个大魔方。

    这都是哪儿跟哪儿啊？

    自己现在越来越怀疑这个世界和自己原本的世界有联系了。

    该不会不止自己一个穿越者吧。

    那真的是不止自己一个穿越者。

    那事情就有些大条了。

    假如是有第2个穿越者的话。

    自己可能就面临着危险。

    毕竟黑暗森林法则。

    自己原来可是倒背如流的。

    孙小圣心中暗暗下了决定。

    自己这次出去之后。

    办事情尽量稍微低调一些。

    万一是被人注意到了。

    可能就有麻烦了。

    正当他想着这些的时候。

    这个正方体的空间突然开始了旋转。

    就如同一个魔方被人拧动了一样。

    “孙策兄弟，这该怎么办啊？！”

    看着已经开始位移的空间。

    子阳十分的惊慌。

    孙小圣看着这突然开始位移的空间。

    表情也开始凝重起来。

    他也没有理解到底是发生了什么。

    正到这个时候。

    孙小圣的余光瞥见了刚才高台上的那个小小的盒子。

    他发现那个盒子竟然也在跟着转动。

    看来这个盒子就是左右金字塔的关键。

    孙小智直接猛的向前一跳。

    电光火石之间。

    在空间继续扭曲的瞬间。

    他拿到了那个盒子。

    随后他放在手中仔细看了一下。

    这的确是一个魔方。

    孙小圣看着自己手中的魔方。

    还好，这是一个最简单的三级魔方。

    想当初。

    他为了在别人面前装杯。

    没少练习这个东西。

    只不过他到了这个世界已经快几万年了。

    也不知道如今还能不能熟练的玩一下。

    但是现在不是犹豫的时候。

    孙小圣直接上手，开始扭动魔方。

    而伴随着孙小圣开始扭动魔方之后。

    整个空间出现了再次的位移。

    “看来这个魔方的确是能左右整个空间！”

    孙小圣马上洞悉了这个空间的真相。

    随后模仿在他的手上，疯狂的被扭动着。

    而勉强站在一旁的子阳。

    看着孙小圣这一番，神乎其技的操作。

    只能是目瞪口呆看着。

    在他的眼中，孙晓生好像什么都会。

    而伴随着孙小圣扭动自己手中的魔方。

    整个空间也开始了复原。

    伴随着时间的流逝。

    孙小圣手中的魔方在他手中缓慢的被复原着。

    约莫是几个呼吸的时间之后？

    所以说终于将整个魔方复原到了原样。

    而伴随着孙小圣扭动最后一下。

    魔方复归原位。

    整个空间也重新恢复原位。

    在空间重新复位的那一刻。

    整个正方形的空间也是重新落回了金字塔的顶端。

    孙小圣手中的魔方缓缓打开。

    两道光芒从盒子中喷出。

    来到了子阳和孙小圣的面前。

    正是两把钥匙。

    “这应该就是森林秘境的钥匙了！”

    “既然钥匙已经拿到了，我们就走吧！”

    所有证件空间已经稳定下来，并且想马上离开。

    毕竟他是真的怕再有人在门口守株待兔等着自己。

    倒也不是怕事。

    只是相当的麻烦。

    尤其是刚才目睹了两个家伙带着自己的追随者对峙的场面。

    一想起这个场面，孙小圣浑身都是鸡皮疙瘩。

    莫不是在这个森林秘境中都是这样的人吧。

    那可就真的是太恶寒了。

    不行。

    自己得赶紧离开这。

    不然万一撞上刚才那两个家伙，那就真的大条了。

    既然孙小圣起身要走。

    子阳肯定也是连忙跟上。

    两个人就这样一路狂奔出了金字塔。

    可是正当两人出了金字塔之后。

    所以脚上最担心的事情还是发生了。

    门外已经聚集了两批人。

    而且还是两大批人。

    看起来两方的人数加起来已经有约莫500人。

    还真是怕什么来什么。

    看着自己面前将自己围住的众人。

    孙小圣冷冷的，环视了一周。

    随后缓缓开口。

    “诸位是在等我们吗？”

    孙小圣紧紧的盯着为首的两个人。

    沉声开口。

    “是的！”

    “我们在这等两位已经好长时间了！”

    那个被称为战枭的男子缓缓开口。

    “有什么事儿吗？”

    孙小圣只是瞟了一眼，这个男人。

    便是准备离开。

    这个男人面色惨白。

    脸上还画着妆容。

    腮上涂着腮红，嘴上涂着胭脂。

    不知道的还以为是谁家养的面首。

    孙小圣实在是不想跟这样的人打交道。

    所以便是准备直接离开。

    但是战枭却直接拦在了他的面前。

    “这位兄台，能不能请你把钥匙让给在下？”

    战枭直接挡在了孙小圣面前。

    露出了一个自以为十分阳光的笑容。

    孙小圣平时最讨厌的就是这样的人。

    你以为你是谁呀？

    凭什么别人非得让着你。

    “对不起，不可能！”

    孙小胜一把推开了战枭。

    便是准备离开了。

    可是战枭身后的追随者确实不答应了。

    他们见到孙小圣将战枭给推倒在了地上。

    瞬间便是十分暴怒起来。

    “你怎么敢这么做？”

    “你知道我家哥哥是什么人吗？”

    “你知道我家哥哥是谁吗？”

    “你知道我家哥哥多努力吗？”

    “不就是一把钥匙吗？让给我家哥哥怎么了？”

    一群女弟子直接将孙小圣拦在了中间。

    不让他前进半步。

    随后对着他连续输出。

    孙小圣看着自己面前这群跟白痴都差不了多少的人。

    心里已经是杀机4起。

    “这些女施主，咱们讲道理！”

    “是这个小子先来找我要钥匙！”

    “我才会推他的吧？”

    “这要是是我二人费尽了心力才拿到的！”

    “凭什么你没说就给你们？”

    孙小圣冷冷的开口。

    “我们家哥哥看上你的东西是给你脸！”

    “一般人还没有这个待遇呢！”

    “你知道他有多努力吗？”

    一个女弟子上前站在了孙小圣的面前。

    直接对着孙小圣连珠炮一样的说出来一堆毫无意义的话。

