    “陆，陆，陆总……”姜蜜顿时有点懵，费半天劲把陆总这称呼叫出来，才反应过来，“江暖的电话为什么在你那儿？”

    陆行瞻的声音如常，“姜小姐，暖暖出了点事，现在在医院，你方便过来一趟吗？”

    她一听江暖又进了医院，第一反应就是，暖宝今年是流年不利吗？怎么频繁的往医院跑？第二反应就是，怎么暖宝一进医院，就跟这位大人物有点关系呢？

    和姜蜜通完电话，陆行瞻转身返回病房，刚推开门走进去，就看到江暖已经醒来了，正两手撑着病床，想坐起来。

    看到陆行瞻走进来，江暖些微一愣，讷讷的问道：“陆总，您怎么在这儿？”

    陆行瞻来到病床边，动作温柔的扶着江暖坐起来，将枕头垫在她的背后让她靠着，“我送你来医院的，暖暖，感觉怎么样？”

    江暖看着陆行瞻，下齿咬了咬唇瓣，“所以，我昨晚不是在做梦……”

    朦胧间，她好像看到陆总来了，再一次救她于水火，她那会儿已经迷迷糊糊的，分不清现实还是梦境，到了这一刻才意识到，原来那并不是梦境，而是现实。

    “谢谢您，陆总！”江暖反应过来，就连忙向陆行瞻道谢。

    陆行瞻无奈的在江暖的床边椅子上坐下，摇头失笑，“再谢，我也不会头顶光环……”

    江暖一愣，才反应过来陆总在开她的玩笑，意思她再怎么感谢他，他也不会成为天使，顿时有些不好意思的低下了头。

    忽然，她想起了售楼处被水淹了的样板间客卧，又倏忽抬起头，一脸担忧的问道：“陆总，一百坪样板间的客卧怎么样了？装修是不是都毁掉了？”

    陆行瞻一脸的无可奈何，眼前这个小女人，高烧到四十度，好不容易温度退了，腿是不是受了伤还确定不了，可是醒来后第一件事是谢谢他救了她，第二件事就是关心售楼处的样板间怎么样了？

    有这么个勤奋又努力的员工，真是天下公关的幸运啊，看起来，他真应该把这么个好员工挖角过来为天瞻所用才是。

    看陆总迟迟不回应，江暖不禁有些急，忍不住轻唤道：“陆总？”

    陆行瞻轻叹一声，站起身，大手在江暖的头顶轻轻揉了揉，“样板间的事情，骆洲已经处理了，你不用操心，只管好好养病，我让医生过来，带你去拍片子。”

    江暖的小脸下意识皱了皱，很想抗议一下，毕竟孟主任是把仇恨记在她身上，要报复她，才会在客卧里放水，毁了工人师傅们刚弄好的装修，就算她倒霉，难道工人师傅们不倒霉嘛，可是陆总却不准她操心……

    陆行瞻把插了江暖手机卡的手机交给江暖，告诉她手机送修了，江暖想到被水泡了之后，手机肯定不会好，只是没想到，连这么细小的事情，陆总都帮她做了。

    看着拿在手中那款充斥着高端商务感的手机，江暖猜到，肯定是陆总的手机，她当然不能要，连忙想还回去。

    陆行瞻的手覆着她的手背，包裹着她的五指攥住手机，“听话，先拿着用，等你的手机修好之后，再还给我！”

    江暖犹豫了一下，才微微点了点头，收下了。

    陆行瞻淡淡牵了牵唇角，那款送修的手机还要找借口是试用机，她才勉强收下，如果再给她买一款新手机，这个死心眼的小女孩肯定怎么都不会收，所以不如暂时拿他的手机代用，她反而不会拒绝的太干脆。

    陆行瞻拿出自己的另一个手机，打了个电话，没多会儿，宋成禹就过来了，还带着两个护士。

    宋成禹轻轻的按了按江暖从小腿到脚踝处的几个部位，并告诉她，如果按到哪个部位疼，就告诉他。

    宋医生仔细检查了一下江暖形容感觉疼的部位，又让护士拿了轮椅过来，推江暖去拍片子。

    护士推着江暖在前面走，宋成禹和陆行瞻走在后面，陆行瞻神色很认真的问他，江暖的情况严不严重，会不会影响走路。

    宋成禹摇摇头，“骨头肯定没断，据我估计最严重的情况也就是轻微骨裂，休养一两个月也就没问题了。”

    陆行瞻点点头。

    宋成禹仔细的打量了一下陆行瞻，刚想再八卦的追问一下，两人的关系进展到哪一步了，就见一披头散发的女人，迎面飞奔过来。

    “暖宝，你怎么样？哪儿受伤了？”姜蜜直接拦住了轮椅，一脸焦急的问道。

    江暖看到眼前的蜜蜜，愣了一下，不解问道：“蜜蜜，你怎么来了？”

    姜蜜看着江暖白兮兮没有血色的小脸，蹙着眉心说：“陆总一早给我打电话，告诉我你在医院！”

    这时，陆行瞻走过来，对江暖解释了一下，“暖暖，忘了告诉你，我把你的卡放进手机里，看到上面有好几条姜小姐的来电提醒，怕她太过担心，所以打电话告诉她你在医院的事情。”

    江暖点点头，“陆总，让您费心了！”

    陆行瞻大手在她头顶轻按了下，“傻瓜，费什么心。”

    姜蜜目睹着两人之间的互动，目光先落在陆总身上，后又落在江暖的身上，很有些意味深长……

    江暖拍完片子，结果比宋成禹估计的情况还轻，只是脚踝处有些软组织挫伤，当然这是医学术语，简单点说，就是崴了脚。

    只不过，崴的程度稍微比走在路上一不小心崴的那种严重了一点点而已。

    宋成禹建议江暖在医院里休息几天，毕竟她高烧才退，未免反复。

    江暖也只好听医生的话，安心的住院，虽然她是真的不太喜欢医院这个地方。

    上一次，她为陆总挡那一棒子，陆总给她安排的病房就是那种高级的好像酒店总统套房的病房，这一次，自然也不例外，只不过不是同一间医院而已。

    拍完片子，回到病房的江暖，靠坐在床上，看着自己正前方近七十寸的曲面液晶电视，无奈的叹息了一声。

    这时，姜蜜拎着几份各式各样丰盛的早餐，走进了病房。

    她把早餐依次摆在不远处的矮几上，让江暖选择，想吃什么，江暖点了红豆粥，她便把粥拿过来，坐在病床边，要喂江暖。

    江暖笑着说她是脚崴了，又不是手骨折了，自己吃就可以。

    姜蜜把粥放到江暖手里，右腿交叠在左腿上，手肘抵在膝头，拄着半边脸颊，就那么笑眯眯的看着江暖一匙一匙的喝着粥。

    江暖被蜜蜜看得有点发毛，连忙问道，“蜜蜜，你是不是也还没吃早餐啊？”

    “没关系，我不饿！”姜蜜想也不想的回道。

    又过了几分钟，“蜜蜜，你到底在看什么，我脸上有什么吗？”

    姜蜜连忙笑了笑掩饰道，“没什么，把粥喝完再吃点包子吧，对了，要不要给靳云川打个电话？告诉他你在医院？”

    江暖点点头，“我昨晚被困在售楼处的样板间里，本想打电话给云川，想他能来救我，可是直到我手机没了信号，他也一直没接电话……”

    姜蜜闻言，一点不意外的冷哼了一声，“靳主任那么忙，他这售楼处主任可是比整个鸿城的总裁还忙呐！”

    江暖抿了抿唇，第一次没有为靳云川辩解，她不知道云川在忙什么，可是他昨晚没有接到她的电话，之后也一直没有看到她的来电提示吗？为什么直到第二天了，他连一个询问的电话都还没有？

    靳云川接到江暖的电话，赶来医院的时候，已经是中午了。

    江暖看到他的一瞬，眼泪就掉了下来。

    靳云川心揪紧，上前一把将江暖揽在怀中，“暖暖，不哭了，对不起，我来晚了！”

    江暖扣着靳云川的后背，下颌抵在他的肩膀上，一边哭一边委屈的咕哝，“你是来晚了，你知不知道，我以为我昨晚会死掉，可是我打电话给你，你却不接，之后你也不回给我……”

    “暖暖，你昨晚给我打电话了？”靳云川却是完全不知情的样子。

    江暖一脸的眼泪，“你没看到吗？就算没看到，你手机上也会有显示的啊……”

    靳云川抬手抹掉江暖脸上的眼泪，在她的脸颊上吻了吻，“对不起，暖暖，可能我的手机出了问题，谢天谢地，你没事就好！”

    江暖自然是不忍心一直责怪他的，她微微鼓了鼓腮帮，“云川，其实我就是觉得有些委屈，发泄一下就好了，我不是跟你生气，我没有怪你没能来救我……”

    靳云川的眼中闪过一抹阴鸷，又转而散去，他执起江暖白皙的小手，放在唇边吻了吻，“可是我的确没能在我女朋友最需要我的时候出现，暖暖，你怪我才是应该的！”

    靳云川陪了江暖一会儿，江暖因为才退了烧没多久，全身都酸疼无力，倦倦的，没多会儿就睡着了。

    他给江暖盖好被子，在她的额头轻轻吻了吻，才离开了病房。

    走廊上，他并没急着离开，而是拿出手机，打了个电话，电话接通后，靳云川直接用冰冷的口吻质问，“唐澜，你是不是动过我的手机？”

    不远处，长椅上的陆行瞻，优雅的交叠着长腿，指间夹着一支烟，他缓缓将烟送入口中，轻吸一口，吐出袅袅烟圈。

    唐澜，这个明显是女人的名字，清晰的落入他的耳中……

