    看到李凡的态度恳切，而且对清洁协会显然有很深的了解，本名马德全的大清洁师十分满意，言辞恳切地和李凡聊了许久。

    马德全自身也是一名觉醒者，不过精神力并不是很强，仅仅勉强超过一百，算是刚刚过线。

    他最擅长的并不是战斗，而是各种权术的手腕，尤其擅长联络关系。

    清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区暗中扩张的太快，清洁师的任命也都十分仓促，到现在大清洁师都没有几个，马德全正是靠着自己擅长交际人脉广的特点，才得到了大清洁师这个位置。

    “可惜，我还没有机会得见那位传说中的牧首大人，实在是太遗憾了……”马德全叹一口气，向李凡说道，“牧首大人神龙见首不见尾，我也曾经向五常侍提出过面见牧首大人的请求，可惜一直都没有得到回应……”

    李凡连忙安慰道：

    “马大人不必着急，相信以您对清洁协会的忠心，对那位牧首大人的一片赤诚，很快就会见到他了，说不定今天就可以呢！”

    马德全微微点头，笑道：

    “感谢李局长的美言，不过现在能够和五常侍建立联系，我已经十分满足，不敢奢望能够得到牧首大人的召见，毕竟传言中那位大人可是继承了收藏家的衣钵，甚至在清洁协会的总部之中都有着很高的地位……”

    说到这里，马德全话锋一转，面色肃然地嘱咐道：

    “对了，明天晚上，我将带你去面见西南牧区的五常侍，那几位大人其实就是牧首大人的化身了，整个牧区的事物，很多其实都是由那几位大人决定的，到时候一定要显得恭敬一些，如若可以，最好能行跪拜礼，膝行而前，方显虔诚。”

    李凡连连点头：

    “明白明白，县官不如现管，这个道理我还是懂的，感谢马大人的提点。”

    明天吗？

    那正好明天动手，灭了穆家。

    马德全笑道：

    “相信几位大人对于李局长的投效也会极为满意，估计很快就要在协会内部飞黄腾达了，到时候希望能不忘今日的交情。”

    李凡连忙谦虚摆手，表示自己初来乍到，才刚刚加入清洁协会之中，一切还需要大清洁师的提点。

    正说着，马德全已经将一个大信封递给了李凡，说道：

    “李局长新来投效，协会也没有什么好给的，这里有三万块的辛苦费，希望李局笑纳。”

    李凡看着那个有些轻飘飘的信封，心里瞬间升起怒火。

    清洁协会的经费他可是明白的一清二楚，几个亿的经费早就已经撒下来，再加上之前从其他的觉醒者犯罪组织那里劫来的几十个亿，那钱绝对是够花的。

    这个叫马德全的大清洁师，招揽一个异常局的局长，第一次见面就他妈给三万？

    打发叫花子呢？

    这是瞧不起谁呢？

    钱呢？

    都被你给私吞了？

    他一时没有发作，再次挤出笑脸，从马德全手中拿过信封，口中说道：

    “哎呀，那怎么好意思呢，让咱们协会破费了，破费了……”

    又寒暄几句，李凡算是结束了大清洁师的接见，转身原路返回，找到了守在门口的何勇，从对方手里拿过背包，将那信封塞进背包里面，离开了这家酒店。

    等到李凡离开之后，马德全的面色已经瞬间变得阴沉，仿佛换了一副面具一般。

    与此同时，一名身穿西装的男子从侧门中走进来，垂手侍立在马德全的身边。

    马德全望着李凡离开的那扇门，缓缓说道：

    “测得怎么样？”

    “回大清洁师的话，在对方进入房间之后，依靠房间内的隐藏探测仪，总共进行了十次精神力测试，得到的数值都是稳定的38，可以确定对方确实是没有觉醒精神力的普通人。”

    马德全点点头，眼神中闪过一丝轻蔑。

    真不知道这个什么李凡到底是走了什么狗屎运，仅凭一个普通人的身份，竟然能年纪轻轻来到丽城分局当局长。

    这也足以说明异常局内部系统的管理混乱。

    一旁的手下继续说道：

    “通过刚才对对方的微表情分析，他对协会的纲领理解程度较深，不过本身不以为意，并不是深渊之主的虔诚信者，不过他对异常局西南局和局长赵逸峰的怨气是真实存在的。”

    “另外在看到您亲手给他的三万经费的时候，他虽然表面恭敬，但微表情显示其实本人十分不满，百分之八十以上的概率是认为经费数额过低。”

    听到对方的分析，马德全不由哈哈一笑，随后“tui”了一口，轻蔑地说道：

    “这个蛀虫……”

    听到这些分析，他对于这个李凡倒是放心了下来。

    这么一个视金钱为生命的人，因为作风问题被发配到偏远的地方局来，为了个人私欲想要投靠清洁协会，实在是一件理所当然的事情。

    不怕他嫌钱少，就怕他不爱钱。

    既然这么爱钱，等明天让他自己开口跟五常侍索要就是了。

    当然，明天除了要迎接那五个大人物，真实的目的，就连那五个大人物都不清楚。

    这次，他要向整个清洁协会献上一份大礼，丽城巫师三家族的投效，还有这个李凡的投靠，都只是前戏。

    过了明天，他马德全就会获得崭新的力量，就连清洁协会的那位神秘的牧首，在他面前也会变得稀松平常。

    新时代就要来了，有些人先走了一步，而有些人虽然起步晚一些，却找到了最快捷的一条路……

    当下说道：

    “做得很好，去为明天的欢迎仪式做准备，将我们的时间表告诉穆家，到时候需要他们的配合，不容有失……”

    “是！”

    ……

    见完了马德全，出来已经是晚上。

    何勇开车将李凡送回了异常局丽城分局。

    两人并没有讨论面见马德全的情况，好像什么都没有发生一般，只是聊了聊今天电视上报道的那些世界各地发生的大规模异常事件。

    等快到丽城异常局的时候，何勇这才压低声音说道：

    “明天欢迎五常侍的仪式我就不参加了，穆龙生给出的命令，说让我跟穆雄才出去办点事情，你一切小心，这五常侍不同于大清洁师马德全，据说喜怒无常，杀人无数，十分可怕，一定不能露出破绽。”

    “毕竟……”何勇的神色肃然，郑重说道：“他们以前可是觉醒者犯罪通缉榜榜首的收藏家的手下……是那个收藏家！”

    收藏家的名字在地下世界简直是如雷贯耳，所有人都听过他的大名，而且对这个名字不寒而栗。

    哪怕现在传出来的消息，说收藏家已经被昆城的守夜人所杀，其实有很多人也都是将信将疑的。

    这就是人的名树的影，足以说明收藏家曾经的声望。

    李凡同样郑重点头：

    “放心吧何局，我明白，到时候一定会好好和他们说话。”

    何勇咧咧嘴，给了李凡一个“保重”的眼神，开车离开。

    此时丽城分局早就已经过了下班的时间，让李凡没想到的是，办公楼上有不少房间此时仍然亮着灯。

    抬头看去，好像有不少调查员的身影在里面。

    他们在……加班！？

    李凡眉头一皱，不过随即摇了摇头。

    现在局里也没什么案子，基本没活儿，加什么班？

    估计也就是实在闲得蛋疼，到办公室里玩玩儿。

    就算是真加班也没啥，反正明天他就要把这事儿给了了。

    进了局长办公室，值班员很快拿着一叠文件走了进来，是刚刚从西南局那边传来的文件资料。

    《关于近期世界范围内出现大规模异常感染事件的相关情况》

    里面除了李凡今天在电视上看到的巴黎、南美、中非地区的那三次大规模异常感染之外，还有另外三处并没有登上新闻的异常感染事件。

    分别是北极的某个因纽特人村落整体消失、印度某城市出现的大规模强奸事件、暹罗某镇集体疯狂事件。

    通报的资料之中不仅有相关情况，还有后续的发展。

    “巴黎一区出现的巨型天坑之中，疑似存在超巨型尸怪，与共一会在昆城作案时出现的‘太岁’类似，同时卢浮宫内的部分古埃及文物出现异变，成为另一大异常源头，并与前述尸怪交战。”

    “两个巨型异常感染源的异常精神辐射指数极高（法兰西反异常总局对具体数值保密），且辐射范围笼罩了整个1区范围，法兰西反异常总局派出主力部队‘狮心骑士团’进行压制，损失惨重。”

    “鉴于反异常总局的巨大损失，以及巴黎1区已经被异常精神辐射高度污染，不适合人类居住，法兰西政府已经在对抗一小时三十七分八秒后放弃抵抗，将反异常总局和相关机构全部撤出1区，并构筑街垒，将异常感染封锁在1区内部。”

    “目前欧盟已经派遣联合反异常机构前往支援，法兰西总统称，其反异常总局已经彻底稳定住了局势……”

    李凡继续看下去，立刻看到了各种触目惊心的情况。

    其他几个大规模异常感染事件的后果，并不比巴黎这边来的轻松。

    那些出现大规模异常感染的地方，基本都成了人类的禁区！

    而且根据现在得到的情报分析，这些突然出现的异常感染，似乎都和深渊之中的那些怪物不太一样，反而隐约能够和历史神话传说中的某些存在扯上关系。

    难道真的是什么旧神复苏？

    经过了这几天的虚与委蛇，他也同样从穆九和其他人口中套出了不少情况出来。

    目前看来，穆家所要唤醒的这个什么祖巫，本身并不是特别强大，镇狱之中的那些深渊领主应该就能轻松应对。

    不能再等了，明天必须立刻行动，在穆家人没有下手之前，先给他杀个干净，以绝后患！

    想到这里，李凡拿起电话，拨通了苟道人的号码。

    很快，睡眼惺忪地苟道人出现在局长办公室之中。

    “李局，您找我？”

    李凡此时也懒得废话，说道：

    “明天我去办点事儿，局里就靠你守着了，为了确保万无一失，先送你个防身的东西。”

    说着，打开抽屉摸索片刻，从里面摸出个巴掌大小的圆盘，丢给了苟道人。

    苟道人一愣，仔细看了看手中的圆盘，立刻感受到一股强大的精神力波动通过他的手掌隐隐传来。

    这精神力波动的强度，远超了他自身的精神力幅度，甚至给他一种胆战心惊的感觉。

    “主上……这是！？”

    苟道人激动地看向眼前的李凡。

    他此时哪还能不明白，这绝对是一件至宝，没想到主上就这么轻易丢给了他，简直是撞大了运了！

    李凡道：

    “哦，好像叫什么……厄运轮盘，你自己研究研究吧，我留着也没什么用，就送你了。”

    苟道人此时恨不得立刻给李凡跪下磕头，激动地老泪纵横，说道：

    “感谢主上恩赐，老道我无以为报，唯有肝脑涂地，才能报答主上的恩情！”

    一件神器就这么说给就给了，这是什么气度！

    此时他再次感觉到，自己真的压对宝了！

    心中最感谢的，就是封门村大雪纷飞的那个夜晚，骑在墙上的自己！

    苟道人千恩万谢地回屋研究刚得的宝贝去了，李凡又看了会儿资料，同样回房休息。

    第二天一早，从西南局和总局那边发来的各种信息不断传递到丽城分局，李凡对目前的异常爆发的情况也有了新的了解。

    夏国境内，同样有类似的事件发生，不过在光明剑、普陀僧等一些异常局顶尖调查员的联手之下，将这件事给压了下来，算是平息了事端。

    只是相关的信息却通过网络开始不断传播。

    原本异常局系统就已经在逐渐公布异常的存在，此时更是借这个机会迅速加大了对异常感染的宣传。

    纸包不住火，全世界范围内出现的大规模异常感染事件，已经彻底通过网络媒体在全球扩散开来。

    没法再瞒下去了。

    好在有了前期的吹风和铺垫，民众接受起来也相对简单一些，并没有造成什么恐慌。

    这也是夏国强大动员能力和社会组织力的体现。

    今天何勇并没有来叫李凡打麻将，一直等到下午下班的时候，何勇才终于出现。

    两人对视一眼，李凡心中明白，觐见五常侍，就在今晚了！

