    表彰大会结束之后，段云并没有到市政府食堂参加市政府安排的工作餐以及随后举办的文体晚会，而是直接离开了。

    主要原因是这次参加表彰会的没有一个认识的熟人，再留在这里也没什么意思。

    而马福元等人则在会议结束之后，和集团下属的其他领导一起去机关食堂吃饭。

    “马主任，你说咱们集团公司能不能也生产随身听？”在饭桌上，一个电子厂的厂长对马福元问道。

    多彩随身听在全国的火爆销量是有目共睹的，已经成为了国内电子产品消费市场的新宠，销量可观，利润丰厚。

    同样是主打做电子产品，眼睁睁看着国内这么大一块市场蛋糕，没有人不眼红的。

    “这件事你应该问田厂长，他们厂的设备和技术是咱们集团公司最强的。”马福元微笑着说道。

    “就是啊！田厂长，现在咱们卖录音机已经赚不了多少钱了，既然现在市场上的随身听这么热销，段云他那种私营企业都能做出来，咱们为什么不能去生产这种随身听，竞争少，而且利润大。”

    “现在国内好像只有天音电子厂一家生产随身听，这么好的产品市场份额不能让他们一家厂子独吞，我觉得如果咱们集团做随身听的话，肯定要比天音电子厂强的多！”

    “没错，不能便宜了段云那小子！”坐在马福元旁边的一个电路板厂厂长情绪稍微有些激动，只见他转头对坐在旁边的田松说道：“老田，干脆你们厂也开始研发生产这种随身听，今天咱们几个老哥们都在这儿呢，大家齐心协力，我就不信干不过段云的小子！”

    现在深圳电子集团内部显然已经把段云当成了最大的竞争对手，一提到天音电子厂，个个说话都带着几分火药味儿，最主要的原因还是上次段云在汽车站牌的时候对他们出言不逊。

    而且他们对于段云这样的私营企业居然比国营企业还赚钱，内心始终是有些不服气的，在他们看来，如果集团公司能够集中力量生产随身听产品的话，无论是质量还是销量肯定能够力压天音电子厂一头的。

    “这个……”田松闻言，脸上闪过一抹尴尬。

    其实早在上个月第1次得知天音电子厂转型生产随身听产品之后，着实让田松吃了一惊。

    对于随身听这种产品田松并不陌生，毕竟他是做电子产品这一行的，对于国内外电子产业的发展还是了解不少的，在他的印象中，随身听已经算得上是高端电子产品了，目前世界上只有日本能够生产随身听产品，国内也没有任何能够仿制的厂家，由此可见，其中的技术门槛还是非常高的。

    尤其是生产随身听所需的关键部件，包括高集成化的电路，高性能的微型电机，高精度的磁头和机芯，这些都是国内电子厂家无法突破的技术门槛。

    所以当田松得知段云电子厂已经生产出国产随身听后，第一反应就是不可能，然后立刻就通过其他途径搞到了一台多彩随身听，并且把厂里的技术人员都叫过来，进行拆解研究分析。

    而当田松和厂里的技术人员将这台多彩随身听打开之后，所有人都感到了震惊。

    虽然相比于日本的索尼随身听还是有很大差距，但是这台多彩随身听产品产品质量工艺确实非常的高，因为没有足够的集成芯片，他们采用的是双层电路板，电子元件非常的密集，但却排列焊接的非常整齐，错落有致，而且合理的考虑到了零部件的散热问题，整个电路板完全没有国产电器产品电路那种混乱的感觉，反而显得很美观。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    以春梅电子厂的实力，仿制出这台随身听的双层电路板部分并不算是难事，但如何能量产出段云电子厂这种高质量的电路板组件，却有着非常高的难度。

    最主要的原因就是春梅电子厂没有无尘车间和插件机，之前的电子产品全部都是手工焊接，人工焊接电路板的精密程度远不能和机器相比，由于电路板上的电子元件比较密集，焊接就是个大问题，一旦工人焊接出现失误，很容易造成整个电路板短路，甚至烧坏电子元件，在生产工艺上存在着很大的难度。

    还有就是手工焊接效率也非常低，多彩随身听小小的一块电路板上，竟有多达61个电子元件，全部手工焊接的话，即便是熟练工，一天也做不出几块电路板，这也就严重制约了产量和生产成本。

    除了电路板生产难度大，天音随身听内部的磁头和机芯同样让春梅电子厂的那些技术人员感到了震惊。

    段云电子厂有全套的微型电机，录音机磁头以及机芯的生产线，这些生产线下设备都是从日本引进后，由段云和研发中心的技术人员共同改造升级过的，生产出来的随身听微型电机，磁头以及机芯虽然达不到国际先进水平，但至少是国内最先进的，尤其是段云机加工厂那边还有两台高精度的五轴车床以及冲压机床，生产出来的随身听磁头机芯以及外壳部分，精度高，成本低，完全高出国内同类产品一个档次。

    也就是在这一刻，田松和他们厂里的技术人员才发现自己的春梅电子厂和天音电子厂在技术上存在的多么大的差距。

    所以这个时候听到有人提议让他们厂也转型生产随身听，田松感觉非常的尴尬。

    如果他说做不出随身听产品，那肯定是一件很丢人的事情，毕竟春梅电子厂目前是国内录音机市场的霸主，田松平时也经常以此到处吹嘘，如果他承认技术不如天音电子厂的话，那么将来他在集团内部肯定会遭人耻笑。

    可如果硬上马随身听项目的话，短期内那些技术门槛根本不可能突破，牛皮总有被戳破的一天，到时候可就不只是丢脸的问题了。

    “我觉得关于春梅电子厂转型研发生产随身听的事情应该缓一缓……”坐在对面的马福元似乎看出了田松的心思，只听他接着说道：“目前春梅电子厂刚刚在录音机市场上取得了好成绩，应该先稳固一下咱们集团目前取得了战果，咱们要稳扎稳打，一步一步来……”

