    德玛西亚杯作为国内最具分量的杯赛，迄今已经举办了九届（一年可以举办两届甚至三届），这是非顶级联赛战队为数不多能够在赛场上与LPL战队较量的机会，因而所有非LPL战队对此都很看重。

    如果能够在赛场上击败LPL战队，对他们来讲将是一种莫大的提升，台上一分钟，台下十年功，在竞技赛场，没有人会去关心那台下的十年功的，哪怕你真一晚上打五十局RANK都没有用，所有人都只看赛场发挥。

    而临场发挥，选手乃至于教练的心态都太重要了，虽说LPL这些年在世界赛场上的发挥不佳，但这并不能够影响LPL代表着国内最高水平的事实，对于非LPL战队来讲，能够在赛场上击败LPL战队，对于心态与士气的提升太大了，甚至可以变成“底蕴”。

    当然，一件事情的珍贵程度与它的困难程度是成正比的。

    德玛西亚杯举办以来，LPL战队输给非LPL战队的比赛屈指可数，而且其中大多数都是由sky战队所打出来的，这也是此前大多数人都对sky能够重回LPL有这么大信心的原因。

    同样的，后来sky连续七次冲击LPL失败所打来的打击也是相同的。

    今年sky已经确定了晋级LPL，这是他们重回LPL后的第一战，必须要打得漂亮，打出信心，打出气势。

    参加预选赛的队伍比较多，LPL十六支战队（新赛季LPL共有十八支战队，鱼龙战队直接晋级，新战队还未组建完毕，加上sky），此外还有11支原LDL战队，以及一支高校战队，共有二十八支战队，争夺七个晋级线下赛的名额。

    战队按照联赛等级，以及在各自联赛中的排名分为一到三号名额，一号二号名额各七个，三号名额十四个，然后再分七个小组，每个小组一二号名额各一个，三号名额两个。

    每个小组一个晋级名额。

    LPL十六个战队，其中必然有两个战队要被划分为三号种子，作为今年刚刚晋级的战队，sky很荣幸地成为了这两个战队中的一员。

    他们同组的对手，分别是来自于LPL联赛的一号种子AG，没错，就是王晟所在的AG战队，以及二号种子spring，作为原本LPL唯二的两支全华班战队，他们在今年的夏季赛中放弃了全华班，但成绩反而更加糟糕了。

    另外一个三号种子则是这次德玛西亚杯唯一的一支高校战队。

    这支高校战队在今年的全国高校联赛中刚刚蝉联了冠军，是来自海南的一个没听过的学校，据说实力很强，被不少圈内人评为在LDL联赛中都能够打出不错的成绩。

    整个sky上下对这支学生战队自然都没有放在心上，他们对组内唯一的线下赛名额非常渴望，也极其重视，不会轻敌，却也不可能把多少时间精力放到这支学生战队身上。

    sky晋级的对手，是另外两只LPL战队，对于刚刚回到LPL的sky来讲，这个分组结果绝对算不上好，但整个战队所有人都没有什么沮丧的心情。

    他们跟早已经提前晋级的鱼龙战队打训练赛都不是一天两天了，面对其他LP战队自然不存在怯场的问题，而且彼此间也都打过训练赛，不算陌生。

    赛程安排的比较紧，时间也不怎么人性化，二十四号，也就是周六的中午十二点半就直接开始打比赛。

    林轩跟江映雪的作息堪称是整个LPL，乃至于全世界职业选手中的异类，每天都是七点前起床，所以对于中午的比赛自然不存在什么问题，其他却都需要任帆一个个去房间叫起来。

    张姨她们也提前些时间准备午饭，时间刚过十一点，饭就已经做好了，林轩跟江映雪去吃饭的时候，其他人还在洗漱，就连张三也是刚起来，他昨晚睡的也比较迟。

    “等下打那个什么校队的时候，大家可以打的凶残一点。”

    人陆续到齐的时候，林轩都已经快吃完了，慢悠悠地喝着汤，就忽然没头没脑地冒出来了这么一句。

    “怎么，人家得罪你了？”

    一块打比赛不是一天两天了，任帆当然明白林轩说的是什么意思，有些奇怪地问道，就连难得跟大家一块吃饭的江映雪也都抬头看着林轩。

    “我们学校的校队在今年高校联赛上被人家虐的有点惨，小组赛打两轮，两次都被人家虐泉，昨晚电竞社的学姐特意给我发消息，让我给西大报仇，连我们辅导员都给我发消息了，我还能怎么办？”

    刘汉东道：“不会吧？你们学校那么弱。”

    “你们学校好像连高校联赛都没出现过。”

    虽然根本就没在西大上过几天课，但林轩还是给自家的学校正名了一下，自己学校自己怎么骂都行，出了校门你骂一声试试？“我们那是把时间都用在了学习上，你这种学渣不懂。”

    “我又不靠分数吃饭。”

    刘汉东撇撇嘴，对林轩这种护犊子的行为很鄙夷。

    “说好了啊，好好虐一把，估计我学校那边都在看着呢，别让我丢人啊，不然回头都不好意思去学校。”

    林轩说的没错。

    西大电竞社对今天的比赛比sky都还积极，林轩他们刚吃完饭还在闲聊，根本就没准备去比赛，电竞社这边就已经打开了大屏幕，播放着赛事直播的频道，很无聊地等待着比赛开始。

    今年高校联赛校队惨败的事情瞒不住人，也没有办法瞒，基本上学校里面对于高校联赛还有些关心的都清楚，就算是并不关心的，也多少有些耳闻。

    而对于林轩，则是只要关注英雄联盟的学生都很清楚，甚至是许多没玩过英雄联盟的学生也都或多或少地知道学校里面有个新生休学去打游戏了，而且还在世界赛上大大地露了一把脸。

    林轩是在电竞社挂名的！

    所以对于林轩帮校队报仇这件事情大家并不觉得有什么不好意思的，甚至群里还有不少人都说过“如果不是大舅子去打职业了……”怎样怎样的话，也没有人觉得不妥，原本就是学校的学生嘛，还是电竞社的成员，办公室的墙上都还有大舅子的照片和介绍呢，怎么就不是电竞社的人了？

    电竞社原本并没有观赛区，大屏幕也是方便看比赛以及赛后复盘用的，所以随着人员慢慢多起来，准备的座位很快就满了，后来的人只好站着，有人看到这情况就直接宿舍看去了，也有人选择留下来，毕竟人多热闹嘛。

    浅浅网咖不同于其他线下观赛点，这里是只要有大舅子的比赛就必然直播，不过德玛西亚杯预选赛的热度比较低，人不多大多数人都是玩游戏累的顺便看看，毕竟这边有沙发有座位还有人一块，比一个人在电脑前看着要舒服点。

    十二点半，没有任何意外，跟所有的比赛一样，都会有很无聊的唧唧歪歪的前奏，好在这个无聊的阶段是跟赛事的隆重程度成正比的。

    而一个线上赛，实在是谈不上什么隆重。

    不到十二点四十，直接进入BP界面。

    BP还没开始的时候，就有人在问一个问题，当BP开始后，这个问题依旧有人在问与讨论，尤其是在西大电竞社这边，毕竟大家都知道美丽的长腿学姐已经把大家希望看到大舅子帮学校报仇的心情告诉了他。

    现在就看大舅子怎么给大伙报仇了。

    **

    上一章标题错误，已修。