    面对这突如其来的情况，即使稳如老狗的沈柠，一时间也有点不知所措...不过他知道一个道理，虽然眼前的景色很美好，这肤白胸大臀儿翘...可一但笨女人回过神，自己就会遭重。

    怎么办？

    如何才能浑水摸鱼...稀里糊涂地混过去？

    在这尴尬的瞬间，沈柠第一个能够想到的脱身办法就是装瞎子，也没有丝毫的犹豫，抬起自己的双臂，假装在半空中摸索着什么，而表情则是一脸的茫然。

    “哎呀...”

    “完了完了...我...我什么都看不见了！”

    “我瞎了！”

    说着...沈柠立马就转过身子，然后摸着墙壁准备离开。

    与此同时，

    站在洗漱台前的赖小檬，侧着脑袋看着沈柠离去的背影，手里依旧握着那把牙刷，同时保持刷牙的动作...眉宇间透露出一丝复杂的情愫，迷茫、惊恐、诧异、措手不及...

    【哎呦呦...】

    【不得不说...很大很白很翘！】

    触不及防的内心独白，回荡在自己的脑海里，让处在不知所措的赖小檬突然回过神，下意识地垂下脑袋，看了眼此刻自己的着装，顷刻间...那无法言语的羞耻感贯穿全身，诡异的红霞占据了整个脸庞，甚至漫延到每一寸的肌肤。

    完了完了！

    我...我以后还怎么做人啊？

    赖小檬整个人都出于崩溃的边缘，自己在他面前居然衣不遮体，这还怎么有脸出现在他的面前？

    “啊！！！”

    一声绝望地嘶喊后，赖小檬抓着自己凌乱的头发，脸上写满懊恼二字，而内心深处充斥着歇斯底里又无可奈何的情绪，其实...这一切都可以避免，只是因为自己大意了。

    以为他昨晚醉得那么厉害，应该不会很早起床...起码睡到大中午才行，可万万没想到他竟然起得这么早，赶巧遇到刚洗完澡后的自己，关键只穿着Bra和Briefs。

    “呼...呼...”

    赖小檬正试图用深呼吸来控制自己的情绪，嘴里不停念叨着...

    “别慌！”

    “这个时候一定要保持镇定！”赖小檬闭着双眼，开启自我催眠，喃喃自语道：“昨天晚上看到他衣不遮体的样子，今天早上他看到我这幅样子，而且我又看到了一次，我们...我们就算扯平了，谁都没有吃亏，等等...好像我还赚了呢。”

    “对对对...”

    “这样算来...我的确赚了。”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，忽然...脑海里回想起他方才的内心独白，什么...很大很白很翘，顿时浑身颤抖了下，眉目间透露出无尽的羞怒。

    “赚个大头鬼！”赖小檬恶狠狠地怒斥道：“明显是我吃了大亏！”

    “不行！”

    “我...我...现在就去咬死这个臭男人！”

    话落，

    赖小檬拿起边上的水杯，往嘴里灌了一口后，咕噜咕噜几下...吐出白色的牙膏泡沫，怒气冲冲地走出卫生间，先是回到自己的房间，随便找了件衣服和裤子，紧接着就冲出自己的卧室。

    “沈柠！”

    “你在哪？”赖小檬站在走廊上，大声地问道。

    话音一落，

    就听到楼下传来了微弱的声音。

    “我...我在楼下的浴室里洗澡！”

    赖小檬愣了下，撇了撇自己的嘴唇，默默地往楼下走去，很快来到一楼的客厅，一屁股坐在了沙发上，丰润朱红的小嘴撅地高高的，几乎都可以在上面挂一个油瓶，可见她心里是多么委屈和不满。

    哼！

    待会儿出来了...看我不咬死你！

    “喂！”

    “出来的时候记得穿上裤子！”赖小檬大声地喊道：“我说的是...正常裤子！”

    “哦...”

    随后，

    赖小檬打开电视，看着电视里放着不明所以的节目，思绪开始渐渐地放飞自我。

    突然发现...自从遇到他以后，自己的喜怒哀乐都是因为他，他时常会让自己感到无比的愤怒，又会时不时给予自己最窒息的温柔，偶然有一天没有见到他，脑海里都是他的影子。

    想到这里，

    赖小檬皱起了眉头，表情变得有些复杂起来，心里暗暗嘀咕道...我...我是不是喜欢上他了？

    这时，

    浴室的门被打开，沈柠穿着自己的牛仔裤，从里面走了出来。

    回过神的赖小檬，不由自主地朝他的方向看了眼，下一秒...侧转过脑袋，脸庞印刻着一抹润红，嗔怒道：“你...你怎么不穿衣服就出来了？”

    “刚洗完澡太热了。”沈柠浑身还冒着热气，淡然地说道：“再说你只要求我穿裤子，又没要求我穿衣服。”

    “呸！”

    “这...这还需要我要求吗？”赖小檬气急败坏地说道：“正常人都会穿上的好不好。”

    “哎呦...好了好了，多大点事情。”沈柠一屁股坐在了沙发上，与赖小檬相隔一米的距离，淡然地说道：“中午想吃什么？”

    “随...”

    “随便。”赖小檬迟疑了会，接着说道：“你做的就行。”

    沈柠点了点头，眼睛一直盯着电视，说道：“等下我看看冰箱里还有什么菜。”

    说完，

    彼此陷入了沉默中，谁都没有说话。

    赖小檬悄悄地转过脑袋，用眼角的余光瞥了眼身边光着膀子的沈柠，那精壮的上半躯体让她有点挪不开眼睛。

    “我说...”

    “赖小檬同学！”

    这骤不及防的声音，让赖小檬浑身一颤，吓得她魂魄都快脱壳了。

    “什...什么事？”赖小檬强作镇定地问道。

    “你是不是打算未来去养猪？”沈柠淡然地问道。

    “你什么意思啊？”听闻他的话，赖小檬顿时眉头紧锁，没好气地说道。

    “那你为什么看母猪的产后护理？”沈柠随口问道。

    “啊？”

    赖小檬抬起脑袋，满脸诧异地看向了电视机，只见电视机的画面上...一头大白猪与十几头小白猪。

    就在这时，

    沈柠转过脑袋，一本正经地瞧着身边这笨女人，严肃地说道：“我觉得你还是先读书吧...其实这养猪挺需要智力的。”

    “...”

    赖小檬深吸了口气，看向边上这个臭男人，语重心长地说道：“沈柠，今天咱们两人只能活一个了！”

    “呃？”

    “你想干什么？”沈柠满脸疑惑地问道。

    话音刚落，

    就看到一团黑影扑面而来。

    “我...”

    “我和你拼了！！！”

    ......

