    曹操和贾诩作为出征大军统帅，自然是站到了卫安身侧，见到如此宏大的出征仪式，他们的内心都是震颤不已。

    受阅的士兵昂首挺胸，雄赳赳，气昂昂，从洛水广场走过，都是采用后世的举手敬礼，这有点类似于后世的少先队员礼。

    卫安对诸葛亮等人解释，大武的军人，就应该是顶天立地的，无论是跪礼，还是抱拳躬身之礼，都有些弱了气势。

    当然，卫安并没有告诉他们，配合这种礼节，只要洗脑得当，更容易激起热血，更容易引起狂热。

    唱歌的士卒退下，紧接着，五千手持连弩的士卒出现，同样整齐的步伐，在广场站定，抬手高呼：“吾皇万岁！”随后转身，霎时万箭齐发！

    “这距离，竟然那么远！”曹操失声惊呼。

    原来远处立了一排靶子，目测都在二百米开外！这对于弩箭来说，这是非常遥远的距离。

    曹操当然不知道，这种长弓，除了更长之外，看上去平平无奇，其实是大武最新改进后的连弩。

    这些改进后的连弩，目前也只有这么五千张，连弩采用最新的合金钢，韧性好，轻便，最重要的是添加了滑轮和机关，因此才有此射程。

    “刷！刷！刷！”

    箭雨飘飞，插在靶子上颤颤巍巍！一人十箭，无一脱靶！

    曹操看得目瞪口呆，如此距离，想想就可怕，这几乎可以与弓箭的距离相媲美了、

    只不过他们不知道的是，这是弩箭所能达到的最远的距离了，再远一点，杀伤力就没了！

    而且只能是固定靶子，这个距离，移动靶子可没办法如此神射。

    “大武连弩！果然名不虚传！”曹操看着大旗下的弩箭手，不由的瞳孔一缩，喃喃自语道。

    老百姓就单纯多了，自家人当然是越厉害越好，嘴里欢呼声不断！

    大武连弩刚刚结束，骑兵又出现了，这五千骑兵，着装很是奇怪，人马不着甲，背上背着一排标枪，手中拿着长枪！

    一丈五的长枪，看上去像重甲骑兵用来冲阵，但是人马无甲，这就不可能来冲阵了。

    虽然没有弓箭，不过有标枪，勉强也算轻骑兵。

    骑兵胯下战马，看得曹操眼红！清一色汗血宝马！

    要知道汗血宝马，以耐力闻名，最好的就是这汗血宝马，耐力，爆发力，都不缺少！个头高大，速度快，用来组装重甲骑兵那是最好不过！

    曹操以为这是卫安用来显摆，因此把战马装备给了这些轻骑兵。他却不知道，这一支轻骑兵，本身就是装备的这种战马！

    特殊兵种，自然有特殊的作用，别看他们是用的木枪，加了一个五十公分的枪头。

    其实他们的木枪，并不输于钢铁！采用的是辽东地区特产的铁桦木，硬度极大，又具备木材特有的韧性！

    这种铁桦木密度高，即便是干的，丢在水里都会沉下去，为了给他们做武器，可没有少花精力！

    这种铁桦木，长的做长枪，短的做标枪，一些边角余料，正好用来做弩车的一些部件！

    这铁桦木在后世，老毛子曾用此树做高级轴承，用在飞机轮船上代替铁轴承，重量又轻又结实。

    而战马，则是清一色的汗血宝马，最开始是花费巨资购买，后来通过劫掠和俘虏、繁育，目前的汗血宝马总数已经超过了十五万匹，除了种马和老马，能上战场的汗血宝马达到了十万余匹。

    这次出征斯拉夫，卫安给曹操配备了汗血铁骑两万骑，由马忠带队，他们的作用是奔袭牵制！追杀，斩首行动！

    精锐！这才是精锐中的精锐！

    不出则已，一出就是封喉！以极快的速度，奔袭敌方指挥所在，在别人没有反应过来，援兵支援都来不及的情况下，一击毙命！

    骑兵表演，中规中矩，就是冲刺，劈砍，连弩近距离射击等，不过如此！

    只是曹操眉头紧皱，大惑不解，他总感觉没有那么简单，可是又想不出来哪里不对，最后只得认为自己太敏感了，摇摇头不再胡思乱想。

    老百姓不管那么多，只要有表演，就配合着喝彩，就像专业捧哏的一样。

    汗血铁骑！铁甲军！大盾军！连弩军！一一出场，精良的装备，让人眼界大开！

    即便只是出场的这几万人马，就已经看得曹操头皮发麻。

    重甲骑兵冲击力无与伦比，重甲步卒，不动如山！武器寒光闪闪，大腿粗的树木，一刀两断！

    演练一波接一波，全程无尿点，等士卒退场。

    不等他们松一口气，所有人才发现一旁已经布置好了弩车！紧接着一队手持弩箭的士卒跟着走了出来！

    连弩！踏弩！弩车等武器表现出来的威力，让百姓心惊胆战，他们这才知道，原来战争如此惊险！

    看看那身上插满箭支的草人，众人无不高声喝彩。

    卫安眼见余光，看了看窃窃私语的曹操等人，不由露出一丝邪笑，心里暗自想道：“这就吃惊了，正餐可还没有上来呢。”

    “所有人听着！所有人听着！”几十个侍卫，拿着扩音器，四下高喊。

    原本带着兴奋神色议论的观众，立即停了下来，望着各自近处，喊话的侍卫。

    “等下将要展示我们大武的神器！将有惊天动地的响动！这一切都是正常的！所有人不要惊慌，待在原地！”侍卫大声解说道，一连喊了三遍，这才停了下来。

    紧接着刚才出现的士卒再次出现，沿着百姓外围，守护起来，这是为了避免可能出现的混乱。

    “神器！”不但百姓惊讶，曹操等人同样如此，都四处观望，想看看到底是什么！

    不远处城头被布遮挡住的火炮，被揭开了！露出黝黑的炮身。千米之外，数千个稻草人被立了起来。

    “那是什么？”曹操疑惑的问道，就在他们不远处，士卒正在忙碌的准备着，毕竟火炮可以先放过来，炮弹还得从存放地搬过来！

    “那么大的铁器，搬运极其困难，应该是守城的器械。”曹操猜测道。

