    林天佑是那么一个傲气的男人，哪怕输，也会站着输掉。

    项羽身为西楚霸王，非常了解强者对于自尊是多么的看重。

    所以，他才会罕见的冲慕容诗诗出口重喝。

    慕容诗诗吓的倒退一步，面容苍白，她被项羽这冷厉的声音震的不敢作声。

    “抱歉，我刚才不是有意冲你大声说话的，我只想让你知道，强者有强者的尊严。

    捉鬼龙王是个强者，所以，我不能冒犯他的尊严。

    希望你能够理解我！”

    项羽看到慕容诗诗那副可怜楚楚的样子，内心一阵后悔，早知道会吓到她，就不该这样大声对她说话。

    于是立刻向她道歉。

    慕容诗诗却没有任何反应，她的目光只是盯着巨石上的林天佑，其他任何事情，她都不在意。

    “该死的捉鬼龙王！”

    本来这一剑可以灭杀两名英灵，结果林天佑收英灵的速度比他出剑的速度还要快。

    虚空天尊大怒，持剑转向正主，“林天佑，你还是放弃使用英灵助战吧。

    对一个正宗的茅山道人来说，无论多少英灵，都不是对手。

    因为茅山道人是鬼族的克星！”

    茅山派创派初始，所学的一切道法，便是针对恶鬼妖邪。

    所以他这话说的倒也不是吹嘘。

    “不过是打退了我的几名实力不强的英灵而已，有什么好得意的，告诉你，我还有比他们更厉害的英灵存在。

    想跟本少打，先过了他们那一关再说！”

    林天佑不屑的笑道。

    手指抬起，对着虚空一点，道：“曹操，你作为新加入的英灵，现身好好表现一下吧。”

    “放心吧，林少，我不会让你失望的！”

    自信的声音从虚空之中传出，只见曹操手持青釭剑，站在林天佑的身前。

    “原来倚天剑里的超真神真魔英灵，真的被你收走了，了不起，你是继洪荒道子之后，又一个了不起的天骄！”

    虚空天尊的话语似乎在夸奖，但语气却是那样的让人听着不舒服。

    林天佑从出现以来，就一直在靠英灵维持战斗。

    这让他产生了一种错觉，或许这个少年，根本不会什么战斗的道法，而是神魂强大，所以才得到那么多的英灵认主。

    既然这样，那他索性就将林天佑的所有英灵打败，到时候在灭林天佑魂魄的时候，才能让那个少年更加绝望。

    有了这个念头后，下一瞬，虚空天尊脚步猛蹬地面，借着这股冲力，瞬间来到了曹操的面前。

    宝剑高举，在灭鬼剑法的加持之下，从上至下，猛然挥向曹操。

    有形的剑芒将曹操头顶的空气都给撕裂，其势之快，剑芒之下的人，绝对没有任何办法逃离。

    林天佑凝神以待，只要曹操有一丝无法应对的迹象出现，他就立刻收曹操回到英灵空间。

    毕竟这是超真神真魔英灵，他可不想让一个蝼蚁杀掉。

    眼看一剑即将落下，曹操眸子一凝，低喝：“鬼术，割须弃袍！”

    哗！

    巨响震天，虚空天尊的那一剑，将巨石一分为二，不过，曹操的人影却早已经不见。

    “嗯？又被捉鬼龙王收走了吗？”

    虚空天尊心头鄙视。

    不过，下一刻，当他看到石块上残留着一块衣角和一缕胡子时，心头微动。

    这分明就是从曹操身上掉落的。

    “现在轮到我出剑了！”

    曹操的声音突然从身后传来。

    只听‘嗖’的一声，青釭剑挥斩的劲风朝他袭来。

    虚空天尊连忙挪移脚步，侧身避过这一剑。

    他猛的扭头，看向身后之人，这正是曹操。

    曹操除了衣角少了一小块、和胡子也少了一缕之外，似乎完全没有一点事情。

    “怎么可能？我那一剑，没有人可以逃走，难道说，这是曹操的某种鬼术？”

    虚空天尊暗自皱眉。

    稳杀的一剑，却被对方逃离，这让他百思不得其解。

    “你是否在疑惑，我为什么可以从你的剑下逃脱？”

    曹操见虚空天尊凝眉，便笑着说道。

    “没错，我是很好奇你逃脱的方法！”

    虚空天尊也不隐瞒，将他的疑惑说了出来。

    如果能从曹操的嘴里问出原因，那他就可以找到破解之法。

    对付鬼族，茅山道人的办法和手段多的是。

    “可以，你站在原地，让我斩上一剑，如果你不死，我便将原因告诉你，怎么样？”

    曹操一脸的坏笑，想知道他的鬼术是什么，就得付出代价。

    “哼，奸雄就是奸雄，你不说，我还不想听呢！”

    虚空天尊将剑一挥，大声喝道。

    “世人皆称我为治世之能臣，乱世之奸雄，真是荒谬至极！

    我曹操是枭雄，不是奸雄！”

    曹操非常讨厌听到‘奸雄’二字，当下，他气势骤变，将身上的全部魂力运转，加持在青釭剑上，然后用力在自己的身前画了一个大圈。

    那圈中出现点点的星芒，都是由魂力组成，非常诡异。

    而后他的剑尖直指虚空天尊，大声喝道：

    “鬼幻术，望梅止渴！”

    声音刚刚落下，虚空天尊便像中了邪一样，眼睛一直盯着曹操身前画的那团大圈。

    他的脸上充满了渴望，也充满了纠结，好像非常想要走到那个大圈跟前。

    脚步已经不听使唤，一步一步的向前挪移。

    “来吧，这里就是就是你的终点，别停下脚步，快点过来！”

    曹操冷笑着看向虚空天尊，他抬起青釭剑，对准虚空天尊的胸膛，只等他走近之后，这把剑便能刺进虚空天尊的心脏！

    “捉鬼龙王的英灵也太多了，各种诡异的招术，让人防不胜防。

    连强大的洪荒道子都无法应对。”

    “难道说，洪荒道子要败了吗？”

    巨石下方的观众见到这一幕，都有些不可思议。

    更有不少人为洪荒道子感到可惜。

    一个强者，就因为中了鬼幻术，从而导致被杀，实在是太可惜了。

    “捉鬼龙王就算赢了，也不光彩！

    用鬼幻术攻击对方，根本是弱者的表现！”

    人群议论纷纷。

    这场决战，似乎到这里便要结束了，但他们很不满意。

    因为没有经过一场轰轰烈烈的对决，这让他们看的十分不过瘾。

