    虞家乃是百年世家，在前朝时，乃是慕容皇室最为器重的宠臣。彼时，虞家出了数位皇后，宠妃更是不计其数，在朝中的地位屹立不倒。

    前朝慕容皇室的显宗皇帝，曾亲口称之为虞家女为“虞美人”。虞家未建功勋、亦未曾出名臣，却因虞美人的美称跻身于世家名流之中，屹立百年不倒，十分罕见。

    “遂令天下父母心，不重生男重生女。”

    在虞家最为鼎盛的时候，世家子弟以能求娶虞家女为荣。在前朝，“虞美人”是赐予虞家的一种荣耀，但是自前朝亡国之后，虞家以降臣的身份，在大燕虽保留着侯爵的封号，但却没有任何实权。

    朝野之中，虞家这样的旧臣俨然是那些新贵眼中的笑话，侯府只能明哲保身，谨慎细微，怕触怒天颜。但虞玦没想到，竟有人传出虞美人的流言。

    “此事若连瑶瑶都没听说过，那么只有一种可能。”崔语凝神色凝重，缓缓的说道，“是有人顾故意针对阿玦和清平侯府，将消息压了下来，直至传到皇后耳中，让阿玦今日进宫，被问责得猝不及防。好恶毒的心思啊！”

    崔语凝是心思通透之人，今日在未央殿中便看出了皇后的敌意，经虞玦这般一说，便明白了其中的关键，冷声说道。

    闻言，孟瑶十分庆幸的说道：“还好今日阿玦你临危不乱，将此事应付了过去，不然麻烦就大了。”

    “是啊，她们想害的，可不是我一个人……”虞玦放在袖子中的手指微微勾了勾，冷笑一声道。

    听虞玦这般说，孟瑶和崔语凝不由好奇问道：“阿玦，看你这神情，已经知道是谁做的。”

    “暂且不知，不过……”虞玦微微一笑，道：“既然上京知道流言的人不多，只要调查到消息来源于何处，顺藤摸瓜，就知道是何人做的。”

    左右，不过是虞家那两位罢了。

    孟瑶立即道：“阿玦，你此事就交给我，这上京，还没有我孟瑶查不到的事！”

    孟瑶十分讲义气的拍着胸口道，虞玦和崔语凝二人不禁莞尔。就在此时，众人听见一声轻笑，声音低沉，分明是男子的声音！

    长廊尽头，出现一位年轻的锦衣小公子，脸上带着促狭的笑看着她们。

    “兰清羽，你藏在那里做什么！”孟瑶回头，便认出了那个人的身份。

    虞玦闻言，回头看去，却见那小公子不是别人，正是当日在虞家点评过她的诗句之人。说起来，当日能赢了虞诗薇，还多亏了他呢。看样子，孟瑶和那兰清羽之间的关系还不错。

    虞玦不知道的是，尚书府与将军府是邻居，孟瑶与兰清羽两个人年岁相仿，是打闹着长大的，关系甚好。

    是以兰清羽见了孟瑶，也没了平日里在外人面前那般老成稳重，孩子气的取笑孟瑶道：“我说孟瑶，前些时日我可是听说你让你那群密探，去打听我三叔和祁王的八卦，结果被发现了。”

    兰清羽话音落下，虞玦和崔语凝皆是一脸不敢置信，看着眼前娇娇的小姑娘。究竟得有多大的胆子，敢去打听名满天下的无双公子和祁王殿下的八卦，这不是虎口拔牙么！

    孟瑶被虞玦和崔语凝惊愕的眼神看的满面通红，兰清羽摇着手中的折扇，继续道：“现如今你养的那群密探，被孟将军丢到军营里历练去了，你可得消停几天吧。”

    孟瑶气的直磨牙，在他面前扬着拳头道：“书呆子，你是不是又欠揍了！”

    看着孟瑶的小拳头，兰清羽反射性的用手中的扇子挡住了脸，动作十分熟练，一看就是没少挨揍过。

    兰清羽捂脸，一双圆乎乎的眼看着孟瑶道：“君子动口不动手。”

    孟瑶得意一笑，“我不是君子，是女子！”

    虞玦和崔语凝在一旁看热闹看的津津有味。

    “你……”兰清羽一时语咽，还想在说什么的时候，却听一道声音不轻不重道：“清羽，不可对孟姑娘无礼……”

    听到这个声音，原本还剑拔弩张的兰清羽和孟瑶两个人，瞬间老实了。

    虞玦便见在那长廊连着的蜿蜒小道，有一个青衣男子，分花拂柳而来……

    那是一个如同山水画般隽逸的男子。

    墨色的眉，深邃的眼，一笔一划，仿佛是丹青圣手，用工笔勾勒而成，眉宇间，氤氲着山水的灵韵。又仿佛是从那人迹罕至的深山之中，走出来的一位隐士。

    与这喧闹的尘世，繁华的宫阙，格格不入。

    他从蜿蜒小道的尽头缓缓走上前，举止投足之间，带着一种飘逸的风姿，如同魏晋古画中，所描绘的风流名士。

    青衣金扇，水墨兰花，正是无双公子，兰烬落！

    虞玦眼中闪过了一丝诧异，之后目光落在了他身后数尺的地方，一位神情清冷、抱着琵琶的素衣女子，竟是徐锦月！

    她怎么会在这里？虽然虞玦心中十分诧异，但见徐锦月神情淡淡的模样，纵使心有不解，却不好多加过问。

    “三叔……”兰清羽看到兰烬落，有些心虚的摸了摸鼻子，道：“您怎么今日也进宫了，这位姑娘是……”

    兰清羽看向兰烬落身边抱着琵琶的徐锦月，眼中神色转了转，好奇的问道。

    “今日太后在锦园设宴赏花，诏徐娘子进宫来弹琵琶，我正巧路过，便带着她一同过来了。”兰烬落浅若琉璃的目光，越过了兰清羽，看了虞玦等人一眼道。

    那双眼，清澈的如同山涧的泉水，却又有一种看穿人心的力量。

    孟瑶前些时日因为打探这位大名鼎鼎的无双公子八卦，而被自家兄长狠狠的收拾过了一顿，看见兰烬落的时候，面上有些心虚。但她素来喜欢长的好看的人，好容易见了名满天下的无双公子，忍不住凑上前，道：“皇后今日在未央宫设宴，没想到太后也在锦园设了赏花宴，正巧我们可以一齐去锦园呢。”

    见孟瑶双眼亮晶晶的盯着兰烬落，众人也不由一阵扶额，崔语凝十分自觉的担起了未来长嫂的责任，拉了孟瑶一把，委婉提醒孟瑶道：“无双公子是奉了太后的旨意进宫，我们方才从未央宫出来，一同前去，怕是不大好。”

    皇后与太后之间的矛盾虽不显，但明白人还是能看的出一二的。正如今日，皇后于未央宫设宴，太后安排人在锦园赏花，若说是无意为之，怕也无人相信！

    宫闱中的争斗，风云暗涌，诡谲不明。

