
    系统奖励的神秘大礼包，让秦隐非常惊喜，这里面一共有五件宝物——制盐厂建筑图纸、酿酒厂建筑图纸、炼铁厂建筑图纸、厨神卡、食神卡！

    制盐厂建筑图纸——特殊建筑物，可以在海边建造大型制盐厂，每个月可生产不低于10万石海盐。

    酿酒厂建筑图纸——特殊建筑物，无建造要求，建成后可生产大量的美酒，可制造蒸馏酒。

    炼铁厂制造图纸——特殊建筑物，无建造要求，建成后可生产大量的百炼精铁。

    厨神卡——使用后可拥有厨神般的厨艺，掌握世间一切美食奥秘！

    食神卡——使用后拥有食神般的味觉力量，能尝出世间任何美食的原材料！

    说实话，神秘大礼包里的这几样宝物，食神卡和厨神卡让秦隐觉得十分鸡肋，因为他用不上，而其他三样则让他相当惊喜。

    三种特殊建筑，都有特殊功效，秦隐自然无比开心，只不过他急着回王城，也就没有多去思考该怎么使用。

    黑夜之中，秦隐策马赶路。

    当他回到王城的时候已经是后半夜，他并未马上回宫，而是直接找上了梅长苏。

    两人连夜商议了许久，一直到天亮以后秦隐才回到宫中。

    洗澡、吃饭、睡觉！

    秦隐这几天也是累坏了，所以这一觉他睡的十分香甜，一直睡到中午才悠悠然的醒过来，精力也彻底的恢复如初。

    “恩？”

    秦隐忽然发现自己的怀里有一个人，他就这么侧躺在龙床之上，而他竟然抱着一个妹子睡觉。

    “你醒啦？”木婉清娇嘀嘀的询问。

    她调皮的眨眨眼，又把自己的身体往秦隐怀里缩了缩，好像他的怀抱特别的温暖似的，让他十分的依恋。

    秦隐刚才沉睡，她武功还算不错，又没有敌意，所以才能悄悄的躺在秦隐怀里跟他一起睡了一觉。

    这一觉，木婉清睡的十分舒服，整个人也有一种容光焕发的美感。

    “你这丫头！”

    秦隐哑然失笑，抱着她的手也忍不住不老实起来。

    “几天没回来，想本王了吧？”秦隐在她耳边询问。

    “恩！”

    所谓吃肉三斤，不如入肉一寸！

    ……

    “大王，该用午膳了！”

    姜媛带着笑意的声音从殿外传入，秦隐这才停了下来，沐浴过后，他穿上龙袍，带着满脸通红的木婉清走出宫殿。

    “大王！”

    姜媛娇嘀嘀的下拜行礼，今日的她穿了一身淡绿色宫装，那身姿和吸引力，一点都不比木婉清差劲。

    她眼神调皮中带着一丝哀怨，好像在说秦隐为什么宠幸木婉清不宠幸她似的，这两朵花儿争相斗艳，实在是让秦隐心情大好。

    “哈哈哈，走，用膳去！”

    秦隐哑然失笑，搂着两位美女，直接去吃午饭，现如今的乾国可是四品王朝，一切的规矩正在慢慢完善，秦隐每次的午饭都是御膳房做的，而且还十分的不错。

    今日，苏小小等妃子都知道他回来了，所以大家聚在一起，陪着秦隐一起吃午饭。

    永春宫内，长长的大桌子摆满了一百多种美味佳肴，各位嫔妃美貌动人秀色可餐，秦隐食欲非常不错。

    “大王，吃点鱼羹，这个鱼是真的不错！”

    “大王，吃点熊掌吧，这个味道也不错！”

    妃子们七嘴八舌的夹菜，秦隐点点头慢慢品尝，平日里他吃的食物都是御膳房做的，而董小宛也是厨艺高手，偶尔她也会做些糕点，所以秦隐能享受到不少的美食。

    得到食神卡之后，秦隐的嘴变得异常挑剔。

    无论多么珍贵的美食，秦隐只要吃上一小口，就能把它的原材料分析的一丝不差，甚至能把它的烹饪过程，烹饪秘诀都说的一清二楚，这倒是让他十分新奇。

    如此一来，吃饭倒是成为了一种享受。

    不好吃的东西，不新鲜的东西，他绝不吃上第二口，吃的都是精致无比的美食。

    眼前一百多道菜中，秦隐唯独看上了一道鱼羹，这鱼羹卖相一般般，但是鲜美无比，让人爱不释手，有一种回味无穷的感觉，就连秦隐都忍不住多吃了几口。

    “恩？”秦隐眼睛一亮，笑道：“宛儿又研发新菜了？”

    “嘻嘻！”董小宛偷笑道：“大王，这可不是宛儿做的菜呢，宛儿擅长做糕点，这鱼羹是五嫂做的。”

    “五嫂？”秦隐更加疑惑。

    这鱼羹不简单啊！

    为何皇宫之中有如此厉害的厨艺高手？要不是有食神卡的加持，秦隐根本无法从一百多道菜中发现这碗鱼羹，和做这碗鱼羹的厨师！。，,。