    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    之前谢必安受伤，是前冥王三人一起用他们的修为加上一些丹药给他疗伤的。

    现在四人全都受伤，手底下的人也全是弱鸡。

    光靠丹药恢复的很慢。

    四人疼的哼哼唧唧的。

    楚蕴嫌弃的看了他们一眼，这个世界的冥界，真的弱的没眼看啊。

    让后宫系统找了一些丹药，分别发给几人。

    几人还是梳理了半天，才把身体恢复的差不多。

    “大人，现在您总该出手了吧？”孟婆忍不住催促。

    经过一次亲自试探之后，心里很是挫败。

    她们打不过楚蕴也就算了。

    毕竟这位自称自己是神族。

    事实上，除了神族，也找不到其他理由能解释她能打败他们所有人。

    但是没想到的是，他们四个人齐上，居然连一个凡人都打不过。

    现在他们已经从之前对楚蕴的抗拒。

    到现在寄希望于楚蕴这个以前听都没听说过的神族，去打败那个拿着神器的凡人。

    楚蕴淡定的坐在主位上。

    “好啊。”

    “那......咱们现在就去找他们？”判官和前冥王目光一亮。

    “不用我们亲自去找。他们会自己上门的。”

    既然云朵已经确定了冥界所有人都不是陈煜的对手。

    那么彻底铲除冥界，就是她们必然要做的。

    越早动手，他们收集起信仰力来，也更顺畅。

    谢必安四人纷纷一愣，随即就是一怒。

    “你的意思是，他们敢主动来找我们？”

    “他们疯了吧？”

    楚蕴微微一笑，“为什么不敢？你们不都是别人的手下败将？”

    还是被团灭的那种。

    四人：......

    能不能别提这件事。

    不信你就从来没有败过。

    -

    郊外的农家小院中。

    此时已经人满为患。

    各种各样的天使站在院中，几乎都要排到门外去。

    云朵和几个地位比较高的天使站在一起。

    另外一个天使指了指屋里。

    “那个凡人还没起来吗？睡这么久，跟没睡过觉似的。”

    云朵点头，语气平淡，“嗯，前几天几乎没怎么睡觉，凡人嘛，总归比不上咱们的。”

    另外的天使一脸嫌弃，“凡人就是麻烦。”

    云朵淡淡一笑，没说什么。

    “对了，之前听说他那老娘挺麻烦的，你解决好没有？”

    云朵垂了垂眸子。

    “他父亲刚走没两个月，要是把他妈也弄死的话，我怕他受不住。”

    其实自己最开始的打算是救活陈国安，这样陈煜对她的感激和信任更深。

    “有什么受得住受不住的，一个天命之子，这点打击都受不了，当什么天命之子。

    别以后为了他这个妈坏了咱们大事。”

    “青柠姐放心，我已经用了屏蔽咒，他妈打不进来电话也发不了信息过来。

    他也答应我，今天就去把冥界的人一锅端了。”

    “等到解决冥界之后，咱们再处理她吧。”

    “冥界的位置确定好了？”

    “放心吧青柠姐，已经找到他们的藏身处了。”

    “最好是这样。”

    云朵目光闪烁一下，没敢表现出对青柠的不满。

    “那青柠姐，我先去试试叫醒他？”

    “算了。

    反正都已经下午了，晚上再叫他吧，多睡会儿状态好点。”

    “好。”

    “还有，你最好把人控制住了，别到时候知道对方是冥界的人，就临时反水。

    那后果，不是你我能承受的了的。”

    “青柠姐放心，我知道的。”

    -

    等到晚上的时候，楚蕴让所有人停下手里的活计。

    并且通知所有黑白无常暂时不要送灵体回来。

    然后对谢必安道。

    “你的手机给我。”

    “你自己没手机？”谢必安现在已经不是那个，不管发生什么都把微笑挂在脸上的人了。

    谁天天被揍个半死不活也笑不出来。

    “我手机不方便用。”

    于敏虽然对云朵意见最大，但是对自己的意见也不小。

    两家以前是邻居，关系也的确很好。

    于敏知道原主的电话号码的。

    谢必安麻木着一张脸把手机递过去。

    楚蕴直接给于敏发了一条信息。

    “陈煜在青川路444号，明月茶楼。”

    用自己的号码发，于敏多半会猜测自己会不会利用她对陈煜做什么。

    但是一个陌生号码，虽然也会有防备，但是至少没有对自己的防备重。

    于敏这几天找陈煜找疯了。

    陌生人的信息她虽然也会怀疑，不过着急到一定程度，也会尝试过来看的。

    -

    陈煜醒来的时候，已经快晚上十点了。

    云朵温柔体贴的递上来一杯温水。

    一脸心疼的道，“阿煜，这几天辛苦你了。”

    陈煜心下一暖，喝了一口水。

    “朵朵，我的手机呢？”

    “在帮你充电，我去帮你拿。”

    陈煜拿到手机，赶紧点开。

    意外的没有看到未接来电。

    再一看信息栏，也没有信息。

    只有他几天前抽空发出去的和于敏解释忙完晚上就回家的消息。

    结果他不仅那天晚上没回去，这都整整过去好几天了。

    想到于敏说自己要是不回去的话，就别认她这个妈。

    一阵头疼。

    正想打个电话再解释一下。

    云朵就适时的开口，

    “阿煜，要不要你还是先回去一趟吧，我们明天再去找苏莯辽他们报仇也是一样的。阿姨的心情最重要，

    大不了我让小悠他们一直跟着，万一他们转移地方，第一时间通知我们。”

    云朵的话突然提醒了陈煜。

    对啊，这可是朵朵的姐妹好不容易查到的消息。

    错过了今晚，要是被对方察觉，跑了怎么办。

    老妈的性子他清楚，现在就算再怎么解释，她也不会听的。

    而且，朵朵的姐妹，根本不是苏莯辽他们的对手，万一出了什么事......

    想到这几天虽然把苏莯辽的同伙打的毫无还手之力。

    但是苏莯辽那女人却擅长逃跑。

    愣是从他手里溜了好几次。

    万一真给她们跑了。

    爸爸的仇到什么时候才能报？

    陈煜用了握了握手机。

    算了，既然妈妈都已经生气了，而且都过去这么多天，自己早一天晚一天回去也没差别了。

    还不如直接先把仇报了。

    没有人再伤害朵朵她们，他就可以有大把时间好好跟妈妈解释。

    “不用了，咱们先把苏莯辽那些毒瘤全解决了吧。”

    云朵迟疑着，“可是.....阿姨那边，.....”

    陈煜拉着云朵的手，“我有分寸的。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

