    “田越，你这个痴汉！”

    雪子的话刚说完，吹雪就用看人渣的眼神死死的盯着田越：

    “你这混蛋在帮人家改造的时候，是不是偷偷动了什么手脚！”

    “没有，你不要胡乱冤枉人好吧！”

    田越大声叫屈：

    “我就算再过分吧，也不至于干出这种没品的事情，只不过是雪子在改变时，还残留了一些原本的基因与习性。

    不过，这也是没办法的，你以为她那远超普通人的攻击力是如何保留下来的，这些只是无关紧要的副作用！

    我只是断绝了她的蚊子特征，以及必须吸血的依赖性。

    但她喜欢强者血液的感觉，就像是人类喜欢美食一样，虽然喜欢，但还是可以克服的。

    只是我的血液品质强于其他人，所以雪子才是这个样子，我这个人可是十分讲道理的啊……”

    田越摊开了双手，看向了雪子：

    “雪子，如果你愿意彻底摆脱身上的基因，我还可以免费帮你。

    而且看在我们相处了一段时间，我也会尽力帮你寻找另一条变强之路！”

    “不需要了，我这个人很怕麻烦的，反正我现在的实力也不低，也不想费尽心力的再去改变了，而且……”

    雪子用食指搭在自己的下巴上，嘟嘴看着田越：

    “你这家伙实力高，长得又帅，对于你这样的人，我并不讨厌呢，另外，告诉你一个小秘密哦……”

    雪子对着田越抛了个媚眼：

    “人家可一直没有男朋友呢！”

    田越：“(*/?＼*)诶嘿嘿……”

    雪子：“(*/?＼*)诶嘿嘿……”

    吹雪：“(▼皿▼#)”

    “你们两个真是够了！”

    田越和雪子勾勾搭搭的样子，看的吹雪咬牙切齿：

    “一个仗着实力强大，在对人的改造中夹带私货！

    另一个因为懒惰，对于莫名其妙的改造，毫无戒备之心！

    看看你们两个的德行吧，你们真的是没救了！”

    “不对呀……”

    雪子来到了田越身边，将手搭在了田越的肩膀上：

    “我的改造是我和田越的事情，有什么后果我也是知道的很清楚了，你为什么这么生气啊？难道说……”

    源于女孩子神奇的第六感，雪子一脸怪异的看着吹雪：

    “哎呀，你该不会是吃醋了吧！”

    “轰！”

    雪子的话音落下，吹雪的周身顿时鼓起了一阵风暴气场，其威力之大，直接将周围的一切全部吹飞到了一旁！

    “喂，吹雪，你小心点儿啊！”

    看到了吹雪的动作，田越的心在滴血：

    “那些仪器很贵的，有些都是租的，那可是使用了前组长资金里的很大一笔钱，如果这些仪器毁了，这些钱可就都没了！”

    “诶？真的吗？”

    吹雪组的资金一直不富裕，听到了田越提钱，吹雪控制的气场顿时缩小了好几圈，但下一秒，气场就再一次的膨胀了起来：

    “混账，我管你那些仪器去死！

    到时候钱损失了，都要算在你的头上，而且，公款挪用在自己身上……”

    吹雪抬起右手，掌心上方，凝聚着无数锐利风刃的气团成型，下一秒，猛的向着田越砸来！

    “我是不会放过你的！”

    “我这并不是单纯的挪用公款……”

    田越挥动魔杖，一口满是符文的黄铜大钟凭空出现，直接将袭来的风团扣住，将伤害抵消：

    “我买回来的都是快淘汰的产品，经过了我的改造后，这些仪器已经变成了更高级的品质，无证骑士他们三人的强化只是附带。

    在我卖出这些仪器后，还会大赚一笔的，我承诺，我赚到的钱，连同前组长的资金，我们总部和分部平分好吧？”

    “不要用这种话语蒙骗我……”

    吹雪再次对着田越甩出了五六道风刃：

    “我也不是第一天见到你这个人了，你的话里，就没一句真的！”

    ………………

    “身为徒弟，按理说不应该这样，但是看着师傅吃瘪，我这心里似乎非常的畅快啊……”

    无证骑士用手捅了捅身边的无证骑士：

    “而且，你发现没有，吹雪大小姐似乎已经开始蛮不讲理上了，这就证明，师父还要再头疼一阵子了！”

    “我的资料库里有过相关资料……”

    杰诺斯右眼的灯光明灭不定，开始搜索脑内的记忆：

    “当女孩子生气时，她要的不是你的解释，而是你解释时的那种态度！

    就好比女孩子问你错哪了？并不是要你真正回答自己的错误，而是要你一直赔礼道歉，对她服软！

    而看这个架势……”

    杰诺斯摸索着自己的下巴：

    “师父似乎真的是要头疼一段时间了！”

    “头疼，我看可不一定……”

    雪子来到了无证骑士和杰诺斯的身边，双手抱胸，很是不满的撅起了小嘴：

    “你们好好看看你们师父的表情吧，很明显他是乐在其中的，眼下这个情况，谁头疼还不一定呢！”

    很显然，身为细心的女孩子，雪子能够注意到的事情，吹雪也是注意到了。

    眼见田越在这种事情上居然还能露出享受的样子，吹雪是真的遭不住了。

    她的眼神一冷，当即收起了攻击的风刃，冷哼了一声，这就要离开这里。

    然而，她才刚刚转身，一道爆破的冲击波就迎面冲来，吹雪只来得及用风遁护住身体，便被狠狠的轰飞了出去！

    “吹雪，你没事吧？”

    位于吹雪身后，田越顺势将吹雪抱在了怀里，在缓解吹雪身上的力道后，眼神冰冷的看着冲击波过来的方向：

    “什么人，敢到我这里撒野，不要命了？”

    “我是兽王，来自进化之家，是基诺斯博士手下最为强大的战士！”

    冲击波的源头，是仓库墙壁被轰碎的一处巨大破洞。

    一个直立行走的狮子状怪人从破洞处走了进来，目光在扫视了一圈之后，将目光放在了田越的身上：

    “你这家伙就是田越吧？基诺斯博士看中了你的实力，想要好好的研究一下你的身体，还有你们……”

    兽王将目光放在了其他人的身上，说出了十分猖狂的话语：

    “如果不想死的话，你们所有人，也都要一起跟我走！”

