    霍去病的弟弟霍光，曾经为了让刘病已上位，生生将只做了二十七天皇帝的刘贺打成了海昏侯。

    史书就是一个任人装扮的小姑娘，据说这位海昏侯在二十七天里做了一千一百二十七件坏事，弄的天下大乱。

    不提这种性格的刘贺在当皇帝之前是怎么活下来的，就最简单的用一下数学计算。他一天得干四十二件坏事，除去吃饭睡觉上厕所等等。基本上一个小时就得干上几件坏事。

    这不是侮辱人智商嘛。

    他要是真的坏到这种头顶生疮，脚底流脓的程度。那为何海昏侯墓地里有着几百枚的巨大金饼，比已发现的所有汉墓出土的黄金加起来还多。还有数十吨的铜钱作为陪葬？

    真相其实只有一个，刘贺不过是一个倒霉蛋。霍光利用他为刘病已的上位去铺路。

    汉朝的大臣们对于皇帝的废立有着很大的影响力，他们也乐于这么去做。

    就像是现在的袁绍与曹操，带着陈留王出来为的就是能在大义上与王霄对抗。

    他们的动作很快，袁绍去了河北，以袁家四世三公的名义号召各地世家豪强出兵。

    曹操则是回到了陈留，散尽家财征召兵马。并且得到了当地世家豪强的大力支持。他亲自撰写檄文送达天下各郡，各路诸侯纷纷起兵会盟。

    有了陈留王的名义，各地群雄至少在大义上有了个解释。

    这是老刘家兄弟俩抢夺皇位，他们只是打下手的小弟。

    关东诸侯开始起兵的时候，王霄这里却是在迎娶夏侯轻衣。

    不能说是迎娶，因为王霄从未想过真正给她实现愿望的机会。

    夏侯轻衣一心想要做大人物的正妻。王霄给了其希望，却又要亲手将其砸碎。

    “子龙，你来了。”

    夏侯杰笑容满面的迎接王霄入府，认为今天就是他们夏侯家的发家之日。

    “咦？怎么只有这些人？”

    看着王霄身后只跟着一群五大三粗的亲卫，夏侯杰表示疑惑无法理解。

    王霄笑着摆手“人呢？”

    压下心头的疑惑，夏侯杰带着王霄去找夏侯轻衣。

    今天的夏侯轻衣换上了一身红色直裾，在她看来今天是她大喜的日子。

    “跟我走吧。”王霄目光中露出一抹惊艳之色。

    这个时候的夏侯轻衣，颜值是真的能打。

    “不行啊，宾客们都还没有上门，什么礼仪都没办呢。”

    夏侯杰额头上冒出了冷汗，他已经察觉到了事态的不对劲。

    王霄看着眼前皱着小眉头，疑惑不解的夏侯轻衣。迈步上前直接将她抗在了肩膀上，转身就向外走去。

    夏侯杰气急败坏的又喊又跳，想要追上去却是被山一样的典韦冷着脸给拦了下来。

    出了夏侯家的府邸，王霄抱着夏侯轻衣上马直接扬长而去。

    当仆役们上前询问是否可以开始接待客人上门的时候，夏侯杰一巴掌就扇了过去。

    他本以为这是嫁女儿，没想到王霄居然是以取妾的规格来对待。

    现在消息早就传出去了，宾客们也要上门，这次真的是脸都丢尽了。

    夏侯杰愤怒不已，可也想不明白为何王霄要这么做。王霄起家的时候可是自己帮的忙啊。

    一路回到太尉府，王霄抱着夏侯轻衣去了后院。

    女人也不说话，就这么咬着嘴角看着他，嘴角都咬出血来了。

    王霄没说话，就这么抱着她来到了新房。

    把女人放在床榻上，伸手捏了捏她的脸颊，王霄笑着转身离开。

    直到王霄离去，女人这才悄然松了口气。

    她神色落寞的坐在床榻上，目光呆呆的看着被关上的大门“为什么要这么对我？”

    王霄的各项事务都非常繁忙，他要尽可能的调动兵马与大量物资去虎牢关应对逐渐聚集起来的关东联军。

    对于王霄来说，这是极为关键的一战。

    打赢了，关东各地的豪强世家就会遭到沉重打击。接下来平定各地就简单了许多。

    可如果打输了，王霄是没有办法迁都去长安的。

    这个时候的长安残破的很，多年的叛乱与羌氐人的袭扰使得整个关中都是一片破败的景象。

    王霄在关中与西凉并没有什么势力，真要是退往那边说不定就连物资补给都保证不了。

    所以和关东联军的这一战必须打赢，输了的话估计他就得放弃这次的任务世界回去做助教去了。

    而且这一战只能是在虎牢关打，绝对不能让关东联军破关而入。

    丢了虎牢关，雒阳城就会军心浮动，司隶各地的豪强们也会起兵支援关东联军。所以对王霄来说，他的选择其实只有一个。

    一直忙碌到了晚饭之后，王霄这才算是空闲下来。

    房门被推开，夏侯轻衣下意识抬头看了过去。

    来的人的确是王霄，不过他还拉着一个极为漂亮，神色有些忐忑的少女。

    两个女人对上了目光，都为对方的绝美容颜而惊艳。

    关上房门，王霄无视了夏侯轻衣疑惑的眼神。拉着貂蝉来到桌子旁边倒酒。

    “今天是个好日子，何为闷闷不乐。”

    王霄将酒杯递给貂蝉“开心点，今天开始你就我的人了。”

    貂蝉有些不安的看向一旁的夏侯轻衣，实在是无法理解王霄这是什么意思。

    “你不愿意？”

    “不是。”貂蝉急忙摇头，接过王霄递过来的酒杯“婢子愿意服侍大人。”

    王霄笑呵呵的与她碰了下酒杯“什么都别多想，一切都听我的就行。”

    看着王霄与貂蝉喝酒说笑，坐在床榻上的夏侯轻衣默默的落下了眼泪。

    走完了流程与步骤，王霄牵着貂蝉的小手来到床榻旁。

    边上有睁着大眼睛的夏侯轻衣看着，红着脸的貂蝉实在是放不开，扭扭捏捏的不断推搡。

    “听话。”

    王霄将她揽入怀里，目光与旁边的夏侯轻衣对上“乖。”

    夏侯轻衣的眼泪越落越多“为什么要这样对我？”

    第二天一早，王霄就离开太尉府带着兵马赶往虎牢关。房间里的貂蝉与夏侯轻衣相对无言。

    看着一身红色嫁衣的夏侯轻衣，貂蝉面红犹如滴血“这位姐姐...”

    她实在是不知道该说些什么才好。

    心力交瘁的夏侯轻衣缓缓摇头，想要起身却是一阵头晕目眩，之后在貂蝉的惊呼声中重重摔倒在了床榻上。

    王霄并不知道房间里发生的事情，知道了也不会后悔。他就是要报复那个女人。

    这是她把自己当做工具人应有的惩罚。

    虎牢关，又称汜水关，成皋关，古崤关。是雒阳城东边最为重要的门户和关键性的关隘。

    具体的位置是在荥阳西北方。

    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。号称“一夫当关，万夫莫开”为历代兵家必争之地。

    当年周穆王曾经将进贡给他的猛虎圈养在这里，而得名虎牢。

    一边是涛涛黄河，一边是连绵大山。

    关东联军想要进逼雒阳城，虎牢关就是必经之路。否则的话他就得过黄河，或者翻山越岭的走。

    对于总兵力高达十余万之多的联军来说，这两条路都走不了，只能是强攻虎牢关。

    只要攻破了这里，再往前那就是一路坦途直抵雒阳城了。

    响应曹操与袁绍号召的各地群雄有公孙瓒，韩馥，孔伷，刘岱，袁术，陶谦等人。

    除了张扬被董卓取代之外，依旧是十八路诸侯。

    马腾与董卓在三辅之地，而且只是名义上加入其中并没有来到酸枣会盟。

    这些诸侯们都是各地豪强世家的代表，麾下兵马除了郡兵之外大都是豪强世家提供的人手与子弟。

    对于他们来说，这是一个天下权势洗牌的大好机会。想要让自己的家族更进一步，这一战不但要参加，还得大获全胜才行。

    大汉的豪强世家大都是在本县本郡作威作福，想要向外发展并不容易。因为别的县郡也有当地的豪强。

    想要推动家族继续强大，那就要走雒阳城路线。

    像是四世三公的袁家，出任三公的杨家那样。

    以往他们的机会并不多，可现在关东联军却是给了他们出头入雒阳城的好机会。

    所以各地豪强世家对于联军的支持力度很强。要人给人，要钱粮给钱粮。

    众人在酸枣会盟，推举陈留王为名义上的领袖，袁绍为盟主。准备效仿陈平周勃他们做过的事情，推动陈留王入雒阳城登基。

    在王霄押运大批重型守城器械抵达之前，关东联军已经向虎牢关发动了数次进攻，只是都被驻守这里的张辽击退。

    这可不是演义，张辽也不是傻子。不可能人家在外面叫骂几句，他就傻乎乎的冲出去单挑然后被一刀砍了。

    张辽稳守关隘就是不动，生生的挡住了联军的攻击。

    这天，关外的联军发现城头上的旗帜变了。所有人都知道，王霄终于到了。

    联军群雄一番商议之后决定，趁着王霄刚到去引诱他出城浪战。

    若是能引出王霄的兵马野战是最好不过，总比蚁附登城死伤无数要来的好。

    鼓声隆隆之中，联军倾巢而出。无数的身影与旌旗，将虎牢关占的严严实实，一眼望不到边。

    因为袁绍成了盟主而心怀不满的袁术向身边一员将领点头示意，那员将领很快就策马而出。

    来人策马来到虎牢关下，对着城头高声怒吼。

    “我乃虎贲中郎将麾下大将俞涉，谁敢与我一战！”

