    张绣与皇后腻歪了一阵之后，就离开了这处房间。不过他没有离开椒房殿范围，晚上他得在这里过夜，与皇后生儿子呢。

    “马岱。”进入另外一间房间的时候，张绣对身后的马岱招了招手。

    马岱很乖的跟了进来。不久后，马岱一个人离开了皇宫，回到了自己在洛阳城内的宅邸之中。换了便服之后，他坐上辇车，往田丰的府邸而去，并且是从侧门进去的。

    田丰卸掉了河南尹的官职，无事一身轻，这段日子都在宅邸内看书，思考要怎么教育【国本】。

    书房内。

    听闻马岱来了，而且人在侧门。田丰很奇怪，抬头对来报的仆役说道：“请进来。另外，忘记这件事情。”

    “诺。”这名仆役应诺了一声，转身下去了。不久之后，马岱从外走了进来。

    二人没有过多的交流。马岱与田丰不熟，而且两个人都知道有事。

    马岱对田丰行礼之后，便来到了田丰的身旁，低声说道：“天子有诏。”说着，他从怀中取出了一张卷起的纸，递给了田丰。

    田丰伸手接过诏书展开，看完之后，对马岱点了点头。马岱立即抱拳告辞离去，仍然从侧门走。田丰又拿起案几上的诏书看了一下，命奴婢进来掌灯，再把诏书给烧了。

    “原来如此。”田丰烧了诏书之后，来到了座位上端坐了下来，轻捏胡须，脸上泛起少许笑容。

    梁朝的官制。天子直接下诏，而到达尚书台，由尚书台执行。三公、九卿或没有实权，或成了辅助衙门。

    戏志才离开了皇宫之后，回到了尚书台坐下。他有些迟疑了一下，尽管他理解了张绣，但是这件事情，会引起轩然大波。

    梁朝皇帝登基，新朝气象。

    皇帝圣明，国力强盛，文武各司其职。

    正是勃勃生机万物竞发的境界犹在眼前。

    现在皇帝忽然要大兴土木，征调关中十万民夫来修葺铜雀台。又命各地郡守，贡献美女。

    聪明人会知道是什么意思，但是糊涂人就不知道了。

    而这个世界上聪明人少，糊涂人多。

    聪明人都会闭嘴，糊涂人一定会闹事。到时候，恐怕一发不可收拾。

    但戏志才想了一下，尽管这件事情会引起很大波澜，但是如果能帮助梁朝，渡过这南北的夹击，也是利大于弊。

    想到这里，戏志才对门外守着的小吏说道：“去召见六部尚书、侍郎。”

    “诺。”小吏应诺了一声，立刻下去了。不久后，六部尚书，十二位侍郎，总计十八人便来到了这座房间内坐下了。

    戏志才的眸光从这些尚书、侍郎的身上扫过，心中是满意的。

    目前朝廷大权在尚书台，归于六部。

    虽然这些人官位不高，但都是很优秀，都有实权，是帝国未来的大人物。

    “诸位。天子有诏。命吾发关中民夫十万人，扩建铜雀台。命各地郡守，进献美人。”

    戏志才轻描淡写的把张绣的命令给说出来。当即，在座的六部尚书、侍郎全部面色大变。

    “令君。你为【宰相】，怎么不匡正天子？须知道梁国新立，天下土地不到一半，外有强敌作乱。如此大兴土木，梁朝危矣。”

    国之将乱，必有忠臣。张绣带头乱搞，酒肉池林，自然惹来非议。礼部尚书秦州略阳郡人高望勃然色变，振袖站起。一边是对这个事情的不满，一边是对戏志才的不满。

    什么是【宰相】？明辨天子之过失，然后加以匡正。

    戏志才身为宰相，就应该当面顶撞天子，拒不执行这样的命令。

    现在是农忙的时候，怎么能征召关中十万民夫，修建铜雀台呢？

    至于美人还好说。 谁都知道皇帝好色，名言是：“寡人有疾，寡人好色。”

    而且目前宫中美人，也确实不多。

    也就二百人左右吧。

    再加个一千也没什么，只要皇帝承受得住，区区美人，不会对帝国造成太大的影响。

    但是十万民夫。再加上扩建铜雀台，必须要好的木头，需得前往秦岭砍伐，这又得消耗多少民力？

    这简直是胡闹啊。

    戏志才抬头看了一眼高望，这个敦厚的君子，此刻已经面色赤红，握紧了拳头，气喘吁吁了。

    仿佛是发怒的公牛。

    这个人虽然也是糊涂人，但确实是个忠臣。戏志才心中小小不忍了一下，但还是面无表情道：“不必多言，执行便是。六部尚书，地方郡守、刺史，全力配合。收罗美人，扩建铜雀台。”

    高望简直是不敢相信自己耳朵听到的，自己眼睛看到的。戏志才乃是【宰相】，大权在握的人。

    这些年戏志才、陈宫、贾诩留守洛阳，干的极为不错。将国事安排的明明白白，在群臣之中威望极高。

    他完全想不到，戏志才竟然会赞同天子这样荒唐的命令，一个字也不敢争辩。

    这还是【宰相】吗？

    “宰相糊涂。我高望不与你同流合污，我要去见天子。”高望怒气盈满，一甩袖子就往外走去，顺便对同僚说道：“诸位，有骨气的就跟我来。我们食君之禄，就应该做正确的事情。”

    六部尚书、侍郎总计十八人，他们面面相视了一下，竟然有八个人跟上了高望，要去皇宫去见张绣。

    戏志才终于忍不住，脸上露出了奇怪的笑容。

    没有跟上，留下来的倒也不是奸臣，或是比较圆滑，或是别的原因。

    工部尚书王定，便是张绣在年轻时候的老交情了。这些年，他一直勤勤恳恳，负责土木工程。

    他与剩下的同僚们看了看彼此，小声说了几句。然后战战兢兢的来到了戏志才的面前，拱手作揖道：“令君。何不阻止高尚书他们？现在天子正在兴头上，高尚书他们气冲冲的去，怕是要头破血流啊。”

    王定还伸出了左右手，握起拳头，对冲了一下。

    戏志才脸色一摆，看了一眼王定，淡淡说道：“王尚书。这件事情虽然要六部配合，但是大部分的工作却是由你们工部承担。你做好自己的事情便是了。别的事情不需要你管。”

    “诺。”王定不敢抗争，低头应诺了一声。

    张绣亲自平定了太子之争，却又亲自把自己摆放在了忠臣们的对立面。

    大风起兮。

