    拼了，三人走到外面的瞬间，左重从空间里拿出相机，对着文件不停按着拍照键。

    幸好音左重早就关闭了相机拍照音，不然这会响起噼里啪啦的拍照声，那就热闹了。

    也就是十几秒钟，左重拍完将手机放回了空间，走到外面戴春峰的身后，所有人都没察觉到他的异常。

    此时左重感觉自己的心脏都快跳出来了，这样刺激的场面他还是第一次经历，就算是前世去拍小三照片，那也不用冒着生命危险啊。

    左重是拍完了，但这边还没商量出结果，戴春峰无能狂怒，只能丢下一句我会汇报委员长的狠话，带着左重灰溜溜的离开了。

    看到戴春峰走了，陈局长轻笑：“姓戴的真是太跋扈了，下次见到三叔一定要跟他好好说说，这种人不能留在咱们局里。”

    这话也是有讲究的，陈局长的长辈跟光头是盟兄弟，后来陈局长的长辈被杀，当时没人敢去处理，只有光头来为他收尸，陈局长这些陈家后辈就尊称光头三叔。

    这个事情徐恩增当然晓得，赶紧送上马屁：“局座，他戴春峰哪能跟你比，委员长跟您是什么关系，他不过幸进小人而已。”

    陈局长满意的笑了：“对了，刚刚他身边的是什么人？有没有看到桌上的物资调配计划，这可是最高机密。”

    徐恩增介绍道：“他就是左重，戴春峰靠着他破了不少案子，我们出来后他立刻跟了出来，没问题。”

    陈局长恍然大悟：“原来是他啊，陈建中就是他抓到的吧，不错，可惜跟了戴春峰，呵呵。”

    徐恩增知道他的意思，包括马蜂小组，测绘地图的硫酸小组，长野聪一代号蜗牛都是左重抓的。

    但这些功劳都被陈局长压下了，如果左重是陈局长的人，徐恩增相信他至少是个少校了，哪像现在只是个小小的中尉。

    回到特务处，戴春峰满脸阴沉：“慎终，你之前说的有把握吗？”

    俗话说狗急了还跳墙呢，何况是戴春峰这样的枭雄，从局里回来的路上，他再三考虑，决定干上一票，给姓陈的一个教训。

    左重当即保证：“老师，我精选一批特训班成员，由我亲自指挥行动，肯定没有任何问题。”

    戴春峰没有说话，坐在那点了点头。

    左重回到情报科直接叫来了邬春阳，他除了跟自己有过命的交情，嘴巴也最严，是个合适执行人选。

    至于其他人，宋明浩的嘴巴跟棉裤腰一样，归有光这人功利心太重，办公事没问题，这种私活就不适合了。

    “春阳，你帮我选一批人，要求是特训班成员，枪法要准，行动技术要好，最好家中有老有小，结过婚的优先。”

    听左重这么说，邬春阳也不意外，以为是要执行什么危险的计划，按照要求想了一下，就把名字报了出来，差不多有十几个人。

    左重结合自己的记忆，觉得邬春阳说的人选很适合，另外他想跟邬春阳说明白，看看他是怎么想的，愿不愿意同上一条船。

    “春阳啊，实话跟你说吧，这次的行动很特殊，可以说是为了处里，也可以说是为了咱们个人，你愿不愿意参与。”

    邬春阳不明白左重的意思，但如果不是左重救他，他早就被枪手打死了，更别说现在还当上了密函股股长，救命之恩、提拔之义，他怎么会不答应。

    “科长，我的命是你救的，你说怎么办就怎么办。”

    左重站起来拍了拍他肩膀：“好，现在局里克扣咱们二处的经费，就连汽油都不配发，姓陈的和徐恩增在金陵开了一家烟馆，咱们去扫了它！”

    “是！”

    局长，听着吓人，可是县官不如现管，他邬春阳是二处的人，自然要听自己长官的，扫一个烟馆而已，就当为民除害了。

    当晚，金陵城中最大的烟馆被人袭击。

    凶手半夜翻墙进入烟馆的金库，杀死十几个打手，抢走巨额现钞，总额将近十万美元，烟馆储存的数吨烟土被凶手点火焚毁。

    现场没有任何生还者，金陵警察厅勘察现场后认定，凶手应当是江湖会党，虽然出手狠辣，但是枪法较差，被害人都不是一枪毙命。

    当天金陵城戒备森严，所有进出人员都要进行严格检查，可惜搜查没有任何结果，凶手带着那些财富消失的无影无踪。

    金陵警察口中的江湖会党首领此时正在特务处中，左重拎着沉甸甸的皮包走进了戴春峰的办公室。一见他来，戴春峰面露喜色，赶紧将门关上。

    “慎终，干得漂亮！哈哈哈，姓陈的这下该心疼了。”

    左重没有得意忘形，很平静的向戴春峰回报起昨晚的行动：“处座，我们除了把现金带走，没有拿其他东西，烟土也被一把火烧了。”

    戴春峰当然知道原因：“当断则断，那些珠宝不能动，很难出手也容易留下痕迹。烟土对我们也没有用处，烧了好。”

    “老师英明，学生也是这样想的。”左重说完把皮包放到了桌子上，从拿出里面一摞摞的现钞。

    戴春峰现在对钱没有兴趣，他就怕事情泄露，其实昨天左重走了之后，他便有些后悔，觉得自己意气用事了。

    “手尾处理的怎么样，有没有人受伤。”

    “都是些普通的打手，队员都没有受伤，人员是下班后在外面集合，武器用的是老式勃朗宁和盒子炮，车辆也清洗过了。”

    戴春峰担忧的地方左重都考虑过，所以才决定速战速决，准备的时间越长，越容易被人发现。就像现在，谁会想到是特务处下的手。

    “老师，财物都是这里，我和队员共同监督，没有人私拿私分。另外，我今天给几个报社打了匿名电话，言明烟馆背后老板是一位高官。”

    “参与的队员一人一千元，你拿一万，剩下的留作办公经费。好啊，我看姓陈的怎么堵住这悠悠众口。慎终呐，你还是懂政治的。”

    戴春峰对此百分百的满意，行动迅速也没有后遗症，还能通过舆论给陈局长带来压力，恐怕这段时间他是没工夫给自己穿小鞋了。

    左重没想太多，烧掉那些害人的烟土才是他的目的，至于钱，取之于民用之于民，他左重也是广大人民中的一员嘛。

    整个特务处里，只有左重秘书何逸君似乎看出了些不对劲，不过她没有跟任何人说。

    这个女孩有自己的想法和坚持，左重帮过她，那她就为他严守秘密。

    下班回到家里，左重看着昨天从陈局长那里拍到的文件照片，用一个小本子将里面的地名，物资种类数量等情报记录下来。

    有了这些东西，西南那边可以获得珍贵的补给物资，甚至影响到正面战场，左重心里充满了成就感。

    搞完这些，也到了跟地下党商定好的通讯时间。

    左重又一次发送了短信，然后将手机放到枕头旁，等了这么多天他已经有了足够的耐心。

    正在他准备小睡一会的时候，手机就发出了嗡嗡的蜂鸣声。

    终于回电了！

    左重一把抓过手机，短信里显示一串数字，左重拿出一本书开始破译起密码，结果上面的内容让左重激动万分。

    “秋蝉同志，你的情报非常重要，希望你能注意自身安全。”

    终于联系上了，左重都快哭了，来到这个时代，他总有一种剥离感。

    没有熟悉的人，没有熟悉的事情，除了地下党，这个世界没有任何他熟悉的元素。

    强忍着激动，左重按照密码开始编写电文，文件中的情报太多了，他只能捡重要的说。

    比如粮食和军火的存储位置以及守卫兵力，西南肯定需要这些。

    比如几个炮兵的后勤营地的信息，在现在中国的交通条件下，炮兵作战部队不会距离后勤营地太远，毕竟你不能指望用驴车长距离运输炮弹。

    此外所有的兵站位置也被左重写了上去，有了这些，地下党就可以掌握果党军队的供应、转运线路。

    打完这些内容，左重觉得拇指都抽筋了，可是没办法，地下党那边没手机啊，不然直接打个电话就行了。

    过了好一会那边没有回电，左重估计是在译电，耐心等待了起来。

    左重的这份情报让张安仁震惊不已，这么重要的物资调配计划，只有非常重要的高级官员才可以接触到。

    值得，太值得了，冒险调人来金陵太值得了！

    先前张安仁没有跟左重联系，是因为金陵地下党没有电讯人才，于是组织紧急从沪上调来了报务员和机务员，这才跟左重建立联络。

    张安仁看完译电，觉得自己还是低估了秋蝉的地位，他可以自由使用电台，获得如此详细的情报，说不定是最高机关的高层。

    “向西南发报，请求指示。另发电给秋蝉，请他一定注意安全，以保护自己为最重要的任务。”张安仁觉得，未来秋蝉会给他带来更大的惊喜。

    左重看着地下党的回电进入了梦想，这是他回到这时代，睡的最香的一晚。

