    江筱的确已经很久没有见过白老了。

    他们之间是因为一幅一千元的药画而结缘，到现在也已经算有多年交情。江筱也一直记着当年她在京城名声被传得很差的时候白老的相撑和护着。

    所以虽然后来自白家传出了好几次她的药画的消息，她也从来没有怪过白老。

    白老那个时候已经中风走到了生命尽头，几年过去了，倒是真的越来越有精神的样子，当真是红光满面的。

    “哈哈哈，这都是小姜的功劳啊，说一句心里话，我一直都把小姜当成了我的救命恩人啊。”白老笑着说道。

    这句话他可不是说着玩的，在家里他也常跟子孙们这么说，江筱就是他的救命恩人，所以白家的人都得记着江筱的这一份恩情。

    哪怕当年他是用了一千元买了那药画，但是一千元能抵过他的命吗？情分肯定还是要记着的。

    现在江筱来了J市，白家人今天是全部出席了，除了几个年纪还太小的孙辈，年纪上了十五岁的，还有白老的儿女们一起，都在J市最大的饭店里等着江筱。

    他们定了一个很大的包间，一桌二十二人，留了四个位，其他都坐满了。

    江筱到的时候也是被这样大的阵仗吓了一跳。

    特别是他们一进门，十几人齐刷刷地都站了起来，让她以为自己成了大领导。

    “白老，您这是——”

    江筱有些哭笑不得。

    “来来来，小姜，刘大师，小陈，都上座，上座。”白老笑眯眯地说道：“我听说，余老头还想着给你点下马威呢，咱们先不理会余家。”

    江筱突然就有些明白过来。

    白老这也未尝没有要做给余家人看的意思。

    白家这样重视她，余家人还要怎么给她下马威？

    陈印的脸色不太好看。他还以为自己已经跟余老说好了，他们会在家里恭候江筱上门呢，结果没想到对方还想着要给江筱下马威。

    余老真的是欺人太甚了。

    不就是一个钉子屋吗？大不了到时候他建个高高的墙，就专门把那屋子围封起来。

    现在有病不舒服的可是余老，还真当他们得上赶着求他啊？

    但是陈印抬眼看到笑盈盈的江筱，那股火气突然说法压下去了。

    现在连年纪比他小几岁的江筱都能够这么沉得住气，而且还一点儿都没有表现出不满来，他还有什么不能忍？

    陈印的神情就缓了下来，也跟白家人打起招呼来。

    白老的大儿子白生是J市的领导，今天竟然也出席了。

    “一直听父亲提起孟夫人，今天才算是正式见面，孟夫人果然有将门风采。”

    “白先生过奖了，我现在就是一个美院毕业生，还没有找到工作呢，在家带孩子混日子。”江筱笑了起来。

    “孟夫人那要是叫混日子，那也是相当精彩的日子啊。”

    酒席气氛倒是很好。

    白家的家风看来还是很好的，吃完，白老的司机把他们送回了小楼那边，江筱刚下车便看到前面一青年慢跑过来。

    看着那人，她隐隐觉得有些面熟。

