    “白马将军公孙瓒，骁勇善战，为东洲镇守边关，立下汗马功劳。他麾下的白马义从，更是让乌桓、鲜卑等外族都闻风丧胆，的确可称英雄。”

    “但此英雄只是良将，而卫将军所说的英雄却是乱世枭雄！”庞德公说。

    “那渤海太守袁绍难道称不上乱世枭雄？”向朗又说，“冀州刺史韩馥请袁绍相助，抵挡公孙瓒，这其实就是袁绍之计，冀州早晚是袁绍的！”

    “如今袁绍的确实力雄厚，麾下人才众多，韩馥断然不是对手。可是他终究眼光太短，正如卫将军所说，干大事而惜身，见小利而忘义，难成大事！”

    “先生，我以为，这只是卫将军对袁绍的嫉妒。当初十八路诸侯讨伐董卓，各怀心事，正所谓军合力不齐，乃心在咸阳，最终贻误战机，并非袁绍之过也！”

    廖立对卫安评价袁绍的话不以为然。

    “袁家四世三公，底蕴深厚，许多大才都会相继投效，贬低对方便可提高自己。”

    “袁绍也曾评价卫将军，不学儒道，不修武功，醉心经商，与民争利，难当大任！可谓公说公有理，婆说婆有理！”

    “哈……”听了廖立这一段长篇大论，庞德公只是微微笑了笑，没有评价。

    大儒董仲舒曾说：“受禄之家，食禄而已，不与民争业，然后利可均布，而民可家足。”

    从此之后，商业便成了贱业，商人的地位非常低，不与民争利便是为政者所标榜。

    难道商业的价值没有人看得到吗？当然不是！

    经商可以赚钱，执政者不需要土地，就有了钱，那世家的优势就体现不出来。

    本来是天子有权，世家有钱，天子离不开世家，世家可以把持朝纲。

    所以执政者经商就是与民争利，说白了还是世家为了维护他们的利益。

    这些道理，庞德公自然明白，可是像廖立、刘巴、向朗这样的年轻人，并不懂。

    “我们荆州的水泥马路，还有那些邮局网点，确实是方便了很多。”

    刘巴缓缓摇着折扇，“现在的邮局网点遍布洛都和荆州，荆州境内邮件可以两日达，荆州到洛都的邮件可以三日达，这水泥马路功不可没。”

    “恩，笔墨纸砚且不说，东洲书店我去过几次，书店里面全是纸质书，时下很受读书人欢迎，价格便宜，携带也方便。”向朗皱了皱眉头，“咱以前的竹简书，太占地方，也不便于携带，往往一本书就要一辆牛车来拉。

    黄承彦闻言默然不语，自打卫安的纸质书上市以后，他手里的藏书就没那么值钱了，看来以后靠藏书笼络读书人的方式一去不复返了，毕竟纸质书又便宜，又便于携带，谁还会去碰竹简书呢？

    而东洲学院更是顺应人心，不仅不收钱，还提供食宿，得读书人者得天下，难道这卫安想要的竟是这天下？

    黄承彦捋了捋胡须，微笑着看着眼前的三个少年。

    “三位都是青年才俊，不知是否有出仕的打算？”

    “我等暂无打算。”三人都摇了摇头。

    乱世之中，君择臣，臣亦择君。

    卫安、袁绍已露枭雄之姿，益州刘焉野心也很大，到底谁是乱世雄主，现在还不明了，因此，他们决定再等一等。

    三人告辞之后，庞德公与黄承彦继续闲谈。

    “诸侯争霸，中原将会大乱，豫州刺史孔伷非枭雄也，司马德操有南下之意，尚长，你不妨去封信催一催。荆州相比颍川，可要安稳多了。”

    “前几日我已收到司马德操的信，已经在准备南下了。”

    “看来用不了多久，我们三人便可把酒言欢了。”

    他们这些人好像并不介意荆州的归属。

    黄承彦身为诸葛亮岳父，在陆逊被困八阵图中的时候还引路将他们救出去了。

    对于这种闷声发大财的世家，卫安目前还是很喜欢的。

    至少，这些人懂得明哲保身，至少目前不会帮助其他诸侯来对抗自己。

    龙川县，县衙。

    孙坚将麾下将领韩玄、桓阶、杨龄、程普、黄盖等召到县衙议事。

    “诸位，卫将军率军前往扬州，这对我们是个好机会，都说说，我们下一步该何去何从？”

    自从卫安出兵之后，孙坚一直在关注着，同时兵马也都做好了准备。

    “主公，不如我们就趁机夺回零陵。”程普面露喜色道。

    “可是主公，零陵太守刘度一直没有动！”黄盖面露愁容。

    那刘度有两万大军驻扎零陵，兵强马壮，想要夺回零陵，其难度堪比虎口夺食。

    “主公，我们不能再等了，末将愿率领五千兵马，攻打武陵。”韩当出列，直接请令。

    “武陵金旋，兵马不多，麾下也无可用大将，要想拿下，并不困难。可是我们出兵，零陵太守刘度决不会袖手旁观。”程普摇了摇头说。

    “主公，末将愿率五千兵马，攻打零陵！”祖茂出列，大声说，“听说刘度麾下有一小将，名叫邢道荣，非常厉害，我早就想会一会了！”

    “主公，属下建议，分三路同时出兵！”突然，韩玄开口说道，“江夏驻军仅五千，或可从此入手。”

    “韩长史有何妙策，还请道来！”

    “三路出兵？”程普听后直摇头，同时脸上出现了轻蔑之色，“我们总共也就一万五千兵马，三路出兵岂不是自取灭亡？”

    “我看你根本就不怀好意，想让我们……”

    “大荣，不得无理！”孙坚制止了几乎暴怒的祖茂，“韩长史请勿生气，我相信你所言必有道理！”

    “主公，此乃险计，祖茂将军怒斥于我，我并不意外！”韩玄向孙坚行了一礼，脸上古井无波，“第一路，攻打零陵刘度，刘度实力很强，这一路至少派三千兵马。”

    “那第二路呢？”

    “第二路，最多派两千兵马，攻打武陵！”

    “武陵金旋，兵微将寡，其本人又刚愎自用，两千兵马足矣！”

    “第三路呢？”

    “第三路一万兵马，直取江夏！”

    “其它两路佯攻？”

    大厅中，几乎所有人脸上都露出惊异的表情。

    “主公……”程普正想说什么，但被孙坚打断。

    “我意已决，众将不必多言。”孙坚的语气显得无比坚定，“韩当祖茂，令你二人率领五千兵马佯攻武陵！”

    “诺！”

    “程普黄盖，令你二人率领三千兵马佯攻零陵！”

    “诺！”

    “本侯将亲率一万兵马，攻打江夏。众将立刻下去准备，明日便出发！”

    “诺！”

    兵马其实早就准备就绪，只等孙坚一声令下就能出发。

