    第697章时空珠的考验3

    没错，九月一开学，云煌就要来镇上上高中。

    云煌的成绩一直都是最好的，高中实验班中的佼佼者，别人是学霸，她是属于学神，明明自学已经学完了大学课程了，偏偏如今还一步一个脚印的走。

    似乎她来学习，就是来享受的。

    云妈妈听了这话，拍了一下自己的脑门：“我这都是忙糊涂了，九月份你就要回来了，到时候我们娘俩好好亲香。”

    虽然云煌在家的时间少，但是云爸爸和云妈妈对云煌的关心从来没有少过。

    “没事，妈，我都已经十六岁了，你不用担心的。”云煌很认真的开口道。

    云妈妈心中却是愧疚的，因为她和云爸爸不能跟着老人回去，所以就将女儿让老人养。

    这十六年来，其实他们母女真正相处的日子加起来还没有一年多。

    但是云煌从来不埋怨，而且很上进。

    从上学开始，爷爷奶奶的事情安排的妥妥当当，自己的成绩也非常好。

    可以说，自己的女儿是别人家眼中的女儿。

    很多人羡慕她有这么一个乖巧的女儿，只有她自己知道，她心中有的反而是无尽的愧疚。

    云煌可不知道这些，若是知道了也只是淡淡一笑。

    一个看透人间无数的大仙尊，就为了这么一点冷落而难过，自己又不是小孩子。

    当然了，她不知道，所以没说。而同样，云妈妈却更加心疼自己的女儿了。

    第二天云妈妈早班是五点就要出门了，云煌醒来的时候，云妈妈已经出门。

    云煌起来是五点半，然后先去跑了一圈路，做了早锻炼，随后买了豆浆油条回来。

    云煌回到家中，时间差不多七点。

    云爸爸也起来了，看见云煌买了早点出来笑道：“我还打算给你们去买呢。”

    “我习惯早起早锻炼，以后早餐我会带回来的。”云煌含笑开口道。

    云爸爸听了后倒也不跟女儿客气：“行，那以后你弟弟的早餐你来准备吧。”

    云煌自然没有意见了。

    云霄起床八点多了，看见早餐就直接吃了后道：“姐，中午吃什么。”

    “你这才吃早餐，现在问午饭了，这是吃着嘴里的看着碗里的？”云煌好笑的看着云霄。

    云霄笑道：“自然是因为姐姐的手艺太好了。”

    “我一会要镇上书店看看，你跟我一起去，中午我们去吃大馄饨加水晶饺子。”云煌道。

    “好啊。”云霄开心点头。

    看云霄吃完了，云煌就整理了一下，然后带着云霄出门。

    她说了去书店，自然是去书店，逛了一圈，买了一些资料。

    云霄看云煌的资料吐吐舌头：“姐，你这个资料似乎有点超纲啊。”

    “什么超纲，会不会说话，这不是高中的知识已经学完了吗，所以我就学点别的。”云煌不想打击云霄，所以没有说出实情。

    可就算是这样的话语，云霄听了都觉得自己的姐姐不是人。

    云煌拉着云霄，这时候看见不远处报亭挤满了不少人，大家似乎都在买一份报纸。

    云煌好奇的过去，看着他们买的报纸微微挑眉：“他们这是在买什么报纸，怎么这么多人抢。”

    “小姑娘，你不知道吗，前段时间不是发生了一场异能比赛吗，这不，大家买报纸，就是想了解成绩。”一旁的报摊老板开口道。

    “看老板这么喜气洋洋的样子，想来这成绩不差。”云煌笑着开口道。

    “我们的代表队得了第一名，所以开心啊。”老板笑着开口道。

    云煌道：“那我也买一份，沾沾喜气。”

    随后拿着报纸带着云霄到大馄饨店，点了两碗大馄饨，一份水晶饺子，一份糖糕，一笼小笼包子。

    点完后，云煌也不管云霄在吃，而是自己看起了报纸。

    不得不说，现在报纸还是很全面的，至少异能比赛的信息非常的齐全。

    云煌看了看异能比赛，看到成绩结果后，心中也是高兴的。

    云煌开始也吃饭，这时候有人开口：“云霄，果然是你。”

    一个小男孩过来，走到云霄面前，随后看见云煌道：“你好。我是云霄的同桌，我叫明小虎，也是云霄的好朋友，漂亮姐姐，你是谁啊。”

    “不准喊我姐姐是姐姐，姐姐是我的姐姐，你不能喊姐姐。”一连串的姐姐，听了云煌都头晕。

    云煌无语的看着云霄：“云霄说什么呢。”随后对明小虎道：“明小虎是吗，你好，我是云霄的姐姐云煌。”

    “云煌姐姐你好，你是云霄的姐姐就是我的姐姐，以后有事情只管找我，我罩你。”小男孩拍拍胸脯，一副我是老大的样子。

    这呆萌的样子，看的云煌差点喷笑，不过还是忍了忍：“好的，谢谢明小虎小朋友罩我。”

    “应该的。”明小虎笑嘻嘻的开口。

    “姐，你是我的亲姐姐，你只有我一个弟弟。”云霄表示自己吃醋了。

    云煌笑了起来：“乖，我自然只有你一个亲弟弟，但是明小虎小朋友是你的朋友，那么我自然也要当弟弟一般对待，是不是。”

    好吧，云霄也知道自己这样是不对的，不过还是用很嫌弃的目光看了一眼云霄，随后对云煌道：“好吧，那我就让一半姐姐给你吧。”

    “你放心，我也可以将我姐姐让给我，我也有一个姐姐的。”明小虎认真道：“不过我姐姐没有你姐姐好看，她太丑了。”

    “那是，我姐姐自然是最好看的。”小孩子的友谊，云煌是永远不会明白的，对于明小虎称赞自己的姐姐这件事情，云霄表示很开心。

    “对了，明小虎同学，你来这里，只你一人吗？”云煌问道。

    “我叔带我过来的，不过我叔的bb机响了，就去回电话去了，所以这里就剩下我了。”随后明小虎看着面前的食物：“我有点饿了。”

    “那你先吃点饺子和包子，我让服务员再给你点一碗大馄饨过来。”大馄饨是这一家店的特色食物，味道好，皮薄肉馅多，所以来这里吃的，有很多的回头客。

    (本章完)

