    魔法帝从平民一路走来，经历了很多，他有很多敌人也有很多朋友，他的魔法书让他战无不胜，也让他能够看到别人看不到的风景，现在他已经站在了最高处，俯瞰整个国家，俯瞰所有魔导师。

    最开始魔法帝听不懂杜兰的话，可最后杜兰已经把话说开了，也用遗迹来说明现代和过去的魔法科技相比的话，是在退步的，原因就是魔导师阶级不思进取。

    “魔法书的存在让我们忘记了这点。”魔法帝终于是明白了，终于承认杜兰说的对了，可是他明白也没什么用，他也改变不了什么。难道跳出去对外面的魔导师说：你们一直都做错了，不应该这样，应该把资源和时间用在开发技术上。

    可是为什么开发技术？魔导师根本没有这个动力，他们现在很好，有权有势有地位。有闲工夫和资源的话，还不如花在巩固自己的地位上，他们可以让自己享受荣华富贵，可以让自己的孩子享受荣华富贵，可以让孩子的孩子也享受荣华富贵，至于开发科技造福全世界和他们有什么关系，对他们有什么好处？

    现在的魔导师根本没有‘解放全人类，最后解放自己’的高尚思想，所以就成为了社会进步的绊脚石。

    魔法帝明白了，所以他问道：“你到底是谁？”能有这样的口才，这样的见解，对方就算不会魔法也是一个思想家，有时候思想比魔法更加伟大。

    “你是谁或许并不重要，但你确实提醒了我，让我明白了不公平的根本原因。”现在魔法帝明白就算他提拔更多的平民魔导师也没有用，因为魔导师本身的存在就是不公平。

    不过明白了这点，魔法帝也得意识到自己面对的是什么样的对手，那根本不是凡夫俗子可以对抗的：“你的话让我茅舍顿开，你指出的问题根本是我从来没有想过的，也从来没有意识到的。可是你指出了问题，但我却看到了一堵任何魔法也不可能打破的墙壁，你能告诉我如何才能改变这一切么？”怎么样才能让大家意识到现在的问题？

    魔法帝是明白了，可他也很清楚别人根本不可能明白这种事情，因为他们这么过了几百年，都没有什么大问题，突然有人跳出来指手画脚，只会被人当成是疯子。再说了魔法帝作为魔导师的代表人物，他反魔导师就是反自己，还真是一言难尽。

    “你明白就好，我只是呈口舌之快，不干预你们的事情，你如果因为知道了这些道理而寝食难安的话，可不要来找我。”杜兰知道魔法帝内心很清楚到底应该怎么做，只是他下不了决心罢了。

    这种事情太重大了，魔法帝都会胆怯。

    杜兰消失了，只留下魔法帝一个人站在落地窗户前，看向外面繁华的王城风景陷入了沉思。他想要打造一个公平的国家，想要让这个国家成为乐土，可是他也知道边境的百姓还在以土豆充饥，还有很多平民在老家生活不下去不得不来到王都打工，更知道平民之所以忍耐这些不公平是因为他们害怕，他们的生活区域有魔兽和土匪，不如王城这么安全，他们不能缺少魔导师的保护。

    事实上贵族在保护平民的战斗中很少出力，基本上是平民魔导师炮灰在最前面。贵族只有在国家战争的期间才会全力以赴，因为国家战争的胜利可以让他们获得庞大的利益，如果失败的话，他们会失去很多资源。所以国家战争，贵族打头阵，平民跟着喝汤。至于平时的治安问题，平民打头阵，贵族不拖后腿都已经很客气了。

    “我该怎么办？”魔法帝是前所未有地陷入迷茫，以前不知道根本问题，用治标不治本的办法还有点成效，现在知道了病根，反而不知道怎么动手了。

    现在阿斯塔和由诺都已经和自己的队友去遗迹了，在里面他们就会遇到敌国的探险队，并且发生战斗。

    但这些遥远的战斗却根本不能缓解魔法帝的忧虑。已经五百年了，这个国家又能支持多久呢？

    魔法帝感觉到了前所未有的历史使命感，他本身就是一个有强烈使命感的人，不然也不会大力提拔平民，做一些吃力不讨好的事情。正因为他认为这些是自己必须做的事情，所以他才成为了魔法帝，所以现在他更加希望自己可以在自己在位期间解决问题。

    然而这可不是件小事情，哪怕是对魔法帝来说都已经超出能力了。

    “你也太坏了，跑过去把问题一丢就跑了，这样只会让他烦恼。”迪妮莎认为这简直就是杜兰的恶作剧。

    “魔法帝其实也是傻，这个扩容的世界可是有神明的，其实只要思路广一些，借用神魔的力量完成目标也完全可以，何必纠结于自己的力量呢。”杜兰表示有时候必须妥协，借用神魔的力量也不羞耻：“真正的强者最后都会超越神魔，自己成为大魔王。”

    “我觉得很难，现在所有人都意识不到问题，魔法帝就算‘众人皆醉我独醒’，也很难成为星星之火，因为没有燃烧的土壤。”迪妮莎认为这个世界的人还没到山穷水尽的时候，毕竟吃土豆也一样快乐，比如阿斯塔就很愉快，他甚至在骑士团大鱼大肉的时候还在想念家乡土豆的味道，甚至向贵族推销土豆。

    阿斯塔就是个典型，明明是受害者却完全不觉得有任何的问题，理所当然地接受一切的不公。他这样的人还有很多，毕竟还有土豆，反正也饿不死，他们甚至还会认为贵族也会喜欢土豆的滋味，认为贵族会羡慕他们这些吃土豆的平民，甚至会认为贵族吃了土豆也会爱上土豆。

    所以迪妮莎认为不可能有星星之火，就是因为不仅贵族心安理得，连平民都理所当然，在这样一个饿不死人的环境下，没人会去反对魔导师，因为这是一条连土豆都没有的死亡之路，根本看不见未来。

    一面是可以维持生命的看得见的土豆，一面是虚无缥缈看不见的新未来，普通人肯定选择土豆啊，阿斯塔表示哈吉村的土豆最好吃，吃一辈子都吃不厌。

    魔法帝非常惆怅，他意识到魔导师阶层就是一个封闭的环，如果没有外力介入，三叶草王国的人都不可能意识到魔导师的落伍：“或许白夜魔眼就是一个好机会。”魔法帝要落子了，这是一盘高难度的大棋，不管下好还是下坏，结果都不是魔法帝个人可以承受的，可他无怨无悔，因为他是魔法帝。

