    仔细地想了一下，叶晨才想起来，那不就是他那个世界的结婚场景吗？

    女方由家人一般是父亲牵着走红毯，然后再由父亲把自己的宝贝闺女交到新郎的手里。

    这是何其相似的场景！只不过沐璇儿是一个人走过去，并没有被亲人牵着。

    但她带着笑，仿佛好像真的很幸福的样子，张清平也温柔地笑着，那眼神简直可以说是能让人溺在里边儿了！

    这美好的一幕，不知怎的，叶晨就是觉得莫名的刺眼，努力忽略掉心中的那股子不舒服，叶晨真是可难受了。

    但是突然，叶晨心中一惊。难道，他是喜欢上沐璇儿了嘛？！不知不觉中竟然喜欢上了她吗？

    可是不应该啊！他不是已经有白紫雪了吗？他跟她有婚约啊！感情还那么好。

    而沐璇儿这么大小姐心性，霸道，刁蛮，不讲理的，还老是揍自己。这样的女子，那怎么可能让自己就能喜欢上了呢？

    叶晨大力地挥了挥脑袋，想要挥去那些混乱的想法，太荒唐了，一定是睡太少了，人都傻了。是的，一定是这样的！嗯！不要多想了！紫雪那才是我真正喜欢要在一起的人啊。

    而那边，沐璇儿在万众瞩目之中，终于是靠近了张清平，对他言笑晏晏的。毕竟嘛，这沐璇儿也是会觉得不好意思滴嘛！你这早上啥的还对人家的大献殷勤横眉竖眼的，噢现在有求于人了，那不可得摆正态度给个好脸色啊？

    “张公子，这，我看到这边好多人啊！这边这是有什么活动吗？”沐璇儿终于是问出了那个令她抓心挠肺的问题了。

    “喔！这个啊！这里边搞了一个拍卖会啊！拍卖一些珍奇异宝，大家挤在这儿是想要交足进场费，好争取早点进去霸点好位置啊！”

    “这个拍卖会呢！很公平的！说来也是有点奇特，他不管你有钱没钱，是高贵贵族贵还是平民的，只要你交足了进场费，你就能进去。”

    “而且呢，这座位呢！没有说什么地位高一点就好一点，有钱一点就好一点之说，完全是先到先得，这就导致了很多人挤在门口，就为抢到一个先进去的名额啦！”

    张清平耐心的为沐璇儿解释到这个地方是搞什么的，为什么这么热闹。

    “喔！这样啊！我还以为是什么很厉害稀奇的玩意儿呢！却原来只是个拍卖会啊！”沐璇儿听了只是个拍卖会，不免得颇有些失望啊！

    不就是一个拍卖会嘛？还什么奇珍异宝啊！她沐璇儿什么奇珍异宝没见过啊！她沐璇儿身上就有很多令人垂涎的奇珍异宝好不啦！

    沐璇儿听到仅仅是个拍卖会之后，可以说是大为失望，这哪里好玩啦？无聊透顶啊！看来她沐璇儿之前的预测估计失败了啊！

    这群珈蓝王城的人也着实有点无聊了，这么平平无奇的一个拍卖会都能引得他们这么激动兴奋的，看来是平时的娱乐太少了吧？

    也是，这大街上冷冷清清的，连个人都没有多少的，你说能有多好玩多热闹多有趣啊？

    想到街上的冷清，倒是让沐璇儿又想起了一个疑问：“那这珈蓝王城怎么这么少人呢！太冷清了吧？都没有什么老百姓啊！小摊小贩之类的人呢！”

    沐璇儿赶紧又将问题抛给了本地土著张清平。

    “这个啊！这个，其实王城以前也是有很多百姓往来的，小商小贩呢也是来来往往络绎不绝的。这街上的吆喝声叫卖声此起彼伏不绝于耳的，但是呢！后来就变了！”张清平也是有问有答，回答起了沐璇儿的问题。

    “噢？变了？怎么变了？可是发生生么事了？”一旁跟上来的叶晨听到此那显然是十分关心啊！这一问是问出了张涛加自己的疑问，毕竟叶晨的任务就是有关珈蓝的，而张涛一心心国家，对这国情变化那自然也是十分关心的。

    看向突然发声的叶晨，张清平虽然有些惊讶突然有个人就站在自己的附近了，但仔细打眼一看，认出是沐璇儿的伙伴，也就不计较了，温和地继续解释道：

    “这原本王城就是一个普通正常的王城，只是后来有位皇子，他不知道从哪儿学来的，什么物以稀为贵，主张着把王城建设成奢华的样子，并对普通的老百姓进行禁流。”

    “进来的老百姓若是无力在此消费的天一黑便会被请出城去，以此来保证这王城是高贵的，专供达到标准的贵族或商人服务的。”

    “他说这样，才能为王城留下有用之人，而不是留下一堆吃王城住王城的无用之徒。彻底维护皇室的特权。”

    好一段话，张清平解释了好久才令叶晨沐璇儿张涛等人对珈蓝王城作了初步的了解。

    却原来是这样，城市限流，为保证着城市的稀缺性以及高贵性，这也太歧视人了吧！

    这百姓才是珈蓝王城的主人才对啊！这反而把百姓都赶走，只留下贵族有钱人在这里贪图享乐。

    这是多么大的资源浪费啊！一个国家大部分的资源拿去服务少部分的特权贵族，而其余的老百姓就只能忍饥挨饿，为仅有的有限资源去辛勤地争抢。

    妈耶，瞬间觉得这个珈蓝王国中的老百姓的生活比陆国的老百姓还惨呢！

    这陆国的老百姓有基本的生存保障，有娱乐，就只是没有孩子而已，但是可以吃饱穿暖的；而珈蓝王国就不一样了，百姓的基本生存保障那是基本没有，娱乐就更不用想了，有孩子那也养不起啊！无法将他们供养到成年。

    为了一点资源甚至出现自相残杀，互相抢夺物资的事件。严重的甚至会有易子而食的可怕事件出来！

    这可是文明社会啊！咱都是有智慧有思想的高等动物啊！这吃人的那只有磨牙吮血的原始禽兽才能做出来的嘛，人这样做了，他怕就不是人了！

    但是听张清平的话语说，珈蓝就是如此。

    因为叶晨等人一路走的都是小道，那种人迹罕至的道路，因为陡峭少人走。但是对于叶晨那是完全没问题的，这样走非常快，因此众人没有机会看到这些情况啊！

    但听张清平这么一说的话，珈蓝王国的国情可以说是非常严峻的了，真可谓是一线天堂一线地狱啊！

