    衡州市，南城林语。

    老黑将张爽送回之后，便给上级美女主任打电话。

    “主任，张先生已经安全送到家。”

    “好，老黑，这两天你要关注张先生的安全，确保他不被打扰。”

    老黑面露难色，“主任，张先生的手段比我高明很多。

    而且他身边还有个退役特种兵，看起来比我还要安全。”

    老黑说的是心里话，他觉得自己在张爽面前，只能是个拖后腿的累赘。

    “张爽可能会面对一系列秘密敌人，他们强的是明面上的手段。但是对于其他方式的防范，没有心理准备。”

    电话顿了一下，语重心长道，“我们居中赚钱，不只是要赚差价。我们主要的服务是提供各种信息，保护雇主和人员的安全！”

    “是，老黑明白！”

    挂掉电话，老黑心里颇为忐忑。

    主任已经很久没有下类似的命令了，看得出来，这次治病救人的背后，只怕藏着不小的阴谋吧！

    电话那头，美女主任也在继续布置任务。

    “要密切注意南疆十万大山以及东南下蛊术高手的动向，张爽破掉蛊毒，他们收到消息之后，必然会有所行动！”

    主任的消息及时的令人发指：张爽刚刚治好，老黑也没有具体汇报，她就已经收到消息。

    “主任，南心兰那里，是否还要继续跟踪？”

    主任点点头，“那是必然，南心兰是我们的重要客户。若是所料不差，她还会给我们带来收益。”

    “是！”

    ……

    张爽睡完一觉，虽然疲劳有些缓解，但是那股疲惫感仍旧存在。

    治疗消耗太大了！

    想起来人参的功效，张爽心血来潮。

    他起床便去附近的药房，买点人参看看。

    然而，张爽大意了，附近的连锁药店，里边根本就不卖整根的老山参。

    顶多都是卖一些炮制好的人参片，或者是打成粉之后的胶囊以及片剂。

    那东西必然不是用有年份的老山参制作，里边一丝灵气都感受不到。

    好在，药房的店长给张爽指了条明路。

    附近的中医馆或者是中医诊所，可能会有年份老山参。

    根据店长的指引，张爽驱车到了8里地之外，一个名叫玉善堂的中医馆。

    迈步入内，里边两个年轻人在玩手机。

    看见张爽进来，那个长相漂亮的妹子笑着说道，“帅哥您好，稍等片刻，龚大夫一会儿回来。”

    “我不看病，来买点药材。”

    买药材？

    妹子来了兴趣，“请问您要点什么？”

    张爽想了想，南云天给自己的是百年老山参。

    不知道年份短点的有没有类似的效果。

    “有没有三十年年份的老山参？”

    妹子瞥了张爽一眼，还以为他是来开玩笑的。

    但是看张爽渴望的眼神，似乎不是找乐子。

    可能人家是需要，或者送礼吧。

    “对不起，帅哥，您还是等龚大夫回来吧，我们没有珍藏品柜的钥匙。”

    珍藏品柜？

    说的也是，有年头的老山参，总不能和大白菜一样，随便在柜台摆着。

    期间，有两个客人来买药，都是些一般的药材，妹子都帮着人家拿了。

    大约过了半小时，医馆的馆长龚大夫，才带着诊疗箱回来。

    “小兄弟哪里不舒服？”龚大夫问道。

    “哦，我想购买点年份老山参，药房店长说你们这有。”

    龚大夫笑道，“年份老山参价值不菲，连锁药房是不会备货的。你需要什么价位的，是送老丈人还是给别人送礼？”

    张爽并没有直接回答馆长的问题，“三十年份的有没有，大概要多少钱？”

    “三十年的？有啊，不过那个一根要12万，小兄弟你确定要买？”龚大夫有些怀疑张爽目的。

    “12万，不能便宜些？”报价确实给张爽惊到了，他觉得一枚老山参，就算是有点念头，几万块还不行？

    “小兄弟，这都是明码标价的货，我这边都是直接从辽东拿货，没有中间商赚差价。别人至少给你报价15万！”

    “嗯……拿出来看看吧，品相好我就要。”张爽想了想，还是决定买下。

    本来他打算吸收完灵气就算，可是昨天汲取百年老山参之后，发现其中还有少量剩余。

    张爽索性就吃掉了部分，结果他发现。

    吃掉之后，体内的灵气好像消化的更好，并且比单纯的汲取灵气，回复也更好。

    可能，是类似于原汤化原食的道理？

    也就是那些古董不能消化，否则张爽说不定真的尝试看看。

    龚大夫打开珍品柜，取出一枚30年等级的老山参。

    张爽查看之后，发现灵气浓郁程度确实和年份有关。

    眼前的老山参，灵气程度，比昨天的百年参差不少。

    念在它能被服食，增强灵气转换蓝光的能力、还能舒缓治病疲惫感的份上，张爽决定要了。

    “老板，就这个吧，准备刷卡！”

    “好，这边请！”龚大夫楞了一下，没想到还真成交了。

    张爽年纪轻轻，看着也不像有钱人，但是出手可真大方。

    “对了，老板，你这里还有别的老山参嘛？如果有的话，我下次多买点。”

    “倒是有存货，但是不在这边放着，你想要我跟那边打招呼，30年和50年的都还有。”

    龚大夫的中医馆，也有一些中高端人群。

    但现在是人参消费的淡季，库存并不多。

    主要是这东西压资金压的厉害。

    "那就给我预定两根30年，两根50年的老山参。"张爽说到。

    “那什么，小伙子，你听我一句劝。我也不知道你是要给谁送。

    但是人参没有你这个送法的，预定4根问题不大，大概80万。可是你送那么多，别人会觉得不珍贵。认为你是在批发市场买来的。”

    龚大夫很有原则，并不是一味的卖货，还为张爽考虑。

    “明白了，您放心吧，我有特别的用处。咱们刷卡吧，我把那四个预定的钱也交一下。”

    两人刚走到收银台，门外响起喧闹声。

    只听见有人大喊着：

    “日尼玛，退钱！”

