    终于来了！

    众人目光看去，只见前方大门，比比东的身影出现在门口。

    与之并驾齐驱的是千道流，这老头一出现，唐晨直接从座位上站了起来。

    “千道流！”

    “唐晨……”

    两人目光瞬间碰撞，一股无名的杀气瞬间爆发。

    众人发觉之时，直觉脚底发凉，有种莫名的窒息感。

    “好强大的压制力！”

    “没想到大陆上的两个泰斗级别的老怪物都出现了！看来这一次有热闹看了……”

    七宝琉璃宗的位置上，剑道尘心低沉的说道。

    显然……当世唯一听说过这两个人秘密的，似乎只有剑道尘心了。

    其余人只闻其名，不见其人！且都认为，这两人本该死了，没想到如今活的好好的。

    “这两位，似乎已经是魂师界的活化石了，没想到今日能有幸一见……”

    宁风致也投来惊讶的目光，低沉的说道。

    单从牌面上来讲，这一次议会，最强大的两支宗门就是昊天宗和武魂殿了。

    所有人都选择坐山观虎斗，看看这两个宗门，到底能碰撞出怎样的火花。

    唐晨站起来的那一刻，体内的修罗神力瞬间沸腾，不到一会的时间，便席卷整个大殿。

    争锋相对中，众人都能看见两人之间的煞气。

    本以为他们会动手，谁知道一个声音的出现，直接打消了这一场争斗。

    “各位，欢迎来到绝神殿！”

    只听着伶陌说道，一团青色的光芒缓缓流出，不到一会的功夫，两人争锋相对之下产生的杀意，瞬间被消除的一干二净。

    “嗯？两位极限斗罗的气势，仅凭一句话就消除了？”

    “现在看来，好像这位绝神殿主，更高一层……”

    原本，众人以为这两位老怪物才是这里的战力顶点，但伶陌的气势出现之后，两人的气势显得那么弱小……

    “哈哈，小友，多日不见甚是想念啊！”

    矛盾被伶陌化解，千道流哈哈大笑，随后走上来，假装跟伶陌很亲切的样子。

    伶陌真想说一句，不熟……

    但是千仞雪好像在后面盯着，还是给他一个台阶下吧。

    “武魂殿的各位，请入座吧！”

    说完，伶陌随即安排武魂殿的位置，随后缓缓走过大殿上的过道，重新回到他的位置上。

    “很好！看来大家都很给我面子，不辞万里而来。

    在这里，我先感谢一下大家！既然人已经到齐了，会议可以开始了……”

    七大宗门已经来齐，下面那三个宗门，是跟着武魂殿一起走进来的，可以看出，他们已经归顺了武魂殿，以武魂殿马首是瞻。

    对此，伶陌没有过多表示，无论他们归顺谁，都已经不重要了。

    “伶宗主！不知道这一次突然召开这一场八方议会，把我们大家都叫来，到底什么事？”

    安静了许久，蓝电霸王龙家族玉震元忍不住的说道。

    他带着一头雾水过来，至今都不知道发生了什么。

    “是啊！如今这座大殿，聚齐了整个大陆所有的宗门势力，魂师界的泰山北斗也已经来了，伶宗主有话直说……”

    一时间，下面一群疑惑的声音传来，所有人都很好奇。

    伶陌这一次召开八方议会，到底是为了什么。

    对于他们的反应，伶陌很满意，这完全在他意料之中。

    “很简单！想必，大家来到绝神殿之前，已经看见外面的事情了吧？”

    目光来回在下面的这些人审视一番，伶陌微笑着说道。

    现在的北地，发生了翻天覆地的变化，已经不是曾经的北地了。

    外面那一条北岸，已经筑起了一条厚重的城墙，分成几个阵营而立。

    这样的大工程，他们肯定能看见。

    “伶宗主有话直说，外面那些城防建设，到底是为了什么？绝神殿为何突然搞这么大工程？”

    发问的是戴维斯，他作为星罗皇位继承人，有必要知道这些。

    因为……那些建设，全都是在他星罗地界做的，犹如后背上长着的一根倒刺，随时可以要了他们的命，他们能不紧张吗？

    “很简单！各位……如果我没有算错的话，未来三年内，会有一场战争等着我们。

    而这一场战争，将会决定世界的走向，决定……在座所有人的生死存亡。

    我可以很明确的告诉你们，这一场仗，我没有把握能打赢，因此……特意召开这一场会议。

    今天，大陆的生死存亡，将取决于在座的各位的每一个决定，是生是死，全凭各位决定……”

    伶陌直接抛出一个爆炸性的消息，瞬间整个大殿都安静了下来。

    “什么？”

    “事情已经严重到这种地步了吗？”

    一时间，整个大殿开始议论纷纷，所有人都不冷静了。

    哪怕是武魂殿一众人，也露出了震惊的目光。

    “到底怎么回事？还请伶宗主直言……”

    比比东站了起来，目光看向伶陌，深沉的说道。

    “很简单！想必三年前的祸乱，大家都经历了吧？你们也应该知道。

    祸乱最初的爆发地，是在北地……

    而我鬼门为何秘密驻军北地？以各位的聪明才智，应该不难猜出来吧？”

    一个简单性的问题，众人一想便知道其中的奥妙。

    北地还有祸乱……

    不然，鬼门不可能做这么大动作，不辞万里前来北地驻防。

    “伶宗主，您有话就直说吧！不要再打哑谜了……”

    玉震元站了起来说道。

    场中，唯一没有说话的，就是昊天宗了，因为他们早已经知道了其中的秘密。

    唐晨自始至终都没有在意议会的过程，目光一直看着千道流。

    要不是给伶陌面子，他绝对一锤子捶死千道流。

    要知道，他现在可是一位半神，差一步就成神的存在。

    而千道流，还没有达到这个级别。

    由于体内修罗神力的原因，唐晨的实力，可以说是在场除了伶陌之外最强的一个。

    “很简单！现在……就在北地海涯区域，存在着一扇通往黑暗世界的大门。

    这一扇大门正是祸乱爆发的原因。

    三年前，我曾进入过黑暗禁区，发现那里已经聚齐了数百万的黑暗生灵，随时可能从黑暗之门穿过，直扑大陆而来。

    而且……不妨告诉你们，我去过神界了，那里……同样发生着和我们一样的祸乱。

    三年前我就设下结界，试图阻拦黑暗生灵降临大陆。

    但……这结界坚持不了多久，不出三年，必定出现变数。

    所以……接下来，会有一场真正的生死之战等着我们。”

