    1987年3月15日。

    这一天，香江天空中飘落着蒙蒙细雨，就像是为法庭大门口的自由女神雕像披上一层薄纱。

    这一天，似乎也注定了它的不平凡。

    一大早，法庭门口已经聚集了不少人。

    这些人有男有女，打扮各异，有的西装革履，有的古怪新潮，很明显不是同一类人。

    人群分作了多个团队，三五成群，此时正在小声议论着。

    “阿广，你也来啦？”

    “靠，你这不是废话嘛，坤哥是我老大，今天是他上庭的日子，我能不来看看嘛！”

    “倒是你这死扑街，你不是跟黎胖子的嘛，你来干什么？”

    “我打听到今天蒋先生会亲自过来，我…………”

    “靠，今天是我大哥上庭，不是争地盘砍人，你想争取表现，也没机会啊。”

    “…………………………”

    “嘿，这不是刘大状嘛？今天有案子？”

    “李律师，好久不见。哦，没案子啊，过来看看热闹！”

    “这不是杨佐铭今天有案子嘛，我来学习学习。”

    “哦，我知道了，你下一场案子的对手是杨佐铭吧？”

    “要观察杨佐铭，你也不用特意来看今天这单案子啊，没意思的。”

    “现在律政界谁不知道，今天这单案子根本没得打，别说是杨佐铭，无论谁是检控官，都能轻松搞定。”

    “……………………”

    从一些对话中，很容易分辨，今天法庭外面的人员成分十分复杂。

    一些是社团人员，他们或是洪兴，或是和联胜，或是得到吩咐，或是自愿，跑来见识靓坤的“下场”。

    一些是律政界人员，他们的来意可就复杂了。

    不少人喜欢看上庭，学习经验。

    不少人专程来看杨佐铭这个传奇检控官。

    甚至在众多人员之中，还有几个来自小报的记者。

    他们的报纸都有专门的律政板块，一旦有大案子，特别是一些豪门争产案，他们绝对是从头跟到尾。

    当然，没有大案件时，平时一些小案件也不能放过，说不准什么时候就能抓到卖点。

    就比如审讯有些不公平，这要是报道出去，大众是非常爱看的。

    虽然，这样的事很少发生，可那也是有的，如若不天天蹲守，又怎么能得到第一手消息呢。

    很快，时间慢慢来到上午九点。

    法庭开始进人，几辆豪车也陆续来到法庭门口。

    “蒋先生！”

    “B哥、耀哥、基哥…………”

    西装革履，打扮绅士的蒋天生现身庭外，他带来的人也着实不少，除了陈耀外，还有大佬B，基哥、肥佬黎等几个闲得没事做的话事人。

    同一时间，一辆宾利打头，两辆面包车押尾，组成的小车队抵达。

    宾利后车门拉开，一位个子极矮，肥胖似猪，长相慈悲，如同弥罗佛的六十岁老头现身。

    老头面带三分笑，下车后随意打量了一番，便直奔蒋天生。

    蒋天生见到老头，如沐春风的笑容不变，主动迎上，双手伸出：“邓伯，你老怎么到这儿来啦？”

    “邓伯手下今天有官司开庭吗？”

    连蒋天生都要称呼一声邓伯，老头的江湖辈份可想而知。

    这人，正是前和联胜话事人，如今和联胜中辈份最大的叔父，和联胜暗中的掌权者，肥邓！

    当然，随着肥邓的权势与辈份日益增大，他的江湖外号早就没人叫了，无论是否和联胜的人，几乎都会尊称他一声“邓伯”。

    眼看蒋天生揣着明白装糊涂，邓伯笑容不变，双手与蒋天生紧握，意味深长道：

    “是啊，今天我们和联胜是有兄弟上庭，只不过不是被人告，是做证人来的。”

    “阿生，你最近生意做得不错啊，这几天我几次约你，你的下人都说你去了国外谈生意。“

    “真是长江后浪推前浪啊，洪兴在你阿生的带领下，生意都发展到国外了。”

    “不像我们和联胜这种夕阳社团啊，老老实实守着自己的一亩三分地糊口，都还要被人夺食。”

    邓伯话锋犀利，蕴含的针对几乎没有掩饰。

    当然，这也怪不得他如此作为。

    自打靓坤砍死他们和联胜的头目陈奇，邓伯并没选择马上报复，而是电联蒋天生，想要和他坐下来谈。

    没曾想蒋天生可倒好，整天藏着不露面。

    今天邓伯过来，表面是关心手下，陪着到法庭作证，实际目的就是为了堵蒋天生来的。

    江湖可不止打打杀杀，更多是人情世故。

    即便开打，也得先占住道义。

    邓伯今天就是要先和蒋天生谈，谈不拢动手，和联胜才能得到整个江湖的支持。

    对此，蒋天生脸上依旧挂着笑容，话语道：“邓伯说笑了，整个江湖谁不知道邓伯您德高望重，又怎么有人敢在和联胜嘴里夺食吃呢？”

    “这次的事，只是下面小的引发的误会。”

    “因为这次误会造成的一些安家费，我们洪兴会全部负责的。”

    此话一出，邓伯还没回应，他身后一名身穿绿色西装，三十岁左右年轻人已经开口了。

    年轻人一脸狰狞，说话夹杂着手势，指手划脚：

    “误会个屁！第一天你们洪兴杀了我们的人，第二天就占了尖东码头鱼市场，这能是误会？”

    “妈的，你谁啊，没大没小，怎么跟蒋先生说话的。”洪兴大佬B最为忠心蒋家，眼见年轻人比比划划，立即站出喝骂。

    作为洪兴军师的陈耀很有眼色，赶紧附耳，低声道：“和联胜大D，去年他带人杀入荃湾，抢了长乐不少场子，最近很红的。”

    蒋天生暗暗点头，丝毫没有兴趣与这种小角色话语。

    认真看向邓伯，蒋天生话道：“邓伯，今天我来这里，是为了手下的兄弟。”

    “关于我们洪兴与你们和联胜之间的误会，今晚大富贵，我们坐下慢慢谈，您老觉得怎么样？”

    “好啊！”

    邓伯笑容点头，复又饱有深意道：“听说阿生你为了手下，花了两百万请大律师打官司。”

    “我也想看看，两百万的大律师到底有什么了不起，是不是真能把死的说成是活的。”

    “如果真是那样，我们和联胜以后也要向阿生你学习啊！”

    “老狐狸！”

    蒋天生听得，表面依旧那副绅士笑容，内心暗骂。

    “咦，这么热闹？”

    也正在此时，一道沉稳的声线由远处传来。

