    小巷口，云千瑶和玉儿一路跟着苏扬来到这里，鼻息有些粗重。

    看着面前有些阴冷的巷子，玉儿皱了皱眉头，一脸忧虑。

    “小姐，这里这么偏僻，咱们还是别进去了吧……”

    云千瑶望着苏扬的身影进入破屋之中，黛眉微蹙，星眸中有些不服输意味。

    她看出来了，苏扬一定早就发现她们了，可苏扬一路上，停都没停，分明是成心要将她们甩开！

    连停下说几句，都不愿意吗？

    云千瑶好看的眉头皱了起来，心下愈发好奇。

    苏扬走了这么久来到西城破屋中，一路上停都没停，神秘兮兮的，仿佛有什么要紧事似的。

    云千瑶想了想，决定跟上去看看。

    “小姐……”玉儿紧张地叫了云千瑶一声，这里不会有什么坏人吧？

    “你在巷口候着，若有事，我会叫你。”

    云千瑶交待一声，继续走了进去。

    玉儿紧握着小拳头，看了看四周，稍稍松了口气，街道上行人不少。

    要是小姐进去了，有什么异常动静，她一定会第一时间求救！

    破屋中，苏扬将药分发下去。

    “这些药，我都做了标记，你们记得按时服用。”苏扬提醒道。

    一众乞丐们紧紧攥着苏扬送来的药，如获至宝般，不愿松手。

    他们平日里，几乎从来没有吃过什么像样的药，以往生了病，通常是能熬就熬。

    实在熬不住了，才有可能拿着一点碎银子，去药铺换些药物。

    附近几家药铺，几乎没人愿意为他们诊治。

    只有眼前这个年轻的大夫，对他们一视同仁，并没有嫌弃他们是乞丐。

    苏扬交待一番，转头看向一旁。

    秦远正跪在牛爷的遗体旁，无声落泪。

    秦青手中扶着一张崭新的草席，怔怔出神。

    在这间破屋里，反倒是这张草席，最显得干净。

    对于这些乞丐们来说，死后能用草席下葬，已经耗费不小了。

    苏扬暗叹一声，走到秦远身边。

    “牛爷活着的时候，经常跟我说，他死的时候，要埋在山顶，活着的时候一直在别人脚下，死了就要比所有人都高……”

    秦远低声说着，目光有些黯淡。

    苏扬知道，秦远现在想要找个人倾诉，他静静地听着，没有说什么。

    “他说我要是有孝心，就给他立块碑，可我去找了刻碑的工匠，人家嫌我是乞丐，出钱少，把我赶出来了。”秦远神色苦涩，看起来有些颓然。

    苏扬正要说些什么，门外忽然传来轻盈的脚步声。

    转头看去，只见云千瑶莲步轻移，走进了破屋里。

    四周一双双目光顿时齐齐汇聚在云千瑶身上，令云千瑶下意识后退一步，脸色有些不自然。

    “云小姐？”

    苏扬皱了皱眉。

    这姑娘，还真跟着他到这地方来了。

    也罢……

    “云小姐，借一步说话吧。”苏扬经过云千瑶身边，走了出去。

    云千瑶看了眼破屋中的景象，便见此时，秦青已经将草席盖在了牛爷的遗体上。

    她目光有些复杂，又见到四周乞丐手中提着的药，对于苏扬来这里的目的，已经猜出来了……

    “见过苏兄。”云千瑶欠身行礼，长裙翩跹，依旧那般淡雅出尘，只是看向苏扬的眼神，仿佛是第一次认识他一般。

    透露着疑惑，以及好奇。

    苏扬回礼，问道：“云小姐一路跟随我来到这里，可有什么事情？”

    他果然早就知道，我跟着他了！

    云千瑶一愣，可却再没有半点不悦，反而心中涌现出一股歉疚。

    原来，苏扬是特意来为这些乞丐们治病的……

    她没有回答苏扬，反问道：“苏兄，你……是特意来为他们诊病的吗？”

    苏扬点点头。

    事实摆在面前，他也没必要遮掩。

    “苏兄大德，小妹佩服。”

    云千瑶神色认真，轻抚一礼。

    她先前心里还责怪苏扬有些傲慢，连停下说几句话都不愿意。

    可现在看来，是她心胸狭隘了。

    云家每逢节日，也会为乞丐们施粥送钱，但她很清楚，家族大多数人，不过是以此为契机，做好事给天下人看罢了。

    又有多少人，会真正在乎这些乞丐的死活？

    更不用说，亲自来到这种乞丐居住的地方，为他们诊病，送药！

    苏扬竟能做到这一步，而且她先前看苏扬的模样，对于这些乞丐们，并没有任何嫌弃，这足以证明，苏扬是一个心地善良的人！

    甚至比她所见过的绝大多数人，都要心善……

    她对苏扬的印象，瞬间大为改观。

    她转头看了眼破屋之中，又继续询问：“苏兄，那位去世的老人是……”

    “我只知道他们都称呼他牛爷，其他的便不知情了。”苏扬回答。

    闻言，云千瑶又一次愣住了，苏扬与这些人，竟一点也不认识吗？

    这……

    “云小姐？”

    苏扬见云千瑶有些出神，只好继续说道：“你来找我，不会是为了上次说的退婚的事情吧？”

    “这……”

    云千瑶一时间不知该如何回答。

    的确，她找苏扬，是为了亲自与苏扬说退婚的事情。

    可这个时候，她有些开不了口。

    苏扬不辞辛劳，在这里为乞丐们治病，或许对于乞丐的悲惨遭遇，还心存悲伤。

    她哪里能跟苏扬说起这些？

    可随即，她便又听到苏扬的声音响起。

    “我上次不是已经跟云小姐说了吗？咱俩不合适，既然我们谁都不想跟对方成婚，现在一拍两散，不是再好不过了吗？”

    苏扬撇了撇嘴，他很清楚，云千瑶应该也不至于为了退婚的事情，一而再再而三地来找他。

    而以云千瑶的聪慧，恐怕由于他上次的那封书信，想必她已经对游园诗会的事情，有所猜疑！

    以区区一封书信，竟然就将他与诗魁联系到一起了，这份心思，的确厉害！

    可至少目前，他还不能暴露出诗魁的事情。

    “所以，云小姐，只能抱歉了，这件事，不用再谈了！”苏扬平静道。

    闻言，云千瑶美眸微睁，紧盯着苏扬。

