
　　除了兵力移交等政治性的问题无法谈拢外，还有一点双方也谈不拢。

　　大楚帝国的谈判官员要求郑芝龙所部投诚后，武装力量归属大楚帝国海军，而大量的普通商船以及普通水手们，则是由财务部接管，改建为财务部直属的航运企业，照章经营。

　　而大量普通青壮的屯垦,尤其是在大员岛上的屯垦，一律承认其屯垦出来的土地所有权，日后化为普通百姓生活。

　　算是给郑芝龙麾下十几万普通水手以及青壮的安置方案。

　　而这一点，郑芝龙就更不可能答应了。

　　大楚帝国是把这些商船队，视为郑芝龙集团的官方资产，投奔过来后,自然也就变成了大楚帝国的官方资产。

　　把在大员岛上的那些进行屯垦的民众，视为普通民众试图进行安置。

　　但是在郑芝龙看来,这些商船队也好，这些移民到大员岛上的青壮也好，那都是他郑芝龙的私产……

　　你要我投诚，还想要没收我的私产，这不扯淡嘛！

　　这就让大楚帝国的很多高层，尤其是负责警容事务的陈星凯极其不满。

　　几千艘船，你他妈跟我说私产？

　　就算是私产，老子也得没收掉。

　　被大楚帝国抄没的众多藩王和权贵们，人家还说自己的数万甚至数十万亩土地是私产呢，还不是被大楚帝国挨个给抄没了。

　　哪怕是投诚过来的那些官员们，也是知道大楚帝国对土地的看重，很多为了表明投诚之意，更为了后续能够在大楚帝国官场上混得更好，很多都是主动把家中的大量土地捐献，或者是低价卖给当地官府作为官田的。

　　在大楚帝国里，几百亩几千亩土地，官方还可以看成是你的私产……但是你要是有个上万亩土地，哪怕是规规矩矩的,税务局都得天天找你麻烦。

　　要不然，你以为税务部为什么天天不是在抄家，就是在去抄家的路上啊。

　　可不是真有这么多人武装抗税或者大规模偷税漏税，而是税务部都是专门盯着一些豪族。

　　但凡你出现点什么小税务问题，立马就会被他们给盯上然后扑上去咬一口。

　　你稍微抗拒一二，直接就给你扣一个武装抗税的名头抄家了。

　　为的，还是大批钱粮以及土地！

　　这年头拥有上万亩土地的家族，都是有原罪的，挨个抄过去绝对不会错杀一个。

　　税务部，它在罗志学手里，不仅仅收税，更是用来重新分配生产资料的重要工具！

　　只是很多时候都接着收税的名头去做罢了。

　　你想，税务部对豪族士绅都这么狠了，你郑芝龙还想要保留数千艘商船，几乎整个大员岛以及岛上的民众作为私产……

　　用陈星凯的话来说就是：大白天的，做啥梦啊！

　　话说人家郑芝龙也是有自己的理由的。

　　这岛上的青壮以及土地是怎么来的？是他这几年辛辛苦苦招募青壮过去的，然后慢慢屯垦开发的。

　　而这可是要钱的！

　　每一人三两，三人给牛一头！

　　再加上组织运输过程里的吃喝拉睡，还有开屯前期所需要的粮种、农具、口粮等等。

　　这花费可大了去。

　　如今大楚帝国随随便便一句话,就要把郑芝龙多年的努力化为泡影,人家郑芝龙自然不乐意！

　　大楚帝国和郑芝龙集团的意见相差太大,这自然是不可能谈的拢的，所以一直就这么僵持着，偶尔也打一仗。

　　然而郑芝龙最近却是越来越烦躁了。

　　因为随着时间的过去，局势越来越明朗后，郑芝龙已经是看不到任何真正抗住楚贼的可能性了。

　　至少在地面上是守不住的！

　　这一点上，郑芝龙要比其他人显得更加悲观一些，而这种悲观也不是说胆子小之类的，纯粹是亲眼在宁波的时候见过楚贼的作战方式，而看过之后大为震惊甚至惧怕。

　　二月初楚军攻打宁波的时候，宁波危急，当时坐镇舟山群岛的郑芝龙派遣了两千部众从舟山群岛渡海从定海沿江而进，增援宁波城。

　　然而他的两千手下去了宁波城后，就没有回来过……因为仅仅三天后，该部两千人连带着宁波诚里的三千多官兵青壮全军覆没！

　　心腹探子回报，楚军猛攻宁波城时，枪炮齐发，声势浩大！

　　其九斤长炮有至少有十尊，五斤长炮更是有二十余，还有弹重数十斤的大号冲天炮。

　　非人力可挡也！

　　宁波城墙只硬抗了一两天，就被硬生生的轰破了一个短城墙。

　　紧接着数以千计披甲战兵杀入城内，城内守军死伤无数。

　　部分溃兵想要沿江坐船而逃，却不料楚贼又在江边架炮，直接拦住了试图坐船逃走的溃兵。

　　打到最后，宁波守军五千余人，全军覆没，一个都没能逃出来。

　　如果这只是道听途说的话，那么后续楚军进攻沿海小城定海的时候，则是让郑芝龙亲眼看见了楚军的猛烈攻势。

　　攻打这种小城的时候，其枪炮的威力实在太大，守军根本就不可能以血肉之躯进行抗衡。

　　而野战的话，郑芝龙也一度派遣过兵力绕行登陆，并试图偷袭侧击。

　　结果更惨！

　　上岸执行偷袭任务的一千多郑芝龙所部，直接一头撞在了铁板上，连楚军的步兵主力都还没找到呢，就被楚军第六师所属的第六师属骑兵团给逮住了……

　　骑兵威胁之下，这些郑芝龙所部的兵力连动弹都动不了，只能被动列阵防御，试图结阵再慢慢撤退到海边，在战舰的接应下再侧退。

　　但是没有想到，这些该死的楚贼骑兵直接拉出来了四门两斤半的野战炮。

　　一顿炮击后，他们的阵型也就无法维持了。

　　阵型一溃散后，又遭到了楚贼骑兵的冲杀……

　　后果自然又是一场大溃败，只剩下运气好的百人来逃散，剩下的要么战死要么当了俘虏。

　　经过在宁波府的这一连串中小规模战事后，郑芝龙所部至少折损了三千余人，并且更让郑芝龙充分认识到了楚贼的可怕！天籁小说网

　　这战斗力，怪不得能把明军官兵吊着打！

　　这玩堂堂正正对战的话，恐怕东掳来了都得直接跪！

　　这枪炮，尤其是火炮是在太猛了。

　　见识到了楚贼的厉害后，郑芝龙在内心里已经是没有了能够抗住楚贼的勇气。

　　如今他们能够守住崇祯岛和舟山群岛，也不过是凭借着船队的优势，但是在陆地上，那是绝对挡不住的。

　　但是你让郑芝龙就这么甘心的败走大陆，退往大员岛那鸟不拉屎的地方，他也不甘心啊。

　　他用了这么多年，才成功洗白上岸呢，可不甘心重新回去当海贼！

　　然而你让他把所有家财都被抄没，然后只是纯粹当一个大楚帝国里的海军将领或文官，说实话他也不愿意。

　　总之现在的，郑芝龙很纠结！

　　郑芝龙的纠结，大楚帝国那边的君臣可不知道，也不在乎！

　　对于大楚帝国而言，郑芝龙集团看似难搞，但是对大楚帝国的威胁很有限。

　　郑芝龙所部之所以强，是在于其舰队的强悍。

　　而这一点，大楚帝国正在积极应对！

　　要不然你以为大楚帝国海军的二十多艘大冶级护卫舰、多艘襄阳级巡洋舰是为准备的？

　　还不是为了给郑芝龙准备的。

　　现在的大楚帝国海军还弱小了一些，连长江入海口都守不住，只能依托沿江炮台来阻挡郑芝龙所部船队的闯入。

　　但是你架不住大楚帝国有钱还有大批工匠以及资源啊！

　　为了建造战舰，大楚帝国在松江府黄浦江设立了海军第一造船厂！

　　除了这家专门打造大型海上战舰的造船厂外，大楚帝国还有多家可以打造大型战舰，嫡属于工业部的造船厂。

　　包括汉阳造船厂、岳州造船厂、大冶造船厂、九江造船厂、安庆造船厂、当涂造船厂、金陵造船厂。

　　基本上沿着长江，清一色铺开。

　　而这些还是工业部直属，用来打造大型船只的造船厂，都是能打造大冶级护卫舰这种近海战舰的造船厂。

　　如果是打造那些几十吨，一两百吨中小船只的造船厂，那就更多了，工业部在很多有湖泊、江河的地方都会设立一个造船厂，规模或大或小，主要是打造各类民用船只为主，其中部分船只也会顺带打造一些内河战舰。

　　大楚帝国在最近一年投入了庞大的人力物力搞造船厂，也就导致了二十多条大冶级护卫舰，那可是陆续全面铺开同时建造呢。

　　目前规模最大，技术能力最强的汉阳造船厂，同时开工建造了五艘大冶级造船厂！

　　松江府上海县那边的海军第一造船厂，别看它还是在建设中，而且还是建立在一片荒滩之上，但是规模及其庞大，海军岸边甚至都调来了兵力参与基础工程建设。

　　目前已经有三艘七百吨级的巡洋舰在该造船厂开工建造了，而且该厂还在建造更多，更大的船坞，金陵造船厂也在建造这种大型船坞。

　　按照大楚帝国这种搞造船厂以及开工战舰的速度，两三年后，大楚帝国海军估计就能拥有数十艘正儿八经的大型战舰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十四章 惊恐的郑芝龙免费阅读。https://xs.23sk.com 