    颤栗！

    一股在云端蔓延扩散的魔气令人产生出了渗入灵魂的颤栗感。

    偌大的仙道域，遍地劫火。

    山河尽碎，众城破裂，入眼之处，尽是那残垣废墟。

    “桀桀，大事不妙了啊……”邪神发出了一抹戏谑的诡笑：“当然，我指的是仙道域这边。”

    另一侧上空的血神也是露出了几分冷光，：“如此一来，某个人的如意算盘彻底的打空了。”

    虚空中，那团庞大的血色魔潮就像一颗扩散开来的巨型云翼。

    天地间传荡着古老的魔吟，每个人的灵魂都受到了侵扰一样，由衷的产生了畏惧。

    “此后……谁能阻止得了我？哈哈哈哈……”

    云道隐得意无比的肆声大笑，浑厚的声势回荡在整个仙道域内外。

    “谁能挡得住我？”

    “轰隆！”

    一声前所未有的惊天爆响几欲震碎九霄云河，霎时，万般血色云翼在无数人的头顶上空扩张开来。

    云道隐散发出来的庞大气势顿时达到了世人难以撼动的程度。

    万劫境！

    真正的万劫境！

    云道隐此刻俨然就像是一尊最为可怕的远古魔神，他的身上流动着诡秘的魔纹，满头的白发在此刻也仿佛染血一样，焕发着绸缎般的血气。

    这一刻的云道隐，完全没有了任何的老态。

    在他的身上，唯有猩红如血的主宰霸气。

    “哈哈哈哈哈……”云道隐身后魔翼如骨，狰狞可怖，他一手执掌魔权血杖，一手隔空握拳：“谁能阻我？”

    “砰！”

    五指握拳，血潮爆冲。

    在其庞大的威压下，虚空都为之坍塌。

    太上仙王双拳紧握，其目光死死的盯着上空：“无论如何，我都不会让你如愿……”

    “是吗？”

    云道隐话音刚落，其手中的魔权血杖在天地间一划。霎时，一道血色的弧状光痕迅速放大，朝着下方飞速延伸出去。

    天空仿佛被划开了一道界限间隙，这道间隙不断变大，不断变宽，所到之处，把天地割开。

    太上仙王脸色一变，其连忙对着周边的其他仙道域高手喝道：“退开！”

    一声退开过后，众人大惊失色，只闻“嗵”的一声巨响，大地迅速的被分割，一条无限扩张的裂痕沟壑乍现地表。

    诸多来不及撤散出去的仙道域和上天界之人在瞬间被这道光痕一分为二，甚至连诸多的巨魔凶物都被切割成了两段……

    随手一挥，便是这等恐怖的葬送之力。

    每个人看向云道隐的眼神都充斥着浓浓的骇然。

    太上仙王，圣法仙王等人可谓是心乱如麻，望着那条隔断万里的间隙，饶是他们此刻也感受到了云道隐的力量之可怕。

    另一边，原本占据了上方的裁决仙王也因此变故而心神大乱。

    “你们到底在干什么？怎能让他轻易找到了那个女人……”

    裁决仙王惊怒交加，两眼几欲喷出火来。

    当初秀妃颜被抓住的时候，裁决仙王就决意处死对方，以绝后患。

    可是太上仙王和圣法仙王却不支持这样做。

    现如今，秀妃颜被云道隐找回来，这几乎就是送给对方一份大礼包。

    对于裁决仙王的愤怒，太上仙王和圣法仙王却也只能是无奈的干摇头。

    两人又岂会不知道留着秀妃颜和苏逸辞会是一个巨大的隐患。

    但是，如果能够将其彻底抹杀的话，早就做出行动了。

    杀死秀妃颜，其实很简单。

    可是，真正让仙道域头疼的却是秀妃颜体内的始魔神魔魂精神体。

    就像十万年前一样，连古神帝都无法抹杀掉始魔神的魔魂。

    古神帝能做的就是把始魔神的魔魂分成了七份，并分开进行封印。

    即便是在杀死了秀妃颜之后，那份魔魂精神体依旧是处于不灭的状态。而云道隐依旧能够找到秀妃颜身上的那份魔魂力量。

    所以，杀不杀秀妃颜，结果都是一样。

    而，苏逸辞同样是如此。

    太上仙王不想杀苏逸辞，也是相同的原因。苏逸辞身上承载了三份始魔神的力量，他拥有千劫境的强大实力。

    太上仙王想要借助苏逸辞的力量去针对魔世，其主要原因也是因为无法灭绝得了那三道魔魂。

    秀妃颜最终还是被云道隐找到了。

    她身上的那股魔神力量也被强行夺走。

    此刻的秀妃颜已然被战场上的废墟所掩埋，生死不知。

    没有人在乎她的死活。

    也没有人在意她的状态。

    失去了始魔神力量的她，不论对于哪一方来说，都失去了利用的价值。

    ……

    与之裁决仙王对位的鸦皇石帝两眼涌动血光：“现在的你们，无非就是垂死挣扎。”

    “哼，现在就说这话，还为之过早了！”

    裁决仙王心中不愿屈服，其双手捉刀，爆发璀璨神华。

    “刀锁天阙！”

    绚丽刀芒闪爆虚空，骤见一道道巨大的铁链飞跃天河，将鸦皇石帝封锁在内。

    跟着，裁决仙王急中生智，他直接舍弃掉了鸦皇石帝，并刀锋一转，指向另一侧上空的云道隐。

    “合力诛杀掉他！”

    一听此话，太上仙王和圣法仙王心头一凛，纷纷暴起。

    “太上屠魔决·极道刑天斩！”

    太上仙王化作一道金色光线冲了出去，他的速度快到了极点，在移动过程中，太上仙王仿若人刀合一，身形化为一柄绚丽的刀刃幻影。

    圣法仙王腾空而上，双掌一合，十指结印。

    九霄上空落下一道白色阳雷，下方大地冲出一道黑色阴雷。

    “禁咒之术·乾坤阴阳·双雷合流！”

    尽管功体损耗极大，但为了诛杀此魔，圣法仙王也顾不得自己，全力催动禁术，令阴阳雷电，合为至极杀招。

    “哐哧！”

    风雷大作，圣法仙王双掌推出，一道阴阳合并的黑白光电朝着云道隐轰去。

    三大仙王合招，不留余地的进攻。

    可是，云道隐的眼神中不见半分惧色。

    “尔等的手段，太过于苍白无力！”

    “血海昼冥·八方风阵！”

    “轰嗵！”

    连同着一声惊天巨响，云道隐的身外爆发出堪比龙卷飓风般的血色气流。

    霎时，一座横冲天河的巨大风壁就像是恐怖的蛮荒巨兽般迎向三位仙王。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    虽是和刚才相同的招式，可却是截然不同的威力。裁决仙王和圣法仙王爆发出来的攻势一经触及血色风壁，瞬间被瓦解波散。

    就连太上仙王的强攻，也被阻隔在了巨型的血色气流之外。

    云道隐以最为直接的方式诠释了何为真正的“万劫之力”。

