    森夏的表情十分的微妙。≯

    或者说，整个现场的气氛都有些怪。

    在距离店面的不远处，就有一个小教堂，这个小教堂最近刚刚重新装修，现在还没有开放，妮妮她们干脆就暂时借用了这里。

    此时此刻的森夏，就和雪乃一起站在了小教堂之中。

    阳光从玻璃窗外透了出来，洒在了森夏和雪乃的面前。

    这种感觉好像有些微妙。

    两个穿着婚纱的“女孩子”，这个时候正站在这里。

    明明应该是男孩子和女孩子缘定一生的地方，但是现在站在这里的却是一对穿着婚纱的兄妹，这种荒谬的情景，让森夏已经不知道应该说些什么好了。

    “咔嚓——咔嚓——”

    森夏和雪乃在这里摆好了动作，而那边的斯蒂芬妮则在不断的按动着快门。

    在努力工作中的斯蒂芬妮让森夏想到了蜜特小姐，虽然有些不太一样，但是这两个人对于摄影的热爱还是一样的。

    雪乃现在换上的婚纱，就是她自己一直在凝视的那套，而森夏身上穿着的，则是斯蒂芬妮挑选的。

    大概因为两位都是“新娘子”的缘故，所以雪乃的表现特别大胆，她将森夏的手拉到了自己的身边，身体紧紧的贴在了森夏的面前。

    此时此刻的森夏，一只手搂着雪乃的后腰，另外一只手则抱着雪乃的后颈。

    虽然从前的雪乃也会做这样的事情，但是那都是在只有兄妹两个的私密场所才对。

    但是现在的话，这个地方虽然也是比较私密的地方，但毕竟有外人在场。如果换做平日的话，雪乃此时一定会非常矜持，至少为了维护自己哥哥的形象，雪乃是不会做奇怪的事情的。

    只是现在的情况稍稍有些不同，此时此刻的两人，身上都穿着婚纱，这个模样像是姐妹多过了兄妹。

    大概正因为这个原因吧，所以此时的雪乃做出了十分大胆的举动。

    她的脸靠着森夏的脸，两人的鼻尖碰在了一起，雪乃的呼吸就这样吞吐在森夏的脸上。

    明明雪乃经常做这种事情来着，明明雪乃非常喜欢晚上夜袭自己来着。

    但是在大庭广众之下以及他人的面前，这种体验和感觉，是完全不同的。

    这些拍照的动作都是雪乃选择的，森夏知道，她在一开始就有这样的企图，但是森夏却没想到雪乃真的敢在自己面前做这样羞耻的事情。

    在外人面前，这件事情可以说不足为外人道，可是在这个时候，森夏却感觉到了不好意思。

    他看向了雪乃，雪乃的目光也凝视着自己。

    穿着婚纱的雪乃是如此的可爱而迷人，只是她这个时候，却在用狡黠的眼神看着森夏。

    ——如果是这样正大光明的手段，哥哥你也没有办法拒绝吧！

    雪乃眼神之中蕴含的意思十分好懂。

    森夏轻轻叹息了一声，他真的感觉自己有些被眼前的这个女孩儿给打败了的感觉，就好像是昨天晚上一样。

    雪乃的脸凑近了森夏。

    在旁人看来，这应该是一个美极了的画面。

    两个少女穿着婚纱，然后搂抱在了一起，就好像是两对并蒂而开的百合花一样美丽。

    两位少女脸挨着脸，双唇就差一点，便仿佛就要碰上了一般。

    奇妙而魔性的魅力从两个少女的身上散了出来，即便是妮妮与斯蒂芬妮，她们此时此刻都下意识停了下来。

    两位少女的手上穿着白色的丝质手套，手套的上面则是银色的戒指。

    此时的雪乃无比的主动，她轻轻的伸出了手，然后抓住了森夏的手。

    两人十指相扣指尖与指尖纠缠到了一起，十指紧扣，被白纱缠住的手指这样交缠在了一起，纤细而美丽。

    交缠的手指互相触碰、互相摩擦，隔着手套轻轻婆娑的手指，让森夏有一种十分微妙的触感。

    好舒服。

    不知道为什么，就是有一个这样的感觉，让人欲罢不能。

    森夏感觉自己的心脏仿佛也在激烈的跳动着。

    这是多少次了呢，自己因为雪乃而陷入到了这样激烈的心跳之中。

    雪乃。

    天海雪乃。

    天嗨森夏的妹妹。

    此时的妹妹，就站在自己的面前。

    她穿着婚纱，然后就和自己一样。

    美丽而精致的少女，这个时候就在那边凝视着自己。

    “哥哥……”她轻轻张口，“哥哥觉得现在的我，漂亮吗？”

    “雪乃一直都很漂亮呢，不过今天的雪乃，好像比平日还要更加的漂亮。”森夏轻声的说着。

    两个人面对这面，就这样站在这里。

    “唔，时间好像差不多了呢。”那边的斯蒂芬妮忽然意识到了什么，她说道，“森夏，你现在去换新郎的服装吧，正好拍摄完成之后，咱们就可以一起去吃午饭呢。”

    听到了对方的话，森夏和雪乃才好像是惊觉了起来。

    这个时候还有外人在场……

    森夏有些不好意思的撇过了头去。

    “雪乃你也换一套衣服吧，我去选一套让你们更匹配的。”妮妮也走到了雪乃的面前。

    “更匹配么？”雪乃的注意力一下子就被吸引了过去，她立刻点了点头，“嗨，那就拜托妮妮姐了！”

    雪乃这时候眼前是一片明亮。

    而另一边，森夏跟着斯蒂芬妮又朝着外面走去。

    可就在这个时候，森夏忽然意识到了一个很微妙的问题。

    婚纱与婚纱之间还好，但是等一下自己要换上的是新郎的装扮吧？

    到时候雪乃穿着新娘的衣服，而自己则穿着新郎的服饰……

    一想到等一下回见到的画面，森夏顿时就感觉的的自己的大脑有些宕机。

    之前的自己还没有意识到，但是现在想想看，这样的情况好像有些……

    森夏是一个身世没错，但是在森夏的心中，雪乃却永远占据前列，在这个时候，森夏心中忽然便产生了害怕与踟蹰。

    自己这样……真的没有问题么？

    “森夏，快点跟上啦，我现在有了一些灵感呢，我们来试试看新的服装搭配！”

    前面的斯蒂芬妮似乎没有意识到森夏此时的所想，她还沉浸在自己的想法之中。

    “……嗨。”

    森夏咬咬牙，然后提起裙子追了上去……

    ……

    今天只有一更，好困……

    看了评论之后，感觉没啥激情了，这章就这样凑合吧oo(未完待续。)8

    
