
    第三十三章买冰箱

    打定主意，叶秋就拿着东西去了家电区域。

    “这位先生，请问你要买什么？”导购员xiaojie热情地上来接待叶秋。

    她看到叶秋的打扮后，心里面其实觉得叶秋是买不起这些电器的，本不想上来招待的。但是最近天广商场里面出现了一个传闻，说是有个很逆天的农民工，连经理都要亲自来接待，甚至因为他开除了好几人，改变了商场的服务宗旨，让她们接待乞丐都要笑脸相迎。

    那个传闻她知道，是真的。

    她有个当保安的远亲就因为那个农民工下岗了。

    所以她现在见到民工打扮的叶秋，心里面就是怕，要是怠慢了对方，而这人其实是大老板假扮的该怎么办？

    不怕万一，就怕一万啊。

    导购员xiaojie想到这里，脸上就更加热情了。

    叶秋倒是毫不在意对方的态度，指着一款电冰箱问道：“这款电冰箱，你帮我介绍下。”

    “哦，这是三桑最新款的电冰箱，有智能控制面板，外观纯白简约透着高贵品质，冷冻空间设计细致，能够最大限量储存食物，把手设计上更是巧妙，无论老人还是小孩很适用。”

    导购员xiaojie说了一大堆，刚想继续说下去时，叶秋打断了她。

    “停，别说了。”叶秋摇摇头道，“三桑的不要，我怕炸。”

    导购员xiaojie心里面鄙夷，买不起就买不起，说什么怕炸，三桑那么好的品质怎么可能会炸。

    “就这款吧，我看着不错，还是国产的。”叶秋指了其中一款海耳牌的电冰箱，这是个老牌子了，虽然是国产的，但也是世界知名的品牌，有保障。

    导购员xiaojie正鄙夷叶秋买不起呢，忽然看到叶秋指的那款，价钱比三桑那款还要高，就眼直了。

    原来这家伙不是买不起，而是真的嫌弃三桑这个牌子不好啊！

    想到这儿，导购员xiaojie就小心翼翼道：“这款冰箱价值3199元，可以给你打个折，卖2999元，请问你是刷卡还是付现金。”

    “现金。”叶秋拿出一叠钱，数了30张给对方，心想每次拿那么一叠钱也是够累的，什么时候去搞张银行卡就方便了。

    “好，请稍等。”

    导购员xiaojie见到叶秋掏出那么一叠钱，眼神都变了，旋即脸上充满了笑意，亲自帮叶秋跑去交钱，然后又帮忙联系了商场的货车。

    “先生，还需要什么帮助吗？”

    导购员xiaojie脸上笑意更盛，看着叶秋的目光也是越来越顺眼。

    “不需要。”

    叶秋摇摇头，准备走人了。

    正在这时候，远处一阵骚动，一个风情万种的女人出现在了商场当中。

    那是一个妩媚动人的女人，乌黑的秀发盘成云鬓，五官精致诱人，琼鼻高挺，一双媚眼透露出无限的风情，眼神如电几乎是勾魂夺魄。再往下则是曼妙的娇躯，包裹在一件黑色的zhìfú当中，里面衬着一件白色衬衣，紧身的衣服完全不能够遮挡她那惹火的身材，反而是让她胸前的衣襟紧绷，连纽扣似乎都要蹦掉了。

    在女人的下身，则是同样黑色的包臀裙，将她那美妙动人的曲线展露无遗。再随着视线的下移，你就会看到一双被黑丝包裹的美臀，笔直修长，小腿紧绷，弧线美妙动人。

    “简直就是绝世měinǚ！”

    “真想得到她，要是能够和她来睡一次，死了都愿意！”

    商场当中的男人，莫不是被那个xìnggǎn妩媚地女人所吸引，吞口水的声音不绝如缕。

    这个女人实在太美了，美艳不可方物，就像是画中走出来的仙女般，只不过染上了红尘的韵味，但是这却更加引爆男人的**，试想成熟妩媚地仙女，娇滴滴地看着你，那得有多诱人。

    “简直就是女神！”

    然而，让在场男réndà跌眼镜的是，他们心中的女神，竟然直奔一个农民而去。

    实在是让他们感觉到不可思议，那么美丽动人的女人，怎么可能会和一个农民工扯上关系？

    “芳华姐，你怎么来了。”

    叶秋看到那个美人走过来，诧异道，怎么每次来，都能够碰到这个女人。

    这个美艳不可方物的极品女人，正是云芳华。

    她刚刚收到消息，叶秋又来商场买东西了，这才赶了过来。

    “不就是因为你过来了吗？”云芳华走过来，含嗔带怨地看了叶秋一眼，“真是的，来了商场也不通知芳华姐一声。”

    “只是买点小东西，就不劳烦芳华姐了。”叶秋红着脸腼腆道，看着云芳华那曼妙的身姿，又想起和她躺在床上的事情。

    “什么劳烦不劳烦的，我们都一起睡过了，还跟芳华姐见外吗？”云芳华的眼神充满了幽怨，那含怨带怒的神情，楚楚动人，就像是被抛弃的小怨妇似的。

    周围的男人都竖着耳朵听呢，这一听就差点吐血了。

    我靠，这农民工竟然还跟女神一起睡过，逆天了啊，简直就是禽兽啊，禽兽！

    “芳华姐，你可别让人误会啊，我们就躺在床上什么事都没干呢。”叶秋连忙说道，心中也是汗颜，要是云芳华继续说下去，这误会可见大了。

    周围的男人一听，什么事都没干，心里面更是痛骂叶秋，都躺床上了竟然还什么都不干，简直就是禽兽不如！

    “呵呵，是谁上次趁着人家睡觉，偷偷在人家身上干不可告人的事情？”云芳华掩嘴轻笑，觉得捉弄面前这个小男人很有意思。

    “芳华姐，我是看你太累了，帮你按摩呢。”叶秋苦笑道，上次见到云芳华睡觉的时候还蹙着眉头，显然是身体相当疲劳，叶秋就帮云芳华按摩了一下，谁知道她误会了。

    “这可说不定，万一你还干了其他的事情呢？”云芳华娇声道，“不过你那手艺好像不错，我身体有些疲劳，你再帮我按按。”

    “好吧。”

    叶秋无奈答应，原来是奔着这个来的。

    随后，云芳华就和叶秋，在一众男性sèláng的目光当中离开了，让这群牲口嫉妒不已。
