    长河庄园酒店，七楼。

    佟伶的房间里，刘影直接冲进了灌满衣帽间，一眼就看到那一件珠绣的高定礼服。

    刘影不由得怔了一下。

    人，极少有不在意外表的，更何况是在金融行业工作的女人？

    刘影不敢置信的摸着礼服上的珠绣，好半晌，才转头望着佟伶，咽了口唾沫：“我能不能试一试？”

    佟伶哭笑不得：“学姐，我们要商量周扬的事情……”

    “穿上漂亮衣服，人会变聪明的！”

    “那你就试试吧。”

    “你也换一套，别整天穿着OL装。虽说你穿着挺好看，可是有时候还是要有点新鲜感才好。”

    “学姐，周扬的事情……”

    “可能……周扬的前女友就是喜欢穿OL装？”

    无语归无语，佟伶还是拗不过刘影，不代表换上了那一套之前穿过的白色礼服。

    很快，换好了衣服的两个人，一个在沙发上坐着，一个在镜子前站着。

    刘影看着镜子里的自己，眉开眼笑：“高定就是高定，我穿着都感觉自己像是一个女明星一样。”

    “学姐，正事儿。”佟伶有些无奈的再次提醒了一句。

    刘影勉强收回视线，在佟伶的身边坐下。

    想了想，轻声说道：“感情这种事情，我也没有经历过，也不懂。”

    “你也知道，我一直没谈过恋爱，你问过，我也只能胡说了。”

    刘影一直低着头，看着礼服上的珠绣，轻声分析道：“按照你的说法，周扬肯定是个深情的人，不然的话他不可能忘不了前女友。”

    “至于他为什么忘不了还不去找，我觉得有两个可能。”

    “第一，他的前女友已经结婚生子，他不好再去打扰。”

    “第二，他的前女友……已经去世了。”

    听着她的分析，佟伶的眉头皱了起来，觉得有些道理。

    虽然，她们俩都没有恋爱的经验，但是这些年电视剧没少看。

    沉默片刻，佟伶忽然开口：“从他的眼神来看，我觉得，很有可能是第二个可能性。”

    每一次，周扬痴痴的望着她的时候，虽然令她有些不适应，却也令她有些心疼。

    一个人，究竟是爱到什么程度，才会时常流露出那么痴痴的想念……

    “对。”刘影点了点头，轻声说道：“我也是这样觉得。”

    “男人嘛，都是大猪蹄子。”

    “如果前女友结婚生子，他又放不下，以他现在的身家，肯定会去找前女友，就算他的性格看起来挺和善，不会和那个前女友耀武扬威，可是既然放不下，关心一下前任，也是有可能的。”

    顿了顿，刘影的秀眉微蹙：“小伶，你要小心点。”

    “周先生他……他很有可能是把你当成了一个代替品。”

    “你自己也说了，那天你假扮了他半天的女朋友，他好像很开心。”

    “是啊，我也知道这样不太好。”佟伶叹了口气，有些苦恼：“可是周扬他帮了我很多，我也想帮一帮他。你说，有没有什么办法，能够解开他的心结？”

    “时间是最好的解药。”刘影轻叹了一口气：“可能，时间久了，他就忘了，也就好了。但是，如果他真的是把你当成了替代品，那么……就难了。”

    “如果你离开他呢？”

    “不行。”佟伶摇了摇头：“他帮了我很多，我只能留在他身边为他工作，我欠他的。”

    “那你只能开诚布公的和他谈一谈了。”

    “他一直在回避这个问题。”

    “他回避你，未必会回避那个前女友。”

    “什么意思？”

    刘影深吸了一口气，半开玩笑的说道：“COSPLAY！”

    “啊？”

    “你怎么这么笨！”刘影有些头疼的说道：“就是你扮成他的前女友，然后去找他，和他开诚布公的谈一谈！”

    “可是……”佟伶一脸愕然：“他的前女友是什么人，我都不知道啊！”

    “他自己知道。”刘影轻声说道：“只要他痴痴的望着你的时候，你循序渐进的引导他，他自然会说出心里话。”

    “这……能行吗？”

    “我也不知道。”刘影摇了摇头，想了想，继续说道：“但是你要报恩，我就只有这么一个办法了。”

    “或者，你就保持耐心，等着他，看看他会怎么样。”

    佟伶皱着眉头，低头沉思。

    这样帮她的，实在是太多。

    虽然，那些钱对周扬而言并不算什么，可是对她而言，那些钱是救命钱！

    而且，不仅仅因为钱，同样也因为周扬给了她一份异常轻松的工作，让她一下子免去了后顾之忧。

    可以说，自从和周扬重逢之后，她肩头上的压力就消失了许多。

    这种轻松的感觉，她已经不知道多久没有感受过了……

    还有，那天在大学城的驴牌，后来的富华山庄，周扬对她的维护，令她的心中有些暖洋洋的……

    哪怕，她自己觉得周扬真正维护的可能是那个不知名的前女友……

    一旁，刘影看着秀眉紧蹙的佟伶，心中也生出一种异样的情绪。

    她能看出来，佟伶很关心周扬。

    这种关心，可能是因为感恩。可是这种感恩，随着时间的推移，却有可能变成爱慕！

    毕竟……

    古往今来，“无以为报，以身相许”不知道发生过多少次。

    不过……

    刘影正要说话时候，一阵急促的电话铃声，打断了两个人的思绪。

    刘影赶紧拿出电话，看着上面的号码，急忙按下接听键：“万总。”

    “你在哪？”

    “我和周先生的秘书佟伶在一起。”

    “哦，那你下来吧，我们该回去了。”

    “好的，我马上下来。”

    刘影挂断电话，马上和佟伶一块换衣服，然后下楼。

    楼下。

    正在交谈的万利和周扬看到她们出现之后，马上中断了话题，周扬伸出手，轻声说道：“万先生，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”万利伸出手和周扬握了一点，告辞离开。

    他和刘影一块走出酒店，上了车之后，万利忽然开口：“从明天开始，你做我的私人助理，一会儿回公司之后交接一下工作。”

    “还有，这几天你研究一下家族信托基金的章程。”

    “啊？”

    突如其来的消息，一下子把刘影说懵了，都不知道该说什么好了。

    万利，是韩万证券的高级副总裁，他的助理，可是要比现在的投资经理高了好几级！

    “还有……”

    万利皱着眉头，犹豫了一下，还是说道：“你回去之后，查一下天仙湖烂尾楼的资料，投资和收益的评估，粗略的评估，给我一个大概的数字就可以了。”

    与此同时。

    长河庄园酒店，周扬和佟伶乘坐同一部电梯，缓缓上升。

    密闭的空间，两个人离得又不远，佟伶头发上淡淡的馨香，带着荷尔蒙钻进了周扬的鼻子里……

