
就在田淼淼满脸狐疑地看着承昭的时候，承昭的心里在早就笑开了花儿，面上却是不显，还故作神秘地说道：“到时你就知道了。不过……若是你实在是想知道，亲亲我，我就告诉你。”

又又又，又来这一招！

田淼淼气极，可偏又拿他没办法，而且每次只要他说了这话，就一定不是诓人的，那说不定还真的会是惊喜呢。

而田淼淼气极之时，马车外驾车的黑一和白晓月也都听到了，尤其是白晓月，那一脸的笑意，若是让田淼淼看到肯定会没好气的说她一大顿。

至于黑一，那就是一言不发的主儿，连表情都没有任何的变化，感觉除了赶车，此时他对外界的事情都不关心了。

田淼淼深吸一口气，飞快地在承昭脸上撞了一下，然后很快退开，离承昭一米以上。

承昭好笑地看着她那如小猫儿一般急速逃开的样子，好笑想伸手摸摸她的头，却被她嘟着嘴狠狠地瞪着，收回手只得摸摸自己的鼻子，在她发怒之前赶紧说道：“下一站是当代大儒隐居之处，此人特别喜欢莲花，又自称莲雅居士。”

田淼淼嘴角抽了抽，莲雅？怎么那么听那么像女子的名字呀，她表示不理解，却也不多说什么。

承昭见她不说话，又认真听着，便开始说起这个莲雅居士来。

莲雅居士，东方晟，前朝便很是出名，东方家一直都是最神秘的世家，从不参与站队，而且他们的本家也基本上出来的很少，最多只会有两人出现朝堂，有时一人，甚至还有缺席的。

但要说东方家庭人丁稀少，那也不见得，他们只是将最有潜力的苗子送往京都而已，东方晟便是其中之一。

东方晟最厉害的地方，不是文采，而是看人的本事，可唯一一次看错人，导致了他从此甘心就此归隐，甚至自请出族，也真是令人为之叹息。

田淼淼听着承昭对东方晟的推崇，摸着下巴，笑道：“听你这么说，似乎是值得一见。”

虽然承昭说得不详尽，可她却想亲眼见识一下再说，是百闻不如一见，还是其他的情况，那也得她自己去评判。

前世田淼淼可是见过不少沽名钓誉之人，或者表面斯文，骨子里去坏透了的斯文败类。如今重活一世，她倒想看看承昭推崇之人，到底是什么样的存在。

如果真的如承昭所说的那般，此人也不一定能为她所用，算了，看看再说吧，若果有本事，想法子结交一下。

田淼淼还以为，这次的下一站，至少得走上个三五六七天，才能找到那东方盛的归隐之地，没想到居然第二日便到了。

放眼望去，那荷塘居然有一种没有尽头的感觉，想起朱自清先生的《荷塘月色》，正是此时之景她要去岸边看看。

来了些兴致，田淼淼便笑着说道：“承昭，我下去走走。黑一，先停一下。”

承昭原本还在看书，一时没反应过来，见田淼淼已经叫停了黑一，他也放下书：“我陪你。”

田淼淼点点头，和承昭两人都下了马车。

夕阳西下，满天的云朵都得到阳光普照，映着特别美丽的晚霞，满天的红色，令人心潮起伏，遐想翩跹。

田淼淼慢慢走到湖畔，深呼吸，清新的空气进入身体，让她全身都放松下来，顿时所有的烦心事都被她抛之脑后。

一步一步地走，她口中吟起：“曲曲折折的荷塘上面，弥望的是田田的叶子。叶子出水很高，像亭亭的舞女的裙。层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，有袅娜地开着的，有羞涩地打着朵儿的；正如一粒粒的明珠，又如碧天里的星星，又如刚出浴的美人……”

“啪啪啪啪……”一阵鼓掌声传来。

田淼淼回头看去，只见一个四十多岁的中年男人正点头向她示意，看他的穿着，挺拔的身姿，傲然站立，自是卓尔不凡，她眼神闪了闪，回想起承昭说的惊喜。

嘴角挂起一抹笑，她朝承昭看了一眼，两人便向那中年男人走了过去。

“路过此处，打扰您了。”

走进岸边的亭子，承昭抱拳作揖，而田淼淼则行了一个万福礼，不管标不标准，反正礼多人不怪嘛。

中年男人也作揖笑道：“无妨无妨。姑娘所吟，似诗却又不像诗，却是非常地应景，相必也是爱莲之人。在下东方晟，不知道公子姑娘如何称呼？”

“祁承昭。”

田淼淼先是一愣，毕竟这是承昭第一次这样介绍自己，他一直都是以白承昭自居。

正想着，看到东方晟还在看着她，她莞尔一笑，说道：“小女子名叫田淼淼，大叔有礼。”

东方晟笑着朝田淼淼和承昭招招手，示意他们一起坐下：“来，坐吧。丫头，你可识字？”

他后面的话，自然是对田淼淼说的。

田淼淼眨吧着眼睛，眼睫毛忽闪忽闪地，笑着说道：“识得几个字。”

东方晟又说道：“那刚刚的文章，是他所作？”

他看向承昭，后者却是摇摇头。

田淼淼笑答：“不是呀。”

东方晟神情一滞，又道：“那是谁所作，既是爱莲之人，我倒是想结交一番。”

田淼淼呆：“你结交不了。”

“他是去了何方？我可派人去寻他。”

田淼淼摇头，惋惜地说道：“寻不到他，他已不在。”

朱自清先生呀，根本就没存在于这个时空，怎么可能寻得到？田淼淼只能托词已故了，罪过罪过！

东方晟大叹一口气，苦笑道：“当真是可惜了。”

田淼淼只能牵了牵嘴角，这话她可接不得。

承昭隐约是知道田淼淼的意思，定是她所在时空的人，必定是不可能让任何人查到这文章的出处的。

他赶紧转换话题，说道：“东方先生，能否劳您出山。”

“出……山？”

田淼淼点头，说道：“您若喜欢，出山后也不必离开此地。当然，若您可以跟我们离开，您的居所，可以按照您的喜好来办，即使想再建一池莲花也行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68902372"  chaptername="第二百四十九章  请君出山">加入书签</a>
</div>
