    “说的没错。”

    烈日当头，榊诚赞同了宫野大小姐的提议，刚想丢掉手里的木棍...

    忽然看到，木棍的顶端，写着一行小字：

    【谢谢惠顾】

    “靠！”

    榊诚怒不可遏的将木棍甩进便利店门口的垃圾桶：

    “白TM高兴了！”

    “还想吃吗？”

    宫野大小姐摸出几枚硬币：

    “再买就是了，被人看到你这副摸样，还以为我虐待你呢...”

    “不用，我对雪糕没太大兴趣。”

    推了下黑黝黝的墨镜，榊诚淡定道：

    “我只是单纯喜欢中奖时的快感。”

    “哦？”

    宫野大小姐眨了眨眼：

    “什么奖都喜欢吗？”

    “也不一定，得看概率，就像路边摊抽奖，安慰奖是一包纸巾，抽中了也没什么感觉，可若是抽到了特等奖马尔代夫三日游，那就很令人开心了。”

    “那还不如去买彩票呢。”

    “哎，你还别说，我还真有过类似的想法，买彩票中大奖，可直到你买了后才会发现...中奖的永远是其他人，与你无关。”

    “这倒是，有人统计过，6+1组合模式的奖券，中奖几率大概在两千万分之一左右，这么低的概率，四舍五入都没用。”

    听到这儿...

    榊诚略显诧异的瞥了一眼女友，问道：

    “你一个理科生，最讲究科学，按理说不会相信概率这种东西，今天怎么和我讨论起来了？”

    “没有啊，就随便说说。”

    “等会儿啊...”

    榊诚顿住脚，摸出记事本，翻看了一下日期，掐指心算片刻，松了口气。

    他太可精明了，绝不会错漏任何一处细节，包括...

    某些方面。

    宫野大小姐双手抱怀，站在一旁似笑非笑的看着他：

    “算完了？”

    “算完...干嘛呀干嘛呀，我是那种人嘛！”

    榊诚急道：

    “明天就去区役所交申请书！”

    “咱现在也有钱了，你5000w，我这边多少也攒了点，结婚完全足够了！”

    “是是是，赶紧忙正事吧。”

    武田便利店距离榊诚家并不远，就在山坡下，走路只需15分钟。

    下午2:50分，榊诚和宫野大小姐回到了家中，刚一进门，就听到屋里传出吸尘器的嗡鸣声。

    交换了一下眼神，榊诚和宫野大小姐换上鞋子，来到了客厅。

    竹中百惠已经穿上了一身保洁人员的工作服，戴着口罩发套，全身上下只露出一双眼睛，包裹的严丝合缝，此刻正推着吸尘器在清洁地毯。

    身后传来的脚步声吸引了她的注意力，关上吸尘器后，她摘下口罩，说道：

    “啊，你们回来了，楼上的清洁我已经完成了，一楼刚刚开始，打扫完估计要到晚上了。”

    “竹中小姐，中午吃饭了吗？”

    榊诚笑眯眯的问道。

    “吃过了。”

    竹中百惠右手指了下垃圾桶，左手紧紧抓住吸尘器：

    “我在便利店买了金枪鱼饭团。”

    “没有带便当吗？”

    榊诚又问了一句。

    据他的了解，90%的曰本人，尤其是竹中百惠这个年龄的，出远门的时候，都习惯准备一个便当，去便利店反而不多。

    竹中百惠每个月来两次，一连持续十几年，已经成为了她日常生活中的一环，哪怕不准备便当，也应该提前准备好午餐才对。

    何况她还是有三个孩子的单亲妈妈，既然要出门一整天，不提前给孩子做好早饭吗？

    榊诚怀疑...

    她前往便利店的动机不纯。

    “昨天晚饭没剩太多，我都装给孩子们当午餐了...”

    竹中百惠似乎瞧出榊诚意有所指，舔了下嘴唇，开口说道：

    “我随便吃点就可以了，不能苦了孩子...”

    “原来是这样，可能是我误会了，你继续打扫吧。”

    留下竹中百惠一人在客厅打扫卫生，榊诚和宫野大小姐回到了3楼卧室，关上门，低声说道：

    “她有问题。”

    “我觉得挺正常呀...”

    宫野大小姐茫然道：

    “一个单亲妈妈，给孩子准备早餐，忘记了自己，哪里不对了？”

    “不是早餐的问题！”

    榊诚眉头紧蹙，回忆见到竹中百惠后对方的一举一动：

    “刚才谈话的时候，她虽然表现的很平静，但内心很紧张，这是一种强烈的反差，普通人见到枪支，第一反应绝对是吓一跳，竹中百惠却不同，她没有在乎MK23，注意力反而集中在咱们身上，你明白我的意思吗？”

    “你是说...”

    宫野大小姐惊讶道：

    “对于她而言，枪支并不是什么稀罕的东西，咱们的真实身份才是她所关心的？”

    “没错！”

    啪的一声，榊诚打了个响指，一脸严肃道：

    “买饭团这种事完全可以事先设计好，保洁人员的身份，是她最好的掩护！”

    “可...可她只是一个单亲妈妈啊...”

    宫野大小姐还是有些不相信，或者说不愿相信：

    “诚，你最近是不是有些神经过敏了，我感觉你看谁都像犯人...”

    “........”

    闻言，榊诚愣在原地，半晌说不出话来。

    他思考了一下宫野大小姐说的，自己最近好像确实有些风声鹤唳，这也是精神压力过大的表现。

    没办法...

    夹在红方和黑方之间，简直是如履薄冰，没压力就怪了。

    “我还是坚持自己的判断。”

    许久之后，榊诚摇了摇头：

    “以我的经验来看，竹中百惠绝对有不可告人的秘密！”

    “好好好...”

    宫野大小姐颇为无奈的笑了笑，手指轻轻揉动男友的太阳穴，柔声说道：

    “休息一会儿吧，从昨天开始你就没好好休息过，晚上还要去旅馆呢。”

    “嗯。”

    听从她的提议，榊诚脱掉外套，躺在床上，盯着空无一物的天花板，脑海中不停闪过监控录像的画面，就像一台播放机，直到困意袭来，眼皮逐渐沉重。

    至于宫野大小姐，她在床上躺了一会儿，等榊诚熟睡之后，轻手轻脚的出了房间，回到一楼客厅。

    客厅里，竹中百惠没有任何奇怪的举动，兢兢业业的打扫到了每一个角落，连落地窗滑轨都擦了一遍又一遍。

    驻足观望片刻，宫野大小姐嘴角一扬，微笑着说:

    “竹中小姐，方便谈一会儿吗？”

