    “是林雅，天呐居然是林雅！”这时候旁边一个女生失声的叫了起来，很明显她是认识那个跳楼的女孩的，看她的样子两人应该很熟悉。

    这时候端木清和老道对望一眼，两人直接朝着楼梯口冲了过去。

    而我则是留在原地没有动，而是紧紧地盯着那个女孩。

    虽然女孩站的很高，我看不到她的样子，不过从她的穿着上来看，应该是个很漂亮也爱漂亮的女孩。

    不过这些都不重要，最重要的是，我看到她的身上笼罩着一层淡淡的黑色气息，那是阴魂特有的阴气。

    那个鬼，现在正在她的身上！

    我冷哼一声，轻轻地动了一下手指，体内的气息通过手指窜了出来，然后朝着楼顶蔓延而去。

    在这紧要的关头，我希望能够把那只附在她身上的鬼物赶走，救下那个女孩，毕竟那是一条年轻的鲜活的生命。

    而这时候老道和端木清也已经冲到了楼梯口，准备往上爬。

    就在这时，下面围观的人群里面发出一声惊呼。

    只见那个站在楼顶的女孩张开双臂，然后纵身一跃，就这么跳了下来。

    我来不及多想什么，朝着前面就冲了过去，想要接住那个女孩。

    只不过我们的距离实在是太远了，我刚刚走了几步，那个女孩已经坠落到了楼下。

    “砰！”

    一声闷响传来，女孩的身子结结实实的砸在了地上，巨大的冲击力让她的身子在地上轻轻地弹了一下，然后再也一动不动。

    地上一滩猩红的血水扩散开来，女孩的脸着地，五官此时已经砸的惨不忍睹，周围的学生发出一声惊恐的叫声，四散开来。

    我皱了一下眉头，望着眼前女孩的尸体，试着去寻找她身上的气息。

    可是奇怪的是，女孩的阴魂已经不见了，似乎在她跳下来之前就已经死了。

    或者说是有人在她死之前取走了她的灵魂。

    端木清回头看了一眼女孩的尸体，不过他并没有冲过来，而是依旧朝着楼上跑去。

    我知道他的想法，他是想看一看楼顶有没有留下什么东西。

    望着那个女孩的身体，虽然我也看过很多血腥的场面，不过此时的心里还是有些难受。

    我忍不住在口袋里面掏出一支烟，刚刚放在嘴里，老道就凑了过来，掏出打火机给我点上了。

    “老板，咱们到旁边去吧。”老道轻声对我说道。

    此时的老道心里也很不是滋味，尤其是面的那个女孩的尸体。

    老道喜欢女人，尤其是喜欢年轻的小姑娘，不过并不是那种邪恶的想法，胜利需求的话老道只会去找小巷子里的大妹子去解决。

    用老道的话来说，年轻漂亮的女孩子就像是一朵漂亮的花，是用来欣赏的，而不是用来糟蹋的。

    现在一个年轻的女孩尸体就在自己面前，老道当然心里很不舒服。

    我点了点头，和老道穿过人群，然后坐在了花池旁边，两个人相对无言的抽着烟。

    没多久，外面响起了警铃声，警车开进了学校，然后有警察走了过去，把女孩的尸体抬上了车。

    我手机里的电话响了起来，是徐阳打来的。

    我知道他一定也来学校了，于是接通了电话，什么也没说，只是告诉了他自己的位置。

    没过多久，徐阳就冲冲的走了过来，脸色很是难看。

    短短几天时间，一个学校里面死了两个学生，虽然都是自杀，可这也让徐阳的压力不小。

    尤其是徐阳知道我在调查这件事情，那就证明这两个学生不是自杀，而是另有原因的。

    “李兄弟，这到底是怎么回事，那两个学生是不是自杀？”徐阳一脸担忧的对我问道。

    他知道我是干什么的，既然我来了这里，那就证明这事情绝不简单，所以现在的他很担心，担心再出事，而且这种事情是他解决不了的。

    我对他摇了摇头。

    徐阳脸色更加难看，在口袋里面掏出一支烟点上，小心的对我问道：“难不成是鬼？”

    我点了点头，这让徐阳更加郁闷。

    “李兄弟，你本事那么大，能抓住那只鬼吗？”徐阳试探着问道。

    我抽了一口烟，说道：“那只鬼并不强大，现在最主要的问题是我还没有找到他。”

    “那这里还会不会出事？”徐阳接着问道。

    一个学校，有一个学生自杀这就是大事了，现在几天时间已经两个了，如如果再出事，徐阳的压力可想而知。

    “我也不知道，找不到那个东西之前谁也不敢保证。”我实话实说。

    徐阳有些郁闷，不过这种事情他又帮不上忙，只能低头抽着闷烟。

    这时候端木清急匆匆的走了过来，似乎手里拿着一个东西。

    “找到了什么吗？”我抬头对端木清问道。

    “嗯，一部手机。”端木清把手伸了过来。

    他的手里拿着的是一部手机，最新款的苹果手机，手机壳是粉红色的，一看就是女孩子用的。

    “这是我在楼顶发现的，应该就是那个跳楼的女孩的手机。”端木清接着说道。

    我愣了一下，不明白他是什么意思，拿着个手机过来干嘛。

    要知道现在的手机都有密码，就算是捡到了没有技术手段也打不开。

    “这女孩的手机没有锁死，她生前打开了，所以还没有上锁。”端木清说道。

    听到她的话我愣了一下，紧接着问道：“发现了什么吗？”

    端木清摇了摇头，看了旁边的徐阳一眼，直接把手机丢给了他。

    这属于那个女孩的遗物，也算是证物了，交给徐阳处理是正确的。

    徐阳接过手机，随便打开扫了两眼，然后眉头就皱了起来。

    “有什么问题？”看到他的样子，我忍不住的开口问道。

    “跟上个自杀的男学生一样，这个女孩手机上也有很多网贷的APP。”徐阳皱着眉头说道。

    听到他的话，我愣了一下，并不觉得这是什么有用的信息。

    现在的年轻人花钱都没有很好的规划，为了炫耀，显摆，一般都会选择超前消费。

    什么信用卡网贷平台都刷透，每个月拆了东墙补西墙，过得那叫一个狼狈。

    没办法，现在的生活越来越物质化，年轻人有没有足够的自制力，所以才会造成这种局面。

    难道她的死和网贷有关系？

