    第293章但说无妨

    誉王妃到，说明花会的高潮环节就快要开始了，大家纷纷前往花园的中央之地，找到自己的位置坐好。

    凌暖和魏雅涵来到现场的时候大家基本都已经就位坐好，可是现场只剩下一个位置无人坐，其他都已经有人。

    那剩下的一个位置显然是魏雅涵的。

    魏雅涵知道这是誉王府故意为之，目的就是让凌暖难堪。若是以前，她定然会和现场的其他贵女一般，等着看凌暖的笑话。但是现在，她没有半点这样的想法，主动说道：“凌小姐，您坐我的位置吧。”

    现场的贵女见魏雅涵居然为了讨好凌暖做到这种程度，着实惊讶不解。

    如此做法，等于是得罪誉王府。

    为了一个小小的商贾之女得罪誉王府，她们实在是不知道魏雅涵到底是怎么想的？

    “无妨，你去坐下吧，很快我的位置就弄好了。”

    凌暖的话才刚说完，田言觅语不知道从哪里弄来了一样的桌椅，在空位摆放好，还在桌上摆好茶水点心，所有的东西和其他贵族小姐都相差无几。

    田言觅语早就已经知道誉王府没有给自家小姐准备位置的事，所以跟着来到誉王府之后，她们就已经暗中去做准备。

    “小姐，座位已经弄好，请小姐入座。”

    “你们两个做事，永远都是令人那么的满意。”凌暖夸赞了田言觅语一句，然后便走到自己的位置坐好。

    得到这一句夸赞，田言觅语心里欢喜极了。要知道，小姐是很少夸赞她们的，所以能得到小姐一句夸赞，是非常荣幸的事。

    魏雅涵见凌暖有位置了，便不再让出自己的位置，走过去坐好，无视周围无数异样的目光，淡定的喝茶吃点心。

    誉王府这般做法，摆明了今天是非要刁难凌暖，所以等会肯定有好戏可看。

    现在仔细回想，她该庆幸自己去了一趟秋风林，否则今日便会和其他人一般，为了讨好誉王府去得罪凌暖。

    这时，有一个贵女向凌暖发难，“凌小姐，你身边这两个婢女还挺能干的，我愿意高价将她们买下，不知凌小姐是否愿意割让？”

    凌暖邪笑道：“就算我愿意割让，你也付不起这样的高价。”

    “两个卑贱的婢女罢了，我冯丹珍还是买得起的。”

    “你确定你能买得起？别等我说出价格，你又高呼什么抢钱之类的抱怨之言，那可就丢脸了。”

    “凌小姐但说无妨。”

    “她们两每人一亿两白银，两人便是两亿白银，你买得起吗？”

    “你……”听到这样的价格，冯丹珍直接气得脸色铁青，正当她要开口呵斥的时候，却被凌暖给打断了，“是你让我但说无妨，如果你出不起这个价，那就乖乖闭嘴吧，省得丢脸丢到姥姥家都不知道。”

    冯丹珍被凌暖给气得差点吐血，可偏偏她之前夸下海口，现在就算是再如何的辩解都无济于事。

    这个该死的凌暖，居然敢这般让她丢脸，走着瞧。

    (本章完)

