    晚上12点，卢浩发现这个70级发挥三尺人间还在刷怪，看他等级装备也不差，卢浩起了招揽的心思，于是走到三尺人间身旁。

    “兄弟，看你一个人打的挺久的了，要不要入会啊?”

    看着卢浩走过来, 三尺人间心里一紧，暗暗的防备起来，一有不对立马反打，听到卢浩找自己入会，也不犹豫，直接答应了。

    加了三尺人间入会，简单的聊了一下, 把号交给了南仔, 下了。

    上午10点, 回到游戏，自己的号上又多了2个龙腾首饰，看来南仔昨晚运气不错。

    卢浩喜滋滋的进入了霸天神殿，刚进地图就看到了有人在打怪，走近一瞧原来是三尺人间，这兄弟有点早啊，于是问到。

    “三尺兄弟，这么早啊？昨晚上到几点？有没有打到什么好东西？”一上来就是灵魂三问，直接给三尺人间问蒙了。

    “这兄弟不是，玩通宵吗？昨晚3点钟下线的时候还在呢，怎么又来了”

    三尺人间疑惑极了，于是反客为主，主动闻起来, “浩子兄弟, 我也是刚来，没打到什么好东西, 你昨晚玩的比我晚啊, 玩到几点了？现在就上线了，不困吗？”

    “哈哈，我12点就下了，是我朋友上的，他上通宵的，我们轮流”

    “哦哦，原来如此”三尺人间留下了羡慕眼泪，再想想自己，每天一个人肝，没日没夜的。转念一想，我是打金的，我一个人打，一个人花，也不错。

    就在两人组队清怪的时候，地图来人了，一本正经和不正经两人，此时两人也已经到了70级，并且升了太乙真人，只不过两人的装备稍微差一些。

    看到地图里面已经有2个玩家了，两人连忙往一边跑, 祈祷卢浩和三尺人间不要赶自己走，小心心翼翼的躲一边去了。

    “三尺，我们去干那两个不正经吧，他们装备差不是我们的对手的”

    三尺人间，“算了吧，下午就要合区了，别杀人了，看看能不能把他们拉入行会把”

    “行吧，我问问他们两”

    卢浩在公聊框这里输入/一本正经兄弟你们两个要不要来我们行会，有个照应。

    很快卢浩就看到一本正经的回复，“好，你加我们”

    行会又多了2个生力军，现在已经有14个人呢了都是65级以上的玩家，当然颤颤这个道士并没有加过来，主要是没遇到，不知道他躲哪去了。

    4个人打，这里面的神殿卫士很快就不够打了，看着空空如也的大厅，卢浩选择了回城，进入了私人别墅，毕竟这里还有个张三丰没打。

    现在装备起来了，不要需要慢慢引怪打，群体施毒术朝着怪群里面丢，一次性引了十几个别墅狐狸过来，不是不敢引多，主要是跑怪没打完，装备被系统刷掉了。

    接连引了2波，卢浩来到了张三丰身边，这次把BOSS张三丰也一起引过来了，就这样飓风破锁定张三丰，顺便刮旁边的狐狸，狐狸血少，没一会功夫就没了。

    捡完地上的装备，继续拉一批狐狸过来打，随着一批批的狐狸死亡，张三丰终于只剩下一丝血皮了。

    “你就给我爆”

    随着卢浩的一声巨吼，张三丰挂掉的同时，一个前所未有大光柱冒了出来，这个大光柱比以前爆的霸天首饰的光芒还要粗大，简直要亮瞎卢浩的钛合金狗眼。

    卢浩捡起装备的同时，系统公告也跳了出来，恭喜幻世浩哥，第一个打到霸天魔刃，奖励RMB100。

    “卧槽，终极武器，霸天魔刃，牛逼了，站起来了，这不好起来了吗，哈哈”在卢浩得意的嘶吼声中，石汉昌几个全部放下正在打怪的号，全部围过来了。

    “浩子，牛逼，快给我看看”

    “快看属性”

    卢浩点开包裹，一把闪耀着七彩光芒的武器，静静的躺在了自己的背包里面，在众人的催促下卢浩点开了霸天魔刃的属性。

    霸天魔刃，官方永久保底回收1888元，需要等级65级。

    魔法：25-70

    准确：+25

    暴击几率增加+10%

    HP+150%，HP+45%，物防魔防+25%

    魔法+20%，暴击+10%

    “卧槽，这属性，牛逼了，比龙腾道刃高出一截啊”

    看着霸天魔刃强悍的属性，黄晨冒出了贪婪的目光，直勾勾的盯着卢浩，“浩哥，从今往后你是我亲哥，这霸天魔刃是法师的武器，你给我拿行不行，我是法师”

    “呸，我也是法师，浩哥你给我把，我每天给你洗衣服做饭”李毅也不甘示弱。

    看到这种情况，石汉昌也过来插了一脚，“浩子，法师拿武器没什么用，也是一刀货，你把霸天魔刃给我，我去换成战刃，到时候人挡杀人，佛挡杀佛”

    就在几人争论不休的时候，浮屠来了，浮屠也看到系统公告，知道卢浩这边爆出了霸天魔刃，土豪说话就是不一样，别的什么都不说，直接用不容置疑的语气说到，“浩哥，霸天魔刃出个价，我要了”

    “大佬，我还没捂热乎呢，你让我试试先啊”听到浮屠大佬的话，黄晨知道霸天魔刃没自己的份了。

    “浮屠，这终极武器回收是1888RMB点，我也是刚玩第一次，不知道市场价多少”卢浩不确定武器倒地值多少钱，怕卖少了，太吃亏，说多了又有点坑人的意思。

    就在卢浩左右为难的时候，三尺人间说话了，“终极武器，几率很小，大概一个区最多出一把，有时候一天的区都难出一把，市场价大概在1万以上，最高的一把卖到过1.4万，最多的就是1.1到1.2万成交的”

    浮屠，“行，那就按三尺兄弟说的，1.2万浩子兄弟你看怎么样”

    “1.2万，这个价格不行”卢浩否定了这个价格。

    “1万1吧，1万2的价格高了些，都是熟人，浮屠大佬也一直照顾我们，就1万1把，大佬你看行不”

    “卧槽，我还以为你要坐地起价呢，兄弟你不错，行就1万1，我给你转账”浮屠，拿起手机直接给卢浩转账了，也没说要走担保的事情。

    当然卢浩也是讲诚信的，霸天魔刃直接交易给了浮屠。

    拿过霸天魔刃的浮屠，直接来到装备升级这里，花了几十万元宝把武器强化加满了。

