    “小霸王大佬，不如把您的C级天赋亮出来，让大家膜拜一下！”突然人群中传来一道声音。

    面对如此要求，小霸王从不放过任何装逼的机会，毫不犹豫就将天赋属性展现到周围玩家眼前。

    正当他准备享受众玩家下一波的吹捧时，迎来的却是死一般的寂静。

    随后便是铺天遍地的质疑和谩骂声。

    “这不是D级天赋么？你咋骗人啊！”

    “亏我还想着跟你混呢，我呸！”

    “D级天赋虽然不弱，但你严重欺骗了我们的感情！”

    “原来是个钓名沽誉的家伙，真是让人失望啊！”

    小霸王顿时愣住了，连忙查看自己的天赋能力。

    当看清自己的天赋能力，小霸王脸上浮现惊涛骇浪般的震惊。

    「宠物力量增强」：D级天赋，宠物力量提升20％。

    “卧槽！见鬼了！！！”

    “老子的C级天赋怎么没了！”

    “你们听我解释，我真的有C级天赋啊！”

    小霸王再三确认，显示的依旧是D级天赋宠物力量增强。

    没有人愿意听他解释，小霸王顿时满脸不可置信，连站都站不稳，一屁股摔到地上。

    他不仅在新手村内名誉扫地。

    企鹅集团那边，小霸王更是不知该如何去解释。

    就算他告诉企鹅集团，自己好端端的C级天赋，不知为何变成了D级天赋，对方会相信么？

    这时的苏辰，早已随着人群离开，朝村外走去。

    他也没想到自己的SSS级天赋无限掠夺进化，竟然如此霸道。

    能在神不知鬼不觉情况下，将对方的天赋占为己有。

    每24小时就能发动一次强行掠夺，实属无解！

    并且，自己的天赋效果还不止于此。

    新手村外。

    一些散人玩家，正被凶残的皮皮猪追的到处乱窜。

    这些皮皮猪皮糙肉厚，根本就不是初生的宠物宝宝能对抗的。

    也有聪明的玩家，深谙团队配合的重要性，发起了组队招募。

    “藏獒宠物大佬带队，四缺一啦！”

    “大海龟宠物求组啦，强力肉盾！”

    “雌虎宠物，找强力队友，菜鸡勿扰！”

    “什么雌虎，说白了就是母老虎啊！”

    “敢说老娘宠物是母老虎，第一个先咬死你！”

    “这小妞是挺美，但性格太火辣了，咱们还是敬而远之！”

    有人的地方就有冲突。

    白虎宠物在一名身材火辣的御姐驱使下，把一群玩家追的上蹿下跳。

    苏辰懒得搭理，他根本不屑和其他玩家抢一级的皮皮猪，而是朝着河对岸的小树林走去。

    “嗷呜~”

    一尾白狐迈着傲娇的小步伐，跟在苏辰身后。

    “好呆萌的白狐宝宝啊！”

    “小弟弟，等一下！”

    火辣御姐快步的朝着苏辰追来，跑起路来傲挺的玉峰都在一耸一耸不断摇晃，拍着他的肩膀，说道：

    “一看弟弟就和那些下流痞子不一样！”

    “走，姐姐带你升级！”

    苏辰瞥了一眼id名为应欢欢的火辣御姐，不得不说，身材的确够劲爆，腰瘦臀翘，容貌更是精致，典型的极品美人！

    “没兴趣！”

    苏辰不是舔苟，冷冰冰丢下一句话，闪人离开。

    他要前往的地方藏着重要的隐藏任务，岂容别人分一杯羹。

    “哼，可恶的家伙！”

    “对面树林里肯定藏着高级怪物，不跟姐姐混，非要自己去送死。”

    应欢欢气的直跺脚。

    ……

    刚进入小树林，苏辰就闻到一股浓烈的血腥味！

    嗖！

    一只极度饥饿的魔化野狗突然窜出，露出森冷獠牙，幽绿色眸子死死盯着苏辰！

    ------------

    「魔化野狗」

    等级：lv3

    品阶：黑铁级

    攻击：40

    血量：180

    技能：扑杀，撕咬，嗜血冲锋……

    描述：曾是性情温顺的家畜，遭到黑暗瘟疫感染后，变得性情暴躁，凶戾嗜杀！如果你不幸遭遇了它，请不要转头逃跑，你没法和它比速度！正确的做法应该是原地不动，与它的目光正面接触，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久！这样你能死的有尊严一些……

    ------------

    “阿狸，这是你的首战！”

    “可别让我失望！”

    阿狸是苏辰给一尾白狐取的名字。

    听到苏辰的命令，阿狸狭长的眸子里闪过昂扬的战意。

    后腿发力，猛然一跃，携着疾烈的风声，朝着魔化野狗扑去。

    -17！

    -16！

    -19！

    速度极快！

    魔化野狗才刚反应过来，就已经被阿狸锐利无比的尖爪，连续造成三道伤害！

    转瞬间，就将魔化野狗血量打掉1/3！

    “吼！”

    魔化野狗怒吼一声，气势大盛，朝着阿狸的后腿，张嘴就咬！

    阿狸后腿一弹，身躯暴起，堪堪躲过魔化野狗的撕咬一击。

    “进攻它的腰部！”

    铜头铁骨豆腐腰！

    腰部是魔化野狗的致命弱点！

    阿狸很有灵性，听到苏辰指挥，挥舞着小爪子，朝着魔化野狗腰部重重拍去！

    果然，魔化野狗的腰部远比其他部位要脆弱的多！

    利爪撕裂棕黑色的毛皮，魔化野狗顿时痛苦哀嚎，血液如注般喷出。

    -39！（弱点击破！）

    -12！（出血状态！）

    -12！

    -12！

    魔化野狗遭受重创，血量瞬间掉落大半。

    双眸顿时变得血红，发动「嗜血冲锋」朝着阿狸不要命的撞来！

    阿狸不慌不忙，发动它目前唯一的技能「震慑」。

    「震慑」：发动后，定身敌方怪物一定时间，敌方怪物品阶越低，定身时间越长，瞬发且必中！冷却时间极快！

    它狭长的狐眸顿时红光大盛，一道血芒闪过，魔化野狗被瞬间定身，扑到半空的身躯‘噗通’一声，栽倒在地。

    趁它病，要它命！

    -39！（弱点击破！）

    -39！（弱点击破！）

    阿狸毫不留情的补上两刀，终结了魔化野狗的性命。

    “叮！”

    “恭喜！您的宠物「一尾白狐·阿狸」越级击杀一头「lv3.魔化野狗」，你和阿狸获得30点基础经验值，额外获得6点越级击杀经验值！”

    击杀怪物。

    一人一宠平分经验。

    突然。

    两道温和的能量，从魔化野狗身上，分别传递到苏辰和阿狸体内。

    苏辰能清晰的感受到，自身力量在变强！

    「击杀掠夺生效！」

    「您和阿狸分别获得2点力量属性！」

    「阿狸额外获得1点进化值！」

