    被五姑娘这么一提醒，秦风立即向下面看去。

    诸子百家的人已经从下面清醒了过来，可也有很多人醒不来了，一动不动地像是雕塑，彻底变成了活死人。

    “幻境之中死亡，也就是真死亡了？”秦风喃喃道。

    不过，秦风刚才七窍流血，想来这个伤害是真实存在的。

    秦风找了一下，没有发现秦璐的踪迹，而且地面上真的出了一个洞口。

    “那个洞口就在刚刚出现的，应该是触发了某一种机关，秦璐跳了下去。”

    夜少白在一旁解释道，“她旁边的剑卫已经跟上去了。”

    “看来秦璐有什么秘宝在身上，可以随时破掉幻境。”秦风说道。

    “我们要下去吗？”封不语舔了舔舌头。

    底下那么多完好的尸体，他可是早就惦记上了。

    假如把这些死人做成了傀儡，也是一等一的好东西。

    “现在下去就是找死呢，你看看……”林媚儿指着下方道。

    果不然，诸子百家的人醒了过来之后，毫不犹豫都向着死士围了过去。

    一刀刀砍下去，那些死士直接毙命，根本连喊叫的声音都发不出来。

    很明显，秦璐直接把这些死士给遗弃了。

    不过，那些剑卫已经跟着进入了洞口，可是这些人被留了下来。

    等到解决完最后一个死士之后，诸子百家存活的人都围在了洞口旁边。

    他们太清楚这个地方了，别看这地方其貌不扬，可是到处都蕴含着杀机。

    所以，这个洞暂时没人敢下去。

    “怂货。”

    看到这，夜少白不由的骂了一句。

    秦风都无语了，这家伙还真的是看热闹不嫌事大，这么快就忘了自己之前还被人那么算计，差一点被送来探机关。

    就在他们都以为诸子百家的人不会下去的时候，却见几个老头走了过去。

    他们还没有说话，就看到四周的尸体突然动了一下。

    秦风等人看到这一幕，都戒备了起来。

    “该不会是有尸家的人吧？”秦风道。

    “不可能的，尸家就我一个传人，绝对不会有第二个的。”封不语自信说道。

    “是炸弹。”

    旁边的五姑娘提醒道。

    “炸弹？”

    还不等他们反应过来，下面就接二连三的传来了爆炸声。

    爆炸之后，鲜血夹杂着断肢四散开来。

    随后，浓烟消失殆尽，就看到将近一半的诸子百家人被炸死了，剩下的人因为穿着防护的铠甲，这才躲过了这一劫难。

    “这么大的爆炸都没有把他们全部炸死，这帮家伙属小强的吧……”

    夜少白撇了撇嘴，不过一双眼睛都有些发亮了。

    “这秦璐够狠的，这根本就是一步绝杀。故意舍弃了那么多的死士，其实就是为了一锅端。”秦风忍不住道。

    “这个女人心狠手辣，且算无遗策，真的是不容小觑。”林媚儿在一边也皱着眉头道。

    这一招狠手，给所有人都上了一课。

    下面的那几个老头，此刻眼睛都红了。

    仅仅只是一招，足足要了一半的精锐力量，这让他们心疼坏了。

    “进去，把人揪出来。”

    白发老头的满头的白发都被毁于一旦，像极被火烧过的没毛公鸡。

    果不其然，剩下的人都愤怒以及，不顾一切地直接跳入了洞里。

    “我们要不要跟上去？”墨小冉问道。

    秦风摇了摇头。

    他知道，下面或许真的别有洞天，可是秦璐绝对不会久留。

    而且，秦璐这人绝对不会愿意跟别人分享这里的东西，必定还有后续杀招。

    “我们就在这边守着，来一个螳螂捕蝉黄雀在后。”封不语咧嘴笑道。

    “不，我们去研究那欲石。”秦风说道。

    “研究那玩意干嘛，反正咱们也带不走。”夜少白不解的看着秦风。

    “咱们能带走吗？”

    秦风看着旁边的林媚儿，开口询问。

    “欲石未必就是那么大的存在，说不准我们仍然也在幻境之中。想要把那块欲石带走，就必须找到幕后操控欲石的人。”林媚儿说。

    “树根，你认为呢？”秦风看着树根道。

    “只要不让那东西落在那些人的手中，我随便。”树根说道。

    他来这边，也是为了阻止诸子百家的阴谋得逞。

    现在有秦风的牵头，他倒是省心省力。

    “那我们就找一找。这地方就这么大，分成几组去找，我还不相信找不出这个幕后操控者。”秦风咬牙说道。

    这虽然是一个笨办法，可却最为实用了。

    秦风不相信欲石是能凭借意念隔空遥控的，那人绝对不会离开太远的。

    林媚儿此刻也明白了秦风的想法，立即向着一个方向走了去。

    秦风带着夜少白、墨小冉、五姑娘跟封不语赶往另外一个方向。

    树根带着农家的人，又向着一个地方走了去。

    “这样能找到么？”夜少白一边走一边问。

    “这地方就这么大，而且小冉不是说这是一个回形的墓穴吗？也就是说，我们这三队人马，无论是从哪个方向找，最终都能碰上。除非……那人会隐身术。”秦风说道。

    沿着石壁走了约莫几十米，秦风就被墨小冉给喊住了。

    “这里！”

    墨小冉指着一个位置。

    秦风扭头看了过去，轻轻的拍打了一下石壁。

    石壁背后，传来了那种空荡荡的回音。

    “难道是暗格？”

    秦风心念一动，猛然一拳砸了过去。

    “轰！”

    石壁很薄，只是一拳就砸穿了。

    随后秦风继续挥动拳头，整个暗格被打开了。

    这里虽然是一个暗格，可是却修建的犹如立起来的棺材大小，而里面有一具尸体。

    这具尸体的表面完好无损，甚至于还能看到死亡时的表情，看起来狰狞恐怖。

    “晦气。”

    秦风不由暗骂了一句。

    话音刚落，就看到尸体直接化作了风化，只留下了一堆骨架。

    “这是什么玩意，直接蒸发了？”夜少白吓了一跳。

    “不是蒸发，而是尸体在活着的时候被放入了这里，最后窒息而亡。里面形成了真空的状态。现在遇到了空气，肉身自动腐化，这是自然反应。”封不语解释道。

    “居然把尸体给砌到墙里，到底是谁这么变态啊？”夜少白很不解。

    难道，这是一种殉葬方式？

