    皇玄身上的伤势，实力大打折扣，原本凭着等级的差点，可以和墨亦枫一战，却不料人家也是皇玄，这个，还怎么打？毫无意外，皇玄让墨亦枫修理得极惨，打到最后，墨亦枫狠狠在废墟中拎起皇玄的衣襟，瞬间消失在夜色中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在一处偏静的城外，墨亦枫冷声质问：“你是怎么知道的？”

    “凭什么告诉你？”

    “不说，我有一千种方式让你开口。”

    “你有一次喝醉酒说的。”

    “……不可能。”墨亦枫低声否认，可眼中又有些不确定。

    皇玄像终于捉到墨亦枫的痛处，见他千年不变的脸终于崩溃，心中大爽，即使是被揍得一身是伤，也舒坦无比，大笑，“难道曲香檀抛弃你了？不要你？”

    “她已经死了。”

    “呃——”皇玄的笑声戛然而止。死了？

    墨亦枫松开了狼狈的皇玄，傲然屹立，眼中露出追忆，漫声道：“澹台，我墨亦枫一生虽淡不上光明磊落，却也是恩怨分明。咱们的恩怨是从何而起你心里最清楚。难道，到了今天你还想继续和我结怨？”

    他和皇玄，本是从很小的事结怨，渐渐将怨越结越大。数百年前谁不是心高气傲，豪气冲天。皇玄因自己喜欢的女人，喜欢上墨亦枫，处处找墨亦枫的错，处处跟墨亦枫作对。墨亦枫也不是善类，自然会有反击。

    再回，皇玄从愤怒中渐渐平静。

    “那个女人，我早就告诉过你，我没兴趣。”墨亦枫冷言说，“不过，见你这般可怜也不怕告诉你真相。那个女人也不是好东西，表面装得清高冷艳高洁出尘，暗中与她的师尊双修，是有人愚蠢才会让美色冲晕死，将她当个宝。”

    皇玄震惊，激动道：“你胡说！”

    “数百年后，我干嘛要胡说？反正这个秘密，也不是我一个人知道。”

    “……”皇玄脸色黑得可以。

    他不敢相信这个事实。可是，毕竟是经历数百年，当初那一份浓浓的倾慕也渐渐淡去，化作岁月流水，回忆偶尔会让他遗憾也感伤，当作是心中一个梦，可这场梦突然破掉，那他曾经的坚持和所执着的情，是不是变成了笑话？

    “墨亦枫，咱们的恩怨可不止这一些。”

    “还有什么？”墨亦枫疑惑。

    皇玄阴沉的俊容，“因为你，我被赶出家族，永远不得再姓澹台，我成了家族的弃子，你可知道？”

    墨亦枫顿时感觉意外，像没想到皇玄会这般惨，“这关我什么事？”

    “当年灵药园，是不是你将轮回果偷走了？害得我一名先祖的玄神重生失败，若不是先祖在消散一刻命令族长不准因他杀人伤人，我还能活到现在吗？”皇玄心中的痛，无法形容。一名如此深明大义的先祖，结果却由于自己的失误造成轮回果丢失，变成了无法挽回的遗憾。

    墨亦枫也听出味，疑惑问：“什么轮回果？没听说过。”

    “你——”皇玄刚想骂人，可一碰上墨亦枫的疑惑，顿时瞳孔一缩。