    第166章参加生辰宴

    周宅。

    周清临窗而立，身后站着阿忠。

    他问：“查到了吗？”

    阿忠道：“并未查到苏安安小时候去过德音寺，苏安安幼时体弱，几乎是足不出户的，出过最远的门也就是去祭祖，除此之外，都是大门不出二门不迈的。”

    “也没人有她儿时画像，闻听本来有一副的，但是她母亲病逝那年，随着她母亲入土了。”

    周清一愣，不是她……

    他还以为十之八九是她呢。

    阿忠见主子不语，问道：“那明日……”

    “照旧。”周清的音色淡了下来。

    既然不是她，就没什么顾虑了。

    一颗棋子而已。

    阿忠抿了下唇，“是，主子。”

    阿忠下去后，周清还是站在窗边，内心说不出是松了一口气，还是失落。

    翌日。

    苏安安起来后，他已经不在了，旁边一片冰凉，不知他何时走的，她竟然丝毫未觉。

    翠烟推门进来，手里端着木盆。

    苏安安立马问：“翠烟，姑爷何时走的？”

    翠烟一愣，“昨晚姑爷回来了？”

    不怪她不知道啊，昨夜她睡了，一早醒来伺候，也没见屋内有人啊？

    月落也端着一碗香汤随之进来，温声道：“回夫人，世子爷卯时不到走的。”

    那时，天刚蒙蒙亮。

    翠烟诧异，“月落，你怎么知道？”

    月落道：“听刚刚去休息的两个守夜丫鬟说的，我来的路上碰到他们了。”

    “哦，难怪。”

    翠烟诧异，“不过姑爷怎的就回来一夜就走啦？”

    月落道：“好像是还需要回去治疗，回来只是为了看看夫人。”

    “哦。”月落揶揄的瞧了小姐一眼

    看来，姑爷还是很在意小姐的嘛，书信告知不够，还在晚上特意赶回来说一次，啧啧，她不再问，赶忙伺候小姐洗漱。

    苏安安还窝在被子里，身上的衣服让她不好意思起身，就说：“衣服我自己换，翠烟，你先出去，待会儿帮我绾发就行。”

    月落最是识趣儿，立马下去。

    翠烟也懂，小姐昨儿换的那身凉快的，可能不好意思，也跟着下去了。

    苏安安这才起身，走到衣柜旁，选了一套浅蓝的群衫。

    退下衣服时，她一下子就注意到了胸口的痕迹，一片青紫，倏地就红了脸，默默的套着衣服，忍不住暗想，他是有吃人的毛病不成？

    看给她弄得痕迹，之前的刚消完，现在又覆了一层。

    这几天又不好意思让翠烟服侍她穿衣了。

    嘀嘀咕咕，她换了一身衣服，才让翠烟进来伺候。

    延芳收拾妥当过来找苏安安。

    她今日选了一套湘妃色的流仙裙，明艳活泼，配上发上泠泠晃的珠钗，处处透着青春洋溢。

    苏安安不由夸她今日真漂亮。

    延芳眼睛亮晶晶的，有些臭美。

    今儿要参加曹琳悦的生辰，那必须美美的，不能被比下去。

    苏安安笑了笑，与她一起上了马车。

    马车动，暗处跟着三个暗卫。

    幻影抱着剑唇角一抽，主子这是不是有点小题大做了？

    夫人也不过是去参加个女儿家的宴会，要三个暗卫吗？

    还是主子怀疑他的能力了？

    此想法一出，搭档就来了致命一问：“幻影，你是不是最近保护不力？”

    幻影好忧伤，默默反思中……

    上车前延芳见翠烟手里拖着一个匣子，就猜到了，应该也是送脂粉。

    就曹琳悦那模样，再打扮她觉得也不会多美，但是大嫂的礼品她没有权指手画脚，就拉着苏安安说话，“大嫂，你今日怎么不打扮漂亮点呀？”

    大嫂妆容略淡，衣衫也素，虽然仍旧很好看，但她私认为大嫂更适合明艳的妆容。

    苏安安道：“今日是别人过生辰，我打扮这么隆重，怕是会被误以为喧宾夺主，还是自然点好啦。”

    延芳哦了一声，道：“大嫂，其实你不打扮也很美，谁让你天生丽质呀。”

    苏安安失笑，嗔她一眼，想起了什么拉着延芳耳语几句。

    延芳一拍平平的胸脯，保证道：“放心放心，交给我哈。”

    苏安安道谢，应允回头再送延芳一套香薰。

    延芳乐眼睛转了转，忽然有点含蓄道：“那个，大嫂，能不能送我个别的？”

    苏安安道：“什么？”

    延芳凑过去也耳语了几句。

    苏安安脸色霎时一红，“我才没有秘方，我那朋友也不研究这个，延芳。”

    “哦，”延芳应着，视线落在大嫂胸口，同为十六岁，为啥大嫂玲珑有致，她就是一马平川？

    委实郁闷。

    还以为大嫂有什么独门秘方，或者她朋友对这方面有研究呢。

    就好奇的问了一嘴，瞅给大嫂害羞的。

    苏安安实在是羞赧，索性就转过身背对着她。

    延芳笑嘻嘻的，“好啦好啦，我就随口一问嘛，大嫂别多想，那回头还是送我香薰哦，要茉莉味的哦。”

    苏安安脸热这才褪下点，嗯了一声。

    下马车时，立马来了仆人接待，苏安安他们不认识，但是延芳认识哦。

    老王妃的宝贝孙女，仆人们可是小心的接待着。

    见过了王府的气派，再看曹府，苏安安并未生出多大惊艳之感，一路走来，虽见曹府繁荣之气，但是枯枝落叶之下，又隐约窥得一丝衰败。

    她想起了前世，其实，曹家已经式微了。

    一代不如一代。

    敛去思绪，她跟着延芳，来到了百花园林。

    她一到，本来热闹的声音，瞬间安静了些许。

    众人目光落在苏安安身上。

    她今日穿了一身浅蓝的广袖曳地裙，一层绸缎，一层绢纱，风起，白纱飘然，宛如仙女下凡……

    发饰也不繁复，选了沈君承之前送的四君子主题的兰花簪。

    簪尾坠着宝珠，一步一晃，映在美人发间，即使素衣简饰，仍是美的不可方物。

    众人忍不住窃窃私语，这人是谁家的夫人？

    因为发髻，分辨的出此女子已经嫁人。

    延芳听到这诧异声，忍不住挑眉，主动走过去，喊了声，“琳悦，生辰快乐呀。”

    “哦，给你介绍下，这位君承哥的夫人，洛城第一美人哦。”

    比你美，哼哼。

    曹琳悦总是自诩京城第一美人，现在让她看看，何谓美人。

    苏安安适时的颔首致意，仪态大方。

    其实，她也惊讶的，延芳说曹琳悦长得不咋地，结果一看，曹琳悦其实挺漂亮的。

    (本章完)

