    对于残暴的逼问者牛仁义而言，他现在满心全是没能把庆晨杀掉为金闪闪报仇的愤懑！

    七八秒前，一个神秘的红衣男子突然出现在他的领域【无限剑制】强行带走了庆晨。

    这还不算，这男子此后又陆续带走其他的龙组组员和庆家的家眷。

    因为看到了男子留下的梅花镖上带有着不知名的刻印，牛仁义也轰然意识到对方恐怕在用一个大名鼎鼎的技能！

    空间忍术——【飞雷神之术】。

    基于此，牛仁义这才立即把剩余的龙组成员全部缴械带回现世界，避免后者在根据原有的空间坐标再来救人！

    他的潜意识告诉自己绝不能让庆晨就那么容易逃了，必须从这些同党口中问出其藏身之地，这样可以让他马上联系当地的国安组S科对其进行围杀。

    斩草要除根！

    否则等庆晨来日卷土归来，他的家人和朋友都可能成为被报复的对象！

    虽然仅此一役，牛仁义已经把庆晨废了个七七八八。但根据国安组S科的技术，谁又能确定海对面的华夏龙组没有肉体在生技术！

    而感知着着自己仅剩不多的血量，牛仁义目前也愈发急迫！

    刚才的他在从王之御座下落期间亦是顿悟了该如何开启虚无缥缈的【绝对领域】（类似于基因锁）。

    此力量来源于拳皇！是拳皇》系列中96，97，98存在的一个力量层次。

    使用者会根据领悟的多少，大脑就会分泌一种元素，使得拥有者力量提升，抗击能力也相应提高。

    这股力量本来随着草薙京模板的装载就已经变得可开启，但是当时的系统除了提醒他可开启！

    其他的关于怎么开启，如何开启，他的系统一点说明都没！

    这样的设定也让牛仁义没法使用绝对领域的力量！

    只不过命运有时候就是那么奇妙，金闪闪的死，以及牛仁义对命运的质问，让他在最终即将坠地的一刻，把体内的一个隐藏开关开启了。

    这样的变化也让他对身体内所拥有的力量有了全新的认识，而在这个状态下开启的大蛇之怒！亦是有了全新的buff！

    【大蛇之怒】的变身条件依旧是以自身40%血量换来变身状态。

    天赋的持续时间也依旧是以自身拥有血量为基准，但每秒消耗的生命值从原来的20点变为了4点！

    与此同时，绝对领域下的大蛇之怒，人物全属性会提升20点，护甲值会提升300点！

    这样的增幅亦是比原本的【大蛇之怒】又强了整整一倍！

    虽然回气回魔的速度依旧是增幅50%，但这也让牛仁义在【无限剑制】中拥有了吊打庆晨的实力！

    基于此，他的变身时间也从原本的18秒，变为了近两分多钟！

    从刚才解决到ko庆晨他一共花了六十秒，庆晨被神秘人救走又浪费了七八秒。

    现在留给他的“无敌”时间亦是只剩下三十几秒。

    牛仁义告诉自己，他必须在剩余的时间尽可能知道龙组可能藏身的地点和位置，就算不能抓住庆晨也必须让对方的势力在自己附近剔除！

    如果这些人死活也不说，那么他只能全杀了！

    那怕星野七籁在其中，也要杀！

    他不想在妥协！不想在逃避！

    软弱即罪恶！

    妥协即原罪！

    龙组一而再再而三的挑衅他，那他就让对方知道自己有多不好惹！

    狗屁的组织！

    狗屁的国家纷争！

    我只为自己！只为家人！

    “不说是不是？好，我再杀一个！”

    牛仁义深深地呼吸，仿佛在压制自己的怒火。

    一时间，他的银紫色瞳孔在无声无息间再次点燃，像是风雨中不熄的明灯。

    下一刻，他的身躯再次爆发出紫色的火焰，手指间闪烁着黑紫色的电光！

    一旁的萧薰儿远远的看着，这一刻只觉得一股极其恐怖的力量从牛仁义的身上迸发，那股火焰之力甚至不比她的金帝焚天炎弱！

    随后只见牛仁义猛地发力捏住了其中一人的脖子高举到空中，在那人试图还手的瞬间，插入了那人的左胸口。

    只一下，他顺手抓出了男人的心脏……一颗红色的、布满血管的大心脏。

    由于是刚刚抓出来，心脏还在后者手中跳动！

    一众人呆呆地看着这个如同魔王的牛仁义，不知该如何反应。

    胖子被看的直接吓得用手蒙住了眼。

    他的耳边缭绕的是安培晴鸣如疯子一般的解说和德林科沃特震惊不已的询问。

    “我去，魔蛇之力！这孩子能动用八岐大蛇的力量。天啊！这回真练到宝了！”

    “八岐大蛇！你说的是被用全力封印的八岐大蛇！？那头堪比神级魔兽的超级大蛇！”

    “可不是吗？这气息我绝对没认错，而且你看那精神力整整增长了近一倍啊。这不是借了八岐大蛇的力量还有别的解释吗？”

    “天啊，小小年纪竟然已能动用神级的力量。这孩子难怪看不上我们的指导？”

    近乎是同时，牛仁义缓缓地转过身，看向御坂真白和萧薰儿身后的一群人：“你们是谁！如果是庆晨的人，要用我朋友来威胁我。我劝你们立刻放开！”

    “真白掉半根毫毛你们就和这个心脏一个下场！”

    牛仁义嗜血的环视所有人，威吓道。

    “跨！”

    声音落下间，跳动的心脏被牛仁义用命运之炎烧为焦炭，灰飞烟灭。

    “牛头！你……别……不要滥杀无辜了！”

    御坂真白脸色惨白，对牛仁义开口劝到。

    现在的她没有牛仁义回归的喜悦，剩下的只有惊惧和陌生。

    虽然牛仁义口中说的是不要让人害她，可牛仁义做的事却是再把她和后者拉远啊。

    对方都投降了，牛仁义却继续杀。

    这是要让两方势力，不死不休啊！

    这时的她试图走进牛仁义制止他的暴行，但才迈开脚她却被萧薰儿拉住。

    她回头看去，发现萧薰儿正对她摇头“别拦着他，他已经忍耐很久了。”

    同一时间，手环里的漩涡水户也传来一声叹息。

    劝道：“别制止了，不小心反而会伤了自己。孩子……你现在更该好好想想你未来的路。”

    忍耐很久了？

    我未来的路？

    御坂真白喃喃的自问。

    望着那既熟悉又陌生的牛仁义，不觉间一行清泪夺眶而出。

    …………

    …………

    千花在经过空间传送后的不多久就陷入了昏迷。

    如同陷入了魔怔的她，在昏迷的过程中只感觉自己的全身燥热之极，头脑也是阵阵眩晕，最后只感觉吃了什么东西，有什么力量输入了体内，她浑身的燥热才稍稍舒缓。

    不知过了多久，千花才再次恢复了意识。

    女孩慢慢张开眼睛，但是视线里出现的景物却让她吓了一大跳。

    映入她眼帘的竟是一具人类干尸的双眸。

    睁开眼的刹那，对方凹陷的眼眶正巧和她对视。

    千花惊呼一声，反应过来的她连忙坐起了身子，惊恐的打量自己周身的环境。

    此刻，时间应该依旧是晚上。

    夜幕上挂着无数星辰，半轮弯月斜挂天边，清冷的月色正照耀着大地。

    站起身，仔细环顾。

    千花发现自己正身处在一个小山坡上，从山坡望去可以看到坍塌的腾达酒店和化为一片废墟的东京。

    她的周围似乎只有两个正常人。

    分别星矢和美琴。

    只有他们的外貌特征是正常人类。

    其他的人全部穿着不熟悉的衣服，有男的，有女的。

    如果硬要总结，他们还有一个惊人的共同点。

    全是干尸！

    “发生什么了？到底发生了什么了！？星矢，美琴你们醒醒，你们快醒醒！”

    女孩恐惧的控制着自己的身子去摇晃看似还正常的同伴。

    动作的同时，女孩在晃动间也终于回忆起了那段属于她不堪回首的记忆。

    斯哥拉毁坏东京城；他们一众拉拉队成员躲到腾达酒店的地下室；晚上十许，地下室却遭到吸血生物攻击；她被一个手里长着眼睛的男人救了后，又被后者逼着开枪杀人；妹妹最后被那个如恶魔一样的男人杀了；

    接下来发生了什么，千花就记不清了。

    她只是隐约记得自己是被一个不知名的红发女子救了。

    正要想更多的回忆，女孩却感觉身体火辣辣的，喉咙中也特别干渴，就好像好几天没有喝到一滴水。

    但是普通的水好像又无法缓解这种莫名的饥渴。

    好容易把星矢摇醒了，女孩忽然瞥到了不远的一具人类尸体。

    那是一具成年女性尸体，尸体十分干瘪，就象是被吸血鬼吸光了全身血液一样。

    并且这具女尸身上的肉也有被啃食的痕迹。

    嗯……啃食！

    这具干尸至少被吃了一半，大腿和肚子里的内脏也全部都没了！

    而且不知道为什么，那被剖开的伤口，非但没让千花感到恶心。

    那伤口处残留的血迹反而让千花有了想喝的冲动。

    那些血迹仿佛在说：“快来舔我吧，我很好吃的。”

    “我成为嗜血如命的怪物了！？”千花睁大了美眸，忽然有了一个很不想去验证的猜想——这些尸体就是被她自己吃下去的！

    “千花，怎么是你叫醒的我？我们这是在哪？……等等我们怎么会在这里？这……这里怎么会有这么多人类的尸体。”

    一旁的星矢被摇醒后，同样被周边的环境吓了一大跳。

    他惊惧的看着把自己叫醒的千花，又看看身边的十几具干尸，声音都变身了。

    千花摇摇头，没有作答。

    这时的她用右手摸向了自己的脖子！

    她彻底回忆起来了，在那场战斗的最后时刻，一名诡异的血族扑到她的身上，而后咬了她的脖子。

    如同验证记忆一样，千花也真的如期的摸到了四个圆形的伤口。

    伤口很深，周围的部位炽热如火，但是摸上去却完全没有知觉。

    虽然没有看到咬痕的真实模样，但是千花已能在自己的意识中勾勒出了被咬的伤口形状！

    她完全不敢相信这个结论，但几乎是同时她在星矢的脖子上看到了她想象中的伤口。

    那四个深深的孔洞。

    不是被血族咬过了，又如何会出现呢。

    而且星矢的嘴角竟然还残留着血渍，那也就是说，星矢也进食过了！

    和她一样也变成了血族！

    “看模样……我们都变成了血族。并且还是变异的血族。”

    正在这时，一个清冷的声音替千花宣布了这个已成定局的事实，是学霸时崎美琴。

    作为一个不化妆，存在感几乎为零的女孩，她的醒来并没被千花和星矢发现。

    “血族……不可能……这绝不可能！”

    千花没吱声，星矢则已经抱住脑袋否认起了现实。

    他和他哥都是武痴，并且极具中二和正义的性格。让他成为打吸血鬼的人他愿意，如今竟然要成为反派，这让如何他接受。

    “美琴，你怎么判断出我们已经成为变异的血族的。变异又从那些点可以看出。”

    沉默了五六秒，千花平复下自己的心情对美琴问道。

    说不清为什么，在确认自己大概可能变成血族后，女孩反而不忧反喜。

    她需要力量……她要把源斑杀了……那怕是变成异族！

    并且不用美琴提醒，千花已意识到了身体的细节变化。

    具体的力量应该增加了一倍，速度也增加了一倍。

    最最能察觉到变化的是她对周围的感知和声音的敏感。

    一点都不夸张，千花发现现在的自己已能够看清离自己二十米远的飞行昆虫了，昆虫上的翅膀纹路他也能全部看清。

    如果条件允许，千花觉得自己可以用筷子把这些昆虫全部抓住。

    “身上的具体变化，我想我不用多说。至于我为什么说我们是变异的，你们可以看看这两个实验。”

    时崎美琴平静的做出两个刚才在她身上已做过的实验。

    她拿出一把刀，在自己的手背切了一刀。

    眨眼间，鲜血流了一地。

    几乎是本能的，见了鲜血的星矢眼睛发生了变化。

    眼白为黑，瞳孔为红，竟是和那些背后长触手的怪物一模一样。

    同样的，星矢眼中的千花瞳孔我出现了变化。

    那种血瞳的模样着实是渗人而恐怖！

    可下一刻，匪夷所思的一幕出现。

    美琴那一刀明明把自己的手背切的鲜血直流，伤口蹦开！

    但仅仅两三秒的时间，那被切开的伤口就以肉眼可见的速度在众人眼前迅速愈合。

