    

    裴寡妇是她的大儿媳妇，又一口气给她生了六个孙子，腰杆子最能挺直的一位儿媳妇，不像另外三个儿媳妇，生的女儿比儿子多，有些个甚至还生不出儿子来，地位上远没有裴寡妇硬气。

    大儿子已经不在，平常裴老太也不敢把裴寡妇怎么样，免得被人戳脊梁骨说闲话，说她这个婆婆在欺负做了寡妇的儿媳妇，一点同情心也没有。

    如果裴寡妇找儿媳妇的眼光好一点，不找豆家的女儿，裴老太基本上也不插手管大房的事情，虽然没了大儿子，但胜在孙子多，地里的活也不愁没有人干。

    大儿子不在以后，这几年大房也没缺过粮食，日子还算过得去。

    问题就出在老大媳妇给司镇找了这么一门亲事，她最优秀的一个孙子配了一个好吃懒做，长得还丑胖的女人，娶进门来不是给人当媳妇的，而是当祖宗的，成了全村的笑话。

    裴老太也是个要点脸面的人，好端端的一个孙子被猪给拱了，又劝不住老大媳妇，偏偏司镇也不反对，就由着他亲妈胡来，裴老大的心里就一直存有怨气，每回看到豆沉鱼就恨不得把她赶出老裴家的门。

    这不是娶来过日子的，是来浪费粮食的，一点用处也没有。

    偏偏儿媳妇就是个拎不清的，每回有肉吃都是供着这个没用的，去亏待自己的六个亲生儿子，一块肉都没得吃，只能喝点汤。

    儿媳妇不心疼她的孙子，她这个当奶奶的心疼孙子，一个个正是长个子的时候，又要干农活，喝点汤怎么行，五个孙子被赶出来没肉吃，裴老太看不下去，说什么都要进来提醒一下老大媳妇得把主次分清楚。

    那个没用的就算给她吃再多肉，还是一个废物，家里的活不干，田里的活也不干，还要让婆婆伺候吃的喝的，真是连老天爷都要看不过去。

    十天前，这个废物遭雷劈，当时好大的一个响雷，不偏不倚地劈在她头上，废物当场就倒在地上一动不动，以为就这么死了。

    见到这一幕不光是她，村子里的人都高兴坏了，老天爷终于开眼把这个废物收走，还全村子一个平静，她的孙子也能找别的好亲事。

    不曾想还没高兴上五分钟，这个废物又活了过来。

    当时明明还有人探了她的鼻息，肯定没气儿了，哪里能想到命这么硬，还是没死成。

    裴老太心里那个失望啊，对豆沉鱼的怨气更深了。

    “老大媳妇，几个孩子干了一天的活也累坏了，你有肉也要先紧着孩子们吃，不能老想着一个啥也不干的外人，你的儿子才是你的亲人。”裴老太板着脸说道。

    裴老太也是一个比较强势的人，裴寡妇也不想跟她起没必要的争执，息事宁人道：“妈，我知道，我只是让他们出去洗把脸，不是不给他们饭吃。”

    “我的孙子们不光要吃饭，他们还要吃肉。”

    见老大媳妇还是没有给孩子们吃肉的意思，裴老太再一次郑重地强调。

