    洞穴内外依旧还有两三百只恶魔，而且基本都是中阶的青铜恶魔。

    这些恶魔非常强壮，两米都算矮小了，基本都超过了三米。

    和人类比起来，恶魔非常高大。

    可在五米的虚空恐惧面前，这些恶魔全都是弟弟。

    洞穴内，林立疯狂挥舞着两把镰刀，腹部的巨大钳爪也没闲着。

    在他身后，四根又粗又长的古神触手也在不断拍击着。

    古神触手同样可以享受到变身虚空恐惧的双倍属性加成。

    每一根都拥有1315点生命值，全都达到了青铜级别的水准，伤害极高。

    不过若是被恶魔围住，那也扛不住，很快就会被撕碎。

    而现在林立顶在前面，四根触手则在后面补伤害，非常安全。

    关键是触手还能享受到林立的回复效果，那就更加坚挺了。

    林立现在最大的弱点是法术防御过低，但生命值和物理防御全都超标了！

    洞穴内的恶魔基本都是物理伤害为主，对他造成不了太大的伤害，完全可以回复过来。

    面对又肉又有伤害，还有回复的虚空恐惧，这群青铜恶魔也是束手无策。

    纪美林等人也已经回过神来，望着林立所变的怪物在那里大杀四方。

    忽然间，纪美林似是想到了什么可怕的事情，脸色瞬间大变。

    “赵武…”

    晏真真也想起了最近闹得沸沸扬扬的吃人怪物，她哥哥是安全局编外人员，正在调查这件事情，所以她知道很多内部消息。

    两人对视了一眼，都在对方眼里看到了惊骇的情绪。

    赵武是被林立吃掉的！

    林立就是那头吃人的怪物！

    晏真真也终于明白为何会感知到林立像是一头吃人的怪物，因为他就是！

    周青竹那双死鱼眼突然一凝，死死盯着正在疯狂厮杀的虚空恐惧。

    她的父亲死在废弃工厂，现场也出现了吃人怪物的痕迹！

    林立当时也在废弃工厂！

    白云和没想那么多，因为他现在的大脑一片空白，呆呆的看着。

    唯一的好友突然变成可怕的怪物…

    ……

    而此时的林立，情绪越来越亢奋，也越来越凶残，无比享受这种虐杀敌人的感觉。

    虚空梦境的三年里，这样的杀戮每天都会上演。

    比起虚空之地的厮杀，数百只青铜恶魔只能算是小场面。

    作为人类，他确实是个菜鸟，没有什么实战经验。

    可作为虚空恐惧，他是经验丰富的屠夫，宰杀过数不清的敌人。

    洞穴内，恶魔的哀嚎声从未停止，残肢断体洒得到处都是。

    十几分钟后，洞穴内逐渐安静了下来。

    全身都被魔血浸染的虚空恐惧站在洞穴中间，浓郁的邪恶气息弥漫整个洞穴，那双猩红色眼眸里充斥着令人胆寒的冷酷与凶厉。

    岩壁两侧，五根粗大邪恶的触手在蠕动着，同样沾满了魔血，吸盘上面甚至沾上了不少碎肉魔骨。

    而在四周，魔血还在不断地流淌着。

    地面上躺着近百具恶魔的尸体，没有一具是完整，残肢断体散落一地。

    恶魔数量还有很多，但此时已经全部退出洞穴。

    忽然间，围住洞穴的恶魔纷纷退到两侧。

    一只体型“娇小”的恶魔踩着妖娆的步伐走到洞穴口。

    说它娇小，那是和平均身高三米左右的青铜恶魔相比。

    实际上这只全身粉皮的雌性恶魔有两米，并不小。

    同样不小的还有那三个硕大的木瓜。

    这是一只雌**望魔，白银级欲望魔！

    欲望魔这种恶魔很奇特，平均下限极低，很难出现青铜级别的。

    但上限又极高，一旦打破桎梏，就会一飞冲天，晋升到大师宗师都不奇怪。

    这只年轻的雌**望魔，显然是打破了桎梏。

    它不再是被欲望支配的恶魔，而是反过来奴役欲望。

    现场数百只青铜恶魔，便是它的欲望奴隶。

    白银欲望魔来到洞穴口，充满魅惑的欲望目光射向洞穴深处，看到了那双猩红色的邪恶眼睛。

    “这是什么东西？好浓郁的欲望…”

    白银欲望魔口吐恶魔语，伸出粉嫩的舌头舔舐着自己的红唇。

    “充满邪恶的杀戮欲望。“

    白银欲望魔的脸上挂满了幸福的笑容，随后逐渐变态贪婪起来。

    “看起来好好吃…“

    ……

    林立也察觉到了白银欲望魔的窥探，但它并没有感到畏惧。

    他直视着几十米外的欲望魔，抓起一颗能量结晶吞入腹中。

    随着能量结晶在腹中空间融化吸收，林立身上的暗紫色虚空之焰猛然升腾起来，狂暴气息汹涌而出…

    【叮！恭喜召唤师成功晋升英勇黄铜·一段…】

    【叮！恭喜召唤师踏出了王者之路的第一步，奖励翻倍…神话抽奖卡*5】

