    “杰森.斯坦森？”

    吴京眉头一皱，迅速回忆这个人的资料。

    虽然是个外国演员，但是因为【战狼】反派需要不少的外国人，所以吴京这俩年没少研究国外的一些壮汉硬汉类型的男演员。

    其中自然包括最近些年火爆起来的硬汉杰森.斯坦森了。

    “前几年火爆的系列片【玩命快递】的主演，【死亡飞车】，【敢死队】，【怒火攻心】的主演。”

    “只是秦导，目前杰森.斯坦森，算得上好莱坞新一代的硬汉代表，虽然在好莱坞片酬不太高，但是依然达到了几百万到一千万美刀左右的片酬啊。”

    “【战狼】的反派，其实倪大红老师才是反派一号，二号反派才是外国演员扮演的雇佣兵。”

    “不说能不能请的来杰森.斯坦森，光他的片酬，只是出演反二的角色，这个价格是不是有点不划算啊。”

    演员配角，就是衬托主角的。

    吴京当然希望自己主演的电影演员大牌，这样说明他这个主角地位更高啊。

    但是梦可以做，得考虑现实啊。

    “格局小了，小了啊。”

    秦动摇摇头，一脸的失望表情。

    “...”

    吴京满脸的尴尬之色。

    不过不能反驳，毕竟眼前的秦动，不管是身家，地位，那是全方面碾压他的。

    “记不记得去年，你找到我的时候，我对你说了什么？”

    秦动反问道。

    “秦导当时对我说，剧本尽可能的放心大胆的编剧，电影的资金，秦导全权负责，场面需要更大，不怕花钱。”

    吴京回过味来，回忆着当时秦动的说法，重复了一次，也算是给其他人听的。

    “你还记得，那么为什么需要担心演员的片酬，只要演员地位配得上，那么我就出的起这钱。”

    秦动点点头，按照心里刚才产生的想法说下去：

    “【战狼】的剧本，勉强来说在国内还算不错，只是并不能达到我的要求。”

    “场面有点小气了，当然，我知道那是因为你没有本钱，害怕拉不到投资。”

    “也害怕场面过大，即使拉到投资，你作为电影的主演跟导演，到时上映后，如果不能盈利，压力太大了。”

    “现在，我再次跟你重复一次，你，听好了。”

    秦动手指点了点吴京。

    吴京乖乖的点头。

    别看吴京比秦动年龄大得多，也出道的早，绝对是秦动的圈内前辈，但是有时候地位，并不仅仅按照辈分来算的。

    “场面不怕大，只怕不够大，资金的问题，我来解决。”

    “既然拍军事片，我就没打算只拍一部，必须是系列片，至于未来的票房怎么样，那不是你需要担心的，这是我给你的保证。”

    “杰森.斯坦森，我来请，我想我的面子，足够了。”

    “不过你说的斯科特.阿金斯，倒也不错，这样吧...”

    秦动觉得如果杰森.斯坦森如果出现在第一部，那第二部不好找演员啊，毕竟打星，硬汉这一块，随着老牌的硬汉老去，目前全球还找不到第二个能比杰森.斯坦森更出色的了，未来会有一个人硬汉方面人气超过杰森，但不是现在，想了想补充道：

    “第一部以斯科特.阿金斯为主演，杰森.斯坦森片尾的时候露一面。”

    “他们俩个人是同一个雇佣兵组织的，杰森是首领，而斯科特是老二，这次接了任务，结果死了，而作为组织的老大，杰森.斯坦森片尾时候露一面说要报仇，这样电影的第二部有了理由，杰森.斯坦森就是第二部的反派大BOSS。”

    “到时候剧情安排在国外，你们觉得怎么样？”

    众人看着秦动三言俩语的就确定了电影第一部跟第二部的反派。

    明明只是来谈【战狼】的，哪知道直接扯到没有影的第二部去了。

    “秦导不愧是最近几年盛名全球的大导演，这思维，真是让人赞叹啊。”

    刘团长算是亲眼见识到了这个据说让上头人很看重的导演，到底为什么这么出彩了。

    关键这人表现出来的是一股自信，非常的自信，自信到可以说是自负了。

    第一部都没拍，现在就计划着第二部了，好似电影不需要考虑盈利一样，好似必须盈利赚钱是的。

    “这，我当然想演员名气越大越好，既然秦导这样说，那我回去就从新修改剧本，场面继续扩大，留下彩蛋，给第二部预告下。”

    吴京一脸的喜色，连忙点头。

    他就是因为多年来没什么人找他拍电影了，才起了念头自己编剧自己当导演找自己当主演的。

    现在好了，秦动一句话，系列片电影有了，还不需要为票房顶压力，这样的好事上哪找。

    “嗯，斯科特.阿金斯，你自己邀请吧，至于杰森.斯坦森，我来搞定他，说起来对于杰森，我还是很看重的，以后说不定跟他合作几部电影呢。”

    秦动想着回头得给CAA的马丁打个电话问问，也不知道此时的杰森.斯坦森，到底属于哪家经济公司的。

    如果不是caa，那就得叫马丁去拉人，还有未来的一个名气跟生涯片酬都远远超出杰森.斯坦森的硬汉，那也是一个宝藏，而且更持久，加上属于北美本土人，所以才能这样，秦动觉得有必要截胡下。

    怎么着也得趁着对方现在虽然声名鹊起，但是还没到顶峰，经常还得扮演其他电影的配角就知道了，这时候最好拉拢下，提前签下几部电影的片约，为未来埋下伏笔。

    “秦导的电影，我看新闻，很多好莱坞大牌明星都想出演呢，杰森.斯坦森有福了。”

    吴京捧场的赞了一句，不过也是心里话。

    “那么，说说军事装备问题吧。”

    秦导没接话，问起正事来。

    为什么出现京南军区的人，还不就是因为电影需要很多军事装备嘛。

    但是国内不是好莱坞，加上军事片，一直没有人拍。

    嗯，那些拍以前的战争片不算，那都是几十年前的事情了，那时候什么装备，跟现在不可同日而语。

    所以国内既然想拍现代军事片，就离不开军方的支持。

    如同好莱坞离不开自由国的军方支持一样。

    没有军方支持，哪来的那些先进的战机，轰炸机，航母出现在电影里的。

    国家也意识到了自由国这种借着电影宣传他们思想，甚至于炫耀军事装备强大的意思，故而也在摸索着。

    这才有了京南军区想支持拍军事片的想法。

    只是也算是先行者，还在摸索着，所以进展比较慢，秦动等了大半年才等到这些人的到来。

