    容光震惊的目瞪口呆。他这才回忆起来，当时为了好莱坞卖剧本，他曾经创作了两个剧本，最后就挑中了《寄生虫》，就把《朱诺》的中文原版遗忘在家中。

    至于私房钱，那个不重要。哪个男人没有被老婆毒打过呢？

    然而这就提醒了容光。以后那些剧本要藏的更加隐蔽。最好全部都收录进电脑，并且文件加锁。

    当然，还要取个迷惑性的文件名。像《古典哲学概论》什么的就比较好。而《政治经济学概论》这样的文件名，那是隔壁隐藏文件用的。那里隐藏的资源，反正都懂的。

    幸好元泉只发现了这本《朱诺》，这还比较好解释：“泉泉，以后这些剧本别乱动。有些会摘抄别人的作品。放家里没什么，拿出去的话，那就侵犯版权了，你老公就会身败名裂。”

    “嘁，你当我这都不懂？”元泉斜了斜眼，“我不是先来问你了吗？”

    “那就好。把剧本给我，先让我看看吧！”

    元泉接过了绒绒，依然和她在床上逗着玩。容光就翻看起《朱诺》的剧本。

    然而一边翻看，容光一边就心不在焉。

    按照原先的时间线，元泉拍摄了《春天的狂想》，荣获金鸡奖最佳女配。接着就是《蓝色爱情》，荣获大学生电影节影后，还有金鸡奖影后提名。由于容光的原因，现在就被直接搅黄。反而出演了《万国运动会1》的女配。

    有一说一，其实容光已经耽搁了元泉的演艺道路。更不用说结婚生子，她又息影了一年多时间。

    如果再恢复时间线，元泉接着就该出演，两部没听说过名字的电视剧。基本上属于扑街。随后就是杨亚州导演的《美丽的大脚》，再次荣获金鸡奖最佳女配。

    不过到了现在，元泉还去出演烂剧，或者什么女配？光头恶少还要不要面子啊？

    因此元泉的下一部戏，肯定就是女主。而且她还比较文青，像《朱诺》这样的大女主，青少年女性题材影片，确实就比较适合。

    就是原版的《朱诺》，那是很标准的美国本土轻喜剧文艺片。里面的背景就是美国高中、美国社区，有着相当美国化的社会关系，还有相当多的美国俚语作为台词。

    如果进行本土化的改编？能做到，但也需要大动干戈。不过为了自己的原配，那就算了，光少就努力一下爆肝吧！

    《朱诺》的原版影片，同样引起了全美轰动。

    这是一部小成本的独立电影，拍摄成本才650万美元，上映后的首周，扑的连老妈都不认识。可就在院线准备下画的时候，《朱诺》却开始了逆袭反击，票房一路走高，最终居然获得北美票房1.58亿美元？全球票房2.4亿美元？

    于是乎，《朱诺》打破了好莱坞独立电影的一系列记录。并且还获得提名无数，最终荣获奥斯卡奖最佳原创剧本奖。

    这是一部口碑票房双丰收的影片。尤其是里面的主人公朱诺——一个酷酷的叛逆少女，一时成为了全美青少年的偶像。

    如此说来，《朱诺》确实很适合元泉。

    首先投资并不大，拍摄也挺简单，熊孩纸能够很轻松的承担。

    其次就是演技方面的挑战性。朱诺是个未婚先孕的少女，很容易让演员发挥出色。如果元泉出演，就算拿不到什么影后，起码会获得很好的口碑。

    至于票房？那个并不重要。如此大刀阔斧的本土化改编，还不知道会不会水土不服呢。不过能走国际电影节的冲奖路线，能让元泉去刷一波知名度。

    最后就是题材的敏感性？这同样也不重要。就算拿不到龙标，起码比《小时代》这种炫富堕胎好得多吧？能够在影迷中，刷一波良好口碑。

    那么现在就要考虑导演了。最好选择一位女导演，能够把控住这种女性题材。而这样的导演，也没有多少选择。国内的那几位肯定不行，这样的未婚先孕敏感题材，还是需要些豁出去的勇气。至于那几个未来的女导演，她们还根本没有出道呢。

    那么只能选择港台。容光就笑问道：“泉泉，你喜欢张艾家，还是喜欢许安华？”

    “啊？为啥找她们？”元泉大吃一惊。

    容光同样感觉很奇怪：“除了她们俩，还有什么有名的女导演？”

    张艾家应该都很熟悉，台湾著名歌星明星。但很少有人知道，她同样是位著名导演，当年新艺城的七位大将之一。最风光的时候，新艺城差点儿没把嘉禾打得直接闭气。

    许安华导演应该也熟悉，尤其是艺术片的爱好者。她的代表作就很多了，获奖作品更不少。她的女性题材影片很有特色，很喜欢挖掘底层女性的细节。并且许安华曾经到英国系统的学习导演课程，她的导演功力相当的深厚。

    这里说明一下，其实英国、法国、德国等欧洲国家，甚至日韩俄罗斯等国，他们都有世界一流的电影学院。但为什么美国三大排名一二三，中国三大排名四五六？还是需要看毕业后的人脉关系的！

    你教育质量再高、学习的再好，找不到拍电影的机会，那不照样抓瞎？艺校的排名，最终还是要看本国的电影市场！

    容光以为自己给出了最合适的选择，没想到元泉却来了个意外答案：“为啥要选她们？我们已经说好了，就让婧蕾姐当导演。”

    “谁？徐婧蕾？”容光差点儿没惊掉下巴，“还有，什么我们？”

    发觉自己说漏了嘴，元泉装傻笑道：“嘿嘿，搬家的时候，婧蕾姐帮过许多忙。她恰好看到剧本。我们俩商量过了，她当导演，我来主演。哼，没有你们男人，我们照样能拍电影，我们也要去戛纳，我们也能拿金棕榈和影后啊啊啊——！”

    好吧，看起来小泉泉的怨气值早已经破100！只要她玩的高兴就好。

    至于徐婧蕾，似乎差不多就在现在，她已经有了当导演的想法。好像还拍了一部《我和爸爸》的文艺片，获得了金鸡奖最佳导演处女作奖。

    也不知道“最佳导演处女作”是什么意思？就不能“最佳新人导演”吗？

