    一个老者，跪在一片他最熟悉的土地上，死死地抱住土地上这块写着他名字的木牌，虽然他不识字，但是他知道，这块木牌上写着的，是他的名字，而这上面的字，代表的就是官府承包给他的土地，只要他愿意，子子孙孙都是他承包的土地，从现在开始，他不再是无地的流民了。

    没有附加在土地上的徭役和苛捐杂税，只有每年一半产量的租金，而且无论是种豆种瓜，都随他，官府绝不干涉。

    以一个中国的农民，对土地深深的依赖和眷恋，让他死死的不放弃这块木牌过了一夜。

    当天色再次放亮的时候，把温暖的朝阳从东方升起，照耀着这片土地的时候，他听到了一片脚步声，抬头望去，不由得让他大惊失色。因为在地头的道路上，正有一队官兵，正在转向地里，正在向自己走来。

    这个老者，立刻将这块木牌拔起，深深的抱在怀里。这片土地它隐藏不了，但是代表这块土地的木牌，却是他唯一的依赖。

    一个军官走到了他的面前，看着他紧张的神情，突然间笑了：“不要这么紧张，钦差大人已经答应了这块土地承包给你，那这块土地就是你的了，没有人敢抢夺。”然后向身后一招手，几个士卒就在他身后的车上，扛下了几袋粮食，放在了他的面前。

    这个小军官就翻看着一本账册：“张老实一家承包土地二十亩，期限无下线。这个数目时间你可确认？”

    张老实就懵懵懂懂的点头：“是的是的，昨天衙门里的老爷给我说了。”

    “那么好吧，现在，你一家5口人，应该得到五石粮食的救济，现在粮食就在这里，来来来，在这里签个字。”

    给赈济粮食？张老实简直不相信自己的耳朵，但看着那些麻袋，在麻袋的口里，渗出来的几粒金黄的谷子，张老实连滚带爬的扑上去，小心的捡起一粒一粒珍珠般的粮食，塞在了自己的怀里。

    “不要紧的，这都是你的粮食了，还是在这里签个字吧。”然后想起来：“你当然不会写字，那就在这上面按个手印，我也好回去和钦差大人交差。”

    张老实哆哆嗦嗦的，在那上面按上了自己鲜红的手印。这个小军官就站起来了，然后从车上又搬下来10袋子的甘薯：“按照钦差大人的邀请，你同意，你的20亩地要种上甘薯，这是种子，你还要按个手印签收。但是你放心，钦差大人说了，到秋天的时候，每10斤甘薯，兑换上一斤的麦子，或者是2斤的谷子的。”

    “真的吗？”张老实真的不相信自己的耳朵，他虽然不会写字认字，但他会算账，甘薯一亩地即便是在大旱的年头，也能产出两千斤，若是按照钦差大人的兑换方式，每亩地最少能够得到200斤的麦子，天啊，这是丰收年头才打不出来的粮食啊。如果上缴一百斤，还能剩下一百斤，如果参杂些草根树皮野菜，五百斤就能让一家五口不饿，剩下的就足足一千多斤，就可以卖掉了。有了钱，就可以翻盖下那个地窝子，给老大讨上一个婆姨，让女儿体面的嫁出去。

    “别人可以骗你，但咱们家的钦差大人，却绝对不骗你，我更不敢骗你。你看看那面。”这个小军官就一指地头上纱帽飞鱼服绣春刀的人：“那是锦衣卫，他看着我们，我要敢欺骗你，他第一时间就会砍了我的脑袋，我可不敢拿自己的脑袋开玩笑。”

    哆哆嗦嗦的再次按下了手印，那个小军官就带着他的手下走向了下一家。张老实看着自己鲜红的指头，这才想起来，伸着脖子大声的询问：“您的钦差大人，啊，不，我们的钦差大人叫什么名字？”

    那个小军官头也不回的回答：“名讳赵兴。”

    张老实就跪在田地里，深深的记下了这个名字。

    “这片土地是我的，我有地契文书。”赵家地主站在地头上，用他的拐杖向4周这么一划，趾高气扬地向着几个丘八说到：“这可是头年岳和声大人，卖给我的，一手交钱一手交货，你们怎么就敢抢夺我的土地？”

    坐在一辆马车上的赵兴就笑着说道：“两百亩的土地，只有区区的10两银子，你认为这公平吗？”

    “那我不管，我的舅舅，是绥德府的同知，我们就用这个价钱，买下了这片土地。这是公平交易，王法在的。”

    赵兴冷笑下，然后变得和颜悦色：“好吧，那么现在我用20两银子，再买回这一片土地，你足足赚了一倍，我都羡慕死了。”

    “不行，绝对不行，现在的这么好的土地，是八两银子一亩，你给我这个价钱，你这是不顾王法，强买强卖，我要上告。”

    赵兴的脸突然间冷了下来，头都不回的询问：“赵梓赵大人，看看这个家伙犯了哪些王法？”

    赵梓立刻拿出了一本账册，翻看了一下回报：“赵员外，天启六年，收租不成，逼死了王家一家三口，天启七年，在南山的杆子手中，购买了一批强掠来的赃物，崇祯元年——。”

    “算了，这两项已经足以死罪了，勾结盗匪，形同谋逆，来呀，将他给我拿下，打入死牢，严刑拷问，没收他所有的财产。”

    缇骑兄弟立刻如虎狼一般扑上去，拳打脚踢之下，将这个地主直接打晕。

    “结案吧。”看着战战兢兢的这个里正：“你对我的结案方式没有异议吧？”

    “大人——”

    “来呀，查一查这个里正有什么违法之事。”

    这个里正毫不犹豫的跪倒在地：“大人断案如神，小的钦佩无比，现在就给您老画押作证。”

    赵兴就在鼻子孔里哼了一声，然后看一下自己的两个夫人：“怎么样？为夫断案神速，可有冤枉的吗？”

    翠艳当时笑着答道：“这天下为富不仁者比比皆是，叫起真来，就没有一个好东西。”然后看着已经面如死灰的里正：“还算这个东西明白事理，你这个钦差大人宽宏大量，不过份的追究，你是一个糊涂官啊。”

    赵兴淡然一笑：“顺我者昌，逆我者亡，不问青红皂白挥刀杀人，这一向是天下人对我锦衣卫的评价。但在这个偏远之地，他们还没领会得到真谛，没办法，没办法啊。”然后大手一挥：“走，下一个镇子的那个钱员外死硬的很，说什么也不下调地租，看来我不砍下他的脑袋，以敬效尤，要不周边这群混蛋还不知道我的菩萨心肠。”

    当一群人轰隆隆的过去时候，这个里正直接就尿了裤子。

