    最关键的证据都被星野空抢走了，岳野雪也实在是没有狡辩的余地了，她反倒是松了口气，整个人也放松下来。

    她的确是因为妒忌，想对小薰下毒手，但她的内心又是极其矛盾的，毕竟小薰和她是最好的姐妹之一……

    现在这样，或许才是最好的结局！

    岳野雪坦然的说道：“你说的没错，我的确是想对小薰下手，你报警吧……”

    “那在网上雇佣人，在草野薰家门口恶作剧的，也是你喽？”星野空在今天下午的时候就来过这里了。

    他查了监控，然后发动了一下群众，找到了所谓的偷窥狂，但根据偷窥狂所说，他根本不知道那户人家住的是谁，他只是在网上接了一个搞恶作剧还能赚钱的任务罢了。

    就是这几天去草野薰家门口晃荡一下，往门镜瞅一瞅，便算任务完成，费用每日一结。

    岳野雪一愣，继而点头惊叹道：“是的，不过你还真是厉害，连这个都查到了。”

    “那是，也不看看我是谁，我可是平成年代的华森啊！”星野空嘚瑟了一下，随即皱眉问道，“只是，我不明白，你跟草野薰、洋子姐、还有我堂姐的感情很好吧，为什么忽然就要对草野薰下手？”

    岳野雪现在很坦然，也不隐瞒自己的动机，她长叹一声，幽幽的说：“因为剑崎……我真的很喜欢他！”

    星野空瞪大了眼睛，一下子就明白了，好家伙，我就说草野薰的这个计划有问题吧，瞧瞧，瞧瞧，都整出什么幺蛾子了！

    姐妹反目的戏码都出来了，特喵的，这完全可以改编成电视剧了！

    星野空的脑海中的奇怪灵感如同挖到了地下水，一下子喷涌而出，他觉得自己有必要搞几部因为误会而产生悲剧的电视剧，该电视剧一定要以喜剧包装，让人感到轻松快乐，然后在后期逆转，赚一波眼泪。

    嗯，只要把观众伤的足够深，就能够让他们记住，同时明白一个道理，千万要三思而行，不要因为误会而造成不可挽回的悲剧。

    虽然如果真的拍出来，编剧可能会被骂死，但若是能减少一些因此而导致的悲剧，那么一切都是值得的……再说了，我只是个提供创意的投资人，编剧可以找优作大叔嘛，反正他身上背负的东西已经很多了，不在乎再来点。

    星野空这边灵感喷涌，岳野雪这边却是一脸自嘲的继续说着，“从我们一起演戏的时候，我就一直喜欢到现在。可是我演的角色和剑崎，都被她抢走了……这些我都认了，我也已经决定到此为止，可是，你知道吗？”

    “当我去恭喜她时，她是怎么说的吗？”

    岳野雪一想到当时草野薰说的话，身上就不可遏制的冒出一阵杀意，她活灵活现，生动形象的模仿起草野薰，俏皮的说道：“我们只是在炒新闻而已啦，我看他条件还不错，应该蛮适合的……”

    星野空眨了眨眼，这听起来好像没问题，不过……

    “呵呵，她竟然一点都不珍惜，一点都不珍惜，我得不到的人，她却这么的无所谓，为什么为什么为什么？”岳野雪说到最后，泪崩了，捂着脸，蹲了下来，哭的是那么的伤心欲绝。

    “……”星野空思索着该怎么安慰她，但他实在不擅长安慰，对他而言，最好的安慰就是锻炼，当人倒立的时候，眼泪就倒回去，悲伤也会倒回，再一锻炼，也就没空悲伤了。

    锻炼是最好的发泄方式，哪怕练到横纹肌溶解！

    星野空大概回忆了一下自己印象深刻的悲伤时刻，好像……挺少的，也就当初好兄弟兼智囊军师兼百科全书兼投食机兼哲学大师的志保离开，以及阿帕查肚子被开了个洞，卡拉的遭遇，这些都让他难过，哦，还有小白的遭遇。

    心思电转间，想起了曾经伤感的往事，星野空连忙摇摇头，驱散心中的伤感，他现在伤感个屁啊，大家小日子都过的不错，有啥好伤感的。

    “那个，我觉得你大概是误解她的意思了。”星野空说道。

    “什么？”岳野雪怀疑自己听错了，微微抬起头，疑惑的看着他。

    “我说，你误解她了。”星野空感叹道，“她说的炒作，的确是炒作，但其最终目的是为了刺激她的经纪人，而不是刺激你！你不要自己代入进去啊！”

    “什么？刺激……她的经纪人……那个间熊笃？”岳野雪懵了，顶着一张哭花的脸，惊疑的看着星野空。

    “是啊，她真正喜欢的人根本不是剑崎修，而是那个间熊笃，所以，你说她不珍惜剑崎修，完全就是不搭噶的事情。”星野空说道。

    “怎……怎么会？小薰她竟然还在喜欢那个笨男人？”岳野雪惊得目瞪口呆，第一反应是不相信，“刚才你也看到了，小薰对间熊笃可是很不耐烦的。”

    “你难道看不出来，这是激将法？她那是故意的！否则她还会让间熊笃待在身边？”星野空解释道，“她之前就跟我堂姐商议要和剑崎哥组个假CP，以此来刺激间熊笃，让他勇敢的表示出来，如果你不信的话，直接去问我堂姐，或者剑崎哥都行。”

    岳野雪不需要去问，她就已经信了，这种事情星野空没必要骗自己，因为真相很容易就可以获知，另外，小薰喜欢间熊笃的事情，她们姐妹几个都知道，只是她真的没想到，到了现在，小薰还喜欢着他。

    “小薰跟剑崎的炒作，竟然是这个目的，这还真是只有她才想得出来……所以，我什么都不知道的，就要对她下毒手，我真是疯了，我对不起小薰……”岳野雪的心中涌现出无尽的悔意和后怕，同时一股强烈的羞愧让她无地自容，“我要去向小薰道歉，然后去自首……”

    说着，她着急忙慌的起身，想要去找草野薰解释清楚。

    “喂，你去解释什么？”星野空一把拉住了她。

    “当然是解释我企图伤害她啊！”岳野雪脱口而出。

    “你这不是还没有伤害吗？事情明显还有挽回的余地。”星野空说道。

    “这已经是杀人未遂了，你手上的东西就是最好的证据，我对不起小薰……”岳野雪泪流满面。

