
    “死老头子，竟然拿死人骨油糊弄我。”妙如烟气的大骂，自从体质被苏浩压制，她已经不再像是以前那般冷漠了。

    “那东西的确是不错，只不过，那味道让人受不了。”苏浩摇头一笑，有时候死人的东西，活人还要珍贵。

    那骨油，看品质至少也是圣胎高手尸体提炼出来的，若是不嫌弃那味道，的确可以炼为至宝。

    “哼。”妙如烟冷哼一声，道：“一看是个老骗子，你怎么还给他那么多法晶？”

    “我这东西不错，有大用。”苏浩取出黑色珠子，打量了几眼，玄阴珠带着死人的怨气，拥有镇压神魂之效，关键时刻，可以起到大作用。

    只是，苏浩仔细打量之后，却是发现，手的黑色珠子，快速暗淡，其的一丝丝阴气，很快散开。

    “尼玛。”

    他心大骂一声，这玄阴珠子，竟然是假冒的：“厉害，连我苏浩的法眼都能瞒过，这造假水平很高明，但是惹了我，老头子，我必然扒光你的胡子。”

    苏浩心恶狠狠道，一路走来，还从未有人能在他身揩油，这老头子是唯一一个，这也说明对方的身份不简单。

    “苏浩，你怎么了？”妙如烟看他脸色不好看，立刻问道。

    “没事，有点想那个老头子，希望我们还能再见。”苏浩一笑，带着冷意。

    “一个老骗子，你想他干嘛。”妙如烟不解，拉着苏浩靠近了龙炎湖，寻了一个边角的座位坐了下来。

    苏浩挨着妙如烟而坐，沉默寡言，心心念念那个老头子，可以糊弄他的人，绝对不是凡俗。

    但苏浩现在，只想敲他一脑袋大包。

    “小子，这个座位是我的，知道吗？”在此时，一道冰冷的声音响起，传入苏浩耳。

    “滚远点，我现在心情不好。”苏浩头也不抬的回复，他是真的心情不好，这个时候，最好不要招惹他。

    “哟呵，小子，你胆子倒是不小，知道我是什么人吗？”来人为一青年，一身火红色衣袍，袖口有着神炎二字。

    这也是天山外围的一处神门势力，天炎神门，不过之苍梧神门这样的霸主，却是差了千万里。

    苍梧神门如果作对象，他们只能算是个头大点的蚂蚁。

    “我不管你是谁，最后说一句，给我滚！”苏浩还是不抬头，但声音已经冰冷。

    “找死！”

    赤袍青年冷喝，目冷光浓郁，他靠近此地，正是看到了妙如烟那绝美的容颜，想要结实一番。

    本来，在他心看来，自己衣袍已经代表身份，这小子肯定得灰溜溜的滚蛋，谁曾想，不仅没有，竟然还在威胁他。

    苏浩看去只是一个少年，身的衣袍也是普通，看起来不像是属于神门势力，在青年心，毫不在意。

    “我告诉你，我可是……”青年怒喝，只是声音还未彻底落下，苏浩已经抬头，残影一闪，啪啪两声，青年直接倒飞而去，砸碎了无数桌椅。

    他倒在地面，脸庞火辣辣的疼，鲜红的五指印，刺目无。

    “你找死，我张炎可是……”他目带着无怨毒，猛地跃起，怒视苏浩。

    但，方才站起，苏浩的身影如鬼魅再次靠近，毫不留情的两个大嘴巴，狠狠的抽了过去。

    张炎再次倒飞，鲜血从嘴喷出，伴随着牙齿粉碎的碎末子。

    他凶神恶煞，但看到苏浩再次到来，立刻胆怯，紧闭嘴巴，不敢多说。

    “你来自哪里？”苏浩问道。

    张炎立刻摇头，不敢开口。

    “啪啪！”

    苏浩袖袍一甩，狂风成为手掌，再次在张炎脸，狠狠的抽了两下，道：“我现在让你说。”

    此地动静，立刻吸引了周围人的注意，很多人靠近过来，看清张炎的穿着后，立刻露出一丝忌惮。

    这是天炎神门弟子！

    张炎绝对是被打懵逼了，他缓解片刻，道：“我乃天炎神门弟子，我师父乃拓跋炎，神门执事长老。”

    “不仅是神门之人，竟然还是长老弟子。”

    “这人来历真不简单，得罪不起啊，那少年只怕惹了麻烦。”

    “是啊，我们不要插嘴，以免引火烧身。”

    周围之人低声谈论，但不敢妄自前。

    “你来自神门？”苏浩对这些议论，不闻不问，盯住张炎问道。

    “正是。”张炎从地面爬起，露出一丝傲气，在他看来，苏浩应该胆怯了。

    “那地位是不简单。”果然，苏浩补充一句。

    “知道好。”张炎越加确定苏浩惧怕，决心找回场子。

    “那你应该很有钱了？”苏浩一笑道。

    “不多，五十万法晶不算什么。”张炎傲慢道，对他所在的神门来说，弟子拥有五十万法晶，很不错了。

    但，眼前这小子，问这些做什么？我的法晶难道还能给你不成？

    “全部给我拿来，扰了我的雅致，五十万算是品尝。”苏浩冰冷道。

    “笑话，我可是天炎神门弟子，你想敲诈我？”张炎一愣，随即嗤笑。

    “废话，不是神门弟子，我打你干嘛？你也没钱啊。”苏浩怒斥，再次一步靠近，手掌高高举起。

    “我给。”张炎眼露出一丝忌惮，他并不是这少年的对手，避免被打，暂时委曲求全。

    当下，他直接取出了五十万法晶，随后快速远去。

    苏浩拿着钱转身。

    “少年，你还是快点离开吧，那家伙肯定是去找人了，而且，我之前也看到，他师父拓跋炎在附近。”

    一名面善的老者，立刻提醒苏浩。

    其余人也是低声开口，得罪神门弟子，抢了人家钱财，可不是小事，弄不好丢了命。

    “拓跋炎，这个名字好熟悉？”苏浩眉头一皱，似乎在哪里听到过这个称呼，他摆了摆手道：“多谢老人家了，区区一个天炎神门的执事长老，还奈何不了我。”

    “唉。”

    那老人叹气。

    周围人摇头，这小子实在是张狂，一会神门长老来了，他想走都走不掉。

    “好言难劝该死的鬼。”也有极端人，低声咒骂。

    “师父，在那里。”

    也在此时，一阵冷喝响起，张炎去而复返，身边跟着一名老者。

    “完了。”众人面色一变，万万没想到，他动作如此快，不过数十个呼吸，竟然便杀了回来。

    百度搜索更新最快的小说站！
