    王贵拦住了骥星河。

    “老骥，看着吧，瞎子要给你打个样，要是他都能够通过考试你却考不过，别怪我们笑话你啊。虽然你年纪大了，但瞎子他瞎了啊，哈哈哈……”

    王贵在称呼李霖为瞎子的时候表情没有任何变化，就像是瞎子会直接叫他瘸子一样，都被编入残兵连之后他们之间的关系其实很好，相互之间的这种称呼没有任何侮辱嘲讽的意思，只是一个事实，只是一个代号。

    而且如果连这一点都承受不了，他们又怎么可能重新回到战场呢？别人叫他们什么，不是因为别人想怎么叫，而是他们自己要求别人这样叫。

    骥星河看着王贵认真的问道：“为什么？”

    王贵没有看骥星河，而是看着准备参加考试的瞎子。

    “你还记得你第一次来训练区的时候，跟我们说过什么吗？当时我在说，蔚蓝星上的猩猩们，平均力量是我们人类平均力量的四倍，帝国的猩猩们平均力量是我们的六倍，所以没有了机甲的我们什么也不是。而你反问，四倍又怎么样？六倍又怎么样？”

    骥星河记得，当时他们只说过了这一句话，瞎子虽然在场可骥星河并不是对瞎子反问出来的，所以严格意义上来说，他确实从没有和瞎子有过任何交流。

    “当时要不是你跑得快啊，我肯定得驳斥你几句，因为你根本就没有去过真正的战场，没有和帝国猩猩们战斗过，不知道它们到底有多恐怖。当然了，我不是怕了它们，之后没跟你争论也不是因为你以一敌十所以怕了你，只是因为瞎子当时听了我们对你那场战斗的描述之后，对我们提出来了两个问题。”

    “什么问题？”

    “第一个问题是，你真的有六十五岁吗？我们说是的。第二个问题是，和你打的那十个人有没有放水，我们说有一点但其实并不算放水。”

    “然后呢？”

    “然后瞎子就激动了。他当时的原话是这样的：四倍怎么样？六倍又怎么样？瘸子怎么样？瞎子又怎么样？”王贵顿了一下补充道：“从那个时候开始他就让我们叫他瞎子，还非要叫我瘸子，没了半月板的那个兄弟被他叫成了跛子，少了一条手臂的兄弟被他直接叫左手哥……我们都没意见，不仅仅是对称呼没意见，对他的说法也没意见。”

    骥星河懂了，王贵却不知道骥星河已经懂了，或者说不在意骥星河懂不懂，继续说他想说的话：“我们都是废人，老骥你和我们半斤八两，你的年纪问题比我们的身体问题其实更大，但你却能够打的他们给你特殊津贴。你确实没有帮过瞎子，但你的所作所为就是对我们最大的帮助，你对我的帮助也是对瞎子他们的帮助，如果不是我现在还考不过我肯定要去一趟。瞎子虽然瞎了，但他的机械眼效果还不错，是目前我们之中最有把握的人，所以他要去一趟。不止是为了你，也是为了他自己，他要证明他能够继续驾驶机甲、继续战斗。所以老骥你不要阻拦他，你也拦不住他。”

    骥星河沉默了，看着已经消失在机甲之中的瞎子，他实在是不知道该说些什么好。因为全世界只有他自己最清楚，他帮助残兵连的这些人不仅仅是在帮助他们，而是在帮助他自己，他的出发点其实是自私的。

    而现在，他的自私让一个瞎子选择了重新驾驶机甲，还即将选择接受一个危险的任务，替他去一趟三号基地。是的，那条大峡谷确实不是战区，但谁又能保证帝国的机甲不会出现在那里呢？而且异星有太多未曾被人类涉足的地方，这些区域都充满了预想不到的危机。

    如果真的只是开着机甲去一趟三号基地，那为什么没人让他去，也没人会让那些完好无损的机甲战士们去，或者是让三号基地的机甲战士来一趟六号基地呢？

    愧疚的骥星河没有去阻止瞎子，正如瘸子所说，他根本阻止不了瞎子，而瞎子也确实不仅仅是为了帮助他。

    咔嚓咔嚓的声响中，瞎子驾驶着训练区的机甲开始完成各种标准战术动作，相比于修好机甲之后的实机测试，考试的时候这些标准战术动作顺序会被随机打乱，同时会有一定的时限要求。

    而难点在于，机甲驾驶资格证的考核需要完成非标准战术动作，以及去实地进行考核，所以不仅仅是在基地训练区的实操考核，还有去异星地表环境中的实操考核。

    换了机械眼的瞎子，在训练区的考核非常完美，像素和动态视力能力等方面都不如人眼的机械眼，并没有影响他完成基础考核，无论是标准战术动作还是非标准战术动作完成的都接近完美。

    “699分，考试通过。”

    训练区内响起了机械的电子声，这是智能程序捕捉打分结合李教官等教官的人工打分得到的，满分750。

    “唉。”王贵叹了一口气：“之前瞎子的成绩是709分，不过没关系，699已经很好了，因为600分就能通过了，700分之后每提升一分都很难，老骥你一定要考到600分以上啊，不然之后的测试就没了。”

    骥星河点了点头，给了还不知道发生了什么，但还是很担心的欣欣一个微笑。

    “老骥，该你了。”李教官提醒道：“等会你们两个各自驾驶一台机甲去地表……老骥，千万不要冲动啊。”

    这也是李教官之前不让骥星河参加考试的原因之一，真要是让骥星河这个敢偷新凤城警察局单兵星舰的老贼，在近乎于无限制的地表驾驶机甲，他直接开着跑路的可能性非常大。

    “好。”

    骥星河没能看到瞎子从机甲上下来，直接钻进了另一台机甲之中然后开始进行考核，经过一个月时间的很多次实机测试，以及理论知识的补全，他对于驾驶真正的机甲已经一点都不陌生了。

    一个又一个的标准和非标准战术动作被他完成，负责打分的李教官等人，以及有充分驾驶经验的王贵等人看的频频点头。

    “699分，通过。”

    机械声响起的时候，所有人都愣了一下，竟然和瞎子一样？有些巧，但没有人多想，精准控分不是没可能，但没有人相信骥星河能做得到，甚至是韩力在这也不是所有人都相信韩力能做到精准控分，所有人都当成了一个巧合。

    “漂亮啊老骥，六十五岁了还能考699分，真该早点让你考试给那群新兵蛋子看一看的。”李教官高兴出声，又看向了苏河问道：“苏记者，你拍下来了吧，这一段剪辑一下传给我，以后我给那些新兵们都看一看，六十五岁的老骥能考699分，李霖也能考699分，他们要是考不到怎么有脸跟我说要驾驶机甲啊。”

    “好的。”

    苏河笑着应声，跟在他身边的欣欣也笑着鼓掌，小声的说着爷爷真棒。这一次已经不需要别人先鼓掌、欢呼来给她勇气了，因为她知道她不再是那个没人要的孩子了，她有一个爷爷，很厉害的爷爷。

    欣欣的掌声带动了众人的掌声，699分确实是个很不错的成绩，700分以上的都能够被称之为天才，每年能够考到730分以上的都是屈指可数。

    接下来的地表实操测试也没有任何问题，瞎子和老头都没有出现问题，分数同样达标。而且这一次并不是一模一样的分数，瞎子比骥星河高出3分，并没有人觉得意外，因为瞎子毕竟有很多次实战经验，而骥星河却是第一次在异星地表环境中驾驶机甲。

    考试结束，但只有瞎子的考试结束了，骥星河还要去参加笔试环节，之前就有证的瞎子并不需要，他只是眼睛出了一些问题不是脑子出了问题。

    而且相比于即将拿到三级机甲驾驶资格证的骥星河，瞎子拿回来的依然是一级机甲驾驶资格证，他还是一级机甲战士，因为他驾驶的机甲上可以喷涂十一颗金星，眼睛等肢体器官可以损坏，人也会死亡，但功勋不可磨灭。

    “我拿回来了，你们加油。”瞎子看着骥星河：“老骥，什么都别说，养好精神，等我回来和你打一场，其实我很能打的。”

    正在亲手给瞎子刚刚申请的机甲上，喷涂金星的骥星河真的什么都没说，只是郑重的点了点头，因为大恩不言谢。

    ……

    ……

    ps：新的一周，求收藏求推荐票求月票，收藏很少只有两千多，追读也很少只有一百多，求老板们帮帮忙多支持，爱你们。

