    看着米虚这个相当于神位圣人的强者被莫无忌挖出心脏丢在火焰中燃烧，整个圣道会界域一片寂静。

    这次莫无忌的手诀时间更短，仅仅几息时间，米虚的世界就被莫无忌强行打开。里面所有的东西被莫无忌瞬息席卷走，其中就包括了一道米虚刚刚得到的轮回道则。

    那个还处于莫无忌的凡人界域域中的彪形大汉，更是满脸惊慌，连动也不敢动。他之前可是和莫无忌竞争过洛书的，现在莫无忌将他束缚起来，显然是要对他动手。

    果然，莫无忌在禁锢灼烧米虚后，走到了他的面前。

    “晚辈羌沐见过前辈。”看见莫无忌过来，大汉更是直接一躬到地，语气谦卑的说道。

    刚才莫无忌的出手，他可是看的清清楚楚。他才准圣圆满，在莫无忌面前估计连动手的机会都没有。

    “你为什么要洛书?还要花费如此大的代价？”莫无忌看着羌沐，眼里带着一丝杀气。

    羌沐心里一沉，哪里还敢有半句谎言，“晚辈因为获得了五章洛书，这才想要抢夺这一章洛书……”

    “你一次性获得了五章洛书?”莫无忌惊讶的盯着羌沐，听到羌沐得到了五章洛书，他眼里的杀气反而消失了。不但杀气消失，他的领域也彻底的消失不见。

    很显然，羌沐的洛书不是从书音手中获得的，应该是从慕容湘雨身上获得的。只要和书音没有关系，羌沐就算是杀了慕容湘雨，莫无忌也不会管。

    羌沐感受到自己说出获得五章洛书后，这个莫前辈眼里的杀气似乎还消散不见了。他心里有些疑惑不解，但他依然是恭谨的说道，“没错，晚辈正是获得了五章洛书。”

    “你的洛书是从一个叫慕容湘雨的女人身上抢来的吧？”莫无忌淡淡的问道。

    刚刚缓和了一点的羌沐在听到莫无忌的话后，再次紧张起来，他没想到自己抢夺洛书的对象居然是这个强者认识的人。难道今天他要和乌煌还有米虚一样，陨落在这里吗？

    心里担忧焦躁不已，他依然是丝毫不敢反抗，语气愈发恭谦的说道，“是，是，晚辈正是从那慕容湘雨身上得到的……”

    莫无忌点点头，根本就没有打算询问慕容湘雨的下落。

    羌沐却是误会了莫无忌的意思，他赶紧一挥手，一名脸色苍白身穿紫裙的长发女子被他送了出来。

    “晚辈该死，不知道前辈和慕容湘雨道友认识。晚辈只是将她送入了一个小世界，并没有对她折磨，请前辈赎罪。”羌沐这次是跪倒在地了，同时取出了五章洛书。

    他即将要跨入圣人之境，修炼无数年，如果因为这点事情就被人杀了，他后悔都来不及。

    “是你？莫……”再次看见莫无忌，慕容湘雨只是说出三个字后，就再也无法说出任何一个字。

    每次她看见莫无忌的时候，都发誓下次见面的时候，一定要远远超过莫无忌，然后碾压莫无忌。可事实上是，每次她见到莫无忌，她和莫无忌之间的距离不是拉进，而是越来越远。

    她的脸色越来越苍白，她的确是借助洛书才能走到今天，可是她似乎失去的更多。她很想去询问一下莫无忌，他的大道是什么？可她知道，莫无忌就算是杀了她，也是毫不犹豫。

    莫无忌没有理睬慕容湘雨，这个女人他厌恶到了极点。如果早知道羌沐还将慕容湘雨放在身边，他肯定不会提这个名字。

    “羌沐道友，能不能将你的这五章洛书卖给我？”莫无忌一抱拳，他可不管羌沐这五章洛书是怎么来的。

    “啊……”羌沐回过神来，听莫无忌的话，显然是不打算杀他。如果要杀他的话，哪里会和他交易？

    以莫无忌这种可以随意破开圣人世界的强者，他拿任何宝物都无法威胁到对方。

    “我手中有七章洛书，洛书成套显然比散的威力强大无数倍。你的洛书比我少，所以我希望你能将洛书卖给我。”见羌沐没有说话，莫无忌再次说道。

    羌沐赶紧说道，“前辈如果需要，尽管拿过去，晚辈岂敢要前辈的东西。”

    莫无忌哈哈一笑，“己所不欲勿施于人，我最不喜欢的就是强取豪夺之辈。虽然我也知道你这洛书是抢来的，不过我只要没看见，就是另外一回事。”

    这是莫无忌说漂亮话了，如果羌沐抢夺的不是慕容湘雨，而是另外一个他熟悉的人，莫无忌早就动手干掉羌沐，直接抢过来了。

    “是，是……”羌沐额头冷汗直冒，“前辈要不就出五条极品神灵脉吧。”

    莫无忌没有拿出五条极品神灵脉，直接抓出了一道被封禁的道则说道，“这道道则是之前米虚用一条宇宙道则交换来的，价值可以和你的五章洛书相比了，就用这个交换吧。”

    说完，莫无忌将道则丢给羌沐，直接抓起了五章洛书收起。

    五条极品神灵脉是很珍贵，要说交换五章洛书，那差的太远了，就是洛书的一个角也交换不到。

    这一道轮回道则的价值不会比宇宙道则低多少，真正的价值还在五章洛书之上。不过这道则对莫无忌来说没有多少用处，他的凡人界规则自成，不需要别的宇宙轮回道则。

    但这轮回道则对羌沐来说就非同小可了，只要得到这道道则，他立即就可以借助这一道轮回道则跨入圣人行列。哪怕是没有神位，他也是一个圣人。

    “多谢前辈，多谢前辈……”羌沐狂喜之下，再次拿出一枚戒指递给莫无忌，“前辈，这里面是大雷霆术的所在和大雷霆术的复制卷，还有一枚无念金。”

    这些东西本来是羌沐购买洛书的，现在他得到了比一章洛书不知道珍贵多少倍的轮回道则，他岂能不知道自己占了大便宜。至于神灵脉，他没有给。刚才莫无忌杀了两个圣人强者，并且破开了对方的世界，得到的极品神灵脉不知道有多少，岂能在意他区区千条极品神灵脉?

    莫无忌没有客气，收了戒指。

    “晚辈告辞了。”见莫无忌收走了戒指，羌沐激动的说了一句，身形一顿，转眼消失不见。

    莫无忌也是转身就走，自始至终都没有看慕容湘雨一眼，在他眼里，这个女人就是空气。尽管他刚才不小心之下又救了这个女人一次，他也没有打算让这个女人感恩，他也知道这个女人不会感恩他。

    而且他心里很清楚，自己根本就不用杀这个女人，以他的态度，能来圣道会的强者谁看不出来？只要他离开这里，慕容湘雨在这里估计活不过一时三刻。

    莫无忌走到了一名黑衣修士身前，抱拳说道，“本人莫无忌，还未请教道友如何称呼？”

    在他疯狂报价的时候，只有这个黑衣修士提醒过他一次。这黑衣修士虽然隐匿了面容和修为，莫无忌依然可以感受的出来，这人的实力应该不会比他杀掉的乌煌弱多少。

    莫无忌刚才的雷霆手段，还有行事方式，黑衣修士看的清清楚楚，此刻莫无忌过来，立即就知道莫无忌知道之前是他提醒，他赶紧抱拳说道，“古平壬见过莫道友，莫道友神通广大，我是叹为观止。”

    说话间，古平壬已取掉了遮掩面容的法宝。莫无忌这种强者主动过来招呼，哪怕他仇敌遍天下，他也不敢继续遮住容貌。

    莫无忌并没有用神念窥探古平壬，现在古平壬一取掉遮掩容貌的法宝，莫无忌就有了一种熟悉感。

    只是短短时间，他就想起来了，跟着说道，“古道友，你和我的一个朋友古永逍有些容貌相似，不知道……”

    “你认识永逍？他还在？他在哪里？”古平壬激动起来，接连询问了莫无忌几个问题。

    莫无忌笑了笑说道，“我一个朋友拦住了一名熟人，过去看看吧。永逍的事情，我一会告诉你。”

    莫无忌的神念扫到天痕拦住了那名购买宇宙道则的修士，他知道天痕弄错了。至于太峦三人，莫无忌也知道他不出手的话，天痕根本就拦不住。

    “莫兄，你没有说错，和你一比我的岁月真活到狗身上去了。”坤蕴冲过来，语气激动不已，同时心里也是庆幸不已。

    之前圣道会逼迫他的时候，他幸亏没有出卖莫无忌，否则的话，他坤蕴会死的很难看。