    第135章135，绝望

    她穿了一件果绿色衬衫，杏色小皮裙，长筒靴，外搭米色风衣。

    衬衫被水淋湿，紧紧贴在身上，凹凸有致的身材展露无遗，领口开了两颗扣子，此时因为被水打湿，衣领歪向一边，胸前的沟壑若隐若现。

    小皮裙下那双修长笔直的大长腿本就容易让人想入非非，这会儿白皙的大腿上有水珠从上面缓缓滑落，那画面性感又惹火。

    沈晟泽目光逐渐炙热，他接近江妤汐是为了得到江氏集团不假，但她的美色也确实让他垂涎已久。

    这时之前穿黑色卫衣中的一个男人走了过来，“大少爷，一切准备就绪。”

    沈晟泽放开江妤汐，站起身来，“将她带过去。”

    “是。”男人走到江妤汐身旁，正要去拉她。

    江妤汐猛然抬脚将男人踢开，自己迅速从地上爬了起来，身子退到墙边，浑身充满了戒备。

    男人猝不及防，被江妤汐踢倒在地。

    沈晟泽眉间染上怒气，对男人冷喝一声：“废物！”

    男人立刻爬了起来，朝沈晟泽鞠躬，“大少爷对不起。”

    “废什么话，将她给我绑了。”沈晟泽冷冷道。

    另一个卫衣男听见动静走了过来。

    江妤汐知道她一个女人面对三个大男人毫无胜算，为今之计只有先示弱，拖延时间，她一直没出现，但愿江遇安能发现异常，然后来找她。

    她一边后退一边对站在一旁看戏的沈晟泽说：“沈晟泽我们有话可以坐下好好说，何必闹成这样？”

    “现在想好好说了？”沈晟泽冷嗤一声，“晚了。”随后用眼神示意两卫衣男，“上！”

    两个男人朝江妤汐靠近。

    江妤汐被他们逼退到墙角，退无可退，她从没碰见过这种场面，心中早已乱成一团，但她也知道，这个时候她必须靠自己，努力让自己冷静。

    江妤汐咽了咽喉管，看着沈晟泽说：“只要你放了我，你想要什么我都可以给你。”

    “给我？”沈晟泽冷笑一声，一脸不屑，“你的施舍，我不稀罕，想要什么我自己拿。”然后看向两卫衣男，“一个女人都搞不定，我要你们何用？”

    两男人瞬间朝江妤汐冲了上去。

    女人哪里是男人的对手？

    江妤汐三两下就被两男人制服了。

    男人绑江妤汐的手时，沈晟泽走到江妤汐面前，扬手给了她一巴掌，“你还以为自己是那个高高在上的江总？现在你落在我手里，最好老实点，否则吃亏的是你自己。”

    力道太大，江妤汐被他扇得一阵头昏眼花，摇摇晃晃之际，被两个男人拖到房间，丢在床上。

    沈晟泽随后跟了进来，示意那两个男人，“出去吧。”

    两男人猥琐的目光在江妤汐身上流连，有些不舍的朝外走。

    沈晟泽将他们的表情尽收眼底，“好好守着，一会儿我尽兴了，让你们也玩玩。”

    两男人的眸光瞬间大亮，嘴里说着“谢谢大少爷”然后迅速出去，并关上了房门。

    江妤汐听见他们的对话，心中顿时警铃大作，挣扎着从床上坐了起来，粗略扫了一眼房间，房里的大灯和洞灯都开了，光线明亮恍如白昼，窗帘关得密不透风。

    靠窗的位置放了一个三脚架，上面放着一个摄像机，正对着床，一闪一闪的发着红光。

    江妤汐的心直往下沉，即便她竭力控制自己的情绪，恐惧还是不由自控的在身体里乱窜，“沈晟泽，你想干什么？”

    沈晟泽一边脱着西装外套一边朝床边靠近，眼底释放着邪恶的光芒，“你说呢？”

    江妤汐望着沈晟泽那令人恶心的眼神，心慌得不行，身子不停地往床边挪，“你若敢碰我，我绝不放过你！”

    沈晟泽将外套随手丢在地上，压根没将江妤汐的威胁放在心上，视线指了一下窗边的摄像机，“所有的过程全都会拍下来，事后你若敢不听话，我就将它传到网上去，让所有人看看江氏集团总裁在床上到底是什么模样。”

    江妤汐身子止不住的发颤，没什么血色的唇也微微颤抖，“你敢！”

    “敢不敢的，试一试不就知道了。”沈晟泽没再废话，朝床上扑去。

    江妤汐一个翻身下了床，身子紧紧贴着墙面。

    沈晟泽扑了个空，眉间染上不耐，从床上爬起来，朝江妤汐靠近，“何必做无谓的挣扎？你今晚是逃不出我的手掌心的，你配合点，或许一会儿我能温柔些，拍出来的视频效果也更好不是？”

    江妤汐一边后退一边扯着嗓子喊：“救命啊！救命啊！”

    除了叫喊，她已经不知道该怎么办了？

    沈晟泽嘴角勾起一抹一切尽在掌控中的笑容，“你喊破喉咙也没用，这里地处偏僻，而且我包下了整个酒店，今晚不会有人来打扰我们的。”

    江妤汐心中的希望破灭，看着像魔鬼一样朝她靠近的男人，恐惧一点点蔓延到全身，“你别过来……别过来……啊……”

    沈晟泽一把扯住江妤汐的头发，将人拖到床上，一边伸手去剥她的衣服一边满脸邪恶的说：“我会让你知道，我比你那个废物老公强一百倍！”

    撕拉一声！

    随着沈晟泽的撕扯，江妤汐的衬衫纽扣应声崩掉，雪白的肌肤暴露在空气中，冷意扫过肌肤，让她止不住轻颤。

    即便她竭力挣扎，但是在男女力气悬殊和双手被绑的情况下，根本没有任何作用，内心的绝望如洪水般将她淹没，一直忍着的泪水从眼角无声滑落。

    正在江妤汐心如死灰之际……

    屋外传来砰的一声巨响，像什么重物落地的声音。

    沈晟泽猛然停止了手上的动作，却并未起身，只朝门口的方向问了一声：“发生什么事了？”

    回应他的是男人接二连三的哀嚎声。

    沈晟泽顿觉事情不妙，起身，下床，正要去看看外面怎么了，房门突然被人一脚踹开了。

    门板撞击到墙壁上发出一声巨响，门反弹向门口的时候，被一只大手按住压回墙面。

    两个西装革履的男人一左一右站在门口。

    (本章完)

