    “你成不成啊。”小胡子老板怀疑的看着江浩问道。

    “呵呵，我最大的能力不是卖保险，而是厨师。”江浩自信道。

    “OK，厨房在后面，随你弄，只要不把厨房点着就行，今天菜品免费，我请客。”小胡子很大方的说道。

    “哦，好啊，老板大出血了。”

    “这位兄弟，一定要做好吃一点，全都靠你了。”

    “好吃不好吃的，只要不吃死人的就行了。”

    “我怎么有些担心呢，不如我们一起去看看，万一着火了，也好一起救火。”

    众人乱哄哄的，一起来到厨房。

    江浩也不管站在四周的人，厨房里锅灶齐全，冰箱有些蔬菜和海鲜，不是很齐全，江浩心里琢磨了一下，就知道做什么菜了。

    只见江浩拿出几样菜，手里的菜刀上下翻飞，不多时一道凉拌甘蓝就做好了，萝卜丝，直接切成均匀的细丝，撒上一些酱油醋和白糖，直接成菜，再来个西红柿切片放糖，黄瓜切断蘸酱。

    四个凉菜只用了两分钟就做成了。

    众人都被江浩的动作镇住了，“哇，好利落啊，他切菜时都看不到刀影。”

    “人家会做菜，一看这切菜的架势就是厨子出身。”

    “哈哈，今晚不用去医院了，没准还能混一顿好吃的。”

    灶台打开，锡纸包上金针菇，直接上炉烤，又拿出十几个生蚝和扇贝直接烤上，旁边一个锅子煮上粉丝，手里菜刀不停，小米椒和蒜下锅煸香，放入酱油耗油，一份酱料出锅。

    这时烤的金针菇和生蚝扇贝也半熟了，江浩对其他人道：“自己动手丰衣足食，把粉丝放到扇贝和生蚝上，浇上汁就可以吃了，谁做的谁吃啊。”

    众人一听，不再只做一个看客，纷纷拿起筷子动起来，一时间厨房里满是混乱的声音。

    “哎呀，放多了。”

    “小心，都丢到外面了。”

    “多放一些酱汁，那样才有味道呢。”

    十几分钟后，酒吧里一张桌子上就摆满了菜，五六个人围坐在一起，包括周老板，他们真的不相信，这是江浩十几分钟弄出来的成果。

    “大伙尝尝味道如何。”江浩道。

    各人对着自己喜欢的菜下手，当把菜放入嘴里，有人忍不住叫出声来，“哇，这生蚝的味道好赞啊，比我吃过的所有烧烤味道都好，这酱汁没的说。”

    “我喜欢这凉拌菜，弄得有家的感觉，是真的好吃。”

    “没想到，咱们这里还隐藏着一个大厨呢，今晚咱们还真是幸运。”

    “周老板，我觉得你应该请江兄弟过来做你的主厨，有了这么美味的菜，你的酒吧最少多一倍的客人，有这么好吃的菜，我天天晚上过来。”有一名客人说道，说完还不忘把一只烤扇贝放入嘴里。

    周老板也觉得江浩做的这些菜的味道真是没的说，比他之前请的厨师做的要好吃的多，听到有人这么说，他也动了心思。

    “江老弟，你刚刚说你还没找到事情做，不如先在我这里做个厨师，我这里是下午五点开门，做到晚上两点钟，我一个月，嗯，给你开八千，如何。”小胡子老板对江浩问道。

    八千，不算多但也不算少。

    比不上高级白领，但也算是不错的收入了。

    “江老弟，不如留下吧，以后我们也好多一个吃美食的地方。”

    “是啊，这么好吃的菜，如果以后吃不到会很遗憾的。”

    其他客人帮着劝说。

    江浩想了想，最后还是摇头拒绝了，“我只是喜欢做菜，可没想过做一名厨师。”

    他不是觉得在酒吧做厨师屈才，也不是嫌弃钱少，主要是他觉得没必要为了赚钱专门做一名厨师。

    酒足饭饱，众人散去各回各家，江浩和小胡子老板打招呼离开，小胡子老板还追出来道：“江老弟，再考虑一下，我给你涨到一万一个月，如果愿意明天就过来上班。”

    “谢谢周老哥厚爱，不过我还是不想被圈在厨房那个小空间里，如果以后我真的混不下去了，我再考虑做一名厨师。”江浩笑着拍拍小胡子老板的肩膀离开了。

    小胡子老板知道是真留不住人了，只能无奈摇摇头。

    虽然睡得很晚，可六点钟江浩还是起来了，从家里跑步到江边公园，这次他特意跑远两条街才回家。

    自从上次被人追着砍，江浩充分认识到，跑步是人类非常重要的一项生存技能，如果当初他跑不过那些混混，很可能被他们砍死。

    人类在远古时代，就是靠着跑步，追上猎物，逃避危险，躲过无数天敌，这才有了现在的人类社会。

    吃过早饭，江浩就开始看书，关于健身教练的那些书籍，他的脑子说不上特别好，但他知道努力，这几本书，他准备用一个月时间啃下来。

    从这天开始，他进入到读书+锻炼的生活模式，一个月后，江浩参加了健身教练初级证考试，最后顺利通过，拿到了健身教练初级证书。

    欧宝莱美容健身会所，经理办公室内，

    经理三十多岁，一身商务装很有成功男人的味道，看了看江浩的证书问道：“刚考的，以前做过健身教练吗。”

    “没有，之前在欧宝莱练了三个月，就考了个证，希望能留在这里做健身教练。”江浩道。

    经理仔细看了看江浩，这小伙子虽然不是肌肉型的，但身型很棒，样子也很帅气，唯一的缺点就是没有做教练的经验。

    最后，让经理下定决心留下江浩的理由，还是因为他长得帅，颜值即正义，这东西是天生的，客人看到帅气的教练，比看到有实力的教练更喜欢。

    没办法，这就是天份。

    “你可以留下，不过你没有做教练的经验，第一个月你只能做助理教练，先熟悉一下，不能带客人，下个月再接私教活儿。”经理道。

    江浩脸上露出笑容，“没问题，谢谢经理。”

    不能带学员就只能拿底薪，不过能留下就是胜利，至于赚钱，不是决定性因素，他主要看中能免费训练，赚钱的机会以后多得是。

    就这样，江浩成了一名光荣的健身教练。