    “宋州武部负责人怎会打击报复？他若想除掉你，你能活到今天吗？”

    雷千仞继续道：“你以前作恶那么多，老大已经不追究，而你却暗中谋杀他，还要毒死他的女人，这些就算你不承认也没关系，因为我们掌握了大量证据。”

    乔丙川心脏陡沉，快速思考着问题出现在哪个环节上，表面上却依然镇定，“不要血口喷人，我与林寒已和解，怎敢暗杀他？”

    “凶手应该另有其人，别在我身上浪费时间了，以免让真正的凶手逃脱。”

    “我儿子死了，公司没了，我现在一无所有，只想平平淡淡过好余生。”

    哪怕乔丙川舌灿莲花，说得天花乱坠，雷千仞都不信，只因铁证如山。

    他已通知林寒，等林寒来了，亲自揭穿他的真面目。

    目光扫过，周围没人，说明就乔丙川自己，稍稍松口气，“给我说没用，等林老大来了，你向他解释，不过，你要有个心理准备，今天没机会走了。”

    “好，让他来吧，不做亏心事，不怕鬼敲门！只要不是故意打击报复，就能洗脱我的嫌疑。”

    说完，他拿出一把香点着，烟雾缭绕，香味扑鼻。

    “儿子，爸无辜摊上事了，你若泉下有知，保佑爸爸逢凶化吉遇难成祥！”

    雷千仞眼神嘲讽，看着乔丙川拙劣的表演，紧接着又来两辆车，都是武部队员，在雷千仞示意下，以乔丙川为中心，迅速围成一个包围圈，如此以来，一只虫子都别想飞出去。

    几分钟后，林寒开着法拉利赶到，随他一同前来的还有苏紫衣。

    看着墓园，苏紫衣一头雾水，林寒拉她来这儿，并没告诉她什么事，是来祭拜谁的吗？不过，看到武部队员的阵势，又觉得不对头。

    忍不住问道：“带我来这干嘛？”

    林寒语气平静，“你是主角之一，缺了你怎么行？好戏就要开始，一起进去欣赏。”

    主角？什么意思？苏紫衣疑惑地随林寒往里走。

    “老大，乔先生死不承认，还说是你打击报复他。”雷千仞立即把刚才与乔丙川的对话讲述一遍。

    林寒不屑，“我会让他无话可说。”

    看到乔丙川，苏紫衣神色一怔，目光移到墓碑上，发现乔朝盛的名字，毕竟同学一场，心里有点不好受。

    “林先生，冤枉啊！”乔丙川仍然坐着没动，手指一点雷千仞，“他说我是烧你医馆和毒害紫衣的凶手？你说可不可笑？咱们之间的恩怨早就化解了，我只想过上普通人的生活……”

    “你没机会了！”林寒直接打断。

    “我有点佩服你的老谋深算和狠劲，狠起来可以六亲不认！但是我瞧不起你暗中玩卑鄙手段。”

    “啥……啥意思？你肯定对我有误会，莫不是也认为我是凶手吧？要是这样的话，我比窦娥还冤！”乔丙川极力狡辩，求生欲极强。

    “紫衣，咱两家之前关系不错对吧，虽然你和朝盛没有缘分，我也没有理由害你，谁不知道杀人偿命，怎会犯傻呢。”

    “林寒，他来看儿子，咱们就不要打扰他了。”苏紫衣不相信他是凶手，除非乔丙川不想活了。

    “你会承认的。”林寒朝入口望去，但见苏飞扬一行匆匆赶来，尚助理和马英昌赫然在列。

    “岂有此理，带我来干嘛？苏总，救我啊。”尚助理急忙向苏紫衣求助，当看见乔丙川时，眼中闪过一抹惊诧，不由自主地咬住红唇。

    苏紫衣微愣，尚助理正在养伤，弟弟带她来干啥？“飞扬，你这是？”

    “是我让飞扬带她来的，别急，一会你就知道怎么回事？”

    尚助理看向林寒，有一种不详预感。

    林寒招了下手，马英昌被带了上来，“乔先生，你可认识他？”

    乔丙川打量马英昌几眼，摇了摇头，表示从未见过。

    林寒嘴角轻扯，“我给你介绍下，他叫马英昌，因伤人坐牢三年，才释放没多久，有人通过企鹅号联系上他，给他五十万，让他除掉紫衣。”

    “在巨款诱惑下，他按照金主要求，以外卖员身份勾搭上尚助理，巧合的是紫衣让她点外卖，尚助理打电话让他送，并在快餐里投下剧毒。”

    “该死！你已经抓住凶手，还为什么诬陷我？”直到此刻，不确定林寒知道多少，为此，乔丙川强装镇定，还表现出一副义愤填膺的样子。

    “因为你是那位幕后金主！”时机成熟，林寒直接挑明。

    乔丙川使劲摇头，“凡事讲究证据，空口无凭，我不服！”

    “喂，谁让你杀人的？赶紧交代，争取立功赎罪，也能洗脱我的嫌疑。”

    “我……我也不知道啊。”马英昌面如死灰，要是知道早就说了，不用提心吊胆遭暗算。

    “行了，还是我来说吧。”林寒又示意带尚助理上前，“乔先生，你跟她熟悉吗？紫衣的助理尚静娅。”

    “见过面，但不熟。”乔丙川没拿正看尚静娅。

    “嗯嗯，只有办业务的时候接触过。”尚静娅也说道。

    林寒猜到是这样的结果，所以，谜团只能由他来解开，“马英昌，你在两个盒饭里下毒一样吗？”

    马英昌郑重点头，说是总共两包药，分别下在两盒饭里了。

    林寒从口袋里拿出一份化验单，道：“据检测，紫衣饭盒里的含毒量，是尚静娅的一百倍，如何解释？”

    不会啊，马英昌疑惑不解。

    苏紫衣忍不住握紧粉拳，怪不得那只柴鸡吃几粒米就死了。

    “因为是尚助理往里加了量！”

    随着林寒话音落下，尚静娅身子一抖，眼神流露出难以遏制的骇然之色，急忙否认，因为被林寒用摄心符审问一事没有记忆。

    “林寒，是不是弄错了，尚助理不会害我。”苏紫衣替尚静娅说话，这个助理平时做事认真负责，都能及时完成任务，而且工资开得非常高，没有理由害她。

    乔丙川变得不淡定，看了眼尚静娅，又看向马英昌，尽管有些紧张，但什么都没说。

    “林先生，你是不是对我有啥意见呀？苏总对我有知遇之恩，我怎能害她呢？”尚静娅委屈的眼泪流了下来，“我差点死掉，好不容易捡回一条命，别诬陷我好吗？”

    梨花带雨，楚楚动人，让人同情。

    “我可以保证，尚助理绝对不会害我！林寒，是她及时提醒了我，不能冤枉她。”

    “苏总，你别这样说，我的确有责任，不该用马英昌。”

    苏紫衣的缺点，太相信身边人，该是揭露尚静娅了，林寒目光变得冷厉，宛如两把利剑，望向尚静娅。

    【作者有话说】

    第二更！

