    相比较吴大夫的惊慌，骆小冰看着那一滩血就要轻松许多。

    “血吐出来了，人就没事了。”

    说着，骆小冰便开始拔针。

    针拔出来后，骆小冰示意吴大夫可以帮少年擦拭身体了，人便出去了。

    吴大夫许久才从震撼中回过神来，然后拿着毛巾就开始给少年擦拭身子。

    当身体擦干时，在少年身上除了一点被打出来的淤青，吴大夫便什么都没能看到。

    再给少年把脉，脉象平和，除了身体疲乏和肋骨断裂，身上便再无旁的不妥。

    一时间，吴大夫的神色变得晦暗不明起来……

    少年无事了，骆小冰便交代吴大夫照顾，人就与齐天昊离开了。

    一出同仁堂，骆小冰便看向齐天昊，早已没有了之前那种有心事的模样，此时的骆小冰眼底带着光。

    “你带我去一个地方。”

    看着骆小冰一副要去做坏事的模样，齐天昊微微挑眉，“朱家？”

    骆小冰点头，她还得去找朱文瑞要钱呢。

    这不趁着朱文瑞还在临安县的时候要债，难不成还得等人走的时候？

    虽然一个朱家在西河镇，一个朱家在省城，但是临安县乃至周围的几个县城都是有朱家的宅院的。

    很快，齐天昊带着骆小冰到了临安县朱家。

    有齐天昊在，两人入朱家如入无人之地。

    在朱家逛了一圈，两人在书房找到了朱文瑞。

    今日自衙门里回家后，朱文瑞因为心中不忿，所以一直窝在书房里，府里的下人都知道这位少爷是什么性子，所以都不敢靠近，故而朱文瑞在书房里睡着了，也根本没有人察觉。

    朱文瑞这一天都气的脑壳疼，所以即便是睡着了，他也很是不安稳。

    梦里他总感觉有人盯着他，让他一个激灵，整个人醒转过来。

    当看到昏暗的书房里果然有两个人是，朱文瑞吓得一个趔趄。

    等看清楚来人是谁时，朱文瑞立刻转惊为怒。

    “骆小冰，你还敢来！”朱文瑞气血上涌，眼睛瞪大，一副要活剥了骆小冰的眼神。

    这女人今日一天叫他损失了多少银钱？

    虽说那些银钱对于朱家来说，也不算很多，可是若是回去，被家里的那几个兄弟或者堂兄弟知道了，那他怕是里子面子全部得丢光。

    越想越气，朱文瑞大声朝外喊：“来人，快来人。”

    虽说府里没有人敢来打扰朱文瑞，但是府里的护卫却是不敢真的走远。

    于是朱文瑞这样一喊，府中护卫立刻朝着书房这里跑了来。

    “少爷……”

    护卫站在书房门口，不敢贸然进去。

    “快，将这两个贼人给本少爷抓住，本少爷要的好好‘招待’他们。”

    一听里面有贼人，护卫哪里敢耽搁，立刻踢门冲了进去。

    一进去，护卫便见他们的少爷正一脸气急败坏的站在书案后，那两个一男一女的贼人此时老神在在的站在那儿，有瞬间的晃神。

    不过很快，护卫便朝着两人而去。

    相比较护卫和朱文瑞的激动，齐天昊和骆小冰两人就淡定太多了。

    齐天昊的手甚至还在把玩着骆小冰肩膀上垂下来的一缕头发，而骆小冰也老神在在的站着。

    两人之间的氛围十分的和谐，齐天昊他是根本不将那几个护卫放在眼中，而骆小冰是十分相信以齐天昊的能耐，区区几个护卫根本奈何不了他们，所以一点都不担心。

    两人的目中无人，不仅激怒了朱文瑞，还激怒了朱家护卫。

    朱家护卫于是对着齐天昊下手的时候全然不手软，几个人齐齐上手。

    然而几人才刚刚举起手里的兵器，便忽然觉得一阵波动朝着他们涌来，与此同时，胸腔像是被什么捶打一般的疼痛，身子也忍不住朝着门口飞去。

    “砰砰砰——”几声，几个护卫砸落在地。

    “噗噗噗——”几个护卫一同喷血。

    接着，几个护卫又同时不可思议的看向齐天昊。

    那人……怎么会……怎么会有那么强的内力？

    别说是那几个人，就是骆小冰都震惊。

    那可是六七个人耶，齐天昊就这么动都不用动就把人震飞了，要不要这么猛？

    骆小冰承认，她有点星星眼了。

    而一旁的朱文瑞，也是震惊的一时间无言，好半天都会不过神来。

    半晌，就听到了骆小冰的声音，“你家还有人没有？要不要一起叫过来？”

    朱文瑞听到骆小冰的声音回神，却是一脸愤恨外带憋屈的看向骆小冰。

    护卫怎么没有？

    可他的护卫全都是这么个水平，叫过来有什么用？让那个可恨的男人不用动手就把他们打得吐血么？

    当医药费不要钱的？

    “你三更半夜来此，到底来干什么的？”压住心头快要喷涌的火气，朱文瑞咬牙切齿。

    骆小冰，“你不叫护卫来了？”

    一副‘你确定不叫了我再说，我怕麻烦’的模样，气的朱文瑞险些再次吐血。

    这个女人，他迟早要弄死她！

    “不叫了！”

    很是憋屈的说了这三个字，然后瞪向那几个堆在门口的护卫，“还不快滚？”

    几个护卫闻言，立刻忍住疼痛爬起来，很不麻溜的滚了。

    护卫一走，骆小冰才拉着齐天昊朝着她先前早就看好的椅子上走去，坐下。

    “既然不叫了，那咱们来聊聊正事吧！”骆小冰缓缓开口，眼底有算计。

    朱文瑞依旧瞪着骆小冰。

    齐天昊终于抬头，看向朱文瑞，“眼睛不想要，就只管瞪！”

    朱文瑞：“……”

    立刻惊慌的挪开视线。

    可是才移开视线，朱文瑞的双手就紧紧地握成了拳头，只觉得十分的屈辱。

    心中却是在思量着齐天昊究竟是什么来头，为何身上的气势那般的摄人？

    骆小冰唇角一勾，很满意齐天昊的维护，毕竟她也觉得被瞪的很不爽。

    想着还得赶回家睡觉，骆小冰便没有再多说什么，而是直入正题，“朱少爷是不是该把我的赔偿结了？”

    顿了顿，又道，“之前忘了告诉朱少爷了，我这人最不喜欢赊欠这一套了，夜里翻来覆去的睡不着，就干脆过来自己拿赔偿了。”

    朱文瑞：“？”

    赔偿？什么赔偿？

    他什么时候欠那个女人赔偿了？

