    第197章宋怀心疼（甜）

    过了小半个时辰，隐隐听见了低低的痛吟声，采秋撑着小脸，苦大仇深。

    不一会，耳边便传来了沈千昭的声音...

    “呜呜呜...我再不吃了...”

    “以后谁吃谁小狗...”

    “下辈子我一定不当女人了...”

    采秋微微叹了叹气，跟着学道，“真不是人干的。”

    “要是现在就让我不疼，我以后一定吃斋念佛，再也不吃冷食。”

    “为什么会有这么折磨人的事...”

    “做女人真是太难了！”

    几乎沈千昭的每一句，采秋都异口同声学得像模像样。

    不一会，看着时辰差不多，她起身去到了外头，这会儿，宋大人应该是要到了。

    果不其然，白色披风迎风微微摆动，宋怀穿了一袭白衣，走了过来，“公主呢？”

    采秋指了指屋子里，“殿下今日吃了好些个莽吉柿，恰好小日子来了，这会儿疼得在喊。”

    宋怀眉心微拧，耳边传来低低的声音，正是从屋子里传出来的，往前几个月，倒是不曾听过她这般喊疼，“去熬些热汤。”

    听闻女子小日子时，喝些热汤，身子会舒服些。

    一听热汤，采秋立马告状，“殿下不喜欢喝，方才愣是一口都不肯喝。”

    这会儿里头，桌上还摆着一碗已经凉了的。

    宋怀：“再去熬一碗来。”

    采秋眼睛一亮，“奴婢这就去！”宋大人一出手，便知有没有！

    听着屋里小姑娘的痛吟声，宋怀的心都跟着疼，他连忙抬步走了进去，声音更明显了。

    只见床上，一个小身影抱着被子翻来滚去，光是看着，便能想象到，该有多疼。

    宋怀从来没有见过沈千昭这么喊疼翻滚过。

    他捡起被推到地上的汤婆子，一把抱过床上翻滚的小姑娘，扯了扯被子，将那汤婆子隔着衣物，轻轻按在小姑娘的肚子处。

    一看见宋怀，沈千昭小嘴一瘪，两眼泪汪汪，“呜呜”两声，“宋怀！”

    宋怀完全没有料到沈千昭会直接嚎啕大哭起来，泪水混着冷汗流淌，哭的是沈千昭，心疼的是宋怀。

    一瞬间，他有些不知所措，又是给擦眼泪，又是轻轻拍着沈千昭后背，“我在，我在...”

    哭了好一会，沈千昭靠在宋怀怀里微微喘着气，肚子已经没有方才那般绞痛着，显然是方才在空间里吃的药终于开始生效了。

    这时候，她才终于有精力看眼前的宋怀。

    见他又穿了一袭白色的袍子，今日还加了披风，沈千昭的心开始有些乱跳了。

    真好看。

    沈千昭满足的躺在宋怀的怀里，心里美滋滋，要是以前，他哪里肯到床榻上来。

    宋怀隐隐感觉，好像有什么不对劲了，低头看着沈千昭，沉声问，“不疼了？”

    沈千昭：“....疼！”

    她轻轻翻动了一下，咬牙切齿了一句，“疼死了！”

    碰到沈千昭的手，有些冰凉，宋怀皱着眉头，将那一双手捂在手中，试图传些温度给沈千昭，“今日，京中发生些趣事…”

    “江大人你可知？”

    宋怀声音低低，却字字清晰，醇醇动听，令沈千昭着迷。

    “知道，就是之前在月夕那夜，跟着司大人一块劝说父皇让我去和亲的那个。”沈千昭瘪瘪嘴，这仇，她可还记着呢。

    宋怀眸色微深，本只是说些别的想扯开小姑娘的注意，却没有想到会意外知道这事。

    沈千昭小手戳了戳宋怀胸膛，“他怎么了吗？”

    宋怀淡声道，“逛花楼时正巧被谢大公子例行检查时抓了。”

    沈千昭“噗呲”一声笑了，“他都六十好几了吧，还逛得动花楼呢？”

    “可被那些花楼姑娘迷花了眼，不小心成了花下风流鬼吧。”

    她可是听说，江夫人家门显赫，性子更是凶悍，江大人可还是出了名的妻管严呢，好几次被朝中同僚暗暗取笑。

    江大人这会，可别是在府中跪板子呢吧？

    宋怀神色转变，抵着那汤婆子的手微微收紧，薄唇紧抿，“你倒是懂得许多。”

    沈千昭眨眨眼，没明白过来他在说什么，“你在夸我什么？”

    宋怀指尖掀开一层衣物，将热度稍有些降了温的汤婆子探了进去捂着，声色清淡，“寻常女子像你这般的年纪，许多还未懂情谊，开了窍的姑娘，也多是矜持着。”

    “京中心悦谢大公子的姑娘千金那般多，却从未听过哪家千金接近过谢大公子。”

    “殿下那般行径，不知是从何处学来的？”

    “莫不是从前，已经有过心悦的男子了？”

    宋怀语气平淡，看似无意的随口问，实际上，句句夹带着私人情绪，带着一丝试探的意味。

    一语双关。

    既扯出了谢大公子在京中受许多姑娘喜欢，看似无意，实则是在暗问沈千昭，是不是也曾少女怀春，心悦过谢大公子。

    若是没有，可是有其他人？

    否则，撩拨起自己这般熟稔，是从何处学来的？

    沈千昭无辜的眨眨眼，“我从话本子里学来的。”

    对上宋怀深邃的目光，沈千昭心里头虚得很，心想：难道要说，我在上辈子被你拒绝过无数次，死了后跟着后世那些姑娘追求心上人的成功例子学来的吗？

    “我从始至终便只喜欢过你一人。”声色软软，夹带一丝娇气。

    眼前的小姑娘认真的神色，一下子让宋怀觉得心中所有困惑倒也没那么重要了，他“嗯”了一声，抓着汤婆子又轻轻按了按。

    沈千昭微微眯了眯眼，想到了什么，倒吸一口凉气，“疼...”

    一双湿漉漉的眸子，无助的望向宋怀，透着几分无辜与委屈，“又开始疼了。”

    宋怀眉头紧蹙，苦大仇深，不知该如何是好，想着，采秋熬热汤怎么去了这么久还没回来，是否要去催一催。

    沈千昭咬了咬下唇，“宋怀，你给我按按肚子好不好?”

    小姑娘的求助声在耳边响起，宋怀只顾着心疼，哪里想得到其它，当下同意，抓着汤婆子，隔着薄薄的一层里衣，轻轻的按了按沈千昭的肚子。

    这时，小姑娘的声音再度响起，“不要隔着衣服，不舒服...”

    宋怀未作多想，抓着汤婆子，轻轻掀起衣摆，正要将温热的汤婆子捂上去时，耳边又传来小姑娘娇软的声音...

    “用手按。”

    宋怀手一僵，衣摆顿时从指尖悄悄滑落...

    ?  ?谢二：天晴了，雨停了，沈小昭肚子不疼开始撩汉了！

    ?      今天的糖分，管够～

    ?      不知道能不能得到各位宝贝们的垂怜？

    ?      (*?︶?*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

