    就在梁武市觉醒者展开反击，渐渐控制局面的时候，唐依依的笔记本电脑突然出现一个通话。

    不是通话请求，而是粗暴地接通了唐依依的笔记本。

    一个虚拟形象的女性出现在电脑屏幕上，她盘着华夏古典的发型，穿着华丽的霓裳羽衣，有着白皙的皮肤, 如同华夏神话中的九天玄女。

    “‘九章’……”唐依依蹙眉。

    “好久不见，‘周髀’。”女性缓缓睁开眼睛，一个电子合成的声音说道。

    “可以的话，我永远不想见到你。”唐依依冷笑道。

    “在算力世界，‘九章’和‘周髀’不见面的概率为零。”

    唐依依被噎了一下，她当然知道她们不可能不相见，说的只是赌气的话。

    “你来找我有什么事，我现在很忙，没空陪你闲聊！”唐依依说道。

    “召回‘朱雀’和‘白虎’, ‘剑芒’小队有新的任务。”“九章”说道。

    唐依依大吃一惊：“你有没有搞错？你看不到现在梁武市的乱局吗？现在召回陆佳静和白小纯？给我一个理由。”

    九章的身影消失，唐依依的笔记本里出现一个卫星航拍的界面。

    “南澳美洲，安第斯山脉。”唐依依瞬间认出这里就是灵爆的起源地。

    安第斯山脉北段的十六座火山口喷出巨量的灰砂，山脉周围出现无数裂缝，仿佛要深入到深渊一般。

    画面急剧放大，一只全身漆黑，三十米长的巨型飞禽出现在屏幕上！

    它有着鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，张嘴吐出一道漆黑的火焰，一座巨大的山峰瞬间熔化，流出黑色的岩浆和嶙峋的山骨。

    “暗黑凤凰？”唐依依吃了一惊。

    “没错，暗黑凤凰，那个曾经击败过‘朱雀’的秘境生物。”九章说道。

    唐依依沉默了良久。

    这次灵爆事件，除了天地灵气暴走，让无数生物变异，出现新的觉醒者外，竟然还出现了暗黑凤凰这样强大的秘境生物，事件的严重性由不得唐依依不谨慎。

    “这件事已经证明了我们的猜测, 秘境和现实之间出现了一条通道, 灵气复苏的程度越深，那条通道就越宽。”

    “以前我们只能发现一境的低等妖兽出现现实世界，但是你看到了，四境巅峰的暗黑凤凰已经出现了，而我们人类世界，四境的觉醒者如凤毛麟角，目前仅有帝岿、寒江月、ZEUS、轩辕瑾四人晋升四境，而且他们到了四境之后，发现修炼的道路已经断绝，没有修炼的途径。”

    “你也应该记得，当年在秘境中那只暗黑凤凰有多么令人绝望！哪怕是今天，它依然是这个世界最强大的存在！”

    唐依依沉默不语。

    “我们需要‘朱雀’和‘白虎’的力量，只有她们的力量才能压制暗黑凤凰，同时毁掉秘境和现实世界的通道，否则，不但梁武市，整个世界终将进入末世时代。”

    “我们已经给‘朱雀’和‘白虎’准备了突破道具，只要她们想，随时可以踏入三境。”

    “你还在犹豫什么？‘周髀’？”

    唐依依依然沉默, 过了好久才问道：“这是管理局的命令吗？”

    “你应该知道，我的判断，就是管理局的命令。”

    唐依依回望了一眼梁武市，叹了口气：“好，我们跟你走。”

    “我会构筑‘投射之门’，将你们传送到南澳美洲，你召回她们吧。”

    唐依依敲了敲耳麦。

    “怎么了依依？我马上就到下一个混乱点了，我没有在摸鱼哦。”

    “我知道，陆佳静。”唐依依说道。

    陆佳静一愣，和唐依依无比熟悉的她，立刻从唐依依平静的说话语气中察觉到不寻常。

    而且唐依依也没有调侃陆佳静为奶牛静。

    “现在还有一点时间，在梁武市有什么没有完成的事，现在就去做吧，十分钟后，回到基地。”

    “要‘搬家’了吗？”陆佳静脚步慢了下来，看着这个熟悉的城市，有点失落。

    谷弰

    “只是出去‘旅游’，可能很快就能回来。”

    “我知道了。”陆佳静说着，身形瞬间消失，出现在数百米外，她的速度提升到极致，如同一阵风暴前往下一个出现混乱的地方。

    简单、暴力，陆佳静迅速清理掉所有变异生物，然后敲了敲耳麦。

    “萧铭的位置。”

    “竹园路。”唐依依说道，“你找他要干嘛？”

    “提醒他要准时更新。”陆佳静笑道。

    唐依依沉默了好久，然后说道：“他觉醒了。”

    陆佳静瞳孔一缩。

    “什么异能？没有失控吧？”陆佳静紧张地问道。

    “刹那，没有失控。”

    “刹那，竟然是刹那？”陆佳静感到意外，然后又觉得有些欣喜。

    “刹那”前期不强，不过我可以带他度过前期的空窗期，等学会斗技，就可以发挥“刹那”的威力了！

    “嘿嘿，看我吓他一跳！”陆佳静心里有些美滋滋的，离开的愁绪冲淡了不少。

    在唐依依的指引下，陆佳静没费多少功夫就找到了一个托着高压锅的萧铭。

    陆佳静出现在萧铭面前的时候，萧铭被吓得小鹿乱撞，差点高压锅都要掉到地上了！

    难道陆佳静发现自己丢了一条内裤，终于找到自己头上了？！

    而且陆佳静竟然没有隐藏实力出现在自己面前！嘴里还叼着棒棒糖，手里拿着唐刀！

    萧铭知道，陆佳静只有在战斗的时候才会叼着棒棒糖，这个怪癖就像有人在杀人后要尬舞一段一样，是个怪癖。

    “完了，莫不是我掉马了，陆佳静发现我知道她的秘密，准备来灭口了？”

    镜瞳不管怎么计算，都找不到任何能够在陆佳静手底下逃生的机会！

    “陆，陆佳静同学，你，你怎么……”萧铭露出震惊的神色。

    不管有没有掉马，震惊就对了，不管出于什么理由，看看能不能从中找到一线生机啊！

    结果让萧铭没想到的是，陆佳静竟然给了他一个大大的拥抱！

    萧铭举着手，托着高压锅，一动也不敢动。

    “真好闻，”陆佳静沉迷了一会，然后对萧铭说道，“别忘了更新，呆逼大神，平时不要看那么多小电影，对身体不好。”

    萧铭呆了，有点适应不了节奏。

    “什，什么情况，你，你……”萧铭“你”了半天说不出话来。

    陆佳静俏皮地眨了眨眼睛：“其实我就是夜深人未静。”

    我知道啊，所以？“镜瞳”带来的脑容量迅速找到了一条合理的解释，我还没掉马，但是陆佳静竟然公开了自己的马甲？？

    “我的照片性感吗？”陆佳静狡黠地笑道。

    “啊……”萧铭瞪大了眼睛，“陆佳静同学……”

    陆佳静发现了什么，一把拨开萧铭，一刀往黑暗处刺出一剑，“轰”的一声，一只变异老鼠化作飞灰。

    然后，陆佳静从风衣的内袋中取出一支铅笔差不多粗细药剂，递给萧铭：“我知道你也觉醒了，这个给你，好好修炼，等我回来。”

    “等你回来？”萧铭有些诧异。

    陆佳静跺了跺脚，这个死呆子，我都抱了他了，还公开了马甲，难道还要我主动吗，我堂堂梁武一中校花榜榜首不要面子的吗？真是气死我了啊！

    “你不是说，要找女朋友，才继续写书的吗？”陆佳静黑着小脸问到。

    萧铭心里一动，继而掀起惊天骇浪！

    这感觉跟做梦一样，陆佳静……竟然和我表白了？？

