    不过公司都打电话给她了，应该已经注意到这个问题了，这个热搜说不定过不了多久就没了。

    方锐在心里想着。

    就在这时，她的手机里又打进一通电话。

    看见陌生的号码，方锐眼中闪过一丝诧异，伸手按下接听键：“你好，请问哪位？”

    “你们想请沐软软参加活动？”

    “她有时间！她时间很充足的，好好好，到时候我一定带着她过去！”

    给方锐打电话的是农药官方负责人，最近他们举办了一个活动，邀请了不少会玩农药的明星参加。

    先不说这个活动去了之后有没有沐软软的事，反正按照沐软软以前的咖位来看，这种活动根本就没人邀请她去。

    反正去了再说嘛，说不定在活动上转着转着机会就来了呢！

    “官方怎么忽然就邀请沐软软了呢？”

    方锐挂了电话后脸上的笑容还没有收起来，心里却生出了疑虑。

    “难道官方也在看直播？”

    方锐很快就给自己找到了理由。

    除了这个理由，似乎也没有别的理由了。

    “官方网速还挺快的嘛。”

    沐软软并不知道方锐这边的小插曲，在打卡过高空秋千之后，他们又打卡了其他项目，高空走钢丝和高空自行车。

    因为一直很淡定，给人满满的安全感，渐渐地，她仿佛成了整支队伍的定海神针。

    “恭喜你们完成了第一天的打卡项目，现在可以去享受晚餐了。”

    节目组还算有良心，知道嘉宾们累了一整天了，给他们准备了丰盛的晚餐。

    一看到节目组为他们准备的丰盛晚餐，嘉宾们的脸上又都有了喜色，身体里的疲惫仿佛一扫而空。

    没有什么能比吃上一顿更令人解忧的了。

    “不得不说节目组是真的有钱！”

    秦旭说着，快速在餐桌面前坐了下来。

    “你们在节目录制期间吃住都是由沐氏集团提供的。”

    主持人倒没有为节目组邀功。

    “那我改一下，沐氏集团真有钱！”

    经过一天的相处，嘉宾们没有之前那么陌生了，这会儿谁也没跟谁客气，已经开吃起来。

    食物被送到口中，美味在唇齿间绽放，沐软软弯起唇，今天的收获还不错，她前后一共获得了68爽气值，再这样下去收集9999爽气值指日可待！

    在嘉宾们的谈笑声中，主持人开口：“好了，今天的直播道这里就结束了，欢迎大家明天准时收看我们的直播。”

    观众们都不舍极了，纷纷发弹幕表示不想结束，但直播还是准点关闭了。

    一时间观众们哀嚎连连，没看够的网友们只能去网上发表自己心中的看法，他们讨论个没完，节目的热度也在不断飙升。

    木齐这时也在网上冲浪，毫不意外的，他看到盛庭州上了热搜。

    网友们都在传他那张突破次元壁的照片，甚至还有导演给他打来电话，询问盛庭州有没有兴趣接漫改剧。

    “抱歉啊张导，您知道的我们胜神一直专注于电影事业……”

    “既然您这么有诚意，那我就去问问他。”

    “好的，好的，到时候一定给您答复。”

    挂断电话后，木齐忍不住嘴角上扬，抓起一旁的衣服起身。

    这个点了盛庭州应该已经吃完饭了，去见见他。

    “唯一让人不爽的就是咱胜神又让人给蹭热度了！”

    进入电梯时，木齐还在念念叨叨。

    电梯还有一段时间才到，他又刷起了手机。

    “呵，叶敏人设竟然崩了？”

    叶敏之前在节目当中吃饺子只吃一半的事情被网友们拿出来放大了说，大家都觉得叶敏的行为很浪费食物，和她平时营销的国民闺女人设很不相符。

    叶敏那边反应很快，迅速发出了道歉微博，还解释说没吃完的食物会喂给流浪狗。

    空口无凭，她贴了一张助理喂流浪狗的照片。

    不过照片很快就被人证明是摆拍，一时间引得群嘲不断。

    虽然叶敏也是他们公司的，但木齐对她并没有好印象。

    当初盛庭州落难之时，叶敏可恨不得离盛庭州要多远有多远，现在盛庭州熬出头了，她又眼巴巴地贴上来，虚伪的不行。

    如今看到叶敏翻车，他甚至还有点儿想笑。

    这叫什么？搬起石头砸自己的脚。

    她要是不发那张照片就什么事情都没有。

    “他们两个竟然这么快就有cp粉了？”

    刚吃完叶敏的瓜，木齐就刷到了沐软软和盛庭州的cp粉了。

    cp粉们用来吸引别人入坑的就是沐软软和盛庭州的那张破次元照片。

    衣服本来就是情侣款，他们两个别的不说，颜值和身材这一块儿拿捏的死死的，穿情侣款衣服还真的挺配。

    呸呸呸，配个屁啊配，他们两个一点儿也不配！

    胜神躲沐花瓶还来不及呢！

    正想着，耳边传来一阵动静，木齐扭头望去，见不远处出现了一个人。

    虽然只出现了半个身体，但依照木齐对来人的熟悉程度，他很快就认出来的人是盛庭州。

    “胜……”

    木齐刚抬起手想要打个招呼，便看到了盛庭州身边的人。

    是的，盛庭州并不是一个人出现的，他还搀扶着一个人。

    而那个人竟然是沐软软！

    真是见鬼了，盛庭州怎么扶着沐软软过来了？

    “发生什么事了，你怎么带着她过来了？！”

    酒店里不安全容易被狗仔偷拍，木齐吓得心脏砰砰乱跳着，跑到盛庭州旁边询问道。

    “殿下，我头好晕啊。”

    沐软软雪白的小脸上染上一层薄红，水润的双眸看着又乖又软，跟盛庭州抱怨头晕的时候，语气不自觉的带了几分亲近，明明没有撒娇，却给人一种很甜很萌的感觉，让人忍不住想呵护。

    刚才吃晚饭的时候，她喝了酒，结果就成这样了。

    “她喝了红酒。”

    盛庭州的眼神不自觉的柔和下去，扶着沐软软的手让她站稳。

    “红酒都能醉成这样？”

    这酒量得是有多差啊。

    木齐在心里默默吐槽了一句。

    “要殿下抱。”

    脚下摇摇晃晃的，就好像在船上，沐软软想站稳，却是徒劳，脑子也晕乎乎的，她想抓的思绪一个也抓不住。

    好烦！

    殿下说过在他面前可以放心做自己，想做什么就做什么，她现在不想努力了，要抱。

    ——

    不确定还有没有，因为我又感冒了，我尽量努力再多写一点

