    第8462章一无所知

    高海洋想起了王家。

    他一直以为退休之后母亲的生活过得很好的，应该是挺轻松，每天可以做些她自己喜欢的事情，而且母亲的人缘也很不错的，她也有几个好朋友，退休之后可以跟她们好好聚聚。

    但是没有想到，母亲退休之后竟然是过着那样的生活，竟然一直被胁迫着，还出去当保洁工了。

    而他竟然一无所知。

    他竟然一无所知。

    这一点才是让高海洋有些接受不了的，他在气的是自己，伤心的也是这一点。要是他能够细心一点，母亲怎么可能瞒他这么久？

    虽然他有一段时间是不在家里住的，工作和学习太忙，还有一段时间是封闭的培训，但是，这些都不能让他当作原谅自己的理由。

    孟昔年跟他说过，这也不能怪他，因为对方其实真的还没有让他母亲做什么任务，所以王爱珍瞒他的就是去上班，他要是不常在家，这个是完全可以瞒下来的，而且他也不会想到对方竟然是把手伸到他母亲那边去了，不知道也情有可原。

    但是高海洋还是觉得自责无比。

    现在母亲在医院，他都不知道该怎么去见她。

    孟昔年并没有跟他说得很清楚王爱珍差点儿就被人毒死了这一件事，这个事关重大，他还要再查查，高海洋现在就拉进来这样的秘密里，对他也不好事。

    而且他也想观察一下知道了王爱珍的事情之后，高海洋会是什么样表现。

    看看这个人是不是可以提携。

    要是高海洋知道王爱珍差点儿被毒死了，这会儿也不敢在外面吹风冷静了，估计都马上冲去医院。

    等到身上的酒气散了很多，他也冷静了一些，才打了车去医院。

    王爱珍已经被转到了市区一院，还是单人的病房，孟昔年还是让人暗中保护着的，甚至增派了人手。

    高海洋过去的时候已经是凌晨三点多了，按孟昔年给的病房号找到了，走近就察觉到有视线盯着这边。

    他站住了，一下子就感觉到人是在哪里，想到孟昔年说的，病房外有他的人二十四小时守着，他就猜测应该是孟昔年的人，所以并没有朝那个地方望去，只是略微转身，让人能够看清他的脸。

    如果是孟昔年的人，看到是他，就不会有什么动作了。

    果然，他这么一特别露脸，那紧盯着的视线就没有了。

    高海洋心中对孟昔年和江筱感激，推门轻轻地走了进去。

    他本来以为母亲睡着，没有想到刚一进去，病床上的人就动了，很是紧张地问了一声：“谁？”

    听起来她应该是一直很警惕。

    这个点竟然还没有睡着，高海洋心里一窒，觉得母亲应该是没有安全感，这会儿不知道心里多担惊受怕呢，他又有点后悔，早知道应该早点过来。

    他本来是以为这个时候她应该是睡着了的。

    “妈。”

    高海洋开口叫了一声。

    他虽然在外面吹了好久风，但是毕竟酒气也没有那么容易完全散掉，也就是淡了些。

    这么一进房，王爱珍还是闻到了。

    (本章完)

