
何为输出正常值？

在萧烨的疑问下，贾维斯又说出了这么做的深层次原因。

原来，当初科恩帝国在设计这些兵器的时候，就是为了让它们能够以碾压的姿态出现在战场上。

每台机械士兵装备四个激光发射器，能够在短时间内重创敌方军队，攻击伤害往往会溢出，其目的就是为了保证战场上不会出现幸存者。

而且在基地存放的蓝图中，贾维斯还看到了更加恐怖的攻城杀器，那是一个空中堡垒，上百个激光发射器同时运作，可以说能在几分钟内，将一座城镇化为废墟。

追求极致的输出并没有错，但带来的后果确实是科恩帝国无法承受的。

激光武器极其消耗能源，一个空中堡垒每一次进行齐射，都需要消耗好几个完整的源力水晶簇。

源力水晶是短时间内不可再生物质，因此庞大的军费开支，即便对于科恩帝国当时强盛的国力来说，也是一件非常奢侈的事情。

这也就是在开启位面战争后，科恩帝国短时间内轰然崩塌的重要原因之一。

贾维斯将机械士兵的输出威力降低到正常水平，既能保持有效的杀伤效果，又可以最大限度地节省资源。

尽管后续可以研发出吸收源力的装置，但以目前的情况来看，还是能省则省比较好。

听完他详细地解释，走在前面的萧烨不禁连声感叹起来。

没想到这位从者竟然如此勤俭持家，筹谋计算，那以后资源相关的事情，就可以放心交给他处理。

毕竟，看完了科恩帝国的发展史，萧烨越发觉得资源的重要性。

能够将资源牢牢掌控在自己手里，才是崛起中最重要的一环。

而科恩帝国，真是成也萧何败也萧何。

他们以源力水晶为发展基石，第一次加入猎杀游戏，只用了五百多年的时间，就成为了位面当中的庞大帝国。

可最后呢，也是因为多边战争频发，源力水晶被活生生耗尽，如此强大的帝国，一年之内轰然崩塌，幸存的子民也不得不仓皇逃离。

想到这里，萧烨目光一沉。

资源缺失致使能源枯竭，是国力衰退的其中一个原因。

而内部猎杀者势力的群起反叛，也是科恩帝国走向灭亡的重要一点。

所以，暗中建立起势力之后，他必须要提防希尔族那帮人。

迫不得已的情况下，他可能还要动用特殊手段。

到那时，麦迪文和奥卡姆他们，只能成为不相为谋的敌人了。

思索间，一行人来到山谷附近。

三台机械士兵半蹲在山谷附近的峭壁上，已经进入战备状态，手臂上的激光武器展开，正瞄准着地面的源兽。

萧烨走上前，俯身查看下方的情况。

眼前这条山谷沿着山脉的走势一路蜿蜒，甚至还通向了邻近的区域。

只不过，从天而降的光幕，将其一分为二。

对面那一块情况不知道怎么样，但1999号区域这一段，地势看上去颇为险峻。

走在旁边的贾维斯，似乎是感知到了什么，忽然停下来，将手放在地上。

他眼中橙光大放，一道道能量流，沿着手臂注入到地表的岩石中。

片刻之后，才抬起手臂，诧异道：“先生，我发现了一个很奇怪的情况，整座山，或者说这片山脉的地底下，都是空的！”

萧烨原本还站在峭壁旁，规划进攻路线。

听到这话后，立马转过身来：“什么情况，山里面是空的？”

惊讶之余，他的心底又生出一种奇怪的感觉。

不会什么好事都被自己给碰上了吧？

难不成又和当初的穴居魔洞窟一样，山里面藏着不少宝贝？

“那快点找一找，附近有没有什么入口，万一能发现什么秘宝，那可就不虚此行了！”

贾维斯点头回应，立即操控三台机械士兵，开始朝附近扫描过去。

半分钟不到，他就发现了特异点：“先生，入口就在山谷尽头！”

萧烨沿着他手指的方向看去，果然在山谷西南侧的末端岩壁上，发现一个斜向下的洞口，还有不少瘴鼠在进进出出。

山谷地势险峻，谷底都是沼泽地，贸然下去可能会有危险。

而且，不论是对贾维斯还是机械士兵来说，沼泽地都是极难通行的地形。

其中还栖息着许多瘴鼠，若是交起手来，大家只会落于下风。

可就在萧烨思考对策的时候，远处的贾维斯，却指挥着机械士兵发动进攻。

他抬手想要制止，却也为时已晚，数道激光朝着谷底飞射而去。

贾维斯本以为能解决那些碍事瘴鼠，尽快前往洞口查看情况。

可没想到，山谷底部积聚的瘴气被点燃。

突如其来的剧烈的爆炸直接荡平了山谷，翻涌的赤黑色火焰更是冲出了山谷，扬起了十几米高的热浪。

那些瘴鼠还趴在窝里睡着觉呢，就直接被炸死了。

沼泽地也瞬间被高温烤干，地面寸寸龟裂。

萧烨本想下去用麒麟刀灭了这些瘴鼠，顺便回收尸骸，带到炼金公会换一些药剂。

结果现在，谷底只剩下一片焦土。

贾维斯望着眼前的一幕，立即明白自己做错了事。

他挠着头往后退了几步：“先生，实在抱歉，我竟然忘了瘴气这回事！”

“源兽死了倒也没有什么大碍，但爆炸声可能会让其他人注意到这个地方。”萧烨长叹一口气。

溧阳镇距离此地将近十公里远。

希望城镇里的那些人，听不到山谷里的爆炸声吧。

听闻如此严重的后果，贾维斯更是不敢说话了。

萧烨见状，只是摆手微微一笑：“没什么大不了的，附近的人就算察觉了，一时半会儿也赶不过来，而到那时我们已经深入山体了，不过，以后行动前可要多作考虑，别再犯这样的错误了！”

“明白，先生！”贾维斯立即俯首回应。

萧烨也不再多说什么，直接纵身跳下山谷，踏着焦土朝山洞前进。

刚才的爆炸将山洞炸塌了，他二话不说，上去一拳轰开了碎石。

滚烫的热浪扑面而来，洞内也被火焰倒灌，死了不少倒霉的瘴鼠。

他扇去眼前的烟雾，仔细看去，发现洞内是一条隧道，岩壁上还有人工开凿的痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70789137"  chaptername="第一百二十一章：中空的山体">加入书签</a>
</div>
