    江南。

    金华府，郭北县。

    傍晚时分，城东一幢大宅院中。

    空气中弥漫着一股子淡淡的忧伤，黑纱、白布、香灰、纸钱……

    微风细雨。

    院中的厅堂变成了灵堂。

    一具鎏金描彩的棺材安放在灵堂正中，供桌上点着一对白烛，摆着米饭、酒、水果等供品。

    几对披麻戴孝的夫妇跪在棺前，一边烧着纸钱一边呜呜咽咽：

    “二叔，你怎么突然就走了呀~”

    “二伯，你在天之灵一定要保佑侄儿发财……”

    灵堂两侧，几个丫鬟跪在地上哭得伤伤心心。

    “老爷，你走了奴婢们可怎么过呀……”

    看样子她们也不像装哭，毕竟平日里老爷待她们不错……

    “咚~”

    突然，堂中响起一声沉闷的声响。

    呜咽声戛然而止。

    一众人惊惶不安地环顾四周。

    自古灵堂多奇事，不能怪他们胆小。

    过了一会，有人颤声问了一句：“什……什么声音？”

    “不……不知道……”

    这时，旁边跪着的一个丫鬟壮着胆子回了一句：“好像……好像是……棺材里发出的声音……”

    “啊~”

    当下里便有人吓得尖叫一声，不顾一切冲出灵堂。

    棺材中。

    周羽又躺了回去，晕乎乎揉着肿胀的额头。

    为什么这么黑？伸手不见五指。

    正惊疑不定时，一大段记忆如潮水一般涌进脑海……

    前世，周羽在一家培训学院当老师。

    眼见着国家放开了二胎三胎，脑子一热，认为赚钱的机会来了。

    于是乎卖车、卖房、借贷……还拉了不少亲朋好友入伙，创办了一间培训机构，梦想着做大、做强、上市！

    自此人生起飞，阳光、沙滩、大猫咪……

    结果……

    白日做梦杨贵妃，一觉醒来白骨精。

    融合了部分记忆之后，周羽吃惊地发现：他竟然穿越了？

    这里是古代背景，国号“大乾”，年号“永和”，并非他所熟知的任何一个历史朝代。

    原主是个举人，字“子陵”，号“桃源居士”。

    不管周羽愿不愿意，穿越既成事实那也只能被迫接盘。

    好歹有举人的功名，有身份、有地位、有豪宅、有体贴的丫鬟……

    原主的年龄说大不大，说小不小，三十出头。

    在古代背景下，民间百姓三十出头当爷爷辈的也不在少数。

    正当周羽还在努力消化原主的记忆时，脑海中突然浮现出两段散发着金光的文字：

    【天道崩坏，世道混乱，神佛不显，诸圣不在】

    【汝为读书人，当秉承儒家之理念，修身、齐家、治国、平天下】

    “什么鬼？”

    看到这样奇怪的信息，周羽有点懵逼。

    还未回过神来，字迹隐去，一个人物界面缓缓浮现：

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：白衣

    气运：50

    技艺：……

    专属技能：……

    特殊道具：……

    …………

    看了一会，周羽终于明白，他的金手指到账了。

    这是一个儒家气运系统，以教书育人，光复儒家，还天下朗朗乾坤为己任。

    气运乃是系统的根本，可通过招收学生、讲学、传播儒家理念、扩大儒家影响等等方式获得。

    气运可用于提升人物境界、专属技能、技艺、寿命……以及兑换各类书籍、技能等等。

    人物境界与现实功名无关。

    境界依次为：白衣、童生、秀才、举人、进士、翰林、大学士、大儒……

    “二叔，你安心上路吧，侄儿为你端灵~”

    “二叔你放心，侄儿为你扶棺，回头再多给你烧几个婶娘……”

    “二伯，从现在开始我就是你亲儿子……”

    灵堂内，几个“孝子”没再听到动静，又开始竞相显孝心。

    反正都是哄死人的，怎么好听怎么说。

    棺材里，周羽听的实在心烦，忍不住拍起了棺材板……

    这几个王八羔子，哪里是来哭灵的？分明就是趁此机会前来抢夺家产。

    还多烧几个婶娘，怕我死不透？

    原主早年丧妻，未能留下一儿半女。

    几年前，原主纳了一房小妾，哪知好日子没过上几个月，小妾却不幸感染重症香消玉殒。

    可惜了……

    “咚咚咚~”

    周羽这么一拍，顿令得灵堂里一片混乱。

    “鬼呀~”

    “不好了，诈尸了~”

    一众“孝子”“孝媳”吓得大呼小叫，争先恐后逃出灵堂。

    几个丫鬟也花容失色，颤颤惊惊退到门口。

    “混帐，老爷还没死呢……”

    周羽气得大骂了一声，并再次拍打棺材板。

    这要是普通百姓的那种薄棺，他早就掀开棺材板自己跳出去了。

    虽然暂时还能呼吸，但躺在里面总感觉瘆的慌。

    好在，终于有个外号“张大胆”的下人来到棺材前。

    据说这小子有一次为了三百文钱的赌注，独自在城郊的乱葬岗睡了一夜。

    回来时整个人变了形，卧床数日，吃了三两银子的补品方才恢复元气。

    “笃笃……”张大胆在外面敲了敲棺材，颤声问：“老爷，是你吗？”

    周羽没好气回了一句：“不是老爷……难道是鬼？”

    一听此话，张大胆不由热泪盈眶，回过头招手：“大家进来帮忙开棺，老爷还阳了……”

    不久后，周羽终于重见天日，被人从棺材里扶了出来。

    现场又变得一片混乱。

    “快，快把灵堂拆了！”

    “二伯，你没死真是太好了……”

    “对对对……”

    “老爷，赶紧把寿衣换下，奴婢侍候你沐浴更衣……”

    此时此刻，真可谓是悲喜两重天。

    不久后，周羽舒舒服服泡了个热水澡。

    水里还加了少许艾草与柚子叶，丫鬟说是可以去秽气。

    洗完澡，周羽又喝了两大碗粥，然后早早上床睡觉。

    一来是真的有点疲累，二来是想尽快理清思绪以适应当前身份与世界。

    根据目前所整理的记忆，原主的个性有些迂腐，颇有点老学究的风范。

    家底子还行，家中有屋又有田，日常看书、写字、品茗、喝花酒……

    喝花酒在周羽的前世乃是贬义，但对于旧时的读书人来说，却是风雅之事。

    当然，这些都不重要。重要的是，这个世界是真的有点乱。

    王朝气运衰竭，奸臣当道，宦官横行。

    民间有僧、有道、有术士、有妖魔、有邪祟鬼怪。

    天灾、匪患、战乱、病痛……别说普通百姓，就连不少读书人的日子都过得很煎熬。

    在没有家底子的情况之下，除非考中举人，否则很难改变穷苦的命运。

    “嗯？”

    突然间，周羽在原主庞大的记忆中捕捉到一条令他震惊的信息。

    黑山，兰若寺……

    也不知为何，周羽的脑海中无由地回荡起一段旋律：

    人生路，美梦似路长

    路里风霜，风霜扑面干

    红尘里，美梦有几多方向

    找痴痴梦幻中心爱

    路随人茫茫……

