    此时，被王成荣疯狂诅咒着的江山，已经带着队伍来到了第五层。

    只要他再前进一层，他就能够彻底摆脱王成荣，再也不用担心王成荣的偷袭了。

    但可惜，他做不到。

    因为这一层的守关者……实在有点离谱了。

    “前四关加起来都没用一个小时，这第五关难道要卡我们一天？”

    躲在密林之中，江山远远眺望着远处那近乎参天的巨木，无奈叹气。

    那巨木似乎是柳树的变种，无数极粗壮的柳条自天空中垂落，与之完全不成比例的洁白小花在柳条上盛开，散发出点点圣洁的光晕。

    收回目光，江山假装不经意的看了看身边的美美，一眼又一眼。

    美美却一言不发，一个劲的低着头。

    她丢大人了。

    之前在一二层时，她还嚷嚷着要战斗不要解谜，结果等真的遇到战斗关卡了，她才震惊的发现——

    自己居然打不过！

    倒不是真的打不过，而是一队三个人，只有她一个四阶巅峰，剩下两个都是战斗力趋于零的一阶菜鸟。

    这巨木的柳条攻势凌厉无比，若是只有她一人倒还好说，过关总是不难；但加上两个累赘，其中一个累赘的体型还比自己大那么多，又拖慢冲锋速度又提高保护难度，实在是让她难以为继。

    此时距离三人踏入第五层已经过去三个小时，距离遇到那巨木并轻率的发起进攻也过去了两个小时，为了逃出柳条的封锁网，江山已经使用过一次【帝玉】，这才和美美一起勉强护着香香突出重围，但帝玉每日只能使用一次，想要再用，只能等明天了。

    “这怎么办？难道要在地上挖个洞，看看有没有另一条通往下一层的路？”

    闲得无聊，江山干脆开口调戏一下倒霉的美美。

    不出意外，美美果然炸了。

    “闭嘴！不许说！”

    又被江山拉出来鞭尸的美美连装鸵鸟也装不下去了，红着脸抬起头，美美恶狠狠的威胁着江山。

    “你明明找到了真正的钥匙，还看着我挖土！现在竟然还好意思嘲笑我！”

    “可别冤枉人啊，我可没有故意逗你，是你自己动手太快。我也是后来才找到那朵花的。”

    江山把责任推卸了个干干净净，只不过眼中掩不住的笑意暴露了他真正的想法。

    美美顿时气急，只是一想到自己这几层的贡献……

    可恶！别让我找到机会！

    美美咬牙。

    为了克制自己心中的冲动，不要让自己的拳头出现在江山脸上，美美干脆转移思路，分析起这一层的任务。

    “我们不能在这里干等，这巨木的实力实在太强，就算集我们两人之力也难以通关，我们必须想办法让香香也发挥出足够的作用。”

    凭着直觉，美美做出了这样的推断。

    江山却不这么认为：

    “刚才我们被赶出来，一是因为事态紧急，我用狂战士突破四阶，实力本就称不上强，必须受到足够严重的伤势才能展现真正的实力，但为了保护香香、维持阵型，不能随意放过柳条突破，所以才这么狼狈，等到明天我用占星术士，给你加满状态，一起冲锋，说不准你直接就能把这树砍了。再者说，香香毕竟是一阶，又没有香香花苞这样的奇物，怎么才能……”

    “如果香香什么都做不到，那陛下就不会允许香香跟来了。”

    美美不客气的把江山的话顶了回去。

    虽然战绩方面出了一点小小的失误，但她终究是修行数百年的四阶巅峰强者，眼光之敏锐不是江山所能媲美的。

    也是啊，既然女王肯把香香派过来，那就一定会有作用，就像之前在假帝宫的大门前，香香轻轻一推，背后隐藏着真正帝宫的神秘空间就暴露出来，现在虽然已经进入帝宫内部，但香香真的就发挥不出一点作用了吗？

    江山犹豫了一下，转头问道：“香香，女王有给你什么底牌吗？”

    香香懵懂的摇了摇头：

    “没有，母亲什么都没有给我。”

    “什么都没有……”

    江山凝眉，喃喃道。

    “女王给不给都不重要，重要的是，这一层里，应该存在着某种能够短暂提升实力等级的宝物。”

    美美再次出声，信心满满：

    “帝宫的考验，似乎并不重视实力，而是看重其他方面的才能，怎么独独这一层如此艰难？我猜这里恐怕藏着某种能短暂提升实力的秘宝，一来回归这帝宫最喜欢的解谜主题考验，二来若是试炼者能凭借强行拔升的虚浮战斗力通过这一层，那也足以证明他在战斗上拥有足够的天赋。”

    好像有点道理啊。

    江山低头思索，越想越觉得美美说的对。

    “好！那我们就先搜一下这片小世界！看看有什么漏掉的线索！”

    看看香香花苞那剩余二十个小时的冷却时间，江山下定决心，开始了茫茫寻宝之旅。

    ……………………………………………………

    此时，原山城里。

    此时的原山城里，除了原先的赵方楚三人外，又多了许多四阶五阶的身影。

    甚至连六阶强者也多了几位——这当然是因为赵老，为了保护赵老的安全，又从附近调了几位六阶过来，只是这几位六阶实力普遍较差，连一个感悟出领域的【领主】也无。

    因为附近的领主们都必须镇守各城池，不能轻动。

    尤其是在原山城中的血祭阵法被发现之后。

    王成荣去哪儿了？这个问题方凝雪直到最后也没有占卜出结果，但她的另一道占卜却向众人展示了一个更加惊人的事实。

    这位潜入原山城近五十年的前副会长，堂堂四阶炼金术师，竟然在不知不觉中布下了一座范围笼罩全城的超级大阵！

    这座阵法一旦发动，整个原山城所有人都将在无尽的痛苦中被鲜血与恶念吞噬，介时所散逸的磅礴怨气足以使一位贤人登上传奇之境！

    如此大手笔，着实惊到了众人。

    在火速上报之后，不光星都所属，全联邦所有城市都开始大范围的自检，唯恐自家也被哪位邪恶异能者混了进来，布下了同样可怖的阵法。

    没想到，这一查，竟然还真查出了不少大事！

