    冷脸青年的修为虽也有化神中期，但仅凭神通本事，必然是无法将耿魁三人压服至此的。

    毫无疑问，他和陇瑞云一样，都是当日收下黄泉丸的聚会成员。

    只不过，他的手段明显要比陇瑞云高出一筹，成功给耿魁三人都下了毒。

    “罢了，便由宋某去行此事，我有灵宝穿云翅相助，料想那炼虚古兽一时是追不上的。”

    深知僵持下去只会徒增危险，耿魁身旁的一位鹰目中年沉声道。

    然而，就在他要动身之时，耿魁却是伸手拦住了他，双眼紧盯着冷脸青年道：

    “且慢！在我等搏命之前，耿某想先亲眼看看碧落丹，免得为了一句虚言就拼死拼活！”

    “哼！耿兄说得对，不见到解药，你休想驱使我们卖命！”

    另一个鹄面汉子冷哼一声，当即附和道。

    “耿道友什么意思，难道怀疑陇某手中并无解药？！”

    冷脸青年眉头一皱，很是不满地道。

    “哪里，耿某只是想确认一二而已。

    明华道友与我等乃是同阶修士，总不至于害怕我等杀人夺丹吧？”

    耿魁用他那阴阳变化的邪异声音激道。

    “笑话！你们三人的神通未必高出我多少，便是你们一同动手，我也能轻易将碧落丹毁去！”

    冷脸青年冷哼一声，自信万分地回应道。

    但随即见耿魁三人一副绝不妥协的模样，他也不由面色一缓，又道：

    “不过，你们所忧我也能理解，便成全你们好了！”

    说罢，冷脸青年手掌一翻便取出了一只一掌可握的木盒。

    待木盒的上半部分翻起，顿时浓郁的药香便伴随着一抹碧光飘出。

    “果真是碧落丹！”

    鹄面汉子凹陷的双眼一亮，克制不住地就要伸手去抓。。

    可只听“啪”的一声，冷脸青年却是瞬间将木盒盖上，紧接着收入了储物法宝之中。

    “好，宋道友动手吧。”

    耿魁当下也无二话, 目光一转望向宋怀峰, 令他去引开炼虚古兽道。

    如今他们四人中, 冷脸青年无疑是地位最高之人，耿魁凭自身实力次之，鹄面汉子与耿魁有旧, 得以充当第三，宋怀峰自然也就落到末位。

    正是深知这点, 宋怀峰方才才会主动接下引走炼虚古兽的差事, 实属是不得不去。

    所以, 尽管耿魁对他颐指气使，宋怀峰表面也未动怒, 反而立刻便朝炼虚古兽的位置飞遁而去。

    见成功控制住了自己一方的化神外援，冷脸青年不由暗暗得意。

    能分配到孔姓真人那个老杂毛招揽的队伍，冷脸青年在陇家无疑也是势单力孤, 实在没办法才用的黄泉丸。

    然而, 他并非天真幼稚之辈, 深知陇广不会那么好心, 所以在决定使用黄泉丸后，就做足了准备。

    “很好, 成功拿下这件封印之宝后，我只需避开陇广，步步为营之下, 未必不能赢下试炼！”

    想到这里，冷脸青年胸中不禁涌出一股豪情, 当即就朝耿魁二人吩咐道：

    “等宋道友将炼虚古兽引开，你们二人就全力攻击封印之地的禁制, 莫要半分留手，免得夜长....”

    突然, 还未等冷脸青年将话说完，一声炸响便从远处传来。

    三人立刻朝传来动静的方向望去，只见一圈冰晶屏障不知何时竟已将他们兜在其中，正自下而上地缓缓合拢。

    那声炸响正是宋怀峰的遁光撞上屏障所致，此刻一口玄冥冰剑正与其纠缠不休！

    看他四肢皆附有白霜的样子，显然一时不察间吃了大亏，随时可能被斩去剑下。

    而被撞出行藏后，那冰晶屏障合拢的速度一下快了十倍，天空中渐渐浮现出一个巨大的光阵。

    “不好！”

    如此情形，耿魁深知他们是遭了偷袭，要是让冰晶屏障合拢，他们可就落入敌人的阵法之中了。

    这无疑是大大不利，所以耿魁想也不想，便朝头顶遁去，欲在阵法成型前逃出去。

    鹄面汉子和冷脸青年的反应也不慢，不约而同地弃宋怀峰不顾，闪身就要遁走。

    然而，一条黄龙忽的从地下钻出，炸开十数万斤黄沙的同时，径直朝那鹄面汉子噬去。

    另一边，万千水滴从侧面袭来，将那冷脸青年一下罩在了雨幕之中。

    “万水神诀，你是瑞云表妹！”

    许是太熟，陇明华一下便认出了神通，进而猜到了袭击者的身份。

    不过，他惊讶的面容很快便被不断炸开的水滴所掩埋，身形更是被震得连连后退。

    此时，反应最快的耿魁已经接近冰晶屏障的顶点，只要再有一息, 便可飞遁而出。

    只可惜，数十道凌冽剑气忽然浮现, 不但将缺口处堵得严严实实，甚至剑气勾连成阵，令他不得不停下遁光，小心应对。

    “耿某道是谁，原来是许仙子的队伍，呵呵，还真是冤家路窄！”

    自知脱身无望，耿魁也不惊慌，神识一扫，便明了了目前的局势，也看清了来敌。

    “这位道友，许仙子莫非对你使了什么迷魂汤，竟让你心甘情愿地来送死！”

    目前的局势并不复杂，由于占了偷袭之利，许仙子三人现在都正压着各自的对手打。

    不过要想拿下，却并不容易。

    就连那被偷袭得最惨的宋怀峰，此时也凭借穿云翅渐渐稳住了阵脚。

    所以在耿魁看来，自己只需解决面前这个修为最弱的敌人，便可扭转败局，转危为安。

    “洛某可不会为任何人送死。

    耿道友是吧，有何手段速速拿出来，别等许仙子他们完事过来，叫洛某以多欺少！”

    悬浮于剑阵之中，洛虹神色平静地道。

    “哼，大言不惭，就凭你也想缠住耿某，看法宝！”

    耿魁嘴上轻视洛虹，但出手时并未半分留手，毕竟他能否以雷霆手段灭掉洛虹，决定了这一役胜败。

    所以，他一上来便祭出了自己的拿手神通——阴阳炼形罡。

    只见，这耿魁双手法诀一掐，十二枚红通通的珠子便在其胸前浮现。

    紧接着他张口一吐，竟是喷出一团黑白交织的气流。

    谷顳

    这团气流刚一出口，便一分十二，附着于十二颗红色灵珠之上。

    下一瞬，随着耿魁念头一动，这十二颗加了料的红色灵珠便朝洛虹激射而去。

    “那就是阴阳炼形罡？”

    洛虹盯着那黑白气流看了一眼，并未着急使用雷霆手段，神念一催，便令剑阵发威，斩出一道道十余丈长的无形之刃。

    神锋无影剑在化神以下，可以做到无形无影，但凭化神修士的神识，已能模糊感应。

    是故，洛虹索性抛却了此宝的无影特性，而是创出一套寰宇剑阵，以最大化地催动其空间之力。

    眼下，这些无形之刃虽然看着寻常，灵级也不甚高，但每一道都蕴含大量空间之力，锋锐之极。

    哪怕是一些灵宝，也无法抗住几剑。

    洛虹观那些红色灵珠的气息，便知这仅是一套顶级法宝，还未登灵宝之列，神锋剑气绝对可以斩之。

    可当神锋剑气真正与那些红色灵珠接触时，却是另一番景象。

    在触碰到黑白气流的一瞬，神锋剑气的灵力波动便猛的一乱，红色灵珠趁势一击，竟将其撞了个粉碎。

    “果然有错乱阴阳的神通！”

    洛虹双眼一亮，仍是没有着急出手，反而催动剑阵更激烈地运转，黔驴技穷般地不断斩出神锋剑气。

    “哈哈，没用的！你若破不了耿某的神通罡气，便是祭出灵宝也奈何不了这十二枚浑火珠！”

    耿魁此时托一只气息惊人的紫砂葫芦，看着洛虹徒劳无功地在那挣扎，不禁狂笑道。

    但笑过之后，他便猛地发现有些不对。

    他非但没在洛虹的脸上看到一丝惊慌之色，反而对方的眼睛越来越亮，仿佛能洞穿一切，窥探他神通的奥秘一般。

    “这是什么灵觉，好生古怪！”

    耿魁心中念头一闪，当即没有多想，便一抖手腕祭出紫砂葫芦。

    他这边的新动静不禁让洛虹侧目了一下，见那紫砂葫芦灵气惊人且隐有法则波动，不禁暗道：

    “这是要动用灵宝了啊！

    呵呵，这家伙倒是個有想法的，若是每一粒神砂上都附着了黑白气流，一拥而上自然能轻而易举地让人中招。

    不过，显然他由于神通没练到家，施展此战术并不轻松，所以先用这套浑火珠打头阵。”

    念头稍稍一转，洛虹便猜到了耿魁的手段，正好他的数据也收集够了，便不打算再让对方活着了。

    此刻十二颗浑火珠已扛着神锋剑气的斩击，来到了洛虹的十丈之内。

    眼看下一瞬就要轰破洛虹的护身灵罩，却突兀之极地停在了空中。

    “乾坤之力！哼，怪不得敢与耿某叫板，原来是有此倚仗！”

    耿魁见状一惊，但很快他便平复了心绪，甚至窃喜起来。

    毕竟，乾坤之力本就产生于平衡的阴阳之中，而他的神罡能逆乱阴阳，岂不是正好克制？！

    不过，这种克制无法隔空作用，必须沾染上乾坤之宝的本体才行，

    念及此处，耿魁万分果决地将手上法决一变，狠狠喝了一声：

    “爆！”

    顿时，十二颗浑火珠中的两颗便亮起了刺目的红光，刹那间便轰然炸开，化作两团浑浊厚重的火云。

    火云弥漫极广，一下便将耿魁也吞没了进去。

    不过，浑火珠自爆的威力到他这里已经没有多少，所以他并未后退一步。

    “我借灵爆之力，将神罡挥洒出去，想必已经触及他的乾坤之宝。

    且先看看变化，若是有乾坤之物崩毁的征兆，我就立刻遁走！”

    一边这般想着，耿魁一边用神识探查洛虹的情况。

    但不料，他的神识刚一探出，便如遭遇重锤一击般被砸了回来，刹那间头晕目眩，痛苦不已。

    与此同时，洛虹中气十足的声音在火云中响起：

    “呵呵，你倒是配合，自己弄出一片火云帮洛某遮掩外界感应，便让你死得痛快些吧。”

    “此人竟没有受伤？不好！”

    耿魁一听洛虹声音便知要遭，随即感应到一股气息突然出现在近前，更是大感不妙。

    可他当下元神受创，一时难以驱动法宝，只能全力催动苦练的阴阳炼形罡从周身毛孔散去，凝成一身罡气甲胄。

    “还好赶上了，没想到此人竟修炼了元神秘术，真是该死！

    等我半息后稳住元神，必要将其抽....抽魂....”

    耿魁内心正狂吼着，可突然只觉身体一空，吼声一下弱了许多。

    半息后，他的双目果然恢复清明，低头一看，只见一条五色手臂穿透了罡气甲胄，没入他的左胸之中，心脏处空虚无比。

    原来，在他醒来前的一瞬，心脏竟已被捏爆！

    不仅如此，他马上还发现体内的五行灵光正朝心口汇集而去，连他的元婴也被吸住，无法遁离肉身。

    “怎....怎么可能，接触耿某神罡，无论什么神通都该只剩六七成威力而已，怎么会....”

    耿魁瞪大了眼睛，不敢相信自己会死在一个修为比自己低的修士手中。

    “你的神通的确厉害，不过哪怕只剩三成的威力，洛某这一招也足以杀你。”

    说罢，洛虹便将手臂从耿魁心口抽出，只见他右掌中漂浮着一颗五色光球，光球的中央正是耿魁残破的元婴。

    念头一动，一团蓝白灵焰便“腾”的出现，顷刻间就将五色光球吞噬一空。

    随手收了耿魁身上的物件后，洛虹轻呼一口气，顿时便有一朵蓝白火苗飘出，将其尸体灰灰了。

    这时，一道血光突然从天狼神火中飞出，钻入了洛虹手臂上的禁制烙印中。

    “血印加十，呵呵，倒也不错。”

    算上自己本身就有的十枚，洛虹现在已有三十枚血印在身，再加把劲，便可兑换到反神丹了。

    这丹药可是相当适合他，如果条件允许的话，他是绝不会放过的。

    话音刚落，一道剑光就将火云劈开，原来是许雪川斩杀了那宋怀峰，过来给洛虹援手了。

    “耿魁在哪，藏在这火云中了吗？”

    许雪川警惕着四周问道。

    “已经被洛某灭了，瞧。”

    洛虹当即展露自己身上的血印气息道。

