    IM轻松带走了WE，另一边EDGvsIG的比赛却极为焦灼。

    IG的表现其实大差不差的，可惜下路孩神的这个突破口太明显了。

    而EDG这边的运营节奏最怕的就是IG这种莽夫打法，就完全不按套路出牌，导致EDG打着打着就被IG带乱了节奏。

    毕竟职业选手也是人，面对TheShy见面半血，连经验都不给闻的打法，Mouse就算真的变成大树也稳不住。

    再加上Ning几波强行GANK上路，TheShy很快在上路发育的飞起，这时Ning完全就不用管上路了。

    因为就算对面打野到了，很可能也是给TheShy送双杀，所以中下路很快进入大乱斗模式。

    二十分钟打出三十八个头，IG火中取栗抓住一波机会结束了比赛。

    第二局还是同样的节奏，EDG的运营体系根本没法招架IG的打法，不到十分钟就成大乱斗了，还怎么运营？

    输掉第二局后，EDG第三局调整战术，直接放弃运营，开始转为和IG对线，通过孩神这个突破口扳回一局。

    第四局，IG这边Ning转为帮下路，结果EDG直接几波中上野包夹TheShy让IG节奏断档，对线期一结束，比赛就崩掉了。

    好在第五局IG很聪明，给孩神拿了一手烬和塔姆的组合，就硬混不给对面机会，将IG拖到了中上发挥的时间段。

    随着被带入IG大乱斗模式，EDG的团战越打越差，还出现一波关键失误，厂长的皇子没有第一时间开大留住烬，导致被IG抓到机会直接结束比赛。

    “叮，检测到宿主旗下选手身价小幅度提升，选手总价值为8300w。”

    “叮，检测到宿主旗下选手身价提升，选手总价值为8400w。”

    虽然被苏晨租出去了，但怎么说也是自己旗下的选手，还是这种关键的比赛他自然要关注一下。

    好在结果是好的，TheShy和Ning比较争气，身价再次暴涨。

    没错，一百五十万的提升，对于他而言已经是暴涨了。

    自从常规赛逐渐稳定下来以后，IG带给他的提升每个胜场只有十万二十万的样子，而且每次输身价都会暴跌，最低都是五十万。

    所以说这场比赛，IG这边能加一百五十万真的是暴涨。

    “不愧是你啊，苏晨老弟。”

    见苏晨坐在大厅里看比赛，忙里偷闲的PDD便凑了上去。

    “我记得没错的话，当初还是你提议让Ning转入打野这个位置的，现在没想到和TheShy直接成了IG的大腿。”

    听到这个称呼苏晨就猜到了是PDD，回头笑着调侃道：“怎么，嫖教练这是有信心和Kkoma五五开了？”

    “哈哈，你这个蛇皮还拿那件事取笑我。”

    PDD并不介意地哈哈笑着，将手臂搭在苏晨的肩上，有些担忧地询问道：“老弟，这IG看上去后劲还挺足的，我们不会折在他们手里吧？”

    “到时候那可就是自己给自己挖坑，网上的节奏怕不是给咱们的官博冲没了？”

    苏晨闻言笑道：“想什么呢，现在我们还没有打进决赛，你就替我们决赛开始操心了？”

    “这有什么，”PDD不以为意，“我们好歹也是十六连胜，进个决赛还不是轻轻松松？”

    苏晨提醒一句，道：“你可别忘了七十三胜总亚军，所以不到最后一刻，谁也不清楚结果。”

    提起上半年的nba，PDD也只能尴尬一笑，但他还想说道：“那总归有这种可能吧？”

    “现在出我们之外几乎所有俱乐部的粉丝都在等着看我们的笑话，要是决赛被IG送走，那玩笑可就开大了。”

    苏晨听完只是摇摇头。

    在他看来PDD什么都可以，但唯独总是杞人忧天。

    “老弟，你别老是搞得这么神秘，有话你倒是说啊。”

    苏晨见PDD又要纠缠不休，只能答道：“刚才的比赛，你看了吧？”

    “大概看了一下。”PDD回应道。

    “那就足够了，”苏晨说道，“IG输那两局，问题出在哪？”

    “下路。”

    这种问题，只要随便一个看过比赛的网友都知道，怎么能难住PDD。

    “没错，IG的命门就在这。”苏晨点点头。

    “孩神要是不犯罪，那IG就有的玩，可若是犯罪，基本这局就没了。”

    “这是IG最后一局给孩神拿烬的原因，只要在后面苟发育，混起来，给上中野补一补伤害就能赢。”

    这些PDD是懂的，但YM遇到了IG用同样的战术怎么办？

    不用他说，苏晨也看明白了他的表情，解释道：“EDG输给IG，主要还是体系问题，他们最擅长的就是运营。”

    “说句夸张点的，LPL最会运营的就是EDG，但他们也有弱点。经常运营的战队，小规模团战以及意外遭遇战打得都不怎么样。”

    “因为运营，就是让接下来的发展朝着自己想要的方向走，所以EDG一切的出招都有计划。”

    “如果出现什么问题，该怎么解决，都有准备。”

    对于这点PDD还是有体会的，LSPL有几家俱乐部请的就是LCK教练和韩援，打得有模有样确实给人一种进退有据的感觉。

    可惜在绝对实力面前，还是被YM的二队锤爆了。

    想到这，PDD仿佛想到了关键点。

    这时苏晨接着说道：“但当运营的预案被打破时，或是选手本身执行不下去，EDG的破绽也就暴露了出来。”

    “运营本身就被IG的这种乱战克制，加上厂长不能从下路打开局面，EDG中上两路肯定是要被Ning抓崩。”

    “结果就是IG的教练只要脑子没什么问题，就能规避劣势赢下比赛。”

    “但若是IG遇到我们，不用十分钟，IG的下路必被打烂！”

    “下路强度！”PDD恍然大悟。

    自家下路组合的强度完全就不是IG能比的，不用Tarzan抓就能打出线上优势，所以只要让Tarzan围绕下路来打，再让金贡配合坐牢，就算宁帮下路也肯定穿。

    想到这PDD松了一口气，从口袋里掏出一根华子，知道苏晨不抽便自顾自地给自己点上。

    既然LPL没什么好担心的，那就剩下他的二队了。

    心里琢磨着哪支战队有可能是自己的对手。

    然而PDD不知道的是，比起YM的对手IM，苏晨反倒是有些担心IG的下一场。

    IGvsRNG

    自从走A怪被提拔上来后，RNG就和YM有很多的相似性，这很可能成为下一场比赛决胜的关键。

    不过IG终归不是他的战队，一切还是看它自己的造化吧……

