    第259章 庄可岚的震惊！

    “这个网红，我也知道，之前斗音上刷到过，真没想到，他竟然被姓苏的看上了。”

    “他何止是一点才华，都说他的才华，跟妖孽一般，之前，多少唱片公司想签他啊！可人家没理睬，现在做网红，可比当明星赚钱。”

    “对对对！这个人，现在人气火爆得很，也不知道赚了多少了。”

    几个女子热烈议论着，神情兴奋。

    她们都听说过这个网红，有的还看过，万万没想到，这个网红，竟然被苏天后看上，在一起了。

    听了一会，庄可岚一撇嘴，有些不爽了。

    这几人说着说着，怎么夸起那家伙来了？

    当然，那家伙的确挺厉害的，她也了解过一些，短短几个月，将粉丝做到六七千万，还十分有才华，现在人气很火爆。

    可是，她就是看不起，就是不爽！

    谁叫他跟那个姓苏的在一起了！

    “他是挺厉害，是挺赚钱，又怎么样，不还是个网红么！”庄可岚一撇嘴，不屑地道，“咱做歌星的，不比网红这层身份好听？”

    “什么网红，不就是土帽么，他现在火，等过段时间，估计就黄了。”

    她说着，翻了个大大的白眼。

    其余几人听了，对视一眼，没再说了。

    这庄可岚说的也对，网红嘛，的确名声没那么好，没有她们歌星听起来光鲜。

    以前，她们对这种网红可是嗤之以鼻的，也是这些年，网红赚的越来越多，甚至要超过他们很多明星了，她们才有些改观，甚至羡慕了起来。

    “这人还不露脸，肯定是长得不怎么样啊！要真很帅，他能藏着掖着？不早露出来了！那个杨曼妮，还在那边吹，不是笑话么！”

    庄可岚又是嗤笑道。

    其余几人都是点点头，深以为然。

    哪有人长得帅，直播还不露脸的，要是他真很帅，露个脸，那人气不是更火爆了么！

    “都七点了，不会不来了吧！”

    一人看了看时间，再朝着门口看去，皱眉道。

    “她们说是要来的，当然，也有可能是怕见光死，不敢来了！”庄可岚也朝着门口看去一眼，戏谑地笑道。

    不管来不来，都是一样的。

    来了，见光死。

    不来，她们以后在自己面前，恐怕就抬不起头了。

    “几位，这边请！五号包厢在前面！”

    刚要拿起手机，再问一下，就听外边有动静传来。

    五号包厢，正是她们这个。

    “来了！”

    她抬头，朝着门口看去，死死盯着。

    其余几人也是跟着看去，心中都抱了几分看笑话的心思。

    脚步声越发近了。

    吱嘎！

    门被推开了，一道身影走了进来，正是杨曼妮。

    “这么多人！”

    她往里一探，眉头轻挑。

    接着，她笑了笑，大大方方地走了进来。

    见状，庄可岚嘴角一扯，掠起一抹讥诮的笑意，再将眸光往门外探去。

    接着进来的，是那个姓苏的，一身银色的礼服，衬得她如天仙一般，耀眼夺目。

    庄可岚一眯眼，眸中浮现了强烈的嫉妒之色。

    她跟这姓苏的，几乎是同期出道的，几年过去了，姓苏的已经火遍大江南北，成了家喻户晓的天后，而她庄可岚呢，依旧不温不火。

    街上随便找个人问，都知道苏天后，没几个人知道她庄可岚的。

    所以，知道这姓苏的爆出生孩子的丑闻后，她是欣喜若狂，觉得这个姓苏的完了。

    可结果，人家生完了孩子，现在又复出了，人气还跟以前一样，丝毫没什么影响，而且，听说那孩子爸还是个超级大佬，厉害得不得了。

    谁得罪了这位，都没什么好下场！

    那金狮娱乐，就是因为惹了这位，被人生生弄破产的。

    还有那王娇娇，人都不知道哪里去了。

    现在，娱乐圈里的人，都对这位客客气气，谁也不敢惹。

    这也让她更是嫉妒了。

    不过，昨天的时候，听说姓苏的找了个网红在一起，她又感觉舒畅多了，她苏玉晴也不是事事都好，虽有了名气，有了背景，但找的男人却不怎么样。

    像这等网红，送给她都不要的，也不知道这姓苏的怎么会看上！

    可能是背后那个大佬干预的吧！

    那个大佬，年纪肯定是有些大了，没法跟她结婚，总得给她找个门面。

    这般想着，她心中嗤笑，凝目往后边看去。

    那儿，有道身影推着婴儿车，跟在后边，走了过来。

    等他再走几步，终于到了门前，能看清了。

    她定睛一看，浑身不由巨震，如遭雷击。

    一张面庞，瞬间僵在了那儿。

    一双眸子倏地瞪圆，流露出了强烈的震惊，不可置信之色。

    其余几人也是一样，身形接连一震，呆滞当场。

    嘭！

    有人手一抖，拿着的手机脱手，重重砸在了桌子上。

    但她却是浑然未觉，只是呆呆的，看着门外走来的那道身影。

    “这……这……”

    半响，她嘴唇颤动了起来，发出了含糊的呓语之声。

    她双目睁得死死，仍是不敢相信自己的眼睛。

    眼前这位俊美异常，丰神如玉的青年，真的就是她们方才说的那个网红，也是苏天后找的男人？

    这，怎么可能啊！

    “怎么，很惊讶吗？”

    苏玉晴环目一扫，笑了，“他叫叶默，我跟你说起过的。”

    说着，她看向了那庄可岚，黛眉轻挑，心下略有些得意。

    庄可岚面庞微微抽搐了几下，两边脸颊便都涨红了。

    她本还想看这姓苏的笑话，哪想到，却被这姓苏的反过来看了笑话。

    其他几人逐渐回过神，对视一眼，都觉得很不可思议。

    这个人，真的会是那个著名的网红？

    “你看他那手，应该是真的！”

    “没想到，他竟然这么帅！太不可思议了！”

    她们小声议论着，不时抬头看来，眸光逐渐变得热切起来。

    光是这张逆天的颜，就已经能让她们心动了，更别说，他还有那样妖孽的才华，赚钱的能力也不差，的确是个完美的对象。

    难怪像苏天后这样的人，也会选择了他啊！

    一时间，她们心底都有些艳羡了起来。

    (本章完)

