    十枚巨大的钉一起发出无量光芒，形成了一个完整的玄奥符篆，齐刷刷的又沉了一丈，青蛇发出震天的怒吼，却无力挣脱。

    刘强看的心惊肉跳，正想赶紧走人的时候，忽然看见地上飞溅的血肉鳞片，忽然停住了脚步，拽了一片最大的鳞片，头也不回的逃掉了。

    “混蛋，我要吃了你，把你的骨头血肉都吃掉，人类，你别跑，你死定了！”

    刘强脚步都没停下，像被狗撵一样，飞快的跑没了影子。

    青蛇不再挣扎，任凭巨大的钉子刺穿身体，竖瞳忽然浮现出刘强的影子，影子从浅到深，最后变成了刘强的样子，跪在青蛇面前。

    “去，找到这个混球，然后把他的全部都干掉，没有人能亵渎伟大的蛇神！”

    “是，伟大的万蛇之母，您的威严不可亵渎！”黑影跪下，亲吻青蛇的鳞片，然后跃入黑暗之中，消失不见！

    吓死本宝宝了，一个活的传说大能出现在老子面前，求老子跟她聊天，聊得怕不是一句话一条命那种？

    刘强浑身是汗，飞快的跑过了通道，回到了甬道之中，又跑了几步，就看到黄强等人守在转角处，一脸惊讶的看着自己。

    “将军，你刚才在哪里，我们跑遍了这里，都没找到你！”

    刘强心知是青蛇搞的鬼，也不说破，眨了眨眼睛，忽然毛发倒立起来，一枪刺穿了山壁。

    一声惨叫传来，刘强收回长枪，愕然发现，抢上穿刺的是一团黑影，赫然便是自己的模样。

    黑影被长枪刺穿，却还是拼命挣扎，伸手攥住长枪用力一拽，身子朝刘强处爬了过来，一张漆黑的脸上满是狞笑。

    刘强汗毛都竖立起来，却不害怕，拖枪跑出了甬道。

    黑影的挣扎更加剧烈，看得出，这次他是想逃，但是长枪深入体内，影响了他的速度，就在他即将挣脱枪头的那一瞬间，刘强跑到了外面，将枪头沐浴在阳光下！

    黑影顿时僵硬，一缕缕黑烟从他体内冒出，等到最后一缕黑烟冒出，他也消融在阳光下！

    祭坛上，青蛇忽然喷了一口血，硕大的竖瞳睁开，默然看向某个方向：“小子，总有一天，你会付出代价的！”

    此时刘强已经回到军营之中，让人升起篝火，喝了一坛子美酒，然后眼睛一闭，接下来要做的事情有点吓人，得喝酒壮胆。

    几杯酒下肚，刘强不再哆嗦，把鳞片拽了出来，开始仔细清洗打磨，这片鳞片是从万蛇之母背上掉落下来的，呈菱形，长两丈宽一丈三尺，当个屋顶都够了！

    如此巨大的鳞片，却不重，放在手上也就百来斤，如果防御力还可以的话，那可真是一个大杀器。

    就在这时，乐文谦等人一起跑了过来，看到刘强之后纷纷跪下

    “将军，末将来迟，请将军恕罪！”

    “都起来，文谦，赶快起来，用力刺下鳞片！”

    乐文谦起身，抄起长枪，就朝鳞片刺了下去。

    刘强暗中点头，乐文谦这些日子征战不休，战力又提升了不少，这一枪下去，普通的铁甲根本挡不住，加厚版的也要留个窟窿。

    叮！枪尖刺到鳞片上，鳞片分毫不损，将长枪弹开。

    乐文谦退了一步，将长枪收起，惊诧问道：“将军，这是何物？如此坚硬，如果拆解成盾牌，那就厉害了！”

    “盾牌？”刘强眼睛一亮，这玩意似乎还真行，想想......

    不想了，几十丈的大蛇，一想就肝儿颤。

    “此物做盾牌可惜了，来一百人......！”

    一百名士卒瞬间赶到，将蛇鳞扛了起来，刘强举起一块三百多斤的石头，对着鳞片上方丢了出去！

    “将军威武，想来霸王当年，也不过如此！”

    “霸王能扛九鼎，我现在最多只能扛一个，不能比不能比！”

    大石头飞了三四丈高，然后坠落下来，砸在蛇鳞上，蛇鳞只是稍微凹了一点，随即反弹，将大石弹了回来，自身没有一点损伤！

    刘强侧身躲过飞来的石头，心里特鄙视，反弹成这样子，做工没有损耗么，大蛇鳞片，你本学期的物理挂科了！

    “将军，这个如果做成攻城车，那就太厉害了！”

    “急什么，你们觉得如何？”刘强朝着蛇鳞下的士卒问道，众士卒纷纷摇头，表示根本没感受到压力！不是觉得压力不大，而是根本没压力传过来。

    这下，刘强也震惊了！

    这鳞片太神奇了，连力的三原则都不遵守，你这是想逆天！

    铁城前的空地上，竖立起几座巨大的投石机，斩断配重的绳子，几十米的巨大的木臂被几千斤的配重拉扯，快速扬起，将四百斤重的石块高高抛掷到百米的高空。

    这本来是用来拦截江面战船的投石车，被刘强暴力加强之后，就变成了现在这幅样子！

    巨大的石块翻滚着，大部分错过了目标，落进了江水之中，有一块落到了蛇鳞上。

    蛇鳞发生了肉眼可见的凹陷，随后反弹，将巨石反向抛掷回去，砸在了投石车上。

    巨型投石车顿时四分五裂！

    再看蛇鳞，一点裂纹都没有，蛇鳞下面的木棍，依然是入地三尺，一分都没有增加。

    刘强大喜，这就是攻城大杀器，什么滚木礌石，都是送菜的命，就是数量少了些，一次只能运送几百人，如果再来几片就更好了！

    刘强把工匠找了过来，亲手做了个模型，确定工匠头领会了自己的意思，这才回到了铁城的将军府，独自一人坐好，闭上眼睛

    【......】

    【你见到了万蛇之母，你拿到几片蛇鳞！】

    【你被万蛇之母抽死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选三，刘强眼睛一睁，手中已经多了一块一丈长六尺宽的鳞片，十几万快乐换一块鳞片，是不是太亏了点！

    一想起满祭台的蛇鳞，刘强就有些蠢蠢欲动。

    【......】

    【你见到了万蛇之母，承诺帮助她解除封印，你趁机拿到几片蛇鳞！】

    【你被万蛇之母蛊惑！被她吸干精血而死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

