
　　顺青县，辉煌ktv。

　　顺青县确实很小，小到连稍微拿得出手的娱乐会所都没有，普通人消遣也就是ktv这种不上档次的地方！

　　但不上档次有不上档次的好处，很多生意做得格外豪放！

　　不像大城市那种遮遮掩掩的感觉，搞得跟特务接头似的。

　　马伟为了显示自己的诚意，吧辉煌ktv里最豪华的包厢定了下来，为了接待那凯子！

　　没错，在大蒜鼻小王不懈的努力之下，对方终于答应见一面了！

　　正是这种态度，让马伟更加确信对方不是骗子！

　　到了约定的时间之后，沈易才姗姗来迟。

　　当马伟真正见到沈易的时候，差点没吼出来，“好一只肥羊！”

　　修长的身材，俊俏赛明显的脸颊，加上全身自然散发出惫懒的气质，入眼之处皆是垃圾的表情……M.23sk.com

　　活脱脱一个有钱不知道怎么烧的主儿。

　　他不是肥羊，还有谁是肥羊？！

　　不过马伟终究在生意场上混了这么多年，因为德行太差，所以比普通的商人更加谨慎。

　　“听说兄弟姓沈？”

　　马伟试探性的问了一下，毕竟他刚把沈大海的腿打断，这时候来了一个姓沈的，未免太巧了！

　　沈易眉毛一扬，“怎么你也姓沈？”

　　马伟连连摇头，“鄙人姓马，只是刚好我有个老大哥也姓沈，叫沈大海！”

　　“什么沈大海沈小海的，你是来认亲的啊？”沈易一脸的不耐烦。

　　见他毫不犹豫的怼了回来，马伟反倒觉得是自己多疑了，再次陪着笑脸，“哈哈，沈兄弟真是幽默啊！

　　咱们言归正传，我听说兄弟有一百套房子要装修？

　　说句不好听的，县内除了我们公司，还真就没有别人能吃得下！

　　但我在顺青县也几十年了，还从来没碰到过这么大的生意，难道是沈兄弟得到了什么消息？！”

　　马伟不愧是生意经，不说一百套房子装修不可靠，而是询问是不是县里有什么新的动作，所以才让沈易有这么大的手笔。

　　这下沈易来了兴趣，声音都压低了，“告诉你也没关系，你有没有听说过宁江市的苏家？”

　　马伟点了点头。

　　宁江虽然城市不大，在全国来说也只属于三线，但宁江的几大家族还是比较出名的！

　　好比宁江的郭家，经常被列入国内百强企业。

　　那么作为和郭家同等级的苏家，自然也有人听说过，马伟也不例外！

　　沈易继续道：“你知不知道苏家的大小姐来咱们顺青县了！”

　　马伟再次点头，“确实有小道消息传出来过。”

　　沈易乐了，要的就是这个效果。

　　他之所以三天才肯赴约，就是为了把苏映雪来顺青县的消息传出去，并且等到事情发酵。

　　那天晚上苏映雪就已经猜到沈易要对付马伟了，她作为沈家儿媳妇很乐意帮这个忙。

　　因此趁着这三天时间，跟县上几家有头有脸的企业吃了个饭，消息自然传了出来！

　　“但我记得苏家好像是做酒店生意的，怎么跟套房装修扯上关系了？”马伟问出了心中的疑惑。

　　沈易顿时露出一脸不屑的样子，“苏家确实做酒店生意的，但你指望在这么个小县城盖一个五星级酒店？这不就等于把钱打水漂嘛！

　　人家本来只是旅游的，看咱们这里环境不错，想弄一个旅游基地……”

　　说到这里，沈易拿出手机点开了地图，指着一个区域道：“初步定下的位置就在这里！”

　　“这么偏？”马伟狐疑道。

　　“要的就是靠山面水，这样才能吸引游客，你特么到底懂不懂建筑？风水知不知道？”

　　沈易是连骂带讲，“我知道之后，就联系了旁边的桃源小区，把靠近湖面的几栋楼都买下来，只要旅游基地建成，我那几栋楼的房子的价格直接就能翻一番！”

　　马伟看着地图上的小区，也跟着一起心动了起来。

　　但还是小心再小心的道：“沈兄弟怎么那么肯定？万一消息是假的呢？！”

　　“操！！”

　　沈易啪的一声把手机扣上了，由于用力过猛，手机屏幕碎了一块。

　　这可把他心疼的，连“操”了好几声！

　　马伟眼角一阵抽搐，担心自己把沈易给得罪了。

　　“你要是不相信我，找我来干屁啊！”沈易极度不爽的道，“和你说了问题也不大，我跟那苏家大小姐有些关系，她这次旅游就是我带出来的！”

　　马伟眼睛顿时一亮。

　　此刻再次打量了沈易一通，发现这货果然是小白脸中的小白脸！

　　说他是苏家大小姐的姘头，绝对不会有错！

　　“沈兄弟好本事啊！”

　　马伟送了一个马屁，“既然兄弟有这门路，能不能算上我一份儿？”

　　沈易的脸色顿时一变，“马老板，你越界了！”

　　说变脸就变脸，马伟彻底被他整蒙了。

　　沈易冷冷的说道：“爪子别伸太长，该你挣的可以挣，不该你碰的，你动一个试试！”

　　马伟浑身一个激灵，身体不自觉的颤抖了起来，“沈兄弟，我没那个意思，一百套装修，足够了！”

　　“一百套？”

　　沈易再次露出不屑的表情，“我只是随便说了数字而已，如果我没有估计错，至少三百到五百套！”

　　三百到五百套？！

　　马伟舌头都快掉下来了。

　　那得多少钱啊？

　　按照以往的利润，每套房子能挣十五六万，就算不玩阴的，也能有十万的利润。

　　那么三百套到五百套，就是三千到五千万啊！

　　五千万，或许在大家族的眼中不算什么，但在这个小县城内，绝对可以算的上成功的企业家了。

　　放眼到齐阳市，一单生意就挣这么多的，也屈指可数！

　　“沈兄弟，你可得好好提携老哥我啊！”马伟彻底迷失在了巨大的利益诱惑当中。

　　鱼儿彻底上钩了！

　　即便马伟心里还有疑惑，甚至警惕性还在，他也会先把沈易稳住，只有稳住了才有机会挣大钱。

　　是真是假，他有的是办法求证！！

　　然而，

　　沈易却再次说道：“你想什么呢？”

　　“你相信我，我怎么相信你能接住这么大的生意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第九十四章、请君入局免费阅读。https://xs.23sk.com 