    朱元璋一脸和煦的看着陈松，言语之间，满是子侄般的关心。

    “陛下所说极是，有些事情就应该让他们自己去做，他们现在的年龄也大了，如果他们不能自己完成那些事，以后又怎么能担当重任呢？”

    陈松开口说道。

    朱元璋点了点头，带着陈松往里面走去。

    “今天赶紧检查一下身体吧，正事要紧！”朱元璋带着陈松走进了坤宁宫，开口催促道。

    对于朱元璋来说，除过江山以及自己的那些儿子之外，最重要的便是马皇后了。

    之前马皇后得的那场病让朱元璋心里非常担心，虽然现在过去了这么多年，但是也不知道情况到底如何了。

    谁也不知道有没有留下病根，虽然陈松说事情并没有想象中的那么糟，但朱元璋也不敢肯定，陈松说的那些话到底是在安慰自己，还是事实就是如此。

    如果事实就是那样，倒也罢了。

    就害怕那些话全部都是陈松的安慰，如果真的是那样，后果恐怕会变得很糟。

    陈松自然明白朱元璋在担心些什么呢，他对马皇后的感情，纵观整个历史，都不常见。

    某种程度上，说朱元璋是历史上最爱皇后的皇帝，都不为过。

    在朱元璋的催促下，陈松将自己的药箱打开。

    马皇后也非常配合地躺在了坤宁宫的寝宫中，已经不是第一次检查身体了，早已经轻车熟路。

    朱元璋带着宫中的那些人，全都退了出去，只剩下陈松和马皇后两人。

    马皇后躺在床上，静静的看着站在自己面前的陈松。

    陈松也没有浪费时间，很快，带着马皇后来到了医院。

    做完了所有的检查，陈松又带着马皇后回到了皇宫。

    拿着检查结果，孙杰看着上面的那些内容。

    马皇后的身体和前几年相比，确实有些不太行。

    虽然还没有到达油尽灯枯的地步，但很明显也已经尽显老态。

    陈松走出坤宁宫，朱元璋看到之后急急忙忙朝陈松那边走去。

    很快就来到了陈松面前，迫不及待的询问：“情况如何了？没有什么太大的问题吧？”

    “没有什么太大的问题，一切都还好，之前的病也控制的非常好，不会有什么太大的问题！”

    陈松看着站在自己面前的朱元璋，一五一十的说道。

    他其实骗了朱元璋，马皇后的身体并没有想象当中的那么好。

    但有些时候，真相最是伤人。

    不如做一个善意的谎言，不至于让朱元璋太过难受。

    现在又不是大限将至，没有必要把残酷的真相告诉朱元璋。

    听着陈松说的这些话，朱元璋松了一口气。

    只要马皇后没有什么太大的问题，那就是最好的事。

    “既然没事的话，那就按照你之前的治疗方案来吧！”朱元璋交代了几句，随后去了坤宁宫。

    陈松在庆童的带领下，又走出了皇宫。

    回到家，孙杰去了书房，翻看最近这段时间编出来的课本。

    ……

    茫茫西域，在苍茫无边的大地上，有一处面积广阔的校场。

    朱棣站在校场前方，在他的面前，站着军中精锐。

    这些精锐的士兵手中拿着的武器，全部都是陈松制造出来的新式武器。

    朱棣环视一周，下达了操练的命令。

    当这些新式武器全部到达朱棣的军中之后，朱棣就开展了大量的训练。

    根据可靠的消息，西边的帖木儿帝国正在编练军队。

    他们将手中所有的精锐兵马集结了起来，正在往东边囤积。

    他们的目标很明确，在他们的东边，只有朱棣这一支人马。

    本来，如果按照历史上的走向来看，这个时候的帖木儿帝国还在那边南征北战。

    可是如今，朱棣来到了西域，一下子触及到了他那脆弱的神经，在他看来，西域是他的后花园，是他掌控的地方，不允许任何人染指。

    现在朱棣突然到来，一下子让他变得神经紧张起来。

    历史上，汉唐之时，西域就在中原王朝的统治之下。

    他不想让这种事情重新发生，要是以前他并不认为这样的事情会再次发生，可现在情况已经不对劲了。

    当朱棣第一次踏上西域的土地时，帖木儿就觉得自己遭受到了巨大的冒犯。

    中原王朝有先例在前，因为朱棣跑到这里来，是因为这里的风景好看。

    正事因为朱棣的到来，所以他不得不将自己手中的精锐兵马，往东边派遣。

    目的很简单，就是防备朱棣进攻。

    不过，他使用的那些武器，在这个时代不能说是垃圾，但也要看和谁相比。

    如果和朱棣军中所使用的那些武器比的话，说难听点就是垃圾。

    朱棣的军令下达后，士兵们开始操练。

    还是以训练枪法为主，校场之上摆放了一排又一排的木质标靶。

    这些士兵们，站在这些标靶的前方，练习枪法。

    枪声一下又一下的响起，就像是过年放的那些鞭炮一样，连绵不绝。

    朱棣看着教场上的这些训练有素的士兵，脸上满是笑容。

    这些士兵，是他以后攻打西域的强有力的帮手，现在训练有素，就代表以后能够更有效率的杀敌。

    姚广孝跟在朱棣的身后，脸上满是笑容。

    和在北平相比，姚广孝觉得这里能发挥出自己的全身本事。

    北平的环境虽然比这里好，但因为种种条件受限，他的很大本事无法施展出来。

    来到了这里，虽然朝廷也要管控，但和在北京相比，简直就像放羊一样。

    天地之大，几乎没有什么限制的地方。

    他的全身本事，都可以显露出来。

    “殿下，有了这些新式火铳之后，殿下的兵马将会比之前强盛不知道多少倍。

    西边的帖木儿，使用的火铳非常落后，和咱们的相比，简直就是一个在天一个在地。

    只要咱们不出现什么本质上的问题，几乎可以在整个西域横行霸道，不管是谁，都挡不住咱们前进的步伐。

    如果殿下愿意，甚至可以直接一直往西打，一直打到无法到达的地方！”

    姚广孝的脸上满是兴奋。

