    “帝骑？那是什么？骑士么？”井田井龙惊愕道。

    “我管你是什么帝骑，既然敢妨碍我，那就去死吧！”

    宿那鬼冷哼一声，双手握剑就朝着夏龙猛冲而来。

    它速度很快，几步就冲至夏龙身前，随后举起大剑便冲夏龙头颅劈下。

    剑刃破空发出骇人的呼啸。

    似乎打算将他一剑劈成两半！

    夏龙站立原地，丝毫不动，却在剑刃临身之际全身陡然绽放出耀眼的金光来。

    “哐！”

    宿那鬼大剑劈在夏龙头颅，却仿若砍在一块百炼精钢般，猛然迸发出大片火花！

    一声爆响后，宿那鬼连连后退，握着剑的双手发抖不止。

    白发下，那只独眼看着手中大剑上的显眼豁口顿时惊愕不已。

    这劳什子奥菲以诺脑袋竟然如此之硬？

    自己手中这柄剑可是削铁如泥的宝剑，再加上自己一身巨力，竟然都不能伤其分毫。

    这身体素质也太离谱了吧？

    夏龙收起镇狱剑，伸手从脑袋上取下一根断发。

    霜白的眉毛轻挑，似乎有些不太满意。

    “我这金甲术运用的还是不够熟练啊，竟然被砍断了一根头发。”

    融合帝皇铠甲时，他龙魂被五行之力淬炼了一遍。

    因此变身奥菲以诺形态后，能简单驱使五行之力。

    这金甲术，就是操控金之力附着全身提升防御力的一种简单实用的小技巧。

    这是形态自带的能力，就跟吃饭喝水一样，因此不受系统限制。

    一旁的井田井龙直接看傻眼了。

    宿那鬼剑法算不上精妙，但仰仗手中宝剑锋利，再加上一身巨力。

    就算是他也不敢硬接。

    但夏龙阁下就这么拿脑袋硬抗了！

    还只被砍断了一根头发！

    就这样他还不满意？

    井田井龙一时间只觉得心好累。

    宝剑砍出个豁口，宿那鬼顿时惊怒不已，但它也明白现在一挑二对自己不利。

    没有丝毫犹豫，宿那鬼昂首对月发出一声长啸。

    长啸声过，周遭山林顿时鬼影幢幢，很快就冒出无数身形扭曲怪异的妖鬼。

    “不好，它召集手下小鬼了，不赶快杀掉宿那鬼，我们很快就会被包围的！”井田井龙立刻发出预兆，随后持刀主动找宿那鬼扑过去。

    他猛虎过涧般跃起，双手持刀朝着宿那鬼当头劈下，口中发出骇人的吼声。

    “妖孽，受死！”

    宿那鬼赶紧举刀横在身前。

    铮！

    刀剑相撞发出一声爆鸣！

    井田井龙双手持刀，怒目圆睁，奋力向下压去。

    凭借一股子血气悍勇，竟与宿那鬼拼了个平分秋色。

    忽然，宿那鬼那赤红的面庞忽然朝井田井龙挤出个阴恻恻的笑容。

    井田井龙心中警钟敲响。

    二话不说，抬起一脚就踹向宿那鬼赤红的胸膛，借力高高跃起。

    下一秒，宿那鬼那满是獠牙的大口就喷射出一道赤红的火焰来。

    若非井田井龙反应及时，此时就被宿那鬼烤成一堆焦炭了。

    “井田井龙，你剑术修炼的的再精深又如何？在我的鬼术神通面前，根本不值一提！”宿那鬼单手握剑，伸手指着井田井龙不屑道。

    此时，它所召唤的小鬼们都乌泱泱涌过来了。

    一眼看去，数量至少上百！

    这宿那鬼集结一众小妖占山为王，已经成了气候，难怪连官兵都要败下阵来！

    井田井龙退回到夏龙身旁，压低声音说道：“鄙人去对付宿那鬼，阁下能否为我掠阵？只要一分钟即可！”

    “没问题，不过宿那鬼狡猾多端，很可能还藏有后招，你一定要多加小心。”夏龙点了点头说道。

    这些小鬼虽然不强，但蚊子腿再小也是肉，还是给汲魂痛击叠下伤害的。

    “鄙人知道了。”井田井龙微微点头，随后面朝宿那鬼握紧了手中长刀。

    下一秒，他便义无反顾的冲了过去，完全无视了那些聚拢在宿那鬼身边手持各种兵器的小鬼们。

    “既然你主动找死那我就成全你，都给我上，把这个人类给我撕成碎片，待会儿我要下酒喝！”宿那鬼一挥手大声喊道。

    小鬼们得令后，立刻嘶吼奸笑着冲了过去。

    就在此刻，一道特殊的声音陡然响起。

    【假面驾驭，响鬼！】

    夏龙站立原地，全身却忽然冒出紫红色的烈火。

    火絮飘飞。

    月色下，一个全身肌肤呈亮紫色、肌肉线条明显、头长红角的鬼走了出来。

    与这些面貌丑陋身形扭曲的小鬼相比，这位鬼面貌可谓是堂皇大气。

    “对付鬼的话，自然要用专家了。”

    夏龙扭了扭脖颈，感受着体内沸腾的力量，双手快速从腰后取出音击棒。

    这是一柄类似鼓槌的武器，通体赤红，顶端由赤玉般的鬼石包裹。

    左手张口为阿，右手闭口为吽。

    夏龙快速举起音击棒，棒头很快燃起大团紫红色的火焰。

    没有丝毫犹豫，夏龙快速甩动双臂，不断挥洒出大片高温火球！

    紫红色的火球急速从井田井龙身旁掠过，精准落入冲来的小鬼群中，然后瞬间炸开！

    嘭嘭嘭！

    爆炸声鞭炮般不绝于耳，小鬼们的惨叫声同样没停下来过。

    那火焰威力十分迅猛，小鬼擦着挨着就瞬间被烧成灰烬。

    只是片刻，那乌泱泱一片的鬼影们就消散了大半。

    音击棒·烈火弹+汲魂痛击！

    【恭喜你成功击杀猫妖，汲魂痛击伤害层数+1】

    【恭喜你成功击杀地震鲶，汲魂痛击伤害层数+1】

    ……

    “收获不错嘛，不过还不够！”

    夏龙吹了个口哨，随后双臂一振，快速收拢火焰之气。

    很快，音击棒顶端鬼石快速延展出两截火焰之剑来。

    鬼棒术·烈火剑！

    很快，幽紫色的火焰附着烈火剑上，让其看上去更加锋锐挡。

    “附魔成功，开杀！”

    夏龙看着手中双剑满意的点了点头，随后只身扑进鬼群中。

    手臂每一次挥舞，都会至少斩杀一条恶鬼。

    竟真的凭借一己之力，拖住了鬼群！

    凄冷的月华洒落，为井田井龙照出一条直通宿那鬼的路来。

    井田井龙快速奔向宿那鬼，右手死死按在把柄，始终没有拔出。

    二者距离飞速接近。

    待井田井龙出现再它攻击范围后，宿那鬼再不迟疑，直接张开满是獠牙的大嘴再度突出一道汹涌的火柱来。

    火光袭来，映亮井田井龙刚毅的脸庞。

    不过这一次，他却没有躲避！

    这位除鬼剑豪双目爆射出精光，右手从刀鞘中拔出蓄力依旧的刀。

    霎那间，一道比月光还要冷冽百倍的刀光凭空乍现！

    斩鬼剑一之型·虎咆！

