    我不认识你，但我认识你爸？

    楚尘的话音落下，现场所有人眉头紧皱，这句话好像没问题，但为什么听起来有些别扭呢？

    姜飞沉的老爸是谁，那可是姜氏投资集团的董事长，魔都的顶级大佬呀。

    这个年轻人居然认识他？

    “你特么什么意思！”

    姜飞沉怒斥楚尘，怒了。

    楚尘这句话的意思，仿佛自己没有资格和他认识，他比自己高一个辈分。

    这小子算什么呀，只不过是一个区区鲨鱼直播的总裁。

    或许在其他的人眼中，很厉害，但在他的眼里，这什么都不算。

    鲨鱼直播的市值，甚至连姜氏投资集团的十分之一都不到，差一点。

    一个区区鲨鱼直播的总裁，居然敢这么和自己说话。

    “楚尘，你太放肆了！。”

    旁边，周工英附和，狐假虎威。

    如果没有姜飞沉给他撑腰，借周工英一百个胆子，他也不敢和楚尘这样讲话。

    “你认识我爸，恐怕我爸不认识你？”

    姜飞沉冷笑，他老爸那是什么人，魔都的顶级大佬，认识的朋友，身份也相当高。

    一个区区鲨鱼直播总裁，根本没有资格和老爸结交。

    姜飞沉猜测，楚尘可能在一个宴会，或是其他地方，与自己老爸说过话，有过一面之缘。

    老爸根本没有把他放在心上。

    只是楚尘对外吹嘘，和自己老爸认识。

    “小子，你特么给脸不要脸了吧。”

    “姜少不辞辛苦，亲自前来，是给你面子，你居然敢对姜少这个态度。”

    周工英跪舔姜飞沉，训斥起楚尘来。

    周围的那些围观者，也纷纷摇头，他们也不太相信，楚尘和堂堂魔都的顶级大佬，姜氏投资集团的董事长认识。

    姜飞沉冷笑着对楚尘说道。

    “不废话，今天我来，是想和你谈一谈直播的事情。”

    “今后，鲨鱼直播的资源，我们鉴火互娱要占50%，成为鲨鱼直播的第一大工会。”

    “这不是商量，而是命令，如果你答应了，还好说，如果不答应，呵呵。”

    姜飞沉冷笑。

    哪怕是听到这里，楚尘依旧无比淡定，这让姜飞沉更加的生气。

    “小子，不死心是吧。”

    姜飞沉一边说着，一边拿出手机，拨通了他父亲的电话。

    电话接通，姜飞沉询问：

    “爸，你认识鲨鱼直播的总裁吗？”

    “鲨鱼直播总裁，不认识。”

    对面，传来轻蔑的声音。

    “那是什么人？”

    姜飞沉老爸，姜勇言回答。

    “不认识？”

    姜飞沉一脸的猖狂与得意。

    “对了，飞沉，你觉得送年纪和你差不多的人礼物，送什么好。”

    姜勇言询问。

    没错，姜勇言就是楚尘檀宫的邻居，也就是那次拜访楚尘和墨羽绾的中年夫妇。

    知道了楚尘随手就签了一个千亿大合同，姜勇言就一直想要讨好楚尘。

    但想了好久，不知道送什么，今天儿子打电话，于是姜勇言就询问儿子。

    毕竟都是年轻人，年纪相似，喜好应该差不多吧。

    “送礼物？”

    姜飞沉眉头紧皱，老爸居然如此重视，而且还是送一个和他年纪差不多的人礼物？

    那个人究竟是何方神圣，居然让老爸如此重视。

    “你要送给谁呀？”

    姜飞沉问道。

    “我们在檀宫的邻居，普拉达总裁，楚尘，楚先生。”

    “哦，普拉达总裁......”

    姜飞沉下意识的点头，但下一刻，姜飞沉的声音直接变了。

    “什么，楚尘？！！”

    一边打着电话，姜飞沉一边不可思议的看向楚尘。

    “你住在檀宫？”

    姜飞沉问楚尘。

    “是的。”

    楚尘点点头。

    听到这里，姜飞沉差点一踉跄，跌倒在地。

    这小子真的和老爸认识呀？

    “爸，如果我得罪了那个楚先生......”

    姜飞沉小声问道，有些底气不足。

    “你说什么？！”

    电话中传来怒斥！

    姜勇言整个人都不好了，作为父亲，姜勇言对自己这个儿子十分了解。

    姜飞沉这么说，就一定发生了什么？

    “是这样的......”姜飞沉不敢隐瞒，把刚才的事情原原本本的告诉父亲。

    “小兔崽子，你气死我了。”

    姜勇言快气炸了，他还想讨好人家呢，结果现在......

    “把电话给楚先生。”

    事情已经发生了，说什么都晚了，只有尽力弥补了。

    楚尘拿过电话，里面传来了姜勇言的声音。

    “是楚先生吗，我是您檀宫的邻居姜勇言。”

    楚尘开口：“是我。”

    “我是这个不孝子，姜飞沉的老爸。”

    “对不起楚先生，真是抱歉，我教子无方，过几天一定登门道歉。”

    姜勇言连连向楚尘道歉，态度恭敬极了。

    听完后，楚尘把手机还给了姜飞沉。

    咕咚！

    下一秒，姜飞沉直接跪在了楚尘的面前。

    “对不起，楚先生，我错了。”

    一边说着，姜飞沉一把狠狠抽着自己的耳光。

    此刻，姜飞沉真的怕了，父亲让他给楚先生道歉，如果楚先生不原谅他，就要断绝父子关系！

    周围的围观者，看到这幕，全都目瞪口呆。

    这......

    这可是魔都顶级的大少呀，居然跪在了这个年轻的面前？！

    “啊？”

    周工英也猛地跪下，不敢站着。

    这是怎么了？

    老板怎么这样呢？

    既然姜飞沉都这样了，周工英自然也不能只跪着，于是也狠狠抽着自己的耳光。

    不一会儿，两人都成为了猪头。

    “滚吧。”

    楚尘摆了摆手。

    听到这里，姜飞沉和周工英如获大赦。

    “对了，他嘴很臭。”

    楚尘指着周工英补充道。

    “楚叔叔，这件事交给我。”

    姜飞沉保证道，此刻，姜飞沉展示了什么叫做脸皮比城墙后，他直接喊楚尘“楚叔叔”了。

    就算楚尘不说，姜飞沉也绝不会放过周工英这个混蛋的。

    如果不是他，自己也不可能前来，差点得罪了“楚叔叔”。

    “不！”

    周工英脸色煞白一般，全身颤抖。

    完了，自己真的完了。

    得罪了这两位大人物，就算不死，恐怕也要脱层皮呀。

    最后，周工英被姜飞沉的小弟带走。

    姜飞沉也恭敬的离开，连忙去医院了。

    另一边，楚尘和墨羽绾则是前往餐厅吃饭。

    第二天，系统的声音传来。

    【叮】

    【打卡任务发布：前往千达影业打卡，任务时间：6小时内】