    武晏本想一口拒绝，但想到宋伯玉乃是拳拳之心，于是说道：

    “伯玉，你想为父母报仇雪恨，我很欣慰。这样，你想着尸鬼面的外貌，盯着此镜，不要抗拒。”

    说罢，他手中一阵青烟，出现巴掌大的古旧铜镜，镜面模糊斑驳，正对着宋伯玉。

    宋伯玉盯着镜子，心中想着曾在铁尸梦中见过的恶鬼哭笑鬼面人的外貌，模糊斑驳的镜面渐渐清晰，显现出鬼面人原本的外貌。

    面色惨白，身材瘦小，如同一个病书生。

    古旧铜镜耀出一阵白光，直接化作一幅画卷，其上正是尸鬼面的形象，惟妙惟肖。

    “好，伯玉。你现在应该感觉有些疲惫头疼，睡一觉就好了。”

    武晏将铜镜收回，拿起画卷仔细端详，同时温声说道。

    宋伯玉没有觉得头晕，但确实感觉一阵眩晕，他也不强撑，干脆回房休息，睡了下去。

    残月梦境之中，宋伯玉又一次化身铁尸，再次确认地下洞府的虚实，并多次向尸鬼面试探套话、出手。

    经过多次的出手试探，宋伯玉对尸鬼面这个邪修已经极为熟悉。

    对于此人的修行心法，宋伯玉也知晓了大致情况，此功名曰《六壬尸解功》，入道后修此功，会阴就会成为肉身神魂的漏穴，每到阳时木属，更会化为绝对死穴。

    一旦被人攻击死穴，将会产生极为恐怖的暴击效果。

    此功需养护道尸傀，已补全漏穴。

    在阴神阶段的四大境界，必须按六壬之法养护道铜尸六只，方能补全漏穴。

    若能养护道赤尸六只，更能化漏穴为内外交互之所在，变为最强的穴道，沟通灵气，滋养魂与体。

    但这依旧有风险，若被人将护道尸傀尽数消灭，漏穴会直接化为死穴，再也不能回转。

    再睁开眼，天已经亮了。

    他没有马上起床，而是思索昨晚梦见的一切：“所谓的仙道心法，其实都有着代价或者命门，也就是外公说的，凡修行必有代价。

    上品的仙法，代价都比较小，好消弭。下品仙法，代价往往很大，不容易消弭。

    这样来看，尸鬼面的心法不是什么特别高明的仙法，它的代价不能从根子上消除，那护道尸傀同样是罩门！

    我该怎么将这一切，合理的告诉外公而不暴露自己呢？”

    宋伯玉暂时没有头绪，想了想，决定先起床换衣，继续搬运精气，打通四肢百骸的散脉。

    內视自身，丹田气海中的精气极为充盈，而且日益浑厚，气海中的金色精气几乎完全液化，如同海洋，表面平静，深处波涛汹涌。

    在最深处有一颗结晶态精气再高速旋转，时刻压缩着四周的精气，让这里的密度很高，粘稠的如同胶状物。

    奇经八脉和十二正经的精气通道如血管般粗细，其中的精气不停奔涌，构成大周天循环。

    “气海的空间无法再拓展，早已到极限，但通过精气的不断压缩，储存量还是可以不断扩大。

    大周天循环其实也算同理，通过不断的搬运，活跃精气，既提纯又压缩，让纯阳极意精气的质量和数量同步提升。

    这种高质量的金色精气，会自然散逸四肢百骸，即使我不控制，早晚也会达到神力大圆满。

    只是，时不我待啊！”

    宋伯玉缓缓张嘴，吐出一道白练，离体五米不散，直接撞在墙壁上，留下金色斑驳，然后缓缓消散。

    这是提纯精气后的残渣，被他通过这种方式排出体外。

    心眼这门绝学，除了细致入微的观察力，对身体的把控也提升到了新的高度。

    借助这种细微的把控力和内视的全视野，宋伯玉有意识的继续打通体内一条条散脉。

    这一过程，本应该很容易，毕竟他曾经一夜打通奇经八脉和十二正经，精气的数量和质量完全足够。

    但问题是，散脉并非只是淤塞那么简单，其中更盘踞了大量阴灵气。

    这种灵气虽不敌宋伯玉的纯阳极意精气，但也非常顽固，不是能轻易驱逐的。

    如果用力过快过猛，又会令其散入身体其他部位，造成二次伤害。

    所以，宋伯玉需要用大部分纯阳极意精气护住自己的脏腑、脑、十二正经和奇经八脉等重要器官和精气通道，再用剩余的精气徐徐清理这些阴灵气。

    这样一来，就要慢了一些。

    好不容易打通一条散脉，又要用纯阳精气裹挟阴灵气，将这种对身体有大害的灵气通过肺部，缓缓送出体外。

    这一过程很艰辛，而且很困难。

    阴灵气经过什么地方，就会留下伤害，尤其是他的肺部，更要大量纯阳精气去滋补。

    良久，宋伯玉睁开双眼，他忽然想到了一个新办法！

    “既然经过肺部又麻烦又难，不如我直接用铁精刺入散脉，将这些灵气直接引走，岂不更好？”

    铁精乃是自凡铁提炼出的精华，能与灵气融合，也能与纯阳精气融合，用之导出阴灵气，打通散脉，简直是一石二鸟之策！

    想到这里，宋伯玉立刻取出自己的短剑，就要开始尝试。

    就在这时，秀娘的声音从门外传来：“哥哥，可起来了？吃早饭了。”

    听到秀娘的声音，宋伯玉摸了摸咕咕叫的肚子笑道：“先吃早饭，磨刀不误砍柴功。”

    吃完饭后，宋伯玉将门关上，仔细叮嘱秀娘，自己要尝试一门颇为困难的法门，一定要看守好，不许任何人进入，她自己也不要随便进入。

    其实，他主要是怕场面过于血腥，吓到秀娘。

    短剑很锋利，尤其是剑尖细而修长，但即使如此，也比不上针。

    其实最适合的应该是银精制成的银精针，灵气传导性最好，其次是铁精针，也还可以。

    但宋伯玉觉得，总不能再熔炼了臂盾或短剑去炼针吧，不如直接将就着用。

    时间一分一秒过去，宋伯玉表情怪异，又兴奋又痛苦，手握短剑，缓缓的向自己身上扎去。

    每次扎入，短剑都会爬满冰霜，而他自己的表情则很通畅，如同便秘许久，终于通便一般。

    扎完一次，宋伯玉就会先给自己止血，然后双手紧握短剑，纯阳精气注入短剑，将阴灵气逼出短剑。

    一道寒芒透射而出，没入地面，洞又细又深，隐有寒气透出。

