    “哟西，Kiva地上吧，小渡！”

    Kivat Ⅲ世飞到渡手边，干劲十足。

    这个品红色的恶魔完全没有那个白色恶魔带来的压迫感大，似乎打赢他不是很难的样子。

    渡小手抓住Kivat Ⅲ世，送至左手虎口处。

    “Gabu（我咬）！”

    Kivat Ⅲ世张嘴咬下，磅礴的魔皇力注入渡的体内，引发渡本身的魔皇力的觉醒。

    渡的脸上泛起斑斓的花纹，腰间凝结出一条红色的腰带。

    “Henshin！”

    渡将Kivat Ⅲ世倒挂在腰带上。

    伴随着悠扬的笛哨声和奇异的波纹，渡全身化作流动的玻璃，流动着勾勒出一副铠甲的轮廓。

    轰然碎裂，露出一副红银两色交织出的铠甲。

    假面骑士月骑（Kiva），又双叒叕登场了！

    嗯，经过了骑士增高术的加成，月骑看起来和Decade差不多高。

    “是王……是王啊！”

    “快看，是王！”

    周围的吃瓜群众惊叫出声，然后很识趣地逐步散去。

    “Decade，这里就是你的葬身之地。”

    躲在树后暗中观察的鸣泷恶狠狠道。

    白色的小蝙蝠Kiva-la扑腾着小翅膀停留在鸣泷耳边。

    “没错哟，把新宝贝排开的话，怎么看都是必杀之局呢。”

    kiva-la点了点小脑袋。

    “Kiva-la！”

    鸣泷一想到Decade的结局，眼睛中就不禁燃起了兴奋的火焰，激动地唤道。

    “呵呵~我~咬~”

    Kiva-la妩媚一笑，飞到鸣泷抬起的右手上，轻轻咬下鸣泷的食指。

    “啵——~”

    鸣泷的表情变得猥琐，透出一股愉悦的舒爽。

    “你就是这个世界的骑士，假面骑士月骑（Kiva），对吧？”

    Decade抬起头，左手轻抚驾驭卡盒剑的剑身。

    “喝啊！”

    月骑不作回答，只是厉喝一声摆出起手式朝Decade冲来。

    Decade一个闪身躲开月骑的冲拳，再抬起右腿挡住月骑的踢击。

    月骑的攻击显得稚嫩而急躁，显然跟渡还是个小孩子不无关系。

    Decade的招架也算得上是行云流水。

    月骑不死心地再度屈膝送上一记凶狠的飞膝撞，却不料被Decade收腹躲过。

    Decade趁势抓住月骑的双手，采取身体上的对抗。

    Decade与月骑的双手死死地缠在一起，两骑的右膝盖不断碰撞，试图寻找一个使对方倒下的机会。

    “我听说过你的事情，恶魔。”

    月骑的脑袋扬了扬，咬牙切齿道。

    “呀咧呀咧，真是的，又来了。”

    Decade无奈地摇了摇头。

    关于Decade是恶魔的谣言，究竟是哪个马鹿野郎传的？

    找到了非得用麻袋套了扔化粪池里不可！

    上次听小野寺雄介说Decade的时候，门矢士还以为他单说的路行舟，结果后来门矢士才了解到那句话就是字面意思，Decade（帝骑）才是恶魔。

    见对方还在加力不见松手，Decade知道光凭一张嘴是说服不了月骑的，于是选择了另一种方法。

    “听我说！”

    话音刚落，Decade就抽身一剑柄砸在月骑头上，将后者砸落在地，滚了好几圈。

    “哈啊……哈啊……”

    月骑喘着粗气，从腰带的一侧拿出巴夏笛哨。

    “喂，小渡，冷静一点。”

    腰带上的Kivat Ⅲ世适时地提醒道。

    可月骑面甲下的渡眼睛里燃烧着火焰，火焰没有熄灭以前，冷静便遥遥无期。

    “来吧，巴夏！”

    月骑将巴夏笛哨放至Kivat Ⅲ世嘴边。

    “Basshaa Magnum！（巴夏麦林枪）”

    随即Kivat Ⅲ世吹响了巴夏笛哨，悠扬的笛哨声响起。

    德兰城堡内还在养伤的半鱼人巴夏轻呼一声:

    “召唤我了。”

    随即变成巴夏麦林枪通过德兰城堡的作用送至月骑右手中。

    月骑随机变为巴夏形态，鱼人类的装甲披覆于月骑整条右臂，其他红色的部分都换成了原谅色。

    嗯，眼睛都是爱你的颜色。

    “哦~”

    Decade唏嘘了一声。

    小毛孩儿，有些时候不是你变个形态就能改变你注定失败的结局的。

    “哼！”

    月骑冷哼一声，抬起巴夏麦林枪就要扣下扳机。

    可对面的Decade虽然嘴上不在意一个小毛孩儿变身的骑士，但实际上肌肉紧绷做好了及时反应的准备。

    见月骑准备抬起手来开枪，Decade立刻将驾驭卡盒剑转换成驾驭卡盒枪，亦以极快的速度抬手扣下扳机。

    “砰！”

    两骑同时开枪，枪声汇成一声。

    特制的强化子弹和水色的能量弹分别在月骑和Decade身上炸开。

    不过月骑狼狈地倒在了地上，Decade则只是半跪在地而已，实力的差距可见一斑。

    “你这小鬼，看来不打你屁股你是不会懂事的。”

    Decade看了看自己肩甲上泛着青烟的弹痕，声音逐渐恶劣起来。

    “Henshin！”

    Decade起身从卡盒里掏出空我的卡片，拉开驱动器插进去，双手推动。

    “Kamen Ride！Kuuga！（假面驾驭·空我）”

    Decade从原本的姿态转变成空我全能形态。

    说起来，王小明同学蛮幸运的，当伽米奥殒命的时候，假面骑士空我的卡自动就解锁了。

    为此，王小明还特意给路行舟拍了一张照片进行庆祝。

    “来一场射手对决吧！”

    空我又从卡盒掏出一张卡插入驱动器中，躲开了一发月骑打来的水色能量弹，双手推动读取。

    “Form Ride！Kuuga！Pegasus！（形态驾驭·空我·天马形态）”

    空我全身随即变成了绿色，肩甲亦变成了弓兵的单肩甲。

    嗯，这下子眼里都映着彼此的颜色了。

    大家都是ADC，用枪反倒没意思了。

    月骑攥着巴夏麦林枪爬起来直接冲了上来。

    空我亦是不惧，提拳迎上。

    彼此的拳头砸在一起，数吨拳力的比拼激起了附近空气的不安，引发了一层无形的气浪。

    空我倒退数步，默不作声，只是甩了甩手。

    月骑倒退几步，只是喘气的频率加快了几分。

    刚刚这一波小对抗吃亏的居然是空我，不过倒还在情理之中，天马形态下的空我拳力只有约1t，对抗巴夏形态下月骑3t的拳力，在变身者自身实力的加成下，吃波小亏无可厚非。

    “德伽！”

    知道巴夏形态无法再有大的建树，月骑果断地选择了切形态。

    拿出德伽笛哨让Kivat Ⅲ世吹响。

    “Dogga Hammer！（德伽重锤）”

    月骑在爱情面前选择了基情，全身披覆上了厚重的紫色铠甲。

    有月骑大半个身子大的德伽重锤被月骑双手握在身前。

    月骑上前挥出一锤。

    挥过的重锤带起一阵狂风，吹拂着下腰闪过这一击的空我的脸。

    “嘁！”

    空我起身不屑地撇了撇嘴，沉身准备上前。

    这时，原本挥去的德伽重锤又原路返回，直接一锤砸在空我背上。

    “咚！”

    “呃啊！”

    空我躲避不及，被一锤砸得半跪在地。

    不待空我起身，月骑上前一步又是挥出一记凶狠的重锤。

    “咚！”

    拳头状的锤头砸在空我的胸甲上，炸出一片火花，难以抵挡的怪力令空我倒飞出去。

    月骑提锤跟上。

    空我落地，刚想起身，又是一锤砸在空我身上。

    空我始料不及，被一锤砸在身上。

    空我二度倒飞出去。为避免狼狈地倒地，空我想尽一切办法抓住周围的东西，终于双脚踏住地面一路搓起了大量火花勉强抵消了不少冲击力，这才只是砸弯了围栏而没有直接飞出去。

    “阔诺亚罗！”

    吃了瘪的空我终于动了真火，靠在金属围栏上掏出一张卡，然后拉开驱动器丢了进去，双手推动读取。

    “Form Ride！Kuuga！Titan！（形态驾驭·空我·泰坦形态）”

    空我转变为泰坦形态，在颜色上又一次与月骑达成一致。

    空我迅速（划重点）撤身一步躲开呼啸而来的德伽重锤。

    然后上前握住德伽重锤的锤柄，果断地一脚踹开月骑。

    “小孩子家家不要玩这么危险的玩具，没收了！”

    空我发动微观粒子操纵能力将德伽重锤改造成了泰坦剑握在右手中。

    你的武器很不错，可惜下一秒是我的了。

    德伽:？？？

    月骑冲上来打算肉搏，可惜空我并不给这个机会。

    反向斜劈两剑将月骑劈飞下天桥。

    月骑顺着楼梯一路滚到了底。

    月骑也顾不得被变成了其他人形状的德伽，又拿出加鲁鲁笛哨让Kivat Ⅲ世吹响。

    “Garulu Saber！（加鲁鲁军刀）”

    转变为加鲁鲁形态的月骑左手提着加鲁鲁军队顽强地再次冲了上去。

    “你要怎么玩我都奉陪到底。”

    空我抽出青龙形态的卡插入驱动器中。

    “Form Ride！Kuuga！Dragon！（形态驾驭·空我·青龙形态）”

    空我转变为青龙形态，手中的泰坦剑亦跟着变成了青龙棍。

    空我掂了掂手中的青龙棍，耍了个棍舞。

    德伽（泪眼婆娑）:对不起，小渡，我们回不去从前了，我已经……我已经彻底变成这个男人的形状了。

    “哈啊！”

    月骑嘴衔着加鲁鲁军刀跳上墙壁，做出了吓死在棺材里午睡的牛顿的行为——用四肢在墙壁上行走，在接近空我时跳下来，甩头斩下加鲁鲁军刀。

    “哼！”

    空我冷哼一声，单手持棍，一棍打落扑来的月骑，欺身而上，改为双手持棍不断击打着月骑的关节处。

    月骑吃痛不断后退。

    空我得意一笑，飞身一棍捅在了月骑腹部，后者腹部炸开一团火花倒飞出去，在地上滚了好几圈退回了基础（bushi）形态。

    “现在该结束了。”

    空我将青龙棍扔到了一旁，变回了全能形态，拉开驱动器，拍了拍手，从卡盒里抽出一张卡丢进驱动器中，双手依旧很守规矩地推动读取。

    德伽（梨花带雨）:你这个渣男，果然轻易得到了男人都不会珍惜，呜呜呜……

    “Final Attack Ride！Ku-Ku-Ku-Kuuga！（终极攻击驾驭·空我）”

    “喝啊！”

    空我厉喝一声，跃至半空做了一个前空翻摆出飞踢姿势。

    骇人的封印能量灌注于空我的右脚，凝聚成了炽烈的火焰。

    “轰！”

    “啊——！”

    月骑挣扎着起身，见对方开大，也掏出必杀笛哨，可惜动作慢了点，才刚刚拿出来，空我的全能踢就到了。

    空我燃烧着烈焰的右脚踢中月骑的胸甲，炸开盛大的焰团。

    月骑惨叫着倒飞出去，身上的装甲肆虐着超出负荷的电流，最后砸穿天桥的桥面落进了一旁公园内的喷泉里。

    空我变回Decade，一个跳身跃至喷泉岸边，看着颤巍巍地站起来，鼻青脸肿跟个挨了揍的落汤鸡似的的渡，Decade无良地笑了笑。

    “哈哈，现在可以好好听我说了吧？”

    “可恶的……Decade！”

    渡只是无能狂怒。

    打小孩的王小明同学真是屑！（嫌弃）

    “可以哟，我这么说，你会开心吗？士噶桑。”

    一个阴冷的声音幽幽地从背后传来。

    Decade猛地回头，发现了天桥上穿着牙血鬼王族亲卫队制服的大男孩。

    “雄介？！”Decade与渡异口同声道，语气中尽是错愕。

    “我要打倒你，Decade。”

    小野寺雄介露出了一个诡异的笑容，缓缓吐出了最后两个字。

    “Henshin！”

