    “第三场战斗了。”

    在巫师们的目光中，塔身第三层外猩红之气拢成一面战旗，预示着罗克开启了第三场战斗。

    “这场战斗才是最艰难的。”

    “三个限制条件，战斗环境太恶劣了。”

    “这可是天才巫师罗克，应该难不倒他。”

    当不利的条件累积到三条时，即使巫师战力同阶无双，也无法阻止胜利的天平向敌方倾斜。

    按照以往的统计，在猩红之塔挑战斗战中，第三场就是巫师们的承受上限，也是斗战中最凶险的一场。

    听到周围的议论声，泰德露出神秘的笑容，被一旁的巫师看得一清二楚。

    “泰德巫师，你对罗克巫师很了解吗？”二阶白巫特蕾诧异地问道。

    “当然，此战罗克巫师必胜。”泰德定定地说道，“而且，他的目的肯定不止三场战斗。”

    “对了，罗克巫师是执法会的副会长----”特蕾说道。

    “正是如此，若是一般巫师，肯定无法获得拉铁摩巫师的认可，成为执法会的副会长。”泰德打断了她的话，将她妄图探听更多消息的想法堵回去了。

    听到他的话，众人尽管不知道原因，却多了几分期待，因为泰德肯定不会胡言乱语。

    艾萨克听到这话，不由地对罗克巫师又刮目相看了，对方竟然能白巫自发地维护他，特别是一向傲慢的泰德，真不是寻常巫师能办到的。

    猩红之塔内部，罗克和敌人相对而立。

    “条件一，巫师罩强度削减至最低。”

    “条件二，速度削减至最低。”

    “条件三，巫术威能压制最弱。”

    敌人的话音落下，没有任何异动，罗克身上就出现了种种不适，好在前三场战斗时，限制条件是在一定范围内的，不会出现太过匪夷所思的限制。

    “我感觉到了，好诡异的压制。”这一次，红甲墟兽受到影响，源于限制的第二条。

    “七成半，作用范围广了，效果被分摊。”罗克瞬间适应了变化，另外两条自不用说，第二条的限制是速度，不是针对某一方面，而是一个整体。

    移动速度受到影响，施展巫术的速度受到影响，连魂宠也被波及。

    “这次的战斗交给我吧，我会按照您的计划战斗。”红甲墟兽对眼前的敌人更感兴趣。

    “吼。”

    不待罗克回答，一声震耳的嚎叫响起。

    另一边，魁梧的獠牙暗犬人发生了变化，在主仆俩的视线中，它和自己的双首宠兽融合了，化为了一头更狰狞的巨兽——三首暗犬。

    三个凶恶的头颅，一对黑鳞恶魔翼，身上的气势正以极快的速度攀升，数秒后，气势打破了某个界限，产生了质的变化。

    “听说你们邪魔很聪明，今天看来，比想象中愚蠢。”三首暗犬龇牙咧嘴，贪婪的唾液从嘴角流传，它的声音带着一种残暴之意。

    罗克明白对方的想法，按照一般战斗逻辑，他应该第一时间冲上去，不给对方锐变为三阶的时间，但他一直没有动，错失了良机。

    “我也听说过，三首恶魔犬是深渊界的上位凶兽，看起来不怎么样，不会是血脉太过劣质，才有这副奇怪的模样吧。”罗克好整以暇地说道。

    据说，三首恶魔犬是深渊界的远古始祖生物，暗元素系的究极生物物种，天生的暗系元素生物中的王者，张嘴一吸有吞食大地之能，比上位龙族更加凶残。

    他对这种生物有很大兴趣。

    很明显，眼前这只是具备一丝远古凶兽血脉的生物，混血中混血，但也能傲然于大多数恶魔生物。

    “该死的邪魔，看我不将你撕了。”獠牙暗犬人最得意就是自己的血脉，竟然被邪魔如此诋毁，它岂能忍耐的住。

    “我来我来，同为暗系生物，我来对付它吧。”红甲墟兽再次请战，没有罗克的允许，它不敢出战。

    “可以。”罗克没有战斗癖好，同意了它的请求。

    “哈哈，让本兽来教育你。”一听这话，红甲墟兽迫不及待地冲出去，速度的限制没有给它带来多大影响。

    两头凶兽靠近一段距离，不约而同地增大了体型，然后进一步杀向彼此。

    三首暗犬泛着更残忍的神色，它只有一个想法，先吞了这宠兽，再吞了那巫师，让他们见识一下始祖血脉生物的不凡之处。

    “死吧，杂碎。”

    两两临近，三个头颅一齐奋力嘶吼，施展了源于古老血脉中的能力——暗牙王之食。

    三首暗犬嘴巴张大，暗系能量汹涌而出，化为一恐怖巨口，将恰好撞过来的红甲墟兽笼罩，将其笼罩在巨口之内。

    巨口带着某种奇特的能力，使得周遭的空间产生了扭曲感，扭曲围困了红甲墟兽。

    “无知的杂碎。”

    三首暗犬露出了嗜血的笑容，落入它的暗牙王之口，就如同被它吞进了肚子里一般，过去无数次战斗，从没有猎物能逃脱过。

    “确实不怎么样。”

    被困巨嘴中，红甲墟兽身躯不由地一滞，它好奇地打量着周围，总有一种熟悉的感觉。然后，它继续向前，轻易从束缚中挣脱开来。

    “不可能！”

    三首暗犬瞪大眼睛，眼前一幕超出了它的认知，让它发出惊骇的声音。

    “先挨揍吧。”

    在三首暗犬觉得不可思议时，红甲墟兽冲杀到它跟前，一爪拍过去，带着凶厉的气息。

    “嗷呜。”

    不一会，半空中响起惨痛的嘶吼，在红甲墟兽的接连攻击下，揍得三首暗犬找不到方向。

    “不可能，暗牙王之食。”

    红甲墟兽伤而不杀，压着三首暗犬打，还是让三首暗犬找到了机会，或者说红甲墟兽没有认真，使得三首暗犬挣脱了困境，再次对红甲墟兽发动了它最强横的血脉能力。

    “再来。”

    然而，三首暗犬收获的只有恐惧之意，因为对方直接无视了它引以为傲的能力，轻易地冲杀过来了，又是一阵狠揍。

    这一幕全部落入罗克眼中，他并不觉得有什么惊奇，三首暗犬的能力和古婪手有些相似，能力非同小可，可惜偏偏遭遇了红甲墟兽。

    红甲墟兽最不惧的就是这种困封能力，简直是三首暗犬天生的克星，带给三首暗犬的结果也很悲催。

    “杀了它吧。”

    “得令。”

    听到罗克的话，红甲墟兽发动了最后一击，将吓破了胆的三首暗犬诛杀。

