    接下来一下午，杜少陵去了杜家好几个年轻人扎堆的地方，在一声声哀嚎惨叫声中，不断有着收获。

    天色入夜后，杜少陵才回了自己的庭院。

    吃完晚饭，杜少陵就回了房间。

    检查着一下午的收获，还真是不少。

    不过药鼎很贵。

    据说一个药鼎，最便宜的也是天价。

    所以杜少陵还是心情凝重。

    “看样子，只能够明天去借借看了。”

    杜少陵琢磨了一会，随即迷迷糊糊睡了过去。

    身为武者，吐纳调息比起睡觉的效果还要好。

    但睡眠状态才能够让精神得到放松和休息，这是吐纳调息没办法做到的。

    再强大的武者也需要偶尔睡上一觉，让精神得到彻底的休息。

    这一夜，杜家却是不怎么平静。

    很多人被杜少陵按在地上摩擦，身上的一切也被杜少陵搜刮走了，引起了这些年轻人的父母长辈愤然。

    此事也找到了长老们那。

    但得知事情的原委。

    而且前些年来，杜少陵身上的养气丹经常被抢。

    很多长老也是知道的。

    所以也不好说什么。

    至于父母长辈去找杜少陵算账，一来有些人也是放不下面子的。

    何况藏武阁的那位叔公，似乎在关注着杜少陵，这让很多人也忌惮。

    更重要的是，这些被杜少陵按在地上摩擦过的杜家子弟，都在恳求父母长辈不要去找杜少陵麻烦，要不然吃亏的到时候可是他们。

    ……

    清晨。

    天空犹如一夜被冲洗过一般，一片蔚蓝。

    迎着刚刚升起的霞光，东方铃儿静静而立，一双眼睛宛如星辉波动，动人心魂。

    “师妹，你在想什么呢？”

    杜绾清走来，带着笑容。

    “我听说你那个堂弟，昨天又做了一些事情，倒是有意思。”

    东方铃儿微微一笑，更是动人，虽然是杜家的客人，但也听说了一些热闹。

    “师妹对我那堂弟倒是很关注啊。”

    杜绾清望着东方铃儿，打趣道：“堂堂的万宝商行小姐，国色天香，青云门的女神，不会是看上我那堂弟了吧。”

    “绾清师姐可别取笑我，他虽然可是你堂弟，可是你们并无血脉关系，而且我感觉师姐似乎对他格外不一样，莫不成师姐真的对那位堂弟有着一些不一样，这要是真的，怕是青云门中不知道多少的人要捶胸顿足了……”

    美眸目视着杜绾清，东方铃儿打趣的一笑，眼神中透着几分狡黠，撅着的小嘴娇艳欲滴，又要引人一亲芳泽。

    “你这妮子少瞎说。”

    杜绾清白了东方铃儿一眼，随即道：“你来荒城已经三天，还没有出去好好逛逛，我打算今天带你去走走如何。”

    “那太好了。”

    东方铃儿顿时露出笑容。

    逛街，那对女孩子来说，自有着无法拒绝的诱惑。

    “绾清姐，东方小姐，早上好呀。”

    就在此时，有人来了。

    来的正是杜少陵，今天还特意换上了一件干净的长衫，一头黑发微微束起，干净整洁。

    “你怎么来了。”

    杜绾清见到杜少陵，很是意外。

    没想到正说着这家伙，这家伙居然来了。

    “我来看看你们。”

    一大早吃完早食，杜少陵就来找东方铃儿了。

    但得知东方铃儿一直都在堂姐杜绾清这，杜少陵才来了这。

    “来看我们……”

    杜绾清似乎是有些不怎么相信。

    东方铃儿眸光望着杜少陵，倒是有些好奇，盈盈一笑道：“少陵弟弟来找我们，是有事情吧？”

    “嘿嘿……”

    虽然说重活一世，但毕竟是第一次借钱，还是找女生借钱，杜少陵讪讪一笑，也是有些不好意思的。

    “但说无妨。”

    东方铃儿一双如星辉般的双眸格外明亮，似乎是已经看出杜少陵心中有事了。

    “东方小姐，你出门带灵石了吗？”

    杜少陵暗自咬了咬牙，望着东方铃儿问道。

    杜少陵的计划，就是找东方铃儿借钱。

    这可是万宝商行的小姐，财大气粗。

    何况，杜少陵也不认识别的有钱人。

    “灵石……”

    东方铃儿和杜绾清面面相觑，略有些诧异。

    随即，东方铃儿道：“出门带了一些。”

    杜少陵讪讪一笑，望着东方铃儿，也带着真诚，问道：“那能不能借我一点灵石，连同那一枚固本丹，到时候我一定连本带利的还给你。”

    “借灵石……”

    东方铃儿还以为自己听错了。

    杜绾清也是眸光一愣。

    杜少陵的来意，有些出乎她们的预料。

    特别是对杜绾清而言，他可是知道自己这位师妹的情况。

    多少青年才俊，想要给自己这位师妹送上无数贵重礼物也求之不得。

    多少俊彦天骄，甘愿一掷万金，只为想办法求见这位师妹一面。

    在杜家，那杜辰阳的心思，杜绾清也心中有数。

    杜少陵这家伙倒是好，一来居然是找玲儿师妹借钱。

    “对，借灵石，等我有了之后第一时间加利息还上的。”

    杜少陵肯定的点了点头，自己绝对不会借钱不还。

    “你要灵石做什么？”

    杜绾清倒是似乎先回过神来，她也知道昨天下午发生的事情。

    杜少陵这家伙据说抢了不少的人，现在还要借灵石，似乎是急缺钱。

    “去买点东西。”

    杜少陵望着杜绾清和东方铃儿，目光很肯定和真诚，再度道：“等我有了，一定会还的。”

    东方铃儿望向了杜绾清，这种事情也是第一次遇到。

    也没料到，杜少陵居然是来借钱的。

    “要多少，我先借给你，玲儿师妹是客人，不可胡闹。”

    杜绾清道。

    “绾清姐，我还是找东方小姐借吧。”

    杜少陵摇了摇头，自己已经欠堂姐不少了。

    “为什么只找我借？”

    东方铃儿望着杜少陵，如星辉般的双眸闪烁，更是心中诧异了起来。

    “绾清姐肯定没有东方铃儿小姐富裕，所以我想找东方小姐借一点。”

    杜少陵这样说道。

    杜绾清闻言，眸子目光动了动。

    “这……”

    东方铃儿很无奈，这杜家似乎真的不知道现在杜绾清的身份啊。

    虽然说杜家不如万宝商行，可杜绾清在青云门中，那现在的身法地位可不一般啊，单是门中能够得到的资源奖赏，那就已经是在惊人的了。

    “你要借多少？”

    最后，东方铃儿对杜少陵这样问道。

