    而在正面战场上，柳树也彻底将两只可怕的禁区生物完全压制。

    上百道柳枝绽放灿烂神光，已经化成完全的能量形态，一道道锋锐至极的剑气无穷无尽，从半空中倾泻下来。

    不论是千目巨魔还是尘埃飞蛾，都有着超乎寻常的强大生命力。

    就比如说刚才那几只游隼，好不容易在飞蛾翅膀上留下的巨大伤口，现在已经完全愈合。

    这只飞蛾身上爆发出了更加恐怖的禁区辐射，如同一浪高过一浪的海涛般，将继续朝着它本身扑来的柳树眷属们纷纷逼退，狠狠摔打在地。

    但相比于飞蛾。

    更早出现的千目巨人的实力相对而言就要弱小一些。

    而且，在和望京城少将搏斗的过程当中，那些威力恐怖的雷霆在巨人身上留下了恐怖的伤势…直至现在，那些狰狞巨大的伤口也没能完全愈合过来。

    痛打落水狗，柿子要捡软的捏。

    苏横将自己的战斗经验无条件无保留的传输给自己的“女儿”——和嘉米娅之间那种大大咧咧，咋咋呼呼的相处关系不同。

    沉默寡言的第二模板很显然对自己抱有着更大程度的依赖。

    不同的模板之间，天赋不同，种族不同，性格也完全不同…在和它们相处的时候，苏横也会采用最为适合的方式。

    进入真实领域之后。

    属于智慧生物的“灵性”开始大量积累。

    这时候，柳树的智慧已经不逊色于普通的人类，她学习进步的速度飞快，几乎可以称之为天才。

    在短短不到十分钟的时间之内，变异植物变异动物加起来足有近千个不同的个体，每个个体的特点以及天赋都被她掌握的了熟于心。

    于是，本就受创的千目眼魔倒霉了。

    雄浑的风暴、尖锐的利爪、强而有力的铁拳…无数种不同方式的攻击落在千目眼魔巨大的身躯上。

    将那一道道猩红色的眼球打爆成泥，让它血肉剥落，筋断骨折，再也没有丝毫的反抗能力。

    到了最后。

    一百多道柳枝汇聚在一起，重重叠叠，形成一个下窄上宽的圆形炮口。

    在嘉米娅的圣躯燃烧天赋下，那些柳枝变成了纯粹的光芒，随着时间的流逝，光芒也愈发炽热明亮，并且在四周伴随着一些不稳定的放射弧光，劈里啪啦的作响，波及到数百米的距离之外。

    千目眼魔身上，那一只只畸形扭曲的面庞开始覆盖实质性的恐惧，并且发出刺耳的哀嚎。

    但这种微不足道的反抗。

    除了给喧嚣的战场增加一点点噪音之外，没有任何额外的用途。

    终于。

    在经过了长达是十余秒的蓄力之后，光芒点亮。

    炽热明亮的光阑从怪物的前胸刺入，从脊椎窜出，沿途烧毁了一切内脏，怪物巨大的身躯就像是烤熟的面包红的发烫，表面的肌肤水分蒸发开始变得干硬且出现大量裂纹，血液如同泉水般喷涌而出。

    咔嚓！

    毁灭性的力量在千目巨魔体内肆无忌惮的释放之后。

    这只怪物的生命力终于消耗殆尽，就像是破碎的瓷器般，它身上出现一道道裂纹，并且在下一瞬间轰然开裂，化成无数的碎块。

    “唧！”

    另一旁。

    尘埃飞蛾在目睹同伴的灭亡之后，发出实质性的尖啸。

    不过，禁区生物之间没什么同袍之情。

    实际上，高等级的禁区生物到底有没有智慧，这点还是当今热门的研究题材。不过，就目前来看，这只飞蛾显然是不打算给自己的同伴复仇。

    它吓坏了。

    两百多米的巨型飞蛾翅膀煽动，在掀起如龙般飓风的同时，身躯也在迅速的向上拔高。

    这个时机刚刚好。

    柳树的全力一击将千目巨人的生机彻底湮灭，此刻旧力已去新力未升，哪怕是周围尚有些野兽眷属主动出击想要阻拦，在半空中，也无可避免的被那混杂着剧烈辐光的狂风给掀飞出去。

    那些带着黄昏落日般的尾焰，从天穹中倒插落下的导弹也是如此。

    在距离飞蛾还有数百米距离的时候，爆炸部便已经彻底引爆，剧烈爆炸所带来的冲击波和火光甚至无法让巨兽轻微的颤抖丝毫。

    数千米外。

    山谷中，苏横的目光也穿透了重重的辐光，落在了那只飞蛾身上。

    这只尘埃飞蛾给它一种非同寻常的感觉。

    它毫无疑问是禁区生物，这点不需要怀疑。但在飞蛾的尾巴部分，那些粗大燃烧的黑红色凰尾，又和当初嘉米娅见到的那只黑色凤凰，有着极大的相似之处。

    黑凰，禁区。

    这两者之间，到底存在何种联系。

    是敌是友？

    在苏横的疑惑当中，那只飞蛾已经爬升到了上千米的高度。就如同它所判断的那样，剧烈消耗后的柳树暂时无法进行有效的拦截。

    然而——

    这却并不意味着，这只可怜的飞虫能够从天罗地网之中逃脱。

    刺啦！

    在禁区辐光的照耀下，而闪烁出暗红色的低垂涡云当中。伴随着细细密密的电流声，暗紫色的电光猛然出现。

    最开始的时候，电光只是肉眼难以分辨的一缕。

    但很快，随着狂风呼啸，铅云怒聚，大量的正负电荷相互吸引碰撞，电光轰然膨胀，照亮四面八方，化作擎天的巨柱，携万钧之力从空中坠落。

    “大胆妖孽！我要你原形必露！”

    空间与云层和轰鸣流动的电荷发生了共振，苍穹都在颤抖。

    叶辰的身躯携带者雷光，不知何时，他出现在了尘埃飞蛾脊背正上方的空间。

    轰隆！

    海量的电光如同瀑布坠落。

    在击中尘埃飞蛾之后，隐藏在雷光中的光芒和热量层层绽放，和猩红色的辐光相互碰撞倾辄，在雷云环绕当中形成了一轮凭空燃烧的巨大火球。

    火球在下一瞬间炸开。

    哪怕是泰坦级别体型的禁区生物，都难以承载那种威力。

    大片的血肉碎骨被剧烈的冲击波所掀起，随后是柔软的内脏。最后，所有的一切，都在雷光和火焰当中焚烧一空。

    在剧烈的碰撞之后。

    尘埃飞蛾几乎损失了自己一小半的血肉，破破烂烂的身躯上布满孔洞，无力的朝下坠落。

    但在受到如此重创之后，这只可怕的禁区生物依旧没有死。

    它的心脏在跳动，沉闷的呼吸声宛若飓风从山谷当中穿行而过。

    一道道猩红的血丝从受伤的部位上延伸，最后连接成片，新的血肉以肉眼可见的方式从中诞生，编织成毯。

    这样做并非是没有代价，随着飞蛾的快速愈合。

    那一直笼罩在飞蛾身体周围，表现为红色辐光的禁区辐射在快速消散，从尾巴末端延伸出来的黑红色凰尾冒出滚滚黑烟，不再燃烧。

    “没有用的，明明是在帮助你，为什么要挣扎呢。”

    苏横平静的看着眼前这一幕。

    紧接着，炽热的白光以及蕴含着毁灭力量的深紫色雷霆，几乎是不分先后的同时落在怪物的身躯之上。

    这一次的攻击虽然因为久战疲惫，杀伤力没有之前足以永久改变地貌环境那般恐怖，但威力依旧不容小觑，给恐慌飞蛾所带来的伤害同样是极为致命的。

    两道光芒一前一后，刺入了飞蛾庞大的身躯当中。

    爆炸所引发的高温气流以及明亮的光辉从飞蛾的身躯当中渗透出来。

    这只体长超过两百米，连绵如同肉山，哪怕是在恐慌级别的禁区生物中都是相当汉罕见体型的怪物，就这样彻底的炸开粉碎。

    血肉蒸发，辐光漫天。

    禁区生物是禁区力量的体现，尤其是恐慌级别的巨兽，它们基本上可以相当于禁区本源力量的外在体现。

    恐慌级别巨兽的出现，对于人类来说是不折不扣的天灾。

    但是对于禁区来说，每一头恐慌灾厄的陨落死亡，都会对禁区力量造成重创。

    随着两头巨兽不分先后的陨落。

    黑暗山脉深处，禁区起源的地方，传来了难以分辨的恐怖怒吼。

    狂暴的力量在山脉的每一个角落中涌动，天穹在咆哮，难以直视的王座在咆哮，黄昏和残阳也在随之颤抖。

    “我们曾征服过无数的世界，上千个太阳在我们脚下颤抖——你们，也不例外！”

    那畸形古怪，混沌扭曲，不可分辨的嘀音当中，苏横却听到了这样一句话。

    他脸色微变，对默不作声的乖巧柳树问道，“你有从这吼叫声中听到什么吗？”

    “并没有。”

    柳树的声音回荡在意识空间当中。

    和絮絮叨叨的嘉米娅不同，第二模简直可以说是惜字如金，几乎从不主动开口说话，大部分的时候，都在乖巧的聆听。

    “那就是只有我听到这句话了吗？”

    在询问柳树的同时，苏横也在通过柳树的视野观察着战场上众人的反应。

    它们或多或少的露出了惧怕的神色，震惊于澎湃的红雾，以及声音中所携带的巨大力量。

    但除此之外，这些人的神情也没有太过惊讶，更没有议论纷纷，很显然这些人并没有听到那句有些古怪的语言。

    失败者的怒吼哪怕是再过响亮，也只能迎来嗤笑。

    实际上也确实是如此，沉闷连绵的巨响结束之后，遍布黑暗山脉的猩红雾气开始剧烈的翻滚起来，迅速朝着山脉深处收缩防御。

    所以，这件不足为道的事情很快被苏横扔在了一边。

    战场上。

    随着尘埃飞蛾和千目巨人的双双陨落，它们的尸体上也浮现出浓郁的黑烟，腐烂的血肉当中，有什么东西在缓缓凝固于其中。

    柳树的感知刺穿了刺鼻漆黑的迷雾，率先所有人。

    苏横看到了。

    那只恐慌飞蛾身上掉落的是一根黑色的凤尾，和嘉米娅手里的那根羽毛有些类似，不过眼前的这根凤尾更加巨大，尾巴末端的图案酷似一只黑色的眼睛，显得瑰美又邪异。

    而出现在千目巨人尸体上的，则是一只布满猩红血丝的眼睛。

    眼睛大如海碗，黑色的瞳孔似乎还在不断的转动，好奇的打量着四周…

    “恐慌级别的灾厄死亡之后还会掉装备吗？”

    苏横不无疑惑的想到。

    这件事情，他以前从来不曾了解过。

    不过这倒也正常，他只是望京城周围的一个普通市民而已，这种涉及禁忌的知识确实也没必要朝群众广泛普及。

    没有丝毫的犹豫。

    在两个遗留物出现的瞬间，笼罩在战场周围无处不在的柳枝便分出去其中两道，将其捆绑锁死，而后瞬间收缩回收，将那两个古怪的玩意儿给带回到了山谷当中。

    柳枝和眼球、羽毛触碰的一瞬间。

    灼烧的痛感便顺着柳枝传入到苏横的意识当中，连柳树模板都不轻不重的发出了一道淡淡的痛呼。

    将其扔到山谷一边。

    苏横这才发现，刚才和那两个遗留物进行接触的两根柳枝已经出现了泛黑碳化的痕迹，暗红的光芒还在顺着柳枝不断的朝着柳树的本体进行蔓延。

    咔嚓！

    两根柳枝直接被苏横截断，掉在地上，缓缓燃烧化为灰烬，山风一吹，便从眼前消失不见。

    来不及仔细去查看自己到底从恐慌巨兽尸体当中，到底捞回来了两个什么东西。

    苏横便急急忙忙的将千威一体状态给解除散开。

    想要获得力量，必须要为之付出代价。

    模板生物也不例外。

    千威一体状态会给柳树带来巨大的负担，就像是一个普通人穿戴着重型铠甲一样，体力消耗非同一般，根本无法坚持长时间的战斗。

    在结束了第一次爆发之后，柳树已经接近了自己的极限。

    之后的战斗，她一直是在超负荷的发挥。

    此刻。

    柳树本体已经受到了不轻的伤势，好在治愈灵光以及琉璃净土天赋双重发挥之下，这些伤势的愈合也只是时间问题。

    “疼吗？”

    察觉到柳树躯干枝条上那细细密密的伤口之后，苏横有些心疼的问道。

    “父亲很放松，那些孩子们也很开心…”

    此刻夕阳西下，金光遍地。

    山谷中，哪怕是刚刚经历了一场大战，这片山谷也显得宁静而祥和，淙淙溪水声回荡悠久。

    柳树沉默良久，一直等苏横以为她不会再说话的时候，她才继续开口道：

    “一切都是值得的。”

