    而且第一波打击对方士气的目的已经完全达到，没有必要再坚持了。

    “不用！”

    出乎预料，城墙前方，王冲负手而立，背对着众人，毫不犹豫的拒绝了阿不思的提议：

    “这场战争还远没有到收兵的时候！”

    听到王冲的话，阿不思顿时怔住了。

    作为同罗大将军，皇帝身边的近侍，阿不思本身也拥有出类拔萃的兵法造诣，眼下的情况无论从哪方面来看，四万大唐的士兵无险可凭，已经陷入绝对不利的状态，但是王冲的语气却偏偏流露出一股强大的自信……

    一时间，阿不思也不知该说什么了。

    而前方，就在众人说话的这会儿，已经发生翻天覆地的变化。

    “杀！——”

    “主公有令，全力攻击，后退者死！”

    “混蛋！他们只有区区数万人，我就不信，我们这么多人还杀不了他们！”

    “所有人听令，全军压上，杀光他们！”

    ……

    一阵阵嘶吼声从前方传来，此时此刻，前线的诸国大军在恢复秩序之后，也发现了那四万失去“天险”，陷入包围之中的大唐/军队，无数人血红着双眼，有如海潮般从各个方向向前杀去。

    想要短时间内攻破整座戒备森严的钢铁堡垒，绝没有那么简单，但是仅仅击杀四万大唐的军队，那就是另外一回事了。

    ——如果连这四万孤军都剿灭不了，还凭什么去对抗城中其他的六七十万大军？

    一瞬间，所有的联军士兵再次鼓起战意，杀气腾腾，朝着前方冲锋而去。

    此时此刻，从天空俯瞰而下，那四万大唐战士就像无尽汪洋中的一朵小浪花一般，微不足道，而且随时可能被彻底消灭，不过尽管如此，面对茫茫无尽的大军，四万大唐战士有如中流砥柱般，根本没有丝毫退却的意思。

    非但如此，反而继续朝前发起了主动进攻。

    “杀！”

    一阵阵喊杀声惊天动地，只不过短短时间，双方的大军有如两股浪潮一般，再次厮杀在了一起。

    “为了陛下！”

    “征服大唐！”

    在所有的大军之中，一阵阵高句丽语的嘶吼极其刺耳，左翼方向，成千上万的高句丽士兵手持黑色双刀，神色狰狞，看起来极其凶猛。

    这些高句丽士兵手挽刀花，脚踏光环，一个个组成队列，如同狩猎中的猛兽一般，纵身而出，飞扑向了对面的一小支大唐部队。

    这支部队只有二十多人，而且处于四万大军的最边缘，看在一群高句丽士兵眼中，简直如同被遗弃在一旁的待宰羔羊般，没有意外，以他们数倍于他们的人数优势，只要几个回合，就可将他们全部轻松斩杀。

    锵锵锵！

    只听一阵阵金铁交鸣，只不过一眨眼，双方各自组成阵型，迅速纠缠在一起，双刀利剑，在虚空中闪烁寒芒，然后重重的撞击在一起。

    虚空中，鲜血迸射，化为一阵阵凄厉的血雾，这场战争结束的比众人想象的还要快得多，只不过最后的结果却是这些高句丽士兵怎么都没有想到的。

    只听一阵阵砰砰砰的钝响，刀剑坠地，一名名高句丽士兵被重剑恐怖的巨力切开躯体，一个个木桩般倒在地上，扑倒在血泊里。

    “怎么可能？”

    为首的那名高句丽队长睁大着眼睛，脸色苍白，不可置信的看着周围不知什么时候多出来数倍于己方的大唐士兵，怔怔的，然后后背鲜血迸射，身躯一软，扑倒在地上，什么也不知道了。

    只是在最后一刻，他隐隐感觉到，那些唐人的阵型似乎有些古怪。

    处于边缘地带的那二十多名“孤军”，似乎根本不是想象中的那么简单。

    这名边缘地带的高句丽士兵首领，已经算是先知先觉了，但是对于更多的联军士兵来说，他们完全深陷在“彻底摧毁那四万唐/军”的杀意之中，根本没有注意到前面的变化。

    “杀！——”

    四面八方，成千上万的联军士兵汹涌澎湃，如同巨浪拍岸般，卷向那四万大唐/军队，根本没有多少人注意到，就在钢铁堡垒前，那四万大唐/军队已经成功会师，并且组成某种近似于圆形，但却又复杂得多的巨型阵法。

    这座庞大的阵法如同一个锋利的齿轮般，不停旋转，和四周的诸国联军剧烈交锋，但是在“巨型齿轮”内部，一名又一名的重甲士兵以三四千人为单位，如同一条又一条的“铰链”般，从巨型齿轮内部发出，不断的穿插刺入对面的诸国联军之中，并且将一群又一群的诸国联军拉入到齿轮内部。

    而所有这些被拉入齿轮内部的诸国联军战士，面对数量无穷无尽的大唐士兵，几乎都只有死路一条。

    不止如此，巨型齿轮也会不停的改变，有时候，巨型齿轮的上半部分会彻底瓦解，并且全部变成一条条纵横交错的铰链，不断的冲锋、厮杀，将正面的对手轰散，然后再次吞噬、旋转、绞杀。

    面对数目远超自己的对手，四万大唐士兵不但没有被**粉碎，反而以一种极其强硬的方式拳拳到肉，压制住了对面的诸国联军，大量的幽州士兵，东/突厥士兵，高句丽士兵，以及奚和契丹的士兵鲜血瀑射，扑倒在了周围。

    死亡的人数竟然还远胜于之前的战斗！

    最令众人恐惧的是，明明己方的人数远胜对方，但不知道为什么，每一个冲过去的诸国联军战士在杀向对面的对手时，反而感觉自己才是人少的一方，当他们战斗的时候，只不过几个呼吸，不知道为什么，四周围就全部变成了大唐的士兵。

    面对七八柄同时朝着自己砍过来的重剑，这些诸国的战士也抵挡不住，几个照面就扑倒在了血泊里。

    “怎么可能？！”

    看着对面始终屹立不倒的四万大唐/军队，远处，崔乾佑脸色都变了。

    “是阵法！”

    一个声音从旁边传来，田乾真目光眨动，也为这四万大唐/军队展现出来的战斗力所深深动容：

    “这根本不是什么随意挑选出来的军队，这是一支擅长合击阵型的顶级大军！”

    在这个世界，军队作战有各种各样的阵型，比如说锋矢阵型，再比如说乌斯藏人擅长的梯形阵列，突厥人擅长的群狼阵型……，对于这些阵型，诸国的将领几乎都了如指掌。

    但是王冲出现之后，却将阵法阵型几个字提升到了新的高度，也完全刷新了众人心中对于这几个字的概念。

    在王冲的手中，阵法变得高度复杂，也高度恐怖，杀伤力更是达到了难以置信的地步。

    一支精擅阵法阵型的部队，彼此配合，即便面对数倍于自己的对手，也可以以少胜多，轻易的将对手击溃、斩杀，王冲的“切割阵型”就是其中的典型，现在整个陆地世界恐怕很少有人不知道了。

    而眼前，王冲派出的这四万兵马，明显施展出的也是类似的能力，只是看起来更加复杂而已。

    “崔乾佑，小心！普通的士兵根本不是他们的对手，必须依靠幽冥铁骑击溃他们！”

    田乾真眼皮跳动，再次看了一眼城墙上屹立不动的王冲，开口道。

    兵者，诡道也！

    这是王冲在大唐教导自己的部下，在其中一本兵书上写下的话，而如今这句话在诸国恐怕很少有人不知道了。

    王冲的用兵虚虚实实，根本无法用常理去揣度，当你以为王冲会以正规的方式和你作战的时候，他却奇兵突出，而当你以为王冲使用阴谋诡计的时候，他又使用正兵相克！

    在这一方面，幽州和诸国方面完全处于下风，而且极其被动。

    三万，四万，六万……十万！

    对于大唐施展的这种战术，诸国联军方面明显毫无准备，面对那种秋风扫落叶般的收割方式，成批成批的诸国军队被大阵绞杀，只不过短短时间，又是接近十万的大军倒在了战场上。

    加上之前斩杀的十万大军，第一波接触战，四万大唐部队在离开钢铁堡垒，主动出击的情况下，已经斩杀了二十万大军，而且杀伤的速度明显还在继续增加，每时每刻，都有更多的诸国士兵扑倒在血泊里，一动不动。

    见到这样的杀伤效率，就连王忠嗣和阿不思都不由深深为之震动。

    “这次朝廷征兵，听说你抽调了两万最精锐的新兵，同时又从各部之中抽调了两万重装老兵，就是为了训练这个？”

    王忠嗣突然开口道。

    这次朝廷征兵，兵源素质远超想象，所有的大都护、大将军全部都在“抢人”，就连王忠嗣这位“与世无争”的太子少保也加入到了其中。

    不过，抢人最快的，其实还是王冲这位异域王。

    别人或许不知道，但王忠嗣却知道，早在诸位大都护、大将军抢人之前，王冲就已经提前从内部抽取了两万实力最精锐的兵马。

    这两万兵马的去向，王冲不说，其他人也不好过问。

    但是现在看来，就在眼前了！

    “果然瞒不过少保大人！”

    王冲轻声一笑，并没有否认。

    这四万兵马是他在进入前线基地之后，从后方后续带过来的。

