    次日半上午的时候，吴良终于自睡梦中醒来。

    推门出来，鲍柔已经守在门外，手中端着一个木盆，盆边搭着一块擦脸用的方布，盆中的水正散发着阵阵热气。

    这姑娘不可能知道他什么时候起床，因此也不可能提前准备好热水。

    唯一的解释就是她很早就守在了这里，盆内的水每过几分钟就重新换一遍，一直等到他出来为止。

    冻得红扑扑的小脸和小手就是证明。

    如今已经快到深秋，早上还是有些冷的。

    “家主，你醒来了，先擦把脸吧，婢子这就去取杨枝。”

    见到吴良开门，鲍柔连忙躬身施了一礼，将木盆端进去屋内摆好，又将方布打湿了再拧干双手奉上。

    “不是已经说过了么？以后不要等我，我醒来若有需要自会叫你。”

    吴良接过温热的方布，心中也升起了一丝暖意。

    “哦……”

    鲍柔低头轻轻应了一声。

    “抬起脸来。”

    吴良又道。

    “啊？是……”

    鲍柔有些不明所以，但见吴良面色板正，也不敢多问什么，连忙乖乖将红扑扑的小脸仰起。

    真好看。

    好希望五个月的时间转瞬而过……

    吴良略微晃了下神，顺手将手中的方布盖在了这张精致的小脸上：“还是你先暖和暖和吧，以后要是再这样不听话，我可就要打屁股了，亲自打。”

    说罢，吴良便俯下身子撩起盆内的温水开始洗脸。

    “哗啦哗啦”的水声中，鲍柔仿佛雕像一般顶着温热的方布，半晌没有动一下。

    家主……这话是什么意思？

    麻布之下，鲍柔的脑子已是一片混沌。

    尊卑有别，家主的擦脸巾，怎能与我混用，这不是乱了规矩么？

    但这种感觉好温暖呀，不仅脸不冷了，就连心也温暖起来了。

    所以，我现在应该怎么办？

    对，我应该立即去为家主取来新的擦脸巾，如此家主便不用与我混用，自然不会乱了规矩，我可真是个小聪明鬼……

    正当鲍柔如此想着，并打算付诸行动的时候。

    一只大手却又兀的伸了来将这块擦脸巾取走了，露出了鲍柔那张错愕的俏脸。

    “家主……”

    接着不待鲍柔阻拦，吴良已经将那块擦脸巾盖在了脸上，轻轻揉动几下，擦干了脸上的水迹。

    Emmm……没有洁面乳，也没有香皂，洗了脸感觉也没有那么清爽。

    昨晚猪肉正好剩下些猪油，这个年代也有天然石碱，回头再用花瓣作为辅料，弄几块简易香皂给自己和“美人”们用倒也不错。

    吴良心中如此想着，然后就又看到鲍柔那一副“天要塌下来了”的表情，奇怪问道：“你这是怎么了？”

    “没、没怎么……”

    鲍柔哪敢乱说。

    “你不说要去给我拿杨枝么？杨枝呢？”

    吴良又问。

    这是现在刷牙用的工具，就是一种将杨枝的一端或两端打扁成刷状制成的牙刷，形如扫帚，作用与牙刷差不太多。

    不过这时候可没有牙膏，只有一种士族才用得上的特制药粉。

    尹健自然没有为他买来药粉，不过有昨晚煮制出来的精盐也能用，使用起来的效果比药粉还要好上一些。

    “婢、婢子这就去取！”

    鲍柔又是一愣，慌忙逃也似的跑了出去。

    一边跑，一边仍在胡思乱想。

    难道家主昨天说的不是胡话，这座宅子里真的没有外面的那些规矩？

    可是刚才家主的举动真的好温暖，好令人安心。

    怎么办，明日仍想在家主门口守着，等待家主出来训斥，再将那洗脸巾盖在脸上……可是家主说了再不听话便要打屁股，真的会打么？

    为什么并不觉得害怕，甚至有那么点……期待？

    ……

    四进三院的宅子。

    吴良与“美人”们住在后面两个院子之中，陈金水等人作为他的跟班与护卫，自然得住在最前面的院子里面。

    “尹健呢？”

    叼着杨枝从内院出来，见院子里只有陈金水等五人，吴良开口问道。

    “有才兄弟，你忘了？昨夜喝酒的时候尹健特地向你请了一天假，想回家探望妻子，这龟羔子滴，什么探望妻子，不就是想女人了么？”

    陈金水站起身来骂骂咧咧的回道。

    其他人也是连忙起身行礼，称呼是一回事，他们并没有忘了自己的职责与身份。

    “哦——我想起来了。”

    吴良点了点头，又问，“那典韦呢？什么时候走的？”

    “不到辰时，军营里有早训，他得回去报道。”

    陈金水道。

    吴良又点了点头，没再说些什么。

    昨夜他与典韦之间的关系进展的还算不错。

    尤其是喝过酒之后，两人已经进入了称兄道弟的阶段，还捎带打听了一下典韦与司马赵宠之间的过节，果然如此前那名兵士所说，就是点言语上的冲突，不是什么大事。

    除此之外，吴良已经提前在典韦心中埋下了伏笔——蒸馏酒。

    典韦这样的好酒之人，听到吴良还能够酿出世间没有的美酒，肚子里的酒虫早就被勾的上蹿下跳了。

    已经铺垫的差不多，下次再见面，便是吴良发起攻势，彻底征服典韦的时候。

    保证他一口酒下肚就中了吴良的毒，无法自拔……

    就在这时。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    院门外忽然传来急迫的敲门声。

    “谁呀，大清早的谁这么冒失，若是扰了司马的清梦，俺定不饶你！”

    陈金水吼了一嗓子，与其余几人拎起兵器一同前去查看。

    “老陈，快给老子开门，开门！老子有天大的事求司马帮忙，再晚就来不及了！”

    居然是尹健的声音。

    声音有些嘶哑，说话的语气也十分焦急，甚至带上了些哭腔。

    陈金水听出了问题，自然不敢有丝毫耽误，连忙拉开门闩将尹健放了进来。

    此刻的尹健已与昨夜大不相同，顶着一头蓬乱的头发，一双充血的眼睛像兔子一般通红，看见吴良就站在院子里，便仿佛见了救命稻草一般，“噗通”一声跪在他面前，疯狂的磕起头来：“有才兄弟，你可一定要救救我那小儿啊，他若有事，我也活不成了！”

    “到底怎么回事？”

    吴良一头雾水，但见尹健急得几乎发狂，又道，“要不边走边说？留下两个人看家，剩下的人一起来！”

