
　　“感谢今晚十四位魂师为我们带来这场精彩纷呈的战斗！让我们恭喜狂战队取得他们的团战八连胜，同时为史莱克七怪的顽强献上你们的欢呼声！”

　　战斗结束，主持人适时回到斗魂台中央，宣布比赛的结果。

　　“狂战队！狂战队！”

　　“剑魔无敌！！！”

　　台下的观众都非常给面子，呐喊声差点把分会场的棚顶给掀翻。

　　武魂融合技、自创魂技、外附魂骨……

　　这些东西观众可能无法完全看懂，但狂战队与史莱克七怪之间你来我往的厮杀依然让他们大饱眼福，看嗨了的他们自然会奉献出最大的热情。

　　经过这场战斗，不少大势力的探子已经盯上了凌白，只是碍于凌白与宁荣荣组成的剑塔组合，他们担心凌白是七宝琉璃宗弟子，所以准备回去调查一番。

　　任谁都能看出来，凌白绝对属于妖孽级别的天才，顺利成长下去，未来几乎板上钉钉突破封号斗罗。

　　若凌白出身低微，那么这些探子便会蜂拥而至，拼命把凌白招揽进他们宗门。

　　此刻，戴沐白和朱竹清都已然清醒过来，看到了最终结局的两人有些沮丧，但他们却也无话可说。

　　幽冥白虎、八蛛矛、爆杀八段摔、诸葛神弩……

　　该用的不该用的，他们一股脑全用了，只是很遗憾，四者合一都没能击败凌白。

　　“小舞你怎么样了？”

　　唐三把小舞背下斗魂台，顾不得背部八蛛矛尽碎的沉重伤势，连忙把玄天功内力输送进小舞体内。

　　玄天功作为上品正统道家内门功法，属性中正平和，对于滋养经脉和治疗伤势都有十分出众的效果。

　　没过多长时间，小舞便悠悠转醒，茫然无措的看着眼前的唐三。

　　她的记忆只停留在凌白瞬间挣脱八段摔，随后似乎以同样的方式给她来了几次重摔，接下来她就脑海一黑，直接晕倒过去。

　　唐三一把将小舞拥进怀里，激动到声音都有些颤抖：“小舞你吓死我了，下次千万别做这么冒险的事情了！”

　　虽然脑袋仍有些昏沉，但小舞却能清晰感受到唐三对她的珍惜与爱护，俏脸下意识埋进那火热的胸膛，白皙柔嫩的藕臂反抱住唐三，喃喃道：23sK.com

　　“对不起哥，我的任性又让你担心了。”

　　武魂殿一脉是她的血仇，凌白又把唐三的八蛛矛轰成粉碎，小舞怒火中烧就冲过去来了一套爆杀八段摔，只是凌白的恢复力实在太变态，不完整的八段摔所造成的伤害微乎其微，反倒把她自己弄得遍体鳞伤。

　　“是我该说对不起，伤害你的人只有先踏过我的尸体，但是刚才我却没做到，我保证，以后绝对不会再有下一次……”

　　唐三轻嗅着小舞柔顺长发的芳香，他再也不想看到小舞受到任何伤害。

　　与史莱克形成了鲜明对比，狂战队一方的氛围要快乐多了。

　　双猴双羊脸上的笑容根本看不出来他们正处于虚弱状态，欢呼着迎接胜利的功臣走下斗魂台，一场比赛下来，他们完全认可了凌白。

　　“队长你太厉害了！”

　　“是啊，队长一剑斩了那头白虎的样子帅呆了！”

　　“如果我是女人，一定给队长生猴子！”

　　“俺也一样！”

　　“噗咳咳咳！”

　　一场斗魂都没受到重创的凌白差点被双猴破了防，心中一阵恶寒，脚下不自觉的退后几步，却撞到了别人身上，他扭头一看，正是林然。

　　突然被凌白撞了一下，林然抬起头来，平日妩媚的紫红双眸写满了纠结，她脑海不断回响着凌白的那句话：

　　今晚……

　　玫瑰酒店……

　　等我……

　　罢了，这本就是交易的一部分，他索要也是理所应当。

　　一念至此，林然已经有所决断，眼神从犹豫慢慢转化为坚定，为了报仇，她决定牺牲身体，缓缓走上前，轻轻抱住了凌白的一条胳膊，以行动代替了语言。

　　“哇哦~”

　　见状，双猴双羊彼此挤眉弄眼，露出了一个懂得都懂的表情，让林然都有些不好意思的低下头，娇媚的脸颊泛起滚烫。

　　“呦，这不是小白嘛，几天不见，这么快就有小情人了，可怜家里的娜娜一直对你痴心不改呢~”

　　其乐融融之际，一道不合时宜的调侃之声传来，狂战队众人下意识把目光集中向声音的来源。

　　一道倩影依靠在墙边，赤红长发柔顺而光亮，自然垂下之时遮住了半边容颜，却难掩其万里挑一的精致美貌，红润的唇角扬起淡淡的弧度，彰显其主如释重负的心情。

　　“终于来了，什么时候到索托城的呀？”

　　凌白张开双臂迎向倩影，似乎想给她一个大大的拥抱。

　　倩影翻了个白眼，娇躯灵活的一闪，躲过了凌白的拥抱，伸出一根玉指轻轻戳了一下他的眉心，嗔怪道：

　　“当初说什么一定要去历练就把我一个人丢到了天星镇，你知不知道这三个多月我每天担惊受怕，生怕哪天突然传来你的噩耗，那我该怎么对冕下交代！

　　而且你历练完居然不回天星镇，派个人把我叫到索托城是几个意思，你到底有没有良心啊？”

　　凌白自知理亏，笑呵呵道：“慕瑶姐消消气，我错了还不行吗。”

　　慕瑶冷哼一声，扭过头去，似乎懒得搭理凌白。

　　自凌白穿越至喰种世界那一刻起，她便留在天星镇等待凌白，时间一晃就是三个多月，终于等到了武魂分殿的消息，凌白此刻位于索托城，旋即一路运用武魂飞驰而来，一刻都不敢耽误。

　　然而，来了以后竟看到凌白身旁多了一个妖媚女子！？

　　这世界上与凌白相处时间最长的并非比比东，也不是宁荣荣，而是身为保镖兼背锅侠的慕瑶，她敢保证三个月前凌白绝对不认识那妖媚女子。

　　所以，这货所谓的历练是泡妞？

　　“不跟我介绍一下你的女朋友？”

　　慕瑶从头到脚打量着林然，看了半天却有种失望的感觉。

　　年龄至少二十岁开外，实力只有魂尊，说明天赋不怎么样，长得虽然挺好看，但也远远不及比比东、胡列娜、宁荣荣等人，凌白挑女朋友的眼光这么水么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十二章 慕瑶至，小舞的恐惧（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 