    “咣当——”

    随着张仁让的话音落下，正端着两口热腾腾大铁锅走到叶箫家院墙外的徐珍和杨雪母女俩同时一惊，滚烫的铁锅摔倒，汤水四溅。

    尤其魂不守舍、而且衣着清凉的徐珍更是两条腿和两边脚背都被烫到。

    “啊……”

    徐珍吃痛，当场尖叫出声。

    但她觉得此行实在难堪，刚叫出声忙又伸手捂嘴飞快蹲到墙角躲藏，并示意杨雪也不要声张，拉起杨雪就要逃。

    越过半人来高的墙壁，她早就看到董玫瑰年轻貌美，而且衣着时髦，她一个快四十岁的却想着“老牛吃嫩草”，怎能不尴尬？

    但她只来得及拉着杨雪逃了两步就被循声走出院门查看究竟的叶祸水看到，无奈之下只得硬着头皮直起身来小心翼翼地解释：

    “祸水，你……你别误会，我……我和杨雪是来给你家送吃的。

    “怪我……怪我不小心绊倒，一锅羊肉和一锅辣子鸡就这么糟蹋了，哎！”

    叶祸水虽然还没忘记杨富贵之前才来恶心过他家的事，但却心地善良。

    看到徐珍的腿被大面积烫伤，杨雪的手也被烫到，她忙说：

    “珍姨，杨雪妹子，来都来了就进院喝杯水吧？

    “正好我家兄弟可以帮你们处理一下烫伤。”

    “可是……”

    徐珍欲言又止，神色间难掩的都是不堪和为难。

    如果不是董玫瑰这么一位浑身上下充满了都市气息的靓丽大美女在，而且还是来说媒的，徐珍肯定会珍惜这个让叶箫帮忙处理烫伤的机会。

    但杨雪却心疼徐珍，忙催促说：

    “妈，你的烫伤必须尽快处理。”

    说着，她已经搀扶着不情不愿的徐珍走进了叶家的庭院。

    杨雪也是心直口快，而且心思单纯，根本就顾不得有外人在场，进了门就紧张兮兮地向叶箫解释说：

    “箫哥，你别听我爸乱点鸳鸯谱。

    “我身患白血病，时日无多，怎么可能嫁给你呢，那不是祸害你吗？

    “而且……而且你长得那么高那么帅，我根本就配不上你呀！”

    顿了顿，她又满脸羡慕地指了指董玫瑰，一脸认真的补充说：

    “还有，我偷听到我爸对我妈说你喜欢我妈，让我妈改嫁给你，我觉得你这样不对！

    “你只比我大了不到四岁而已，怎么能当我的后爸呢？

    “这位大姐姐长得那么漂亮，和你才般配呢，你一定要珍惜哟！”

    随着杨雪的一番话说完，在场突然陷入死一般的沉寂。

    杨富贵气急败坏回去后就把叶箫扬言要娶徐珍的事说了一遍，并威胁徐珍无论如何也必须与叶箫保持距离，甚至还差点动手打徐珍。

    徐珍当时虽然连连保证说看不上叶箫，但暗地里却又惊又喜。

    杨富贵前脚才出门回医院陪杨武和杨洪两兄弟，她赶紧借故往叶箫家送肉菜。

    未免尴尬，她甚至还特意把心思单纯的杨雪带上。

    此时冷不防被杨雪这么说，她真恨不得找个地缝钻进去。

    董玫瑰也因为杨雪的一番话雷得外焦里嫩。

    前几天在“塔莎王妃”品牌店与叶箫又有一面之缘之后，她就一直对叶箫出众的五官和身材念念不忘。

    再加上张回春逮到机会就在她面前夸赞叶箫，更加让她对叶箫动心。

    因此她刚才才会死傲娇地表态说如果叶箫不和叶祸水保持距离，她就不愿意嫁给叶箫。

    然而，此时因为杨雪的一番话，她以为叶箫是一个变态，顿时就怒了。

    顾不得此行是要求医的，她当即气势汹汹地说：

    “叶箫，这位阿姨估计都能当你妈了，你……你竟然还逼着她改嫁给你？

    “果然，穷山恶水出刁民啊！”

    说着，她又扭头冲着神色复杂的张回春咆哮：

    “外公，这就是你说的万中无一的青年才俊？

    “你要嫁就自己嫁吧，我死也不会嫁给他的！”

    张回春虽然也被杨雪的一番话雷到了。

    但扪心自问，以男人的眼光来看，他显然觉得徐珍比自己的宝贝外孙女更有女人味，甚至觉得徐珍比市里那些只会浓妆艳抹的女人还吸引人。

    因此他才忍不住好几次偷瞟，那架势就仿佛被勾了魂似的。

    也因此，随着董玫瑰的话音落下，他几乎是本能一般脱口而出：

    “我要是个女的，死也要嫁给老师……”

    但都不等张回春把话说完，叶祸水却突然冷冰冰地说：

    “董玫瑰，我家兄弟可没说过要娶你！”

    前几天在塔莎王妃品牌店发生的冲突让叶祸水对董玫瑰的印象糟糕透顶，在她看来，董玫瑰比周晚浓的大小姐脾气还要大。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    别说她本来就对叶箫有私心，就算没有，她也不可能让自己的兄弟娶这样的女人。

    而且为了让叶箫看到自己对董玫瑰的强硬态度，顿了顿她又对叶箫说：

    “你赶紧给珍姨和杨雪妹子处理烫伤吧，我送送张老先生和小张副院长！”

    叶箫显然也对董玫瑰无感，于是就起身回屋去后院地窖拿黑玉膏，并让徐珍和杨雪先把身上的油污洗掉。

    一码归一码，他之前让张回春帮方琴诊治在先，因此想了想又扭头对张回春点头致意，算是送别了。

    然而，张回春好不容易来一趟，怎么舍得就这么离开？忙苦着脸向叶祸水解释说：

    “祸水小姐，你误会了，我这次不是来说媒的，而是来求医的！”

    张仁让也赶紧帮腔说：

    “祸水小姐，我姑妈瘫痪多年，现在就在车上躺着呢！

    “求求您让叶神医帮忙医治，你们放心，我和我爷爷这次连诊金都来了。”

    说着，祖孙二人同时瞪向董玫瑰。

    “我……”

    董玫瑰虽然觉得委屈，但总算反应过来此行的本意是要求医。

    她之前本来还对叶箫的医术挺怀疑的，因此这几天一直没来龙井村。

    但中午听张回春说叶箫竟然有令断肢重生的逆天医术，她就下了决心来叶箫家求医。

    见外公和表哥都表态后，她灵机一动，赶紧从后备箱拧出两个超大容量的旅行箱，并当着叶箫的面打开。

    看到两个旅行箱里装满了一沓又一沓红彤彤的百元大钞，正挽着衣袖和裤腿在水龙头前清洗的徐珍母女俩同时吓得花容失色。

    打开行李箱之后，平时在人前傲娇得就仿佛金孔雀的董玫瑰毫不犹豫地跪了下去，哽咽着哀求说：

    “叶神医，祸水小姐，你们就当我之前说的话是放屁吧？

    “这里是八百万，求求你们务必帮我妈医治！

    “如果我妈能够康复，我董玫瑰就算当牛做马也一定会报答你们家的大恩大德。”

    【作者题外话】：晚上还有一更哈爸爸们！终于可以挺直了腰板跪求大家在最新章节投银票了！

