    第27章 -主场魔咒

    2020年8月30日，是一个不寻常的日子。

    这一天发生了很多事情。

    LGD五年等一回的世界赛机会，就这么失去了。

    IG第三次进入世界赛，踩着LGD和FPX拿到了最后一张门票。

    当然，这个门票也是他和FPX一起打回来的。

    韦神在评述席上，也是非常的感慨。

    当年他们以一号种子的身份进入了S5的世界赛，可惜......

    而如今的LGD，已经没有了那种统治力，虽说整体队伍的实力并不弱，可还是差了一些运气。

    让二追三！

    IG挺进世界赛！

    LPL第一国产打野！

    几乎是一晚上的时间，陈歌，便出名了。

    整个BO5，全部精彩绝伦。

    前两场IG挣扎求生，后三场陈歌力挽狂澜。

    男枪，豹女，盲僧！

    三大英雄全部都打出了统治级别的表现。

    而网上，更是有陈歌第一刷野视角的视频在流传。

    “这个刷野，是我见过最快的，说是第一打野毫不为过。”

    在众多的吹捧中，这句话并不是最吸引人的。

    但是当看到说这句的人ID时，所有人都惊呆了。

    上山打鼠，麻辣香锅！

    世界级打野！

    绝食流打野的开创者！

    亚运会冠军打野！

    “刷野就是一门艺术，他找了最适合他的版本，他是LPL国产打野的希望。”

    明凯在直播间中这样说道。

    “他是一个带妹主播，但是和我印象中的完全是两个人，我没想到他能够在比赛场上当救世主。

    不过现在想一想，还是很刺激的。”

    对于众多的水友追问，周淑怡和呆妹共同发声。

    PDD，大司马，旭旭宝宝......

    众多的主播，业界顶流都在分析着IG和LGD的比赛视频。

    本来，一个冒泡赛，争夺四号种子的事情，是不值得这么多人去关注的。

    但是这一次不一样，突然崛起的一个新人打野，在比赛场上完爆了小花生。

    甚至打出了统治级别的表现，成为了IG让二追三的领头人！

    被誉为电竞卢浮宫的抗压背锅吧，也是新开了众多话题。

    什么“今年文案大不如前”，“IG三进世界赛”，“冠军四强八强十六强”......

    各种被放大成无数倍的截图，也是全部被上传了上去。

    小花生红Buff发呆图。

    我的F6去哪了？

    背后窜过的是谁的影子？

    众多的话题引爆了整个LOL流量圈，电竞卢浮宫，开启了狂欢。

    不少暴躁老哥一边骂骂咧咧的回答问题，一边指点江山，激扬文字。

    流传比较广的，诸如：豹女比赛可以出杀人书么？

    下面回答点赞最高的，是：“不出杀人书打尼玛比赛！不出杀人书玩尼玛豹女！”

    而回复最多的，是：“不出杀人书出棵树挂你妈？”

    ......

    在诸多奇奇怪怪的帖子之中，还有一个专题贴得到了众多网友的追捧。

    “如何评价IG打野Collector？”

    非常具有传统意义的一个帖子，对选手的生平个人喜好和赛场表现扒的明明白白，力求让所有想要了解该选手的粉丝和黑子们都有一个完整公正的认识。

    而下面的回复，也是一如既往的儒雅随和。

    “带妹狂魔，呆妹和周淑怡怀疑C皇在演她们。”

    “再给你们个机会，重新组织一下语言。”

    “C什么？？？”

    “版本之子！”

    “没说的，不是他有多厉害，是小花生这个比买了。”

    “不，小花生是真的菜。”

    “春季赛的院长，夏季赛的内鬼！”

    “C酱！C真主！”

    “IG的救世主！”

    “世界第一打野！”

    ......

    当然，除了一水的夸赞之外，也有不少帆船在兴风作浪。

    “一场论？？都尼玛是些什么人？？”

    “就一个四号种子，第一打野？？脸都不要了！”

    “什么时候酱字辈这么不值钱了？？”

    “狗儿子真就没脑子！”

    “打个冒泡赛这么激动干嘛啊！不知道的还以为夺冠了。”

    “鸡杂就是恶心，被苏宁打了个六比零的LGD，狗一般的队伍，让二追三还要脸么？？”

    “苏宁也不行，和TES京东是两个档次的队伍。”

    “你们懂个几把，IG这一年，一言难尽......”

    这些言论同样占据了不少市场，但是真正喜欢IG这支队伍的人，都不会在意。

    ......

    一晚上，TES，JDG，SN，IG，LGD，FPX等等众多俱乐部全部发布了消息。

    进了世界赛的说要再接再厉，不辜负粉丝们的信任。

    没进世界赛的纷纷道歉，并主动组织陪练团，力求为世界赛贡献自己的力量。

    一如当年S7，一如当年捍卫主场荣耀。

    要知道，在LOL世界赛的历史上，向来有着主场魔咒。

    整整十年，举办过九场世界赛。

    而除了第一年，往后的八年，只有一支队伍借助主场优势进入过决赛。

    其他的无一例外，全部成为了其他赛区队伍展示的舞台。

    能够坐镇主场比赛，在国人面前展示自己的技术和队伍的实力，是所有职业选手梦寐以求的机会。

    除此之外，能够不改变生活习惯，不用调整时差，不用变更比赛环境，这对于职业选手来说是非常重要的，能够帮助选手和队伍能有更好的发挥。

    客场作战，饮食问题，签证问题，甚至可以导致有的战队错过比赛。

    主场作战更是需要承担更大的压力。

    在疯狂的粉丝呐喊中，队员们难免受到现场观众的影响，重压之下很容易出现上头和心态失衡的情况。

    S7赛季，RNG在武汉和广州一路高歌猛进杀入半决赛，当所有人都期待他们翻过韩国这座大山，希望通过加油声为选手注入动力的同时，令RNG的队员们承受了不可想象的压力。

    最终在实力和运气以及重压之下，RNG遗憾倒在了SKT的脚下，而主场观众也像泄了气的气球，泪水和失落成为主场挥之不去的阴霾。

    S8赛场上，顶着卫冕冠军头衔的GG战队同样没能兑现家乡父老的期待，在小组赛一蹶不振垫底出局。

    而作为“全村人的希望”，银河战舰KT战队和未来的希望AFS也没能顶住压力，接连被淘汰出局，让韩国主场粉丝鸦雀无声只能悄然退场。

    微操与心态并重，环境与氛围至关重要。

    作为一项依靠细节操作和大局观决定结果的赛事，比赛选手的心态和抗压能力十分重要。

    但对于平均年龄只有20岁的选手来说，显然在高强的压力之下，很难保持心态平衡，做出精准的操作和合理的战局判断。

    外在环境的变化往往引起涟漪效应，让选手无法实现完美发挥。

    主场魔咒，似乎还在继续！

    这一点，陈歌再清楚不过了。

    (本章完)

