    天豪娱乐会所。

    对于监狱里面发生的事儿，何时鸣丝毫不知道。

    他来到会所里面，径直上了顶楼的总经理办公室，找到了里面的张德蜀。

    “何先生。”

    张德蜀看到何时鸣，立刻站起身来。

    “嗯。”

    何时鸣点了下头，说道：“最近我们的情报网铺设的怎么样了？”

    “非常顺利！”

    张德蜀回道：“目前建阳省各市，包括建阳省城，已经布满我们的耳目，甚至包括建阳省城那边，也有一些人手在，唯一的麻烦是启坤基建公司的蔡东风，他在省城那边根深蒂固，不是那么容易搞定的！”

    何时鸣点头道：“蔡东风那边，我去搞定！这段时间没什么大事吧？”

    “没有。”

    张德蜀摇头道：“自从何先生您控股丰汉集团，灭掉春秋集团之后，整个建阳省的商界都消停了下来，不敢有人做出头鸟了。”

    “好吧。”

    何时鸣说道：“有什么事，直接向我汇报！今天我过来，主要是想向你打听一个人！”

    “何先生请说！”张德蜀客气道。

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“这个人，大概五六十岁，是个男人，右手的手背上有颗痞子，有一定身份，而且跟我有仇，就这么多消息，你知道这个人的存在不？”

    “右手上有痞子？五六十岁？”张德蜀皱着眉头沉吟了一会儿。

    随后，

    他摇头道：“印象中没有这样的人！何先生打听这个人做什么？”

    何时鸣长出一口气道：“前几天，你不是知道曲离组织的杀手进入鸡头山的事吗？”

    “知道，当时给您打过电话询问过您。”张德蜀回道。

    何时鸣点头道：“是的！你当时说杀手的‘目的不祥’，不过你可能不知道，此人就是为了杀我而来！”

    “啊？”

    张德蜀瞪大眼睛道：“他想杀您？”

    “是的！不过已经被我解决了，现在在大牢里面关着呢！我从他的嘴里得知，雇佣他杀我的那个人，是个五六十岁的男人，右手背上有颗痞子，出价一个亿！”何时鸣说道。

    张德蜀听到这话，顿时神色一凝。

    随后，

    他立刻拱手道：“明白了！我这就发动所有的人手去查，务必把这个人给揪出来！”

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“记住，秘密的查，不要让对方察觉到！有任何发现，直接告诉我就行，我去解决，你们切记不可擅自行动！”

    有一句话，叫打草惊蛇！

    既然敢雇佣杀手，这样的人绝对不是那么好招惹的。

    所以，

    只要确定对方是谁，必须以雷霆之势，将对方解决掉，以除后患！

    “明白！何先生还有其它吩咐吗？”张德蜀问道。

    何时鸣摇头道：“没了，给我准备个房间，我去泡个澡。”

    在这里泡澡，比在自己家的游泳池里面泡着舒服多了。

    这两天他东奔西跑，确实累坏了，需要好好泡泡解解乏。

    “好！还是您的至尊套间，一直给您留着。”张德蜀回道。

    “嗯。”

    离开了张德蜀的办公室，何时鸣直接去了至尊号套间，在里面泡起了澡。

    结果，

    刚躺到水池里面。

    叮！

    手机突然响了一声。

    拿出来一看，他的脸上顿时浮现出惊讶之色。

    又来一条‘明日头条’系统的新闻推送。

    而且，

    这个新闻推送的内容，竟然是关于李国安！

    【建阳财经快讯：随着春秋集团的董事长吕世轩被抓，春秋集团一夜之间分崩离析，目前原春秋集团的市场，已全部由临安城盛安集团的李国安全盘接手！推送时间：9月11日。】

    看到这个消息，何时鸣眉毛顿时挑了起来。

    李国安竟然上‘明日头条’了？

    这家伙可以啊？

    看看怎么样！

    何时鸣赶紧点开新闻详情。

    【今日快讯：春秋集团是建阳省最大的地产集团，但在一周前，网上突然大规模传出集团董事长吕世轩的违法视频，吕世轩因此被抓到调查，春秋集团被封禁，留下一大片的市场空白！目前，临安城盛安集团李国安，正式接手春秋集团的事务，成为春秋集团新的代理人！】

    “啧啧。”

    何时鸣吧唧了两下嘴道：“这李国安的效率，真的是杠杠的，没想到这么快就把春秋集团的市场份额给拿下了，而且还是全面接手！从今以后，建阳五世家三豪门，就要变成四世家四豪门了。”

    四世家四豪门。

    李国安代替之前的吕家，成为新一代豪门。

    而四大豪门里面，何时鸣控股丰汉集团的刘家，至于李国安，更是以他马首是瞻。

    也就相当于，他直接掌握了两大豪门。

    能做到这一步的，估计整个建阳省，也就只有他自己了。

    想到这里，

    何时鸣不由得主的得意的嘿嘿笑了起来。

    这时，

    何时鸣的手机突然响了起来，是李国安打过来的。

    “喂，李老哥，恭喜成功接手春秋集团产业！”何时鸣呵呵笑着道。

    “咦？”

    李国安惊讶道：“何先生，我这还没给你报喜呢，你就知道了？我刚跟最后一个春秋集团的原股东谈好从会议室里面出来，哪怕是你有张德蜀布置的情报网，这消息也太快了吧？”

    “哈哈……”

    何时鸣大笑一声道：“猜的！毕竟过去这么多天，你一直都在忙这件事情，现在给我打电话，肯定是来报喜的！”

    “是的！”

    李国安轻笑道：“何先生猜的真准！已经跟春秋集团原来的几个股东，已经全部交涉好，接下来就可以全面接手春秋集团的产业，然后召开新闻发布会了！所以先来给您报个喜！”

    “这是你的本事！其它人还没这么大的能耐呢！”何时鸣说道。

    “何先生您说笑了！新闻发布会定在今天下午两点，您要不要过来？”李国安问道。

    何时鸣摇头道：“不用，我就不露面了！”

    他不想太过招摇。

    目前他控股丰汉集团，手握盛安集团的事，只限于业内的人知道而已，但如果让大众知道的话，很有可能会引来不利的后果。

    毕竟他还手握着临南大学城呢。

    树大招风。

    这些事情让李国安去全权处理，他站在后面看着就行了。

    “好的！听您的！”李国安说道。 				

