    当三花果吞下之后，萧馨儿开始吸收三花果的能量，利用这股能量提升修为。

    三花果的能量十分纯净，且一丝能量都堪比海量的天地灵气，又十分温和，十分容易被炼化。

    萧馨儿炼化三花果的能量，修为以肉眼可见的速度在提升着。

    原本，她只是初入行星级第一重境界，可在三花果的辅助之下，她的修为正在以不可思议的速度提升着。

    行星级第一重！

    行星级第二重！

    行星级第三重！

    ……

    仅仅一个多月时间，萧馨儿的修为就从行星级第一重提升到了行星级第九重巅峰层次。

    “才一个多月，我竟然……达到了行星级第九重！！！”

    萧馨儿结束闭关，感应了一下修为的变化，着实愣住了。

    “馨儿，这也很正常，三花果这样的宝物是专门用来增进修为的，宇宙之中这种宝物比较罕见，且价格比价昂贵。”林天道。

    “没想到圣主竟然拿出这样的宝物给我！”

    萧馨儿略微惊讶道。

    “你毕竟为天极圣地抢夺到了那么多的气运结晶，天极圣地的气运大涨，这带来的好处可不是区区一颗三花果可比的。别说一颗三花果，即便十颗八颗三花果，天渊神帝那样的宇宙大帝也不会太心疼！”

    林天笑着道。

    “也对！”

    萧馨儿轻轻点头。

    结束修炼，萧馨儿看了一眼其他势力的天骄，基本都已经冲击到行星级神灵层次了，且修为大部分都在行星级第八重境界以上，有些仍旧在稳固境界，有些则还在继续冲击。

    当然，他们再傻，也不会冲击到恒星级境界，否则影响的就是一生了！

    现在，利用三花果这一类的宝物快速提升修为，这不过是为了安全有保障，可不是好事！

    修为陡然暴涨，战力提升是不假，但修为就不太稳固了，根基也不太稳固了，需要很长时间来稳固境界。

    因而，除非是迫不得已的情况下，天骄们是不会以牺牲根基来提升修为的。

    但这一次是无奈之举。

    若是能够在天庭活着出去，随便得到一点好处，那绝对会凌驾其他天骄之上。

    因而，这一点牺牲是值得的！

    ……

    “先不出试炼岛，在这个试炼岛看看！”

    萧馨儿四处扫一眼，便决定道。

    这个试炼岛很大很大，比她之前看到的那些悬浮岛大很多倍。

    他们这些天骄现在所处于的位置位于试炼岛边缘地带，这里基本只有树木丛林以及平坦地面、几座小山峰而已。

    唰！！！

    萧馨儿身形一动，朝着试炼之岛中央跑了过去。

    她不是不想飞，而是这个岛屿有着禁空的能力，且力量冥冥之中压制着她。

    外面虽然也有着压制，但没有这里压制大。

    压力巨大，禁制飞行，且无法打破空间。

    这便是试炼岛的规则！

    即便跑路，萧馨儿的速度也很快，如同一阵风一般在大地吹过。

    很快，萧馨儿便来到了试炼岛中央位置。

    在这里，她看到了一座座建筑，似乎是当初那些天庭试炼弟子们的居住之所。

    一座高楼上，一个人影站在那里。

    萧馨儿望了过去，认出了那人。

    “御天机！”

    萧馨儿见御天机站在那里一动不动，十分好奇，脚一蹬，整个人如同一支利箭冲上了高楼之上，稳稳地站在御天机不远处。

    “御天机，你在这里做什么？”

    萧馨儿好奇问道。

    御天机注意到萧馨儿，笑着道：“我在看那个字！”

    话音刚落，御天机手指指向了远处一座山壁上的一个小字。

    这个字十分小，且位置十分不好发现，只有在这个高楼之上才可以远远望见。

    “这个字……”

    萧馨儿一看，顿时沉迷其中。

    在她的意识世界之中，这一个字仿佛化作了一个世界一般。

    这个字念——云！

    简简单单的一个字蕴含无穷玄奥法则，看之便有了一些体悟！

    “好厉害的字！”

    萧馨儿震惊。

    “这个字必然是来自于一位十分强大的存在之手，我在这里发现了不少这样的字，这些字分散在各地，若是长时间参悟的话，绝对有助于我们提升武学境界，只可惜我们不可能留在这里太长时间！”御天机为此可惜。

    “你有没有找到什么好地方？”

    萧馨儿道。

    “倒真有一个好地方，是听我天尊山前辈们说的，只不过我刚刚来不久，只注意着这些玄奥无比的字了，还不曾去，萧馨儿若是有兴趣的话，那便一同前往了！”

    御天机无所谓道。

    “那甚好！”

    萧馨儿道。

    旋即，两人离开了高楼，前往试炼岛某处。

    那处地方距离这些居住之地不远，是山的那一边。

    “这里便是了！”

    御天机指着不远处的一片果林。

    萧馨儿定睛看去，顿时瞳孔猛缩。

    “沧源梨树！”

    “三色焱果树！”

    “飞灵焰赤树！”

    “长青腾果树！”

    ……

    一种种堪称稀世珍宝的天地灵植生长在这里，其而上面结出了一颗颗硕大而成熟的果实，垂垂欲滴，让人一看就想一口吞下。

    且这里果实可不是普通的果实，每一颗都足以让普通的神灵心动不已。

    特别是对他们这些刚刚依靠宝物晋升上的行星级神灵，这些果实正好有着淬炼神力、淬炼身躯以及提升神魂之效果。

    此刻，不仅她和御天机来到了这里，好几个天骄也来到了这里，但他们都站在这些灵植之外，没有去摘。

    “好玄奥的大阵！”

    处于守护灵空间的林天一眼扫了，便发现了这一片果林的法则阵法，不由惊讶道。

    “林天，你认识这些阵法嘛，我看了一眼，完全看不懂！”

    萧馨儿连忙道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

