    对方听到朱良涛的话，却并没有买账，而是道：“管你什么朱良涛还是王良涛，我们不认识，把东西交出来，否则就别怪我们不客气了。”

    闻声，朱良涛沉默了一会儿，丢过去一个钱袋说道：“我知世道不易，这是些许买路钱，诸位好汉拿去饮酒，这镖乃是故人所托，在下使命所在，若是诸位硬要强求，我等也只好奉陪到底了。”

    按照朱良涛所想，他好话说尽，又给了买路钱，这些贼人为了减少风险，多半也就收手了。

    然而事实上，那人接过朱良涛的钱袋之后，不由说道：“这么阔绰？那你镖车上的东西岂不是更值钱？弟兄们，杀！”

    声落，那数十号人马便齐齐向着朱良涛冲了过来。

    打斗声响起，林千钧看向夏侯道：“夏侯，去帮帮他们吧。”

    夏侯睁开双目，瞥了一眼林千钧，旋即便默不作声的提刀下了马车。

    看到夏侯这么听从林千钧的话，正通过车帷小心观看外面情况的朱慧玉表情有些惊讶。

    她可是听自己父亲说过，夏侯乃是当今天下第一的刀客。

    这样的人，往往心高气傲，绝对不会轻易受人驱使。

    而林千钧能驱使得动夏侯，甚至在与其结伴而行的途中隐隐占据首位，很明显，他定然有胜过夏侯的地方。

    想到这里，朱慧玉心头对林千钧更多了三分想法。

    另一边。

    夏侯从马车上走出之后，径直便拔刀冲了出去。

    他刀法施展，身形闪烁间，直接便将与朱良涛对敌的两个贼人给当场击杀。

    “多谢夏侯大侠相助！！”朱良涛出声道。

    夏侯并不回答，而是看着前方的贼人眯起了双眼。

    对方行进有度，配合默契，一看就不是简单山贼。

    而且刚才他简单观摩之下，那刀法他也异常熟悉。

    这分明就是大祁国军队最常用的怒杀刀法，其招式简单，直奔要害，大开大合，是最适合军阵配合的刀法。

    换句话说，这些人多半不是山贼，而是军中人士。

    思量之中，夏侯再度出手，在镖车附近连续砍伤十几人之后，对方为首的那人表情微变，说道：“点子扎手，先撤！”

    声落的同时，对方也基本全员都选择了撤退，在这个过程中，他们半分留恋都没有。

    这样一来，夏侯更加确定了自己的猜测。

    而朱良涛虽然没有夏侯看得那么透彻，但也通过一些细节感觉到了不对的地方。

    “夏侯大侠，多谢相助了。”朱良涛再度对夏侯行了一礼道。

    闻声，夏侯面色冷淡，回答道：“你压的镖有问题，对方是军队的人，好自为之吧。”

    言罢，他便径直往马车上行去，独留朱良涛在原地思考。

    过不多时，车队再次前行，而在马车中，林千钧对夏侯问道：“看出什么了吗？”

    “那些应该是军中人士，未免麻烦上身，我没有下杀手，他们这趟镖恐怕有问题。”夏侯说道。

    “这趟镖是父亲的好友柳先生所托，他和我爹相识已有二十余年，应该不会刻意坑害我们吧？”朱慧玉闻言，疑惑的说道。

    夏侯没有回话，只是瞥了朱慧玉一眼便径直闭目进行了冥想休息。

    林千钧也笑了笑，这种天真不谙世事的女孩子，在如今的世道，也算少见了。

    “无尘法师，我说错了什么吗？”朱慧玉见状，不由对林千钧问道。

    “知人知面不知心，再说了，人心也是会变的，即便是相伴数十年的结发夫妻也有可能为了一些利益而互相残害，更别说这只是区区故交了。”林千钧摇了摇头道。

    “难道真是柳先生坑害我们？”朱慧玉表情微变，连忙道：“我要去告诉我爹！！”

    说着，她就火急火燎的走出了马车，多半是去找朱良涛讲述林千钧他们的分析去了。

    过不多时，朱慧玉满脸沮丧的回到了马车之上，一看就是遭到了呵斥。

    “明明人家都坑害了我们，爹却非要说押镖注重诚信，让他打开看一看是什么东西他都不去做，亏得他平日里还那么谨慎....”

    朱慧玉口中碎碎念叨着，表情显得很是不愉。

    林千钧眼神看向镖车所在的地方，那儿足有七八口箱子，但其中大多也就是些丝绸和茶饼之类的商贸物品。

    真正吸引那些军队的，其实是临行前那位柳先生转交给朱良涛的一个小盒子。

    那位柳先生借口这东西是胭脂水粉，让朱良涛去青楼转交给他曾经欢好过的一个花魁。

    但实际上，这盒子里面的东西要比什么胭脂水粉更重要不知道多少倍。

    而那，才是本次押镖需要护送的东西。

    .....

    京都襄华城的一处高楼上。

    一位身着锦衣的男子接过从远方飞来的信鸽，取下上面的信筒看了看，表情变得凝重起来。

    “失败了吗？”丁荣皱眉道。

    他几经调查，才终于找到了这一行人，然后派遣了心腹前往拦截。

    没想到最终居然还是失败了。

    “人世皆苦，普度众生。”

    就在这时，下方传来阵阵诵唱梵音。

    却是一位得道高僧在一众信徒的护持下，行走于街道之中，不断的洒下甘露，为两边的信众治愈病痛和伤势。

    每一个被甘露溅射到的信徒，都会露出祥和满足的表情，同时双手合十的对那高僧表示感谢。

    丁荣见状，忍不住握紧了拳头。

    自这慈航普度来了京城之后，皇上便沉迷于他所说的长生之道，不问早朝，而朝廷官员也纷纷都与其勾结，任由其迷惑百姓。

    如今这慈航普度更是利用皇上追求长生之道的欲望，让皇上从蓬莱取回长生药引。

    为了这药引，大祁国死了多少人？

    耗费了多少财力？

    可惜慈航普度在那镖队中藏了高手，而且如今他能动用的人手也少了许多，否则定要将其抢过来毁掉，免得皇上继续沉迷于虚无缥缈的长生之道中。

    就在这时，下方的慈航普度像是感受到了什么一般，忽然抬头看向了丁荣所在的方向。

    那表情祥和神圣，就算是丁荣也忍不住在心头泛起了一丝想要虔诚向佛的念头。

    要不是他意志坚韧，恐怕当即就要深陷其中。

    回过神来，丁荣怒道：“这妖僧！！！”

    慈航普度嘴唇微动，似乎在说些什么。

    丁荣认出来了那是什么，慈航普度分明在说：‘下一个，就是你！！’

    丁荣心头泛起丝丝寒意。

    这分明是赤裸裸的威胁。

    但他却不能后退，朝廷中如今只有他还在摆明车马和慈航普度对着干。

    如果他也退了，这大祁国就完全是慈航普度的了。

    “来人，严密调查黑虎镖局行踪，随时禀报。”

    “是！”

    .....

    .....

    “这就是京城啊？为什么感觉也没什么特别的呢？”

    看着京城内稍显冷清的街道，朱慧玉表情显得有些疑惑。

    “咦？我上次来京城，这里可热闹了，怎么才隔了不到两年时间，京城都变成这样了？”朱远胜也有些不解的道。

    旁边有路过的人听到了两人的对话，说道：“两年前京城出现了一只蜈蚣妖，其在京城内肆意妄为，吃了不知道有多少人，还好后来慈航普度大人来了，施展无上佛法将其降服，否则京城就不是冷清这么简单了。”

    “蜈蚣妖？”朱慧玉表情一惊，显然被吓得够呛。

    而朱远胜则显得有些好奇，说道：“那蜈蚣妖长什么样儿？”

    “我哪儿知道？”那路人摆了摆手，旋即便转身离去。

    在不远处，林千钧和朱良涛正在交谈。

    林千钧道：“这一路，劳烦朱镖头相送了。”

    “哪里的事，若非夏侯大侠与无尘法师您出手，这一路上我们镖局才是麻烦了。”朱良涛可客气道：“若有空闲，无尘法师你们可一定要来山义城黑虎镖局拜访，届时，我们镖局上下定会好生招待二位的。”

    “下次一定。”林千钧点了点头，旋即便与夏侯一齐转身离去。

    朱慧玉见状，想要出声说些什么，却被朱良涛拦住了。

    他看向女儿道：“玉儿，你们不是一路人，就不要多做纠缠了，免得外人看见了，说我有失家教。”

    “是，爹！”

    朱慧玉有些失落的点了点头，眼神却还是看着林千钧远去的方向。

    另一边，林千钧和夏侯在街道上一路前行，最终来到了一处名叫“百花阁”的春楼之外。

    夏侯有些惊讶的看了一眼林千钧，没想到他平日看起来正经，一到京城却直奔这种买春之处。

    林千钧瞥了夏侯一眼，笑着道：“我来这儿可不是你想的那样，我只是想要等一个人。”

    “等人？”夏侯挑眉，显然很是不相信。

    此时，已经有春楼的姑娘注意到了林千钧二人，还以为他们是害臊不敢入内，于是连忙上前两步，将二人拉扯着进入了百花阁中。

    一位老鸨迎上来，一边跟着走，一边对林千钧和夏侯说道：“二位爷，你们来我们百花阁可算是来对了，我们这儿的姑娘，就算是整个京城都是数一数二的....”

    “我们就是来听曲儿吃酒的，二楼开个雅间吧。”林千钧递给老鸨一锭金子，说道。

    老鸨稍一掂量，旋即道：“行，二位爷，楼上雅间请！”

