    真要是出现仙晶矿脉，好东西自然大多是被刚开始进入的人先行一步掳走了。哪怕这次带队的是陆小天，真要收罗到了什么好处，大头要被陆小天拿走，可以林方，斑慧喇嘛，格琦几人对陆小天的了解，陆小天也并非是小气之人，该是他们的好处总归是少不了的。

    云霞仙子取出一只青色圆盘，上面不时有的一道白色，亦或是金色的光点闪过，时隐时现。

    “这冰，金煞之气在仙晶矿脉内寻穴而居。有一部分可能是出现在仙晶分布相对浓密之地，不过这种规律并非一成不变，仙晶矿脉中，亦有许多假矿现象，表面上分布了一些仙晶，实际上却是一些妖邪之物，亦或是煞灵。具体还得一一前去查看。没有太好的办法。”云霞仙子说道。

    “云霞仙宗辖下也有规模不等的仙晶矿脉，没有类似方面的经验？”陆小天问道。

    “仙晶矿脉特有煞气并不是那么容易区分的。”云霞仙子摇头道。

    “便是冰，金煞之气，受到一些外在的影响，比如陨土地火，灭灵元罡，亦或是一些禁制影响，显示的位置都可能会有所偏差，具体想要将其找出来，还需要下不小的功夫。别看这次咱们宗门调集了不少人手过来，实际上很多地方都需要一些人投石问路，真要消耗下来，最终能存活的也许不过两到三成，待到探明了仙晶矿脉的具体方位之后，损失的比例才会有所下降。”

    嘶....一道道低沉阴戾的嘶吼声隐隐从远处传来，陆小天左手伸出，示意几人停止前进。

    轰！接连几道爆炸声造成巨大的震动，使得原本显示扫地清的示灵盘受到的影响更甚。

    紧随而来的便是几道惨叫声，其中有一道惨叫颇为熟悉。

    “是黑杖老者跟胡小凤几个人。”陆小天身形一晃，向远处飘飞而去，只见几只浑身带着冰甲的蛇首怪物正追着胡小凤，莫大有往左翼而去。

    那蛇首怪物长达十丈有余，嘴中生有利齿，身体上长着上百对大小相近，类似蜈蚣一般的长足。身体在虚空中能肆意地游动，无翼而飞，速度还奇快无比，此时的莫大有也不过渡劫期，能存活下来完全是那冰甲蛇怪对其兴趣稍低。想要将胡小凤与另外两个仙人吞杀再说。

    否则凭莫大有与另外一个合体境的圆脸少脸，早就已经身死道消。连黑杖老者都在冰甲蛇怪嘴里被嚼成了碎片，哪里还有他们两个的活路。

    此时作为抵挡冰甲蛇怪主力的胡小凤与另外一男一女两个身着蓝色道服，胸口袖着群山图的阴泉谷仙人前后追逐着。

    眼见得那冰甲蛇怪的距离越来越近，胡小凤与阴泉谷修士均是面色煞白。

    嘶.....冰甲蛇怪大嘴一张，一团氤氲冰雾奔吐而出，冰雾出现时，幻象重生，四周空中，地面都迅速凝结出冰晶，冰晶中似有无数蛇怪飞扑而来。

    那速度稍慢的阴泉谷女修眼见得快要被逼近，一咬牙手掌一拍，无数冒着火光的流砂向冰雾打来。冰火交击，那火光流砂速度渐缓，竟是被冰雾封冻住，上面火光渐暗。

    “越师兄，胡道友，这妖物太过厉害，且助我一臂之力。”阴泉谷女修面色难看，急忙向同门和胡小凤求援。

    那越姓男子脸上有些犹疑，一看胡小凤并无丝毫停留之意，心知单凭自己与师妹二人绝不是这冰甲蛇怪对手。当下一咬牙道，“师妹，非是为兄不救你，实在是这妖物太过厉害，为兄难以力敌。”

    言罢，越姓男子速度再提一成，唯恐被身后那冰甲蛇怪追上。

    看到同门师兄与胡小凤相继逃走，阴泉谷女修脸上一片绝望，已经来不及去指责同门的见死不救，那可怕的冰雾已经一路漫延过来，波及到身上，阴泉谷女修只觉得体内气血凝滞，还未待其反应过来，冰甲蛇怪已经张开血盆大口，将她一口吞没.....

    再次吞食了阴泉谷女修的冰甲蛇怪丝毫不见减速。反而飙升数成，比起之前还要快了一截。

    胡小凤，还有那阴泉谷男修均是面无血色。至于后面莫大有已经在冰雾余威下冻得瑟瑟发抖，行动速度比起乌龟爬行也快不了多少，而那合体境修士已经当场冻毙，连元神都未能逃出。

    “东方先生！”原本心里一阵绝望的胡小凤看到眼前相继出现的几人，顿时大喜，云霞仙子，云骊，哪怕是林方几人都近乎可以忽略不计，毕竟跟她交情泛泛，而且实力也达不到胡小凤认可的层次，自从在塔云城作别后，胡小凤原本以为再难看到陆小天，好好的一个靠山无端便失去了，着实让胡小凤郁闷了好一阵子。

    在此时这种情形下碰到，无疑让陷入绝境的胡小凤欣喜若狂。那冰甲蛇怪虽是厉害，到底还未达到真仙的层次，寻常的仙人也还罢了，哪怕是仙人后期，多半也不是那冰甲蛇怪的对手，要眼前的陆小天自然不能以等闲仙人的眼界来看。

    “东方先生，救我！”胡小凤惊呼出声，眼见得身后那带着幻象，厉害之极的冰雾袭杀而来，胡小凤连忙大声呼救。

    “这冰甲蛇怪实力倒是不弱。”陆小天看到那凶性大发的冰甲蛇怪，伸手一托，冰妖壶向前飘飞而出，一道奇交将那冰甲蛇怪笼罩住，那慑人无比的冰雾大多都被吸入冰妖壶内。

    冰甲蛇怪见状大惊，它这冰雾乃是吸收幻雾与冰煞，经由内丹炼化，沉淀不下万载所化而成，具有冰封天地，神鬼莫测之效。是其最为重要的神通之一，没想到骤然碰到眼前这银发修士，其引以为傲的冰雾神通便被陆小天收走大半。

    冰甲蛇怪待定睛一看，看到那灵光闪动的冰妖壶，顿时冰甲蛇怪大叫一声，眼中尽是惊惧的神色，似乎想起了某些不堪回首的往事，转身便向后逃却。

    陆小天略一迟疑，倒也没有进一步追击，由得那冰甲蛇怪脱身。

