    “这一剑，就连老夫，都尚未修炼成，没想到，尹青云竟已炼成，尹青云不愧我天月院第一人！”

    半空中，厉天长老眸光略有凝固的望着斩下的这一剑，心神微颤间，沉声低语道：“这一剑之下，楚然必死无疑！”

    精神力加持的本源之剑，已经超脱了普通的攻击手段。

    不只是拥有磅礴的力量席卷，更能直击灵魂。

    只要对手的修为力量和灵魂强度，有一种防护出现纰漏，等待他的，就只有死亡一条路。

    这楚然，虽有炼魂境一重的体修境界，可面对炼魂境二重的尹青云，必落下风。

    而尹青云的年纪，更比楚然还要大上两三岁，再加上身后又有绝命毒师尹天河的培养，灵魂更是必然强过没有什么背景的楚然。

    两者皆不如。

    结果不言而喻！

    “尹青云，不愧是尹天河一手培养起来的！”

    就连杜白院首，都赞赏不已，同时，眼中更有自豪丛生，这更是他北院的学员！

    “嗯？这个楚然，怎么没反应了？”

    眼看着尹青云的这道本源之剑，斩向楚然头颅，可奇怪的是，楚然却没有任何回应。

    难道说，被尹青云抬手覆灭两道攻击，已经击破了他的自信，这一击更让他彻底放弃抵抗了不成？

    “不可能！”

    左副院长直接摇头：“以此子入学之后，我对此子的观察，此子心智极其坚定，不可能放弃抵抗！”

    “的确不会……”

    在左副院长话落的瞬间，一直观察楚然的厉天长老，便低呼了一声。

    他已经看到楚然动了。

    尽管，只是把那柄漆黑大剑缚在身后，却也的确是动了。

    只是，他怎么会在这个时候收剑？

    难道，真的如他猜测的一样，放弃了抵抗？

    不少看到这一幕的人，也同样愣了愣，完全看不明白，这个楚然到底要干什么。

    不是只有战斗结束之后，才会收剑吗？

    即便楚然是体修，也会用到剑的吧？

    下一瞬，更加让人疑惑的事情发生了。

    只见楚然缓缓的抬起了一只手，就那么平静的抬着，没有任何灵力凝聚，更没有丝毫星魂之光闪烁。

    “他……要干什么？”

    不少人都看的有点懵了。

    眼看着尹青云的一道本源之剑降临而下，众人都不由得摇了摇头。

    也没有人在多猜测，在他们看来，是他们自己，高看了这个楚然！

    “不对，他……在凝聚本源之剑！”

    也不知哪里突然响起的一道呼声，让人们目光重新汇聚。

    瞬间就看到，楚然的手里，已经出现了一柄血色长剑。

    感应形成剑身的无尽血色，不正是楚然的入微阶杀戮本源吗？

    难道，他也要用本源之间对抗尹青云的本源之间不成？

    可他看不到，尹青云的本源之剑，是融合了强大精神力的融合之剑吗？

    这可不是一加一那么简单了。

    威力也至少提升了三倍而不止！

    除非……

    下一瞬，人群疯了。

    “融合之剑！楚然凝聚的也是融合之剑！！”

    伴随着一道骤起的呼声，甚至连那些陷入感悟之中的人群，都被直接惊醒。

    满眼骇然的看着楚然手中渐渐凝聚成型的血色融合之剑！

    血色本源之剑中的精神力波动，只要拥有精神力的人，都能清楚的感应到。

    “这……”

    人们难以置信的看着这一幕，完全无法想象，楚然是怎么做到的！

    他可是体修！

    武修修为不过百炼境九重巅峰，根本不可能凭自身感悟到融合之剑的！

    这是境界桎梏！

    修为未至百炼，根本没有资格去领悟融合之剑！

    可现在，他做到了！

    除非……

    除非是刚刚在尹青云凝聚本源之剑的时候，通过尹青云而感悟到的！

    但这可能吗？

    任何机缘感悟，不是都需要大量的时间进行体会吗？

    这可不是境界，只要有一瞬间的明悟，就能立刻融会贯通，直接获得突破。

    在场的，也不乏在尹青云凝聚融合之剑的时候有所感悟之人，就比如厉天长老。

    可饶是厉天长老，也只是有所感悟，想要真正凝聚出这融合之剑，至少需要十日乃至数十日的磨合与体会才可能做到。

    可现在，楚然竟然做到了！

    这得是什么样的天赋？

    再妖孽的人，也不该做到吧！

    又何止是人群。

    就连释放出这一剑的尹青云，也同样被震住了。

    完全没想到，自己展现给北院学员而故意放缓凝聚的融合之剑，北院的学员没有感悟成功的，却被楚然给感悟到了。

    不只是感悟到了。

    竟还施展出来了！

    这是何等可笑的一件事！

    可笑的同时，更可怕！

    也更加坚定了尹青云的杀心，让尹青云一直以来的不屑，渐渐消失，而转变成了一种越加坚定的杀心。

    “偷学之技，焉能娴熟，不过卖弄之法，终究还是要死！”

    尹青云低哼了一声，眸中杀机绽放之间，抬手骤然向下一压。

    刹那，虚空之中的融合之剑，威芒再涨三分，速度也同样暴涨三层，轰然斩向楚然所在。

    “是吗？”

    楚然闪烁着幽光的凝息之瞳，在两字落下的瞬间，被无尽血色所覆盖。

    手掌猛然一抬，血色融合之剑凌空而起。

    与尹青云的青辉融合之剑，骤然在虚空中冲撞在了一起。

    “轰！！”

    刹那，一声滔天的震啸声，轰然响彻虚空，恐怖的铮鸣声，宛若无数柄利剑，穿透时间、空间，刺入无数人的耳膜之中，让成千上万的北院学员，瞬时双耳失聪。

    震啸声后，便是更加可怕的能量席卷。

    滚滚青红交织的能量，宛若天倾骇浪，一浪又一浪的朝着四面八方席卷开去。

    数座山峦顶部，都因这可怕的能量滚荡而过，而有防护阵法被触动。

    哪怕是身在地面的人群，与虚空能量有数十丈之距，亦被这能量掀翻十之七八。

    身在南院大殿之中的明玉几人，也立刻感应到了这恐怖的能量，而直接放弃恢复，起身冲出大殿。

    “好可怕的力量！”

    “尹青云出手了，这个家伙，的确很强！”

    “不能再等了，再等老变态就真危险了！”

    明玉、天漠、狗蛋接连开口。

    随后带着罗安，直接朝着山下冲去，其间，四人回头看过一次，却发现，酒蒙子和色老头都已经不见了。

    显然，也是因这恐怖的能量爆发，而准备出手了。

