    等到出去了，徐春花才看向曾玉洁。

    “四儿？”

    “娘，这个……是一种很不错的水果，往后我发展的多了你就晓得了。而且，这种东西还很好打理，它只要保存的好，来年还会长起来。开了春，只要让它的腾蔓延开，便可以形成新的一株。”

    “听起来好象打理确实是不麻烦。”

    “嗯啊，关键到时候长的果子，酸甜味儿很不错。若是侍候的好，肥力足够，阳光也足，结出来的果子又甜又大还好吃。”

    光是想想草莓果，她就谗的吞口水。

    实在是，这会儿古代还没有进行改良品种，好多水果又涩又小。她有时候怀念现代的水果，也只能在梦里面想想。

    现在有了草莓，往后有多一种水果不说，关键还可以挣钱了。

    看她如此看好这草莓，徐春花也跟着看重了。

    “那咱们就把它养护的好一些。”

    “嗯嗯，必须的。”

    老陈头儿看她们这么激动，便主动揽下活。

    “我天天跟盆景打交道，这看一盆草莓还是没问题，你们就一块儿扔我那，到时候一并看护了。”

    有他揽下这事情，曾玉洁也就放心交给他。

    不过，她也想着老陈头年纪在了，再这样操心盆景的事，怕也不行。毕竟，有时候一雕琢起那些东西来，也是低头好半天。

    低头太久，久座什么的，这对身体肯定是不行。

    “爹，这一次咱们往边城去，要是合适，你就多招收几个徒弟吧。教导一阵，你也不至于那么辛苦。到时候去了边城，你还得陪咱娘去四周逛逛，转转，多看看。别等到临老了想去游玩，却是玩不了就麻烦了。”

    老陈头儿本来想说我还年轻，可以奋斗二十年。但是，在听她这样安排后，也是心生向往。

    要说来，他年轻时候只顾着要养家糊口，也没给老婆子啥好日子。

    老婆子动不动的就说，自己亏了她，嫁给他就是苦了一辈子的。要是能带她出去，还不得让她兴奋呢。

    徐春花看他只知道瞅自己，眼睛一番，“你就算要招徒弟，也还得最少一年呢。先省了那些乱七八糟的想法吧。现在啥也没有，徒弟没有，钱也不够，哪能去外面玩？嫁给你啊，真是一辈子都苦过来的。你要是平时不再多体贴我一番，看我不把你往死里捶。”

    “咳咳……”

    老陈头儿怂的很，只要老婆子一数落，他就觉得自己真的啥也不是。

    曾玉洁则听的津津有味，婆婆确实是役夫有道呢。

    明明公公最近这一年来都能挣钱，而且，可以毫不夸张的说，人家这一年来挣了也有差不多一万多两银子。

    可是，你老还是说人家不争气，苦着你了。呵，老太太，你这是典型的口事心非啊。

    当然，身为女人，她是绝对会挺婆婆这一边的。

    “爹，我娘确实是辛苦了一辈子，所以你这一行看见有品行不错，人也有灵巧的娃儿，便可以把人揽来当徒弟。到时候教会了他们，你就带着我娘，带着俩个护卫一块儿出门吃喝玩乐去。”

    “嘿嘿……我都听四儿安排。老婆子，我，我会努力挣钱的，你以前的苦日子，往后我都弥补。”

    徐春花也是见好就收。“这还差不多，我就看你的表现了。要不是你这人还有点救，我早就不稀得你个坏老头子。”

    说着话，还把一块糕点塞给老头儿，虽然语气城全是嫌弃，然而……你这动作却怎么看着都象是在调情啊。

    曾玉洁默默扭头，她是鉴定过了。

    自己这一对公婆，就是典型的嘴巴上说的你好坏，你个老东西糟糕的很。但是，行动上却永远在关心，并且爱护着对方！

    第二日天才微亮，一行人便早早儿出发，开始往红枫城出发。许海棠闹了她娘许夫人一路，就想跟着自己师傅走。为此，许夫人骂了她无数小白眼狼，才跟了师傅几个月，她这当娘的都不想要了。

    好在，离开的时候，许海棠纵然不舍得曾玉洁一行人，但终归是没再闹许夫人。看她这般懂事，许夫人也是松了口气。

    若是这个女儿再缠磨她几回，说不得她是会心软许行。只是，她没注意到的是，在许海棠转身时，她眼里绽放出的诡诈光芒……

    在她们一行人离开后，一个婆子冲一对母女现使了个眼神。

    “看见了吧，你们的目标，就是把那个女人的几个孩子，能拐走就拐走。反正，不能让他们过的太舒心了就是。”

    站在她身边的那个年轻点的女人，悄悄打量曾玉洁的眼瞪的大大的。

    婆子鄙视了她一眼，还说是干拐子好多年的人，看这样子，只是瞅着一个漂亮点的女人，便能失了态，真是没眼力界的东西。

    同样的，与这个年轻女人站在一起的妇人，在看清楚曾玉洁时，却是满眼都是恨意。

    “贵人，你且放心，这一桩生意我们一定帮你完成。要是有可能，那个漂亮女人，我们也想弄走卖了。”

    “那样最好，要是能拐到那个人，你们到时候把人弄来，我还有用。”

    “是，贵人。”

    等到婆子离开后。

    这一对母女俩却是一起愤恨起来。

    “娘，真是巧的很，又遇到那个女人了。”

    “就是，我也没想到，咱们从流放的地方回来后，要做的头一桩生意，居然就是这个女人。这一次，我定要让她好看。”

    年轻女人到是有些畏惧。

    “可是，娘我总觉得，这个女人邪气的很。你看看，自从我们遇到她以后，似乎就一直在倒霉。还有一次，明明我们可以尾随着她，把她抢走，最后却被她反过来整了一顿。我害怕再被送去流放，那可不是人过的日子。”

    这一对母女俩不是别人，正是当初想要拐走曾玉洁的那对母女。

    也是，惯常在这一带哄人的一对老骗子。

    老太婆想想流放的那些时间，要不是她们最后出了不少钱，只怕还会在外面流放。只是，因为打点的缘故，她们早些年挣的钱也耗费光了。

    “娘，我有个办法，咱们……咱们可以找那个女人，我觉得，咱还是不要真的招惹他们。免得又邪门的被抓了。”

    “先别这样想，咱们反正是接了一百两银子，一路上跟着他们，万一有机会呢。要是事不可为再做打算。”

    老太婆还是不甘心。

    她不想让曾玉洁过好日子，就刚才观察她对孩子们的态度，想来是极爱护那几个孩子的。要是把这几个中的一个拐走……不用想，也能晓得那人会急成啥样。想到这儿，老婆子阴险的笑了。

    ……

