
　　第235章我已经和龙柒定下婚约

　　嘭！

　　唐灵摔在地上，双刀脱手，眼睛一翻，直接昏迷过去，这一幕，更是把已经在庆祝的唐家众人都给弄懵。

　　“这小子，竟然一拳就把唐灵给打晕？”

　　有人回过神来，难以置信地喊道。

　　但旋即，便有一名唐家的女孩怒道：

　　“如果不是我家小姐伤势太重，他怎么可能赢，根本就是趁人之危，一点武德都没有！”天籁小说网

　　“没错！我家小姐根本不是被他打晕，而是失血过多导致的昏迷。

　　你们难道瞎了眼，没看到她走过的地方，都带着血迹？”

　　……

　　唐家的人，怒视林辰，一副恨不得跟他拼命的架势。

　　其余人露出恍然神情。

　　“我就说嘛，这小子刚才连对唐灵出手都不敢，怎么可能强大到能一拳废掉唐灵。”

　　“我呸！趁人之危，算是什么英雄好汉？

　　欺负一个女人，不害臊的狗东西！”

　　“走着瞧吧，就算用这种卑鄙的法子进入前四，又有什么屁用？

　　只会更加丢人！

　　难不成，还能靠着阴谋诡计拿到最后的第一？

　　下一轮比试，我们只需要等着看这家伙的笑话就行！”

　　“你这么说，我倒是有些期待了。

　　最好这家伙，下一轮对上的是唐枫！唐枫一定会狠狠收拾这小子，给他妹妹出气。”

　　……

　　在众人的冷嘲热讽，乃至怒骂声中，杨牧得到小组第一，走回南天门众人所在的位置。

　　“你就任由他们这么辱骂和嘲讽？”

　　见杨牧任由人们冷嘲热讽，丝毫没有反驳，龙柒感觉这家伙不生气，自己心中倒是生出几分怒意。

　　在她看来，杨牧的确没有强大到，能够一招击败唐灵的程度，但也绝对不像人们说的那么不堪。

　　此时在人们口中，杨牧甚至已经成为第一组最弱的那个，能够得到第一名，纯粹只是走了狗屎运。

　　所有人都在期待，他在下一轮比试中原形毕露，等着看他的笑话！

　　“我刚才已经解释过，为什么不和其他人联手的原因，但他们压根不信。

　　显然，现在我怎么解释，他们也只当是辩解，根本听不进去。”

　　杨牧说道。

　　南天门的其余人都看向他。

　　这同样是对南天门其余人的回应。

　　因为杨牧的行为，甚至有些人的言语已经上升到对整个南天门的不满，这非他所愿。

　　“即便他们不信，难道你就什么都不说？

　　沉默着任由他们往你身上泼脏水？”

　　龙柒对杨牧的回答很不满意。

　　杨牧语气平淡：“谁说我要保持沉默？”

　　这话让南天门的人都是一怔，包括唐隆，都是好奇他要怎么反击。

　　杨牧道：“只要下一轮比试，对上姬飞羽时，表现出足够的实力，这些人就都会老实闭嘴。

　　既然如此，那我何必浪费口水去辩解什么，用实际行动回击难道不是更好？”

　　“你倒是挺自信！就怕到时候，你连展现出真正本事的机会都没有，就被姬飞羽给秒了。”

　　龙柒白了杨牧一眼，感觉这家伙有些自信得近乎自负。

　　唐隆心中嘀咕，莫非杨兄弟已经清楚，门主和姬飞羽打过招呼，提前知道了姬飞羽会手下留情，给他表现的机会？

　　不然的话，他哪来的自信说出这种话？

　　同时，唐隆疑惑地扫了龙柒一眼，总感觉龙柒在面对杨牧时，神态和语言都要比平时活泼太多。

　　远处，人群中的薛擎山望着一脸平淡的杨牧，低声赞叹道：

　　“杨神医的心境，沉稳得不像是一个年轻人，任由他人冷嘲热讽，我自荣辱不惊。

　　如此年轻，便有这种心境，实在难得！”

　　“有什么难得的，不就是跟只缩头乌龟一样被人嘲讽还不还嘴！”

　　薛凝钰听到爷爷又在夸奖对方，忍不住嘀咕一句。

　　至于杨牧的实力，她倒是没去怀疑。

　　他们爷孙自认为对杨牧的实力挺了解，知晓杨牧或许没有战胜全盛状态的唐灵的实力，但也绝对不像人们说的那般不堪。

　　“以他当初那半夜杀上关家的性格，只怕不是个当缩头乌龟的性子。”

　　薛擎山笑道。

　　薛凝钰轻哼道：“爷爷你以为我猜不出来吗，不就是想着要在后面一轮，好好表现。

　　如此一来，人们就会自己闭嘴？

　　就怕他后面对上四品古武者，瞬间就被击败！那样的话，人们看不出他的实力，只会更大声的冷嘲热讽。”

　　直到第二组的人们登上擂台，各种对杨牧的冷嘲热讽，才稍微平息一些。

　　“除了第一组外，后面三组的第一，根本毫无悬念。

　　比如这第一组，胜者必然是姬飞羽！”

　　“是啊！其他人估计也就只是将这擂台当成一个展示实力的舞台，压根就没想过赢。”

　　“南天门简直莫名其妙，竟然把七小姐分配在第二组？

　　应该把七小姐放到一组才对啊。”

　　“就是，如果刚才赢的是七小姐，而不是那个卑鄙的小子，我不会嘲讽，只会拍手祝贺。

　　想到刚才那种废物竟然也能得到个第一，进入前四，老子只觉得恶心，简直是整个古武界的耻辱！”

　　……

　　擂台上，很快出现奇异的一幕。

　　那就是姬飞羽身旁空出一大块，一个人都没有，显然在其他人的潜意识里，离他越近，就可能败得越快！

　　潜意识中，他们都已经认定，姬飞羽会是第一！

　　所以谁也不想，一开始就和姬飞羽交手。

　　龙柒站在擂台上，吸引下方无数男性爱慕的眼神，虽说这位七小姐的脾气据说很不好，但她的容貌，完全足以让人忽略她的坏脾气。

　　“在开始前，我有几句话要说。”

　　就在擂台上众人要展开混战时，姬飞羽开口，吸引所有人的目光。

　　姬飞羽眼神温柔地看了龙柒一眼，对众人道：“我已经和龙柒定下婚约，她是我的女人！

　　所以，你们若是对她出手，那便是对我出手。

　　简单点说，谁想要把她从擂台上打下去，我就先把谁给打下去！”

　　平静孤傲的话语，带着强大的自信与霸道！

　　瞬间，场下一片哗然。

　　“什么！七小姐已经和姬飞羽定下婚约？

　　这也太霸道，当众宣布，让别人离他的女人远点？”

　　“靠！老子心碎了，这下子我岂不是彻底没机会？”

　　“扯犊子吧你！你什么时候有机会过？

　　他们两个倒也算是般配。

　　看来这第二组，没有悬念，姬飞羽第一，龙柒第二。

　　姬飞羽的女人，谁敢出手，那不是找死吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第235章 我已经和龙柒定下婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 