    听了道九言的话，魔老祖顿时一怔。

    本以为道九言定然会答应，可没想到的是，道九言竟然会说出这么一句话出来。

    “你……”

    魔老祖顿时大怒，怒视着道九言，说道：“小子，你不要逼本老祖动手，哪怕是子易那个老家过来，本老祖也会杀了你！”

    “不过……”

    他的目光一凝，看着道九言，一股强大的魔煞气息扩散出来，“小子，无论怎么说，不管这件事情，你是不是占据上风，今天，耿阳的命，本老祖保了！”

    “除非你能赢得了老夫，耿阳的命，任由你处置！”

    他的话意一落，一旁的耿家老祖不由地皱起眉头。

    原本他是准备自己来的，却不想半路上遇到了魔老祖。

    所知道他将事情跟魔老祖一说，魔老祖竟然跟着过来了。

    耿家老祖原本打算给道九言一些修炼资源，换取耿阳一条命，可是现在，魔老祖竟然准备动手。

    堂堂的魔界老祖，竟然打算以力压人，与道九言一战，还真是够无耻的。

    不过，耿家老祖并没有阻止的意思。

    他也想知道道九言这位帝神的转世人，实力到底有多强。

    毕竟如今的异界，是古昊的天下，如果道九言能够与古昊抗衡的话，他们耿家的日子也会好过一些。

    “真是够无耻的！”

    一旁的晏思思整个人都被气得颤抖起来，她看着魔老祖说道：“魔老祖，你好意思吗？”

    “一个不知道活了多少万年的老不死，竟然要欺负后辈，你也真好意思说出口！”

    “要不要让我晏家老祖也过来，让他陪你打一架？”

    晏思思掐着腰，丝毫不惧魔老祖，指着对方大声叫喊着。

    魔老祖脸色一变，冷哼道：“哼，晏家后辈，这里没有你的事，如果你家老祖想要跟本老祖动手话，你大可让他过来！”

    说到这里，他的目光落在道九言身上，“刚才本老祖说了，耿阳的命，本老祖保定了！”

    身为魔界老祖，他还真不会害怕谁。

    对于晏思思的话，他也根本不会放在心上，就算是晏家老祖来了又如何？

    像他们这种活了不知道无数岁月的老不死，还真不可能拼命。

    因为每个人都有着他们想要守护的东西。

    他要守护的是魔界，人族守护者子易要守护人族，而晏家老祖，他要守护的则是妖界。

    虽说晏家已经离开妖界无数年了，可是晏家老祖一直都没有忘记他的职责。

    可以说，每一界都有自己的守护者。

    只是这些人很少露面罢了。

    “罢了！”

    这时，耿家老祖忽然叹息一声，扭头看向魔老祖，说道：“魔老哥，此事就此作罢吧。耿阳所犯下的事，就让他自己承担，是死是活，都是他的命！”

    说着，他看向道九言，说道：“帝神，老夫愿意用修炼资源换取耿阳的性命，你开价吧！”

    “什么？”

    魔老祖一听，顿时瞪大眼睛，一身气息直接爆发出来。

    他看着耿家老祖，怒喝道：“你怕什么？凭什么平白地把东西给他？”

    随即，他扭头看向道九言，冷哼道：“小子，别以为你能够控制这方世界，就有信心战胜本老祖。”

    “不怕告诉你，哪怕你现在将这个世界的天地规则释放出来，它也拿本老祖没有任何办法！”

    他很是得意地看着道九言，再次说道：“现在给你两条路，要么放人，要么跟本老祖一战，怎么样，你敢吗？”

    道九言慢慢地将目光看向魔老祖，脸上露出似笑非笑之色，“你真的要挑战本帝吗？”

    “你可以这么想！”

    魔老祖知道，今天过后，这事若是被传出去，那他的脸可就彻底丢尽了。

    可那又如何，反正话已经说出去了，他还能反悔吗？

    如果真的反悔，那就更加丢人了。

    “真是不要脸！”晏思思叱喝一声。

    而后扭头看向道九言，说道：“不要管他，虽说他是魔界老祖，但是这里世俗界，有人族守护者在，魔老祖不敢太过放肆，只要你不答应，他不也对你出手！”

    “谢谢，不过，本帝还真没把他放在眼里！”

    道九言轻声一笑，目光看向魔老祖，说道：“本帝答应你了，出手吧！”

    “你真的答应了？”

    魔老祖一听道九言竟然答应了，顿时愣住了，“小子，你准备在这里动手吗？”

    “有何不可吗？”道九言问道。

    “有何不可？”

    魔老祖顿时懵了，“难道你不知道咱们在这里交手的话，这个世界就会被毁掉吗？”

    “毁掉？”

    道九言淡淡一笑，“不是本帝小瞧你，就算是你们同时爆发出来最强大的力量，也无法将这个世界毁掉！别在那里瞎担心了，动手吧！”

    “这不可能！”

    魔老祖哪里会相信道九言的话，他大声说道：“就算是老夫在魔界也不敢全力出手，那样的话，会毁掉整个魔界。别说是你，就是你们那个人族的守护者子易，他也不敢在各界全力出手的！”

    “当然了，异界不包括在内！”

    说到这里，魔老祖看着道九言，说道：“本老祖也不会出全力，对了，你现在是什么境界？”

    虽然他看得出道九言是六星大能，可他却不相信。

    一个六星大能能够打败九星大能中期强者？

    那一定是在开玩笑，不管别人相不相信，反正他是不会信的。

    “难道你看不出本帝的境界吗？”道九言淡淡地问道。

    “你认为本老祖会相信吗？”

    魔老祖冷哼，随即大声说道：“你别告诉本老祖，你就是六星大能的境界。一个六星大能能够打败九星大能强者，你认为本老祖会相信吗？”

    “如果你真的是六星大能境界，本老祖二话不说，直接管你叫大哥！”

    “你们这些老家伙们，是不是活得时间太久，太缺爱了？不然的话，怎么就动不动太打赌认大哥呢？”

    道九言皱着眉头看向魔老祖，直接摇头说道：“本帝已经有一个老家伙当小弟了，你没有资格当本帝的小弟。”

    “你说什么？你说本老祖连给你当小弟的资格都没有？”

    听了道九言的话，魔老祖瞬间暴怒。

