    下午五点钟，王子阳总算愿意出去，黑玫瑰跟车坐副驾，黄重开车，沙琅和王子阳坐后座。

    车子是王子阳自己的车，路虎。

    五点钟，路上很堵，到东方大酒店六公里的路程走了快一个小时。

    进了中餐部最大的大厅，王子阳在显眼的角落里找到叶倩，是她约的王子阳。

    让黄重在旁边开了一个桌子和黑玫瑰，沙琅一起坐，王子阳和叶倩两个人坐。

    叶倩给王子阳冲了茶道：“你回来的时候是凌晨，我那天没空，昨天也挺忙，所以没过来，对不起。”

    王子阳道：“谈不上对不起，你又不欠我。”

    “欠，周妍挂了，我忽然就释怀了。不过你现在这样，我高兴不起来，我能帮你什么吗？”

    “我没怎样。”王子阳笑笑，“战争有输有赢是吧？这是死了不该死的人。”

    “来之前其实我一直在想能帮你什么忙，你信吗？”

    “信，你其实没必要来，如果你不是心里真的想帮我的忙，躲还来不及，我明白这个道理，不过真的不需要，我自己能搞定。”

    “我问过一些朋友，他们说碧海制药现在的状况比较麻烦，虽然你是活着，但你回来前合约已经生效。当然从签约的时间和你开新闻发布会的时间看，你是被阴谋了。你要拿回来，他们说有一个办法可行，就是让碧海制药集团变成一个空壳子。”

    “听着似乎不错，怎么弄？核心的东西我可拿不走。”

    “核心的东西就是药物的配方、专利，以及生产技术对吧？”

    “可以说这样，这些比较重要。”

    “药物的配方，现在生产基地你们让它停就停，证明还在你的掌握之中，既然这样你要毁了配方库，这很容易是不是？不过要先备份。药物方面的专利其实很好办，收购的合同，我想有说明这些，包括但不仅限于所有专利。而药物，据我所知的大部分专利是有时间的，这个时间你们的旧合同是不是可以进行修改，比如所属项，我相信有很多一些是在那些研究人员名下对吧？或者以后还给他们的对吧？这个时间提前，天鸿奈何不了你。然后说说生产技术，人你能控制，等于你也控制了生产技术。”

    “有道理啊。”王子阳点点头，“叶小姐，我原来真不知道你如此精通这些。”

    叶倩一脸尴尬：“我不行，我只不过勤快了一些，去找我认为懂的朋友咨询，其实也就是一个尝试性的计划。即便你把这些都拿走，只留一个空壳，其实对于天虹来说还是有用处，如果和你死磕，你把核心的东西都拿走了，他还不向你妥协谈判，买回给你走人也是白搭。比如他们可以借这个壳生产，你们碧海制药在南方的市场才是他们看上的东西，而你又不能动市场。”

    “我已经动了市场，把药店都关了……”

    “药店而已，不是药厂的市场。”

    “药厂现在也几乎瘫痪了……”

    “那……”叶倩思索了几秒道，“你早想到这些了吗？权衡过了直接用天虹最难接受的招？”

    “不是，我是没想到有前两招。”

    “我再问问吧，看怎么样市场损失最小，我们先点菜吃饭？”

    “行，我也饿了……”

    和叶倩吃完饭分别的时候是七点半钟，王子阳坐在车里望着外面的建筑物，心里也在想叶倩说的三条意见，自己是做了后面的一条，但前面两条是不是亦可以实施？掌握了核心就是掌握了主动对吧？自己有点决定不下来，毕竟不是专业的，所以王子阳临时组织了一个会议，他，欧阳雪、欧阳斌、董青莲，地点是生产基地的办公室。

    王子阳是九点钟到的生产基地办公室，十点钟人才齐全，王子阳开门见山把自己的想法说了一遍。

    欧阳雪问欧阳斌：“欧阳律师，我们这样做没问题吧？”

    欧阳斌拍着胸脯道：“有空子可以钻，没问题，不过最好让我看看专利书、专利合同等等。”

    欧阳雪又问董青莲：“董小姐，这些都是谁在管？有移交吗？”

    董青莲道：“没移交，是研究部的一个分部在管，大部分应该都在谢安燕手里。”

    还等什么？赶紧打电话让谢安燕把技术主管也通知过来。谢安燕就在生产基地，但技术主管不在，要等他从市区来，这一等就是一个小时。不过最后得到的是一个好结果，纸质存档的专利书和合同能拿到，电子档也能拿到。药物配方倒比较麻烦，要找配方管理部的三名主管一起到场，再加上技术员，以及生产主管，几个人一起解密才能打开。

    生产主管暂时联系不上，谢安燕说等等，王子阳明显不想等，他给韩国佬打了个电话，让韩国佬派人把孔玲燕接过来。韩国佬倒是很神速，一个小时搞定，当时三个配方管理部的主管已经到场，输入了密码，就剩一组最后一组。不好的消息是，孔玲燕看过一遍密码序列以后表示很难破解，最快得三天，而且不一定行。

    王子阳听了想晕过去，他妈的，你破国家某些机构的服务器破一个准一个，不费时间，制药厂的那么困难？不过就孔玲燕的为人，一般不说空话，而且她没必要说空话，所以王子阳没把心里的想法说出来，而是交代谢安燕尽快联系上。

    回到家已经晚上三点钟，黑玫瑰对王子阳道：“王先生你真是个奇葩，白天不出去活动，晚上才开始，然后三更半夜才回来。”

    王子阳微笑：“黑玫瑰小姐，你要是介意，你别跟我。”

    “这是我的工作，我不介意，只是不爽。”

    “对，让你在会议室外面整整等了五个小时，抱歉，明天见吧，晚安。”

    “小吉回来没有？”

    “不知道，你去看看呗。”

    没睡几个小时，就第二天早上七点钟，谢安燕已经来电话，她说总算联系上生产主管，人就在赶过去生产基地途中，问王子阳是不是联系孔玲燕？这废话，当然是联系。王子阳自己给孔玲燕打过去，让她立刻到生产基地，把配方库的备份后彻底删除。

    挂断电话继续睡觉，早上十点半王子阳才又起床，吃早餐，然后去欧阳斌的律师楼。

    因为专利书和专利合同的数量比较多，昨晚欧阳斌并没有在生产基地的会议室看完，而是带回去自己的律师楼，找了三四个律师一起加班看，一起研究。王子阳来到的时候，他们刚刚完成，起草了新的合同出来，王子阳看了一遍合同，一条条解释，尽是坑啊，不过坑的好。

    既然拿到合同，王子阳也不客气，自己也赶紧通知欧阳雪和董青莲去生产基地，把所有研究人员组织起来开会，告诉他们公司需要他们怎么帮忙。没费什么劲王子阳就取得了一大帮研究人员的支持，重新签订了合同，而那时候孔玲燕也已经把自己的工作完成，清空了配方库。

    从生产基地出来，两点钟，吃饭时间过了，王子阳带着他们去喝下午茶，坐了有两个小时，五点钟回到家，此时朱总监已经收到消息，给王子阳打来电话：“王先生，我听人说你们把专利转成个人了是不是？还有配方库备份拿了走，服务器都清空了对吗？”

    王子阳当然不会承认，虽然这是明摆的事实：“朱总监你别给我扣帽子，我不知道这事。”

    “这事没有你下令，下面怎么可能办到？”

    “前天你刚和我说过碧海集团是你老板的公司，不是我的公司，既然不是我的公司，我有什么能力去搞？如果我连不是自己公司的机密都能轻易弄来，我不去弄苹果和谷歌之类的超级大公司？我去弄你老板的公司，我吃饱了撑着没事干？”

    “你耍无赖呗！”

    “随你怎么说，反正我没做。”

    “你这样做不符合规矩。”

    “规矩？你和我说规矩”王子阳哼了一声，“谁的规矩？你定的规矩？你们取这个公司又符合规矩吗？别跟我说法规，你就说良心。当然你要是觉得商场不讲良心，我收回我的话，然后继续做我该做的事，反正不讲良心嘛，怎么方便怎么来。而如果你觉得商场讲良心，首先你们得跟我道歉，然后把公司归还给我。”

    “我们付过钱。”

    “钱呢？我一分都没有收到。”

    “那不是我们的责任。”

    “我的责任吗？少他妈说这种废话，有什么招就尽管使出来，磨嘴皮子有什么实际意义？还有，你就不够级别和我磨嘴皮子，甚至完全没资格。你让你老板来，记住，是大老板，而不是什么乱七八糟的小股东，我不和不对等的人多废话明白吗？”说完，王子阳挂断电话对站在自己一旁的小吉道，“好了小吉，他们已经收到消息，你赶紧让孔玲燕把这些消息散播出去。”

    小吉一脸疑惑：“老板，这些行为明显对你不利，太脏，虽然这些行为对达成目的能起到很好的效果，但让外界知道，舆论会逆转过来。”

    “我就是想逆转，我臭没关系，关键是能拿回碧海集团。”

    “你臭了还能拿回来？”

    “就是臭了才能。”

    小吉还是不明白，但看王子阳似乎也没有想说清楚的迹象，就不再问，去办。

