    ()    “你是个有趣的人，如果以后有什么事情需要在英格兰办，曼联说不定会原因帮你一个忙。你可以来找我，我就马丁·弗格森。”曼联的球探临走的时候，给了李彬一张名片。虽然他的任务失败了，但是他却依然是风度很好的离开了。

    马丁·弗格森，曼联的首席球探，弗格森的弟弟——李彬当然知道他。他看得出，马丁·弗格森的示好的意味，虽然他表示了谢意，但是，他却没有十分在意这件事情。

    现在可不是去英格兰的时候，自己在意大利，还有很多事情要做呢。

    上一辈子，他再也不敢相信，自己死后，竟然会遇上了穿越这种事情。而他也不敢相信，在经历了上一世常年的重病垂死，看到了那些人情冷暖之后，他上一辈子的那些雄心壮志，在商界大有作为的想法，在这一世，一点都提不起来。也许别人穿越是得到了一个起家的资本，但是他穿越了之后，选择的却是抛开上一世自己醉心的商业，选择了投身自己喜爱的事业。

    好在穿越到这个世界的时候，他是个十几岁的少年，一切都可以重新开始了，他就选择了上一辈子自己深深喜爱，可是却没有机会从事的足球行业。

    他穿越过来的时候岁数有些大，身体也不好，不适合当球员，但是，他却义无反顾的投身了教练事业。事实证明，他在这个行当也算是有天赋的，十年过去了，他也算是混出来了一点成就了，现在的他，虽然没有了万贯家财，但是，却显然是更为乐在其中了。

    虽然这一辈子的rì子，比起来上一世来，看上去成就远远不及上一世了，但是，这样帮助了别人，看到了一个大有前途的青年人没有走上歧途，这样的事情，比起来赚钱，成名那些事情来，显然是更加让人高兴的。

    李彬心里盘算着，也带着笑意向家里走去，今天，他还有别的事情要办呢。

    “生rì快乐，李。”

    果然，回到了自己的家中的时候，朋友们已经在等待着他了。今天是自己的三十岁生rì，他们怎么可能不在这里呢？

    “看上去你可不够惊喜，怎么，你提前获得了消息了？”博格是人群中站在最前列的，他马上就看出了李彬的神sè显然和想象中不太一样。

    李彬拍拍他的肩膀，笑了起来，“你们筹划了半个多月了，来的人又都是俱乐部的人，找我的眼皮子底下搞串联，我怎么可能不知道呢？我是青训基地的主管，这种事情，怎么可能瞒得过我去？”

    “早就说过，不可能成功的。”博格背后，一个矮个子嘟嘟囔囔开口说道。

    “闭嘴，洛伦佐，就是你嘴巴嘴不严。”

    人群里马上传来了声音。

    “好吧，不管怎么说，很感激诸位能够过来给我庆祝生rì。”李彬打断了他们的争论，也拿起了身边的酒杯，“我很高兴，能够看到这么多人过来。大家都知道，我一个人在意大利，没有什么亲人，平时工作很忙，也没有太多的朋友，但是我很高兴，整个俱乐部，都把我看做了家人，你们能够在我生rì的时候，给我庆祝生rì，这让我相当感动。祝我们的友谊，永远都存在，干杯！”

    “干杯！”

    人们也都举起了酒杯，而这个时候，李彬也打量着四下里面来的人。

    家中的人实际上并不多。当然，球队的体能教练博格和他的妻子娜迪亚，守门员教练皮亚扎，再加上他的助手埃斯波西托，这几个人，是肯定会来的——他们都是李彬最好的朋友，他们是不可能不来的。但是其他的人……

    草坪护理工，球队的按摩师，洗衣工，更衣室管理员，这些人倒是都来了，球队的球员，还有几个平rì里熟识的朋友也都来了，但是球队的其他的球探和教练们，却几乎没有几个过来的。

    树倒猢狲散啊……球队现在都被托管了，球队里的人们，自然也就都是各自谋生了。到了这种时候，交情厚不厚，也就都看得出来了。

    “李，今天市zhèng fǔ的人已经来过了。”看着李彬招呼完了客人，博格在没人的地方，也小声地开口了，“球队托管，怕是势在必行了。”

    “这个不是早就知道了么？”李彬点点头，对周围的同事打着招呼，但是还是小声地和博格说着话，“盘点结果如何？不至于立即被清查拍卖吧？”

    “球队的欠款又不多，7700万欧元而已，咱们球队的市价也得6000万呢，还不至于立即倒闭，”博格小声说道，“咱们还没有到佛罗伦萨那一步呢。”

    “没有到又如何？意甲七姐妹的盛世，终究还是过去了。”

    李彬的话，让博格也是叹了口气。

    90年代的时候，意甲盛极一时，七支球队都在欧洲有所作为，被称为意甲七姐妹。可是，这些年来，意甲七姐妹已经逐步没落了。两年前，佛罗伦萨老板高奇被宣布破产，佛罗伦萨破产降入丙2联赛，揭开了意甲七姐妹相继倒台的序幕。北方三强财大气粗，岿然不动，但是其他的四家球队，却就都难以为继了。

    罗马背后有森西家族，虽然甩卖着球员也很厉害，但是还能够强自支撑，但是拉齐奥就已经是资不抵债，随着前老板克拉尼奥蒂撤资，他们不得不变卖球员维持生计了。

    而现在，则是轮到了帕尔马了。而他们的打击也来得很猛烈，因为打击不是对着他们的球队来的，而是对着他们的背后的后台公司，帕尔马球队的母公司帕尔玛拉特集团而去的。

    帕尔玛拉特集团被控告账目有问题，公司老板，也是帕尔马的主席坦济因为经济案件被捕了，帕尔马拉特大厦将倾，帕尔玛作为下属公司之一，也是被市zhèng fǔ托管了。

    “现在他们还是把所有的jīng力都放在了帕尔玛拉特身上，没有人管我们。前几天帕尔玛拉特集团的财务主管福斯托·通纳，还有公司的律师奇尼也被捕了，已经是第十一个被捕的了，还不如和亚历山德罗·巴西一样投河自尽呢……”博格小声说着，“前两天纽约的银行说了，咱们公司在他们那里的一笔39亿的流动资金是不存在的，这一下子，负债已经达到了143亿了，米兰的检察官说，估计负债总额可能会达到160亿。160亿啊，和他们比起来，俱乐部的7700万欠款算是什么？”

    李彬没有多说什么，只是端起酒杯来，喝了一口酒，“少管闲事吧，只要咱们这7700万的债务不变就好。咱们球队的盈利，就算是还不上账目，偿还一些利息还是足够的。”

    “我也不清楚行不行，巴拉尔迪先生说可以维持，但是不管行不行，以后只怕是没有大牌引援了。而且，球队里面，也是有些心浮气躁，该走的都走了，现在博内拉和吉拉迪诺最近都和米兰走的很近，可能会出问题……你那是什么表情？”

    “没什么，想到了博内拉穿着米兰的衣服我就想笑罢了……不用太担心，坦济倒霉，是被贝卢斯科尼搞得，他们上层闹得越厉害的时候，越得不动声sè，现在米兰避嫌还来不及，不可能挖我们的人。”

    帕尔玛拉特倒台，传言说这背后下手的人是贝卢斯科尼——谁让坦济蠢呼呼的投资到电视行业去，想要分润这部分利益，碰到了贝卢斯科尼赚钱的根基，贝卢斯科尼怎么可能饶了他？贝卢斯科尼现在毕竟是意大利主席啊……帕尔玛拉特，自然也就因此完蛋了。

    “话是这么说，但是话说回来，帕尔玛拉特集团倒闭了，帕尔马肯定也就撑不了多久了。李，你也看到了，今天这里少来了多少人了，大家谁都不是傻子，都看得清楚未来会如何，帕尔马在获得帕尔玛拉特集团投资以前，可是连甲级队伍都不是，留在这里出路不大，咱们真的还要再等一年么？”博格低声的和他说着，“吊死在一棵树上，不是明确的选择，尤其是你还有你的丰富的资源。这支球队最为宝贵的，就是他的足球学校网络和球探网络。而这些东西，都是你的努力下搭建起来，你如果离开了这里，去了别处，这些丰富的人脉和网络，你也可以一并带走的，让那些和你关系友善的球队变换一个合作对象并不难，这些学校就是你的资本，65000个受训者的网络就是你的资本，你应该利用好了他们。虽然这话我说着也挺难受的，我也希望留在帕尔马——但是帕尔马真的完了，我们得想想自己未来怎么办，我们不能够和球队陪葬吧？你去了哪里，都是可以得到青训主管或者球探总监的位置的，没有必要留在这里。”

    “你这么说话，是有人联系你了，想要挖我们过去？”

    “北方三强都有这个意向，你又不是不知道。”博格说道，“米兰那边承诺投资让你搞青训，不过加利亚尼的话，我不太信得过。而尤文图斯愿意让你当转会经理，显然，莫吉也意识到了，尤文图斯到了换血的时候了。不过，要说最可信的还是国际米兰，毕竟，人品上说他们比那两家可信，而且，他们也确实更愿意投资青训。李，你自己清楚，这一条球探网络，是需要投资来养着的，帕尔马减少了投资的话，这条网络就会逐渐的死掉的。现在帕尔马完了，我们需要新的养料来支持它，北方三强，是最好的选择。”

    “赫兹，你弄错了点事情。就算这条网路偶死掉了也不是问题，全世界有哪些学校和我们合作过，有哪些学校里面的哪些教练是经过我们的培训成才的，你以为我不知道吗？每个国家，每个地区的足球水平如何，训练状况如何，该如何cāo作引援，这些东西，我打赌，我知道的比任何人都更清楚。我根本不需要那些网络为自己提升身价，六年了，我在这六年里面建立的人脉，以及积累的对于足球界事务的处理的经验，才是我最为宝贵的财富。我走到哪里，都可以轻松地拉起来后勤体系的，这一点，我毫不怀疑。”李彬开口答道，“但是，我之所以不想走，是有着其他的原因的——我是个教练，我更希望是成为一个教练，而不是一个球探总监或者青训主管。我做够了管理层了，我现在，想做主教练——这也算是我的三十岁生rì愿望了。”