    下了马车，一眼望去果真如秦迪查阅简策上描述那般，附近没有什么高大植物，但草类却尤其丰茂。

    不远处的小山丘上黄麻、竹子，这一丛那一丛，附近的稻草、龙须草也是整整齐齐地一类长在一块地方，河岸的芦苇则更是多得数不过来，而这些，正是造纸可用的原材料。

    它们分布虽不算均匀，但对于原料自给却是完全足矣。

    而秦迪的想法就是，这一片，她全包了，这样不仅可以自取材料，还可以用完就直接种植原材料，要成型快的就种经济适用性作物，要质量高的就种高品质作物，而这大都生长缓慢。

    不过当然，如果规划合理，这完全能够达到她想象中大源需要的量。

    她计划中这儿是一定要种上棉花的，因为棉花的作用多，不仅可以用于造纸，也可以用于制作衣物，而她的印象中，这儿似乎还没有普及棉花。

    但就此地的光照条件来说，种植棉花是肯定可以的，可以将满满的山头都种上棉花，到时候这儿就可以形成一个独特的产业链从而触发工业圈的发展和完善。

    当然，最巧的还是，用过的棉花和废纸乃至是造纸污泥还可以回收再利用，这将大大减少以后可能出现的污染也将大大地减少生产成本和生产周期，从而带动就业，带动消费，带动经济！

    只是现在一切还未发展到那程度，她的脑子里此时也就还只是一片蓝图。

    看着脚下踩着的一片草地，这个地方，用来建造造纸厂再合适不过。

    空间足够大，无论是弄个厂出来还是再弄个仓库出来都没有丝毫问题。

    甚至还可以再建一栋专门用来住的房子，一间一间分开，让过来的工人有地可住。

    “小姐，接下来......”看着周围近乎杂乱的景象，这地方在李柳清看来是荒地，在秦迪看来却是捡了个宝。

    看出李柳清的不知所措，秦迪一笑，“不是好奇纸到底是什么样吗？我们一起来把它做出来就知道了。”

    废话不多说，直接动手把第一张纸造出来就是了，实物做出来便能够解决一切疑虑。

    “鲁师傅，现在可以把东西抬下来了，我带着她们过去取点原材料来。”

    秦迪美眸一转开始分工，挥手示意了一下她们三个女的，鲁蛋得到指示也是按着秦迪说的上马车取工具。

    他带来的那些工具还是需要点人搬的，但也不需要太多，他自己加个车夫两个人就足矣。

    这五个人倒是分得明明白白。

    *

    “小姐，您确定这种东西就可以做出您说的那种神奇玩意？”手上分别拿着镰刀斧子，三个女人来到了最近的芦苇丛边。

    微微颔首，“待会试试不就知道了？”随着秦迪的话音落下，她手上的镰刀也是一起一落，一把芦苇就被割了下来。

    没一会儿功夫，每个人手上便都抱着了一把芦苇，秦迪说，对于实验来说，这堆已经完全够了。

    割好原料回到马车旁，鲁蛋和车夫已经将东西全部搬下了马车，东西还蛮多，但是都不算大，是出发之前秦迪在鲁蛋那儿看着选的，还有临场做的，说是那些工具对于粗略地造纸已经足够了。

    “第一步是沤泡原料。”将抱在了手中的芦苇扔进了带过来的缸子里边，此时他们要做的是倒水进去一直泡着，泡到它脱胶。

    虽然不明白秦迪这么做的用意是什么，但是她竟然要求了，那便先听着就是。

    一众人将缸子抬到了河边不远处，想了法子把水弄了进去。

    “石灰拿着了吧？”看着缸子里边已经灌满了水，秦迪看向鲁蛋问道。

    楞了下立马点头，随即将东西从包裹里掏了出来，这东西他装得极好，生怕一个不小心接触到水。

    所以他对这秦迪也是越加地好奇，他不知道，这等他们这种工匠才能用到的东西，一个富贵人家不愁吃穿用度的大小姐怎么会认识而且还想着应用其中。

    石灰到了秦迪手上，秦迪也没多想，看着有多少直接下入了多少，这个步骤就是要煮里边的东西，把其中的植物纤维煮烂煮出来。

    一刹那石灰全部进入水中，示意所有人稍微退后一点。

    只听见一阵连续的响声，水中传来的音调变得越来越高，随即就转为一阵“噗噜噗噜”清晰可辨的断续声。

    一下子迸发的热量直接使得里边的水沸腾了，同时缸子里也产生了不少白色的沉淀物，只见沉淀物以及还未完全纤维化的芦苇随着沸腾的水产生的气泡在缸子里的水中上下浮动。

    “捣具拿来了吧？”秦迪的视线在上边停留了好久，直到看完了它的整个沸腾过程才这么说道。

    可能是石灰与水的反应差不多结束了吧，渐渐地气泡消失了，一缸水也慢慢地沉于平静。

    趁着加温促热完这会儿的功夫，此时将植物纤维切碎捣烂使其帚化是最好的。

    这也称之为打浆。

    点点头，鲁蛋直接拿来了秦迪要求带来的捣具，随即到了缸子前边开始捣鼓了起来。

    这有点像是打年糕，但又不完全是，好在是这缸子不大，这捣具也算不上是很重，凭着他的力气又或是说但凡是个有点力的人都能够拿得动。

    为了体验一下造纸过程也考虑到光一个人来捣确实累，几个人就过段时间便换着捣，等到大概都轮完了一轮，缸里的水凉了，芦苇也差不多捣好了。

    此时再一看，此时里边的水已然变得浑浊。

    “小姐，这是可以了吗？”看着那可以说是脏兮兮甚至还有点发臭的水，春杏捂着鼻子皱着眉头问道。

    “可以了。”看向鲁蛋，“鲁师傅，竹帘拿来了吧？”

    这是秦迪在来之前让鲁蛋用最简单的材料以最快的速度做出来的，或许不算精细，但是毕竟就是个方方正正的支架，中间用竹丝编织了一下用来此时抄纸。

    当然，若是要做出高品质的纸，竹帘的要求也是很高的，但是此时毕竟只是先实验一下，赶时间，便没有要求它那么好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦迪又来小声哔哔了，“涉及文中专业知识错误的，懂的宝贝可以指出来哟，我们一起学习哇！

    狗作者有权限改的就改，影响剧情等情况改不掉的大家知道那个点就可以噢！

    还有，举办一个捉虫小活动啊，本站的读者在本书评论区下边留言指出捉虫内容奖励xxb呀（长期有效），外站狗作者不太熟悉，那外站的读者们捉虫就奖励亿个么么哒吧，都别嫌弃呀~

    还有还有，希望大家看得开心鸭！”

    最后的最后，大家别嫌弃狗作者废话多哇（狗头保命）

