    没等到鹿茴说话，祁璟衍把银行卡正反面看了个透彻，看完后，他沉着脸走到她面前，用力地把银行卡丢到她脸上。

    “长能耐了，不但和老情人纠缠不清，还花上他的钱了。”他的黑眸冷得像是覆着一层凝结的寒霜，瞪着鹿茴的目光冰冷至极。

    她的脸被银行卡的尖锐的尖角刺到，短促的痛让她的心狠狠地震了一下，眼前的男人情绪从平和变得勃然大怒，那双沉寂的黑瞳此时正恶狠狠地瞪着她。

    明明一切谈妥了，他们也都接受了彼此的条件，然而一张卡破坏了所有的宁静。

    鹿茴看到掉在地板上的银行卡，心瞬间沉入谷底，有一种千斤坠的压力似乎要压垮她内心最后一根弦。

    “我……”她害怕的双唇嗫嚅着，却找不到解释的话茬。

    祁璟衍走过去，大手用力地捏着鹿茴的手腕，似乎要把她的手捏断才敢罢休，那双深邃的黑眸阴鸷地盯着她苍白的容颜。

    “就这么喜欢他吗？嗯？”他手腕运转把她拖到面前，她像是失去灵魂的木偶，撞进他的胸怀，撞得浑身都疼，“我以为你不至于这么糊涂的，看样子我真没有冤枉你。是不是睡了，才换来这张卡？”

    鹿茴听到那个“睡”字，一颗心碎成了粉末。

    他平常再生气也不过是疑神疑鬼，从来不会用这样直白又带着歧义的字眼，她知道他是真的很生气。

    可是，说到底，他又有什么资格生气？

    他们会变成怨偶，难道是她造成的吗？

    “这张卡，我可以解释的。”鹿茴的心痛的揪成了一团，就连说话都断断续续。

    因为过于疼痛，导致说话都不敢太用力，太大声，

    以前她不知道什么是会呼吸的痛，直到这一刻终于明白这句话的意思。

    这种痛苦的体验她情愿一辈子都不要经历，可惜，命运还是和她开了一个玩笑。

    祁璟衍的另一只手按住她的后脑勺，让她贴近他的面前，明明两人靠得很近，看上去应该是旖旎绮丽的暧昧气氛，可是他幽冷的目光盯得她心儿直发慌。

    “你也没有我想象的那么高尚，算了，就当做扯平吧！五年前小星星也是一个意外，算了算了……”他不再对她说狠话，反倒像是在自我惩罚又带着无法接受的痛苦，“你要钱可以和我说，何必作践自己。”

    他说着突然间红了眼尾，身上的戾气不再是如刚才那么浓烈，整个人颓靡又无力。

    “祁璟衍。”

    鹿茴喊他。

    他转身踏着沉重的步伐走出了公寓，等到门关上的下一秒，她再也站不稳，人软绵绵地往后倒去。

    “少夫人，小心。”阿桃眼疾手快地扶住晕倒的鹿茴。

    她把鹿茴扶到了卧室，窗外突然下起了大雨，这场初夏前的雨来势汹汹，毫无预兆。

    祁璟衍像个游魂，面无表情地走出公寓大堂，刚出去就淋在大雨中。

    “总裁。”

    凌风赶紧推开车门撑着伞下车，把雨伞打在祁璟衍的方向。

    他伸出手推开了凌风的雨伞，不顾倾盆大雨，拖着犹如灌了铅一般沉重的脚步继续往前走。

    很多事他都可以接受，就是不可以接受鹿茴和傅书御睡在一起……

    对于他来说，这种事是毕生不能忘掉的画面。

    他走了很长一段路，凌风顾不得车子，撑着伞跟在他身后。

    大雨浇灌下，祁璟衍原本身体就没痊愈，淋了一场雨彻底蔫了。

    前方有车子驶过来，刺眼的车灯照过来，祁璟衍还没走过去，人失去了意识，重重地倒在了地上。

    “总裁……”

    凌风丢开手上的雨伞，跑过去把他拖到安全地带。

    他掏出手机拨打了120急救中心，公寓楼上的阿桃正守在鹿茴身旁。

    她已经恢复了意识，阿桃听到不远处响起救护车刺耳的声音，喃喃自语道，“这么大的雨，难道发生车祸了？”

    鹿茴想到那张傅书御留下的银行卡，关于阿桃说的“车祸”一事并没有做出任何回应。

    凌风随车出发，陪着祁璟衍前往医院。

    他们到了医院，他被送到急诊室，浑身湿透的凌风站在急诊室外。

    庄赫南刚下班回家，看到急诊室外熟悉的身影，他带着怀疑的态度走过来查看。

    “凌风。”

    他皱着眉头喊道。

    凌风转头一看是庄赫南，他瞬间松了一口气，“庄医生，你帮我劝劝总裁吧，我不知道他从夫人的公寓下来到底发生了什么事，本来身体就没康复，今晚还淋了雨。”

    闻言，庄赫南的眉头皱得能夹死苍蝇，“你要不要打电话和祁家报备一下？”

    他指的是祁璟衍晕倒送到医院的事。

    “不行，总裁的脾气你比我更清楚，除非他醒了我请示了，得到同意才能打电话到祁家。”

    凌风不敢做冒险的事。

    “那么通知鹿茴总可以吧？”庄赫南又说道。

    这次凌风依旧摇头，“总裁好像和夫人约定了，以后他们不常见面，只是在产检的时候碰个面，其余的时间各自自由。”

    庄赫南一听凌风的话，眉头皱得更紧了，按照祁璟衍和鹿茴谈妥的情况下，不应该发生今晚的事才对？

    看来，只能等到好友醒来再打听了。

    半个小时后雨势逐渐变小，公寓里的鹿茴靠着床头，了无睡意，她一想到祁璟衍离开前的眼神与猩红的眼尾，心里多少有些难受。

    阿桃正在衣帽间叠衣服，顺便把去杭州的衣服整理了，打开行李箱的时候，发现暗层里掉出了一张卡，她拿起来一看，是一张黑卡。

    “少夫人，这是什么卡？”

    她拿着卡跑去卧室找鹿茴。

    鹿茴看了一眼阿桃手里的黑卡，伸手接过来，她仔细一看，卡号后面几位编号是祁璟衍的生日好像。

    “这张黑卡你哪里来的？”她蹙了蹙黛眉，心惊肉跳地反问道。

    她似乎想到了一件事……但愿不是她想的那样。

    阿桃从卧室跑出去，跑到衣帽间把行李箱拎到卧室，站在床尾的方向对着鹿茴说道，“喏，是这里拿出来的，我想着把衣服整理好，换洗的衣服拿出来丢到洗衣机里，结果，在暗层里发现了这张卡。”

    鹿茴瞥了一眼阿桃拎在手上的行李箱，清澈的眼眸晕染着一层稀薄的水汽。

    她似乎懂了祁璟衍说的那句话。

