    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　联军营地。

    　　木叶忍者们驻扎地盘的中央空地上，一堆篝火正在燃烧。

    　　篝火上方，铁钎穿着几只烤得通红的野兔，不停有油脂滴落在火中，发出滋滋的声响。

    　　斑和柱间惬意的坐在篝火堆旁，各自手中提着一瓶酒，不时的对饮。

    　　泉奈和扉间沉着脸各自坐在两人身旁，周身黑气弥漫，就像隐隐即将爆发的火山。

    　　营地中的其他人都自觉离这边远远的，又忍不住不时的看上一眼。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“距离上次我们一起喝酒已经多少年了，斑？”

    　　柱间脸上带着微醺的红晕，提起酒瓶对着斑示意了一下，仰头灌了一口酒。

    　　闻言，泉奈的脸色立刻又黑了一个度，用冰冷的眼神死死的盯着柱间。

    　　“呵。”斑嗤笑了一声，“谁会记得这种事。”

    　　说完也仰头喝了几口酒。

    　　“也是。”柱间豁达的笑了笑。

    　　他伸手取下一只烤好的兔子，用手撕成两半，将其中一般递给斑。

    　　斑满脸嫌弃的皱了皱眉，最终还是伸手接过。

    　　“能再次见到你我很高兴，斑。”

    　　柱间吃得满嘴流油，脸上却是纯然的高兴。

    　　听到这句话的扉间脸上的裂痕似乎有扩大的迹象，他看着斑，眼神中的嫌弃几乎要溢出来。

    　　“啊。”斑随意的应了一声。

    　　对于扉间，斑始终采取无视的态度，对他的视线毫不在意。

    　　可泉奈却险些气炸了肺。

    　　该死的千手扉间，居然敢这样看着哥哥。

    　　他毫不留情的代替兄长瞪了回去。

    　　于是两人终于对上了视线。

    　　一瞬间，两人眼神中同时恶意涌动，杀意迸发，都恨不得对方彻底消失。

    　　对峙中，泉奈突然微微一笑，用微妙的眼神看了一眼扉间缺失了右手的破碎肩部。

    　　他脸上挂满嘲讽，无声的用口型说道：“呵，一只手。”

    　　一瞬间，扉间暗红色的瞳孔开始红得发亮，周身的杀意几乎凝成实质。

    　　泉奈不以为意，继续无声的大肆嘲笑。

    　　斑敏锐的察觉到泉奈的动静，与柱间对视了一眼，两人同时决定当做没有发觉弟弟们的小动作。

    　　“你今后……”

    　　柱间没有选择讨论两人之间过去的对错。

    　　因为他知道，以斑的性格，大概会觉得谈论过去毫无意义。

    　　尤其是如今泉奈已经陪在他身边的情况下。

    　　然而此刻说起将来的话题才开了头，他便已经看明白斑的眼神，瞬间明白了他的选择。

    　　“果然是你的选择啊，斑。”

    　　柱间随手扔掉手中吃剩的骨头，然后用袖子随意的抹了一下嘴。

    　　而后他感叹道，“我始终觉得我们已经属于历史，未来的事就要交给后人解决，要相信年轻的人们啊，斑。”

    　　“呵。”

    　　斑对柱间的说法感到嗤之以鼻。

    　　“你总是这样想得太多，柱间。”他抬起下巴俯视着柱间，“我做什么只是因为我想做，也不会像你一样瞻前顾后！”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　柱间朗声大笑，然后说道：“也许吧，或许我也应该任性一回啊！”

    　　斑没有再说话，只是脸上隐隐浮现出一些笑意。

    　　而这一刻的扉间看着斑的眼神，就像老父亲看着一个拐带自家好孩子的坏家伙。

    　　然后，他视线的余光又不经意的看清了泉奈此刻冲着他而来的嘴型。

    　　“垃圾。”

    　　看着满脸嘲讽的泉奈，扉间额头上瞬间爆出无数条青筋，周身查克拉隐隐聚集。

    　　就在他忍无可忍，即将爆发之时，宇智波离无声的出现在了篝火堆旁。

    　　“诶？有好吃的？正好我饿了！”

    　　他完全没有不请自来的自觉，施施然坐在斑的身旁。

    　　然后毫不客气的从篝火上取下了一只烤兔，撕下一只后腿，咬了一口。

    　　“嘶……呼……”

    　　他口中呼着热气，咀嚼了几下便咽了下去。

    　　正待再咬一口，又突然抬起头来奇怪的看着另外四人。

    　　“怎么了？”宇智波离抬了抬手中的兔腿，“你们怎么不吃？”

    　　“哈哈哈哈，我和斑已经吃过了。”

    　　柱间摆了摆手，提起手中的酒瓶和斑隔空碰了碰，开始喝酒。

    　　“泉奈前辈？”宇智波离看向泉奈。

    　　泉奈正想没好气的说自己不用吃东西，忽然又想到了什么。

    　　“我吃！！”

    　　他伸长手，越过斑的身前，从宇智波离手中的兔子上撕下另一条后腿，津津有味的吃了起来。

    　　一边吃一边得意的看着扉间。

    　　哈！秽土转生！吃不了吧！

    　　扉间和其他三人同时从他的表情中读懂了这句话。

    　　好幼稚！

    　　宇智波离内心腹诽，装作没看见似的闷头吃东西。

    　　斑和柱间也移开视线，若无其事的继续饮酒，只留下扉间独自承受泉奈的挑衅。

    　　好在没过多久，脸上带着疲惫的纲手和自来也从远处走了过来。

    　　听到脚步声后，泉奈和扉间一秒恢复严肃状。

    　　余光瞥见这一幕的宇智波离暗笑不已。

    　　“祖父！”

    　　纲手远远的对着柱间打招呼。

    　　“小纲，快过来。”

    　　柱间立刻一脸慈祥的招手。

    　　看着柱间脸上的笑容，纲手仿佛回到了童年时代，一路小跑到柱间身旁挨着他坐下。

    　　此刻，她脸上难得一见的灿烂笑容让自来也看直了眼。

    　　“嗯？”

    　　柱间若有所思的看了看自来也，突然转过头看着纲手问道：“小纲，你结婚了吗？”

    　　“没有。”

    　　纲手瞬间低落。

    　　“这个……”柱间有些尴尬的抓了抓头发，“你如今年纪也不小了吧？”

    　　纲手低下头，额头上青筋鼓起。

    　　看着她的反应，柱间顿时更加尴尬了。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　他干笑了几声，指了指自来也，“我还以为这位是你的结婚对象呢！”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　自来也立刻笑出声来，一副猥琐而又扭捏的样子。

    　　“我……我只是纲手的同伴而已啦！”

    　　然而，谁都听得出他语气中的向往。

    　　“就算是祖父……”

    　　纲手抬起头来瞪着柱间，拳头捏得咯吱作响。

    　　“……这么说我也会生气的！”

    　　宇智波离看着这一幕，机敏的提着没吃完的兔子立刻闪人。

    　　听着身后大地碎裂的轰鸣声，宇智波离摇了摇头，闪身进入了营地旁的森林中。

    　　山顶。

    　　宇智波离刚依坐在树枝上准备继续进食，便听到轻微破空声响起，同时旁边树枝微微一颤。

    　　“你们怎么也来了，两位前辈？”

    　　他扭过头，果然看到斑和泉奈站在了旁边的树枝上。

