    刘翔感到很倒霉，明明自己提前查清楚了档案室的报警装置，怎么会触动了警报呢？

    警报一响，他急惊翻看起秘密人员的档案来。但是，没有找到黄鸟的档案。

    可能是心急慌张吧。听到外面有动静，他知道不能再呆在档案室了，那样只会被人包了饺子。

    幸亏他出来的早。听到路来的脚步声，刘翔躲到墙角。

    等警卫队的人过去，他才了来。

    之后，他便找借口，离开了这个现场。

    他知道，只要聪明的人一想，就会怀疑自己是进入档案室的人，因为除了跑来的警卫队，就自己一个不相干的人。

    说自己听到警报跑来的？从三处到档案室，要跑十几分钟，哪有这么快？

    三十六计走为上计。

    所以，刘翔便跑离了军统的办公大楼。

    在军统的办公大楼外面，有一辆车子停在那。一个女人正坐在驾驶座上。

    刘翔跑过来，女人便启动了车子。等刘翔上了车，小车便飞快地开走了。

    “档案呢？”女人问。

    刘翔向外面吐出一口痰：“要不是我跑的快，差一点被抓去渣滓洞了。”

    “这么说，失手了？”

    “失手了！而且暴露了。”

    女人骂了一句：“废物！”

    刘翔不高兴：“档案室内机关重重，我尽了力好不好。”

    女人没有再骂了：“我不看经过，只看成果。你已经暴露了，重庆是不能呆了。我送你上船，马上剩船去九江，再从九江去上海。”

    刘翔：“到上海？好啊！怎么安排我？”

    “我会给吉川机关长发报，请他安排你。”

    就这样，女人将刘翔送到了江边，让他上了一条机动船，也就是一条黑船。

    几分钟后，这条黑船便离开了码头，向江下驶去。

    过了半小时，军统的人追到了江边……

    刘翔经过了三天三夜的坐船，终于到了上海。

    到了上海，上岸时，便有人在码头上等他。

    这人开着车子，将刘翔拖到了一处平房中。

    刘翔看着这旧屋，心里很不舒服：“这就是我的归宿？”

    “八格！让我给你安排住房，你谱够大的了。”

    这个接刘翔的人，正是井上五郎。

    很知这个家伙成功地潜入了军统的档案室，但是却空手而归，井上五郎就对这人很不满意。

    刚巧吉川大佐让他找一个点，收容这个落水狗，井上五郎便找曹宁要了一问安全屋，将刘翔安置在这。

    “这人在军统是干什么的？”曹宁问。

    “好象是负责外联的？”井上五郎也不懂。

    井上五郎不懂，曹宁却懂。这来自前世的经验。

    自从国共合作后，重庆的每个部门都有安排人负责与共产党联系，以便国共间的情报共享。

    看来，刘翔在军统，就是负责这方面的工作。

    糟了！

    曹宁突然感到了眼皮跳着。

    这可不是好预兆！

    对了！外联！

    刘翔肯定知道一些共产党方面的消息，所以，吉川贞佐不将他安排，却让他潜伏下来。

    吉川贞佐是在赌，如果军统的戴笠有一点想法的话，他就不会将刘翔逃跑的事告诉延安。这样的话，日本人就可以利用刘翔的资源，抓获共产党在上海、甚至全国的情报人员。

    曹宁表面上与井上谈笑风生，其实他的心中，象猫一样抓。

    必须将这个情报报给韩雪。

    但是，他正在上班，这时候去见韩雪是很危险的。

    没办法，曹宁乘着井上五郎带人去看安全房的时候，写了一封密信。

    井上五郎回来的很快，曹宁正准备出去时，被堵在了特工处的大门内。

    “要出去？”井上五郎问。

    曹宁说：“到吃饭点了，我去吃饭。一起？”

    井上五郎马上答应：“好啊！反正是你出钱。”

    就这样，曹宁在前，井上在后，两人向着附近的一个酒楼驶去。

    路过一个厕所时，曹宁停了车。

    “干嘛？”

    “大便？”

    曹宁说完，向厕所跑去。

    不料，他进厕所一分钟不到，井上五郎也到了。

    无奈之下，曹宁只得蹲了坑。

    还别说，他这一蹲坑，果然有料。

    井上五郎闻到了臭味，退了出去。最后，退到了井上的车上。

    曹宁听到井上五郎的脚步声远了，这才处理干净，快速来到了墙边。

    这一堵墙，是男厕与女厕的隔墙。由于时间久了，所以隔墙根出现了裂痕。

    这就是曹宁与韩雪的一个紧急信箱。

    曹宁从男厕这边将信塞到裂缝中，那信就会夹在裂缝内，韩雪在那边，就可以取走信。

    将信塞好后，曹宁这才出了厕所，上了车。

    到了酒楼，两人没有要包间，就坐在散厅。

    点过了菜后，服务员问上什么酒？

    曹宁看向井上，井上问了几种酒，这里都没有。

    曹宁让服务员离开去下单。

    “我那有一瓶红酒。”曹宁说。

    井上五郎叫了起来：“我怎么不知道？”

    这家伙，曹宁办公室里的酒有大半都是他喝的。

    所以，他不知道曹宁藏有好酒。

    曹宁贼笑道：“前几天赎人，赎主带来的，放在张国立那。”

    井上五郎催促道：“打电话给张国立，让他送过来。”

    曹宁应了声，来到了收银台。对收银台的一个女孩说：“去厨房催一下，快点上我们的菜。”

    那女孩离开了收银台，向厨房走去。

    曹宁乘这机会，拿起了电话话筒。话筒只是脱离了挂架，这样便是通话状态。

    如果拿起来放耳边，井上五郎会看到。

    这样的话，井上以为曹宁还没打电话。

    “快打！”井上五郎果然在催。

    曹宁点点头，将电话拿起，放到了耳边。

    刚好那边韩雪接通了电话。

    “喂！是你吗？”

    曹宁没有说话，吹了三声气。这气声，那边听的很清楚。

    韩雪马上知道了，这是曹宁让她去三号信箱拿信。

    曹宁用手轻碰了挂架，这才拨打起电话来。

    电话那边的人去喊张国立。

    等到张国立接电话，曹宁说：“拿一瓶红酒过来，就在春满楼大堂。”

    说完，曹宁便挂上电话，回到了餐桌。

    