    一间灯火昏暗的破庙之中，墙上映出一个头生犄角的诡异影子。

    “今日梦灵没有传回消息，看来是被人发现了，当年杀死血魔的医师果然还有传人在世，想办法将他找出来。”

    “区区一个医师，真能阻碍我们染指人间的大计吗？魔皇大人也未免太过小心了。”

    “一个医师，当然无法阻碍我们统治人间，但他能杀死魔皇。”

    “这……属下明白了。”

    墙上的影子消失，灯火之下，现出一个身披斗篷的俏丽女子，皮肤白皙的如同羊脂美玉，在灯火映照下晶莹剔透，眼角一颗美人痣，顾盼之间，带着一种摄人心魄的邪魅之气。

    晌午时分，这女子出现在了仁心堂前，看了眼门上的牌匾，迈步走了进去。

    大堂之中，吴俊正在和昌平下棋，见有人进来，立刻将棋盘一掀，笑脸迎了上去：“来病人了！”

    昌平眼神不善的道：“我快赢了……”

    这时，吴俊已经来到了女子身前，问道：“姑娘你是来治肾虚的？”

    “肾虚？”

    女子愣了一下，这才留意到门口贴的“治肾亏不含糖”的广告，脸色不禁变得古怪了起来。

    昌平在她脸上打量几眼，露出些许诧异的表情：“你是平阳郡主？”

    平阳郡主勾起嘴角一笑，上前行礼道：“公主。”

    昌平欣喜的上前搀扶，说道：“免礼，平阳姐姐你何时入京的？”

    平阳郡主笑道：“刚来不久，在京中的府邸暂住，昨日偶感风寒，来找个大夫给瞧瞧。”

    昌平哦了一声，接着拉过她的手，小声的附耳说道：“姐姐你快走，再晚一点就走不掉了，这医馆的大夫……”

    吴俊的声音冷不丁在她背后响起：“这医馆的大夫乃是赫赫有名的金华神医，专治各种疑难杂症，效果有口皆碑，病人满意度百分之百！”

    昌平僵硬的转过脸，正好看到了笑吟吟的吴俊，暗道这耳朵也太灵了，这么小声都能听到……

    平阳郡主用询问的目光看向吴俊：“你说的那位神医在哪儿？”

    吴俊轻咳一声，挺起腰板道：“你猜的不错，正是在下！”

    平阳郡主一愣，随即温婉的笑道：“那就请小神医给我看看吧。”说着来到椅子前坐下，伸出了白皙的手腕。

    吴俊伸出三根手指，探在了她的脉门上专心的听了起来，一边道：“郡主你修炼的是道家功法啊……”

    平阳郡主点了点头：“我是道门清净宗的弟子。”

    吴俊沉吟一阵，说道：“无甚大碍，回去熬制一服太和汤，每日多饮几次便可痊愈了。”

    见平阳郡主眉头微皱，昌平在一旁翻译道：“就是叫你多喝热水。”

    平阳郡主眼角微微一抽，用一种古怪的眼神看向了吴俊。

    她装出来的疾病是风寒啊，连这都看不出来，这大夫真是她要找的人么？

    自己是不是找错人了？

    就在她怀疑的时候，吴俊拿着一张写好的药方递了过去，面带微笑道：“诚惠二百两银子。”

    平阳郡主面色微微一僵，接着掏出两张银票放在了桌上：“有劳大夫了，我这便回去熬制这、这太和汤。”说完，起身和昌平告辞，收起药方走出了门。

    昌平望着她消失的背影，一脸唏嘘的道：“一张药方卖两次，可真有你的……”

    吴俊一边收起银票，一边说道：“这是你自己不要的，而且这方子货真价实，的确能治好你们俩。”

    昌平诧异的道：“喝热水就能治好，平阳郡主这是没病吧？那她来干什么？”

    吴俊想了想，有些不确定的道：“可能是她喜欢看病？有钱人的爱好千奇百怪，喜欢看病也很正常吧。”

    昌平：“……”

    这种爱好一点也不正常好吧！

    昌平白了吴俊一眼，接着看向了被他掀翻的棋盘，说道：“再来一局，不信我今天赢不了你！”

    吴俊有些无奈的嗯了一声，去到榻上，收拾起了棋子。

    昌平的学习能力未免也太强了，刚学会下象棋一天，他就有些招架不住了……

    不知不觉，天色已经昏暗了下来，医馆里也点上了灯。

    灯下的昌平显得有些激动，盯着棋盘，说道：“你对象没了，这次看你怎么翻盘！”

    吴俊吃掉了她一个棋子，不服输的冷笑道：“你对象也没了！”

    昌平微微一愣：“你不管你的老将了吗？”

    吴俊淡定的道：“下象棋不就是为了吃象，不吃象叫什么下象棋？”

    昌平无语的道：“可是你要输了啊？”

    吴俊淡然一笑，露出一副高手寂寞的表情：“胜败乃兵家常事，而且我还没输……”

    正说着，吴俊忽然间一震，竖起食指道：“嘘，有小偷！”

    昌平怀疑的盯着棋盘：“你不会又想耍赖不认输吧？”

    吴俊瞪眼道：“真有小偷！”

    门外，平阳郡主换了一身夜行衣，从吴俊的房间之中无声无息的走出，在后院之中意外发现了两个坛子。

    刚刚她已经搜遍了吴俊的房间，并没有找到梦灵。

    而这两个放在门外的坛子，却有些古怪。

    其中一个坛子上贴着符文，看起来便是十分厉害的封印。

    另一个坛子也是封的严严实实，却没有任何的禁制。

    察觉到大堂那边传来的脚步声，她当机立断，抱起那个外表看其寻常的坛子跳出了墙外。

    这两个坛子放在这么显眼的地方，其中肯定有诈，因此贴着封印的坛子一定是用来迷惑她的！

    如果梦灵真的被封印了，肯定也是在这个外表平平无奇的坛子里！

    平阳郡主自信满满的抱着坛子离开，很快便消失在了茫茫夜色之中。

    昌平来到院中，察觉到了离去的动静，吃惊道：“真有小偷，你快看看丢了什么！”

    吴俊脸色难看的跑去房里查看了一番，值钱的东西一样没丢，在院子里一看，很快发现装着炎魔和圣主的坛子旁少了一个坛子，随即有些怀疑人生的说道：“这个小偷……好像是来偷屎的！”

    昌平：“哈？？？”

