    高晋心下一惊，赶忙挺起小法巨招架。

    但周劫这个状态下的速度太快，再加上这招诡异的突进技能，根本来不及招架。

    周劫的身影如鬼魅一般从他身旁掠过，两道交错的刀光精准的落在高晋身上，打出一红一蓝两道伤害数字：

    “4514！”

    “4370！”

    对于四十级修士来说，这个伤害已经相当惊人了。

    要知道，高晋之所以能打出破万的伤害，是因为【随缘之力】的好几倍增伤。

    而周劫在没有增伤的情况下，还能打出如此惊人的伤害，已经相当牛逼了。

    更何况高晋的不败金身已经叠到三千多点，也就是说，如果没有不败金身的话，周劫这招的伤害至少能打掉他一万五的血量。

    反观周劫这边，同样被自己的伤害给整愣住了，“不对，这家伙的双抗好像在越来越高！”

    意识到这一点后，周劫越发不敢拖延下去，双刀一闪，再次向高晋杀去。

    可惜，迎接他的却是一发刺魂针。

    晕住周劫的同时，高晋赶忙吃下一颗回血丹药，并打出第二发华彩光弹。

    砰！砰！砰！

    六颗光弹全部命中，虽然单段伤害都不高，但总伤害还是很可观的。

    周劫很快从眩晕中清醒过来，正要继续追击，却被突如其来的一股水流卷起的。

    紧接着，一块块直径一米多的碎石从天而降，砸落到汹涌的水流之中。

    小保底增幅下，【碎石塌陷】的伤害还是可以的。

    “7741！”

    毕竟320%的法伤倍率摆在那儿，若非周劫的肉身强度有点高，伤害还会更高。

    但伤害并不是碎石塌陷的核心，12%力道加成的冲击效果才是重点。

    在瀚海湍流的冲击下，周劫根本没法躲避，直接被散落的碎石砸了个满怀。

    血量可以用丹药补上来，但冲击力造成的伤害却是实打实的。

    感受到生命力的再次跌落，周劫的脸色不免有些难看，紧接着，又是一发华彩光弹向他飞射过来。

    好在瀚海湍流已经消散，凭借惊人速度，轻松避开了六颗光弹的攻击，转身看向高晋的同时，双目忽然绽放出黑色的幽光。

    正准备继续用华彩光弹天女散花的高晋直接呆滞在了原地，眼中浮现出一层黑色烟雾。

    “结束了！”

    眼看控制效果生效，周劫冷笑一声，双刀在手中飞速盘旋，分散出十几道黑色的弯刀虚影，在空中划出十几道优美的划线，极大在高晋身上。

    可惜这种多段伤害对高晋的效果明显不咋的。

    每段两百多的伤害，十几段加起来也才三四千的伤害。

    “该死，他现在的双抗得有多高？”周劫咬牙道。

    关键他这十几道伤害下去，又帮高晋叠了一百多的双抗。

    意识到多段伤害多高晋效果不佳后，周劫直接开始蓄力爆发，准备用一波将高晋带走。

    不得不说，等级和生命层次全面优势的情况下，周劫这招控制技能的效果还是很强的。

    当周劫已经蓄力完成的时候，高晋才刚刚清醒过来。

    没等他反应过来，周劫已经化作一道交错的刀光，从高晋身上透体而过，恐怖的爆发伤害直接将高晋的血量打残。

    “有点意思！”高晋略带玩味道。

    周劫这招技能明显跟【极念一闪】有异曲同工之妙，但论帅气程度，明显不如他的极念一闪。

    说完，华彩光弹起手，紧接着一发【疾冻冰波】。

    呼！

    呼啸的冰霜将周劫吞没，打出不俗伤害的同时，极大减弱了周劫的速度。

    与此同时，二阶段保底也已经叠好。

    “固定数值的减速技能吗？”周劫看了眼脚下和身上的冰霜，不由簇起了眉头。

    正当他想要尽快脱离冰霜区域时，一发直径两米的青色剑气已经向他横扫过来。

    这么大的剑气，多是肯定来不及了，所以周劫第一时间挥舞双刀，扫出几道刀光，成功抵挡了风指劲的攻击。

    然而，下一秒便被刺魂针眩晕在了原地。

    周劫一脸惊愕的陷入眩晕，明显被高晋这招眩晕技能给整懵逼了。

    这尼玛距离上一发刺魂针才过去多久，这么快就充能好了？

    开什么玩笑，这可是神念类的控制技能，充能速度怎么可能这么快？

    连续两发华彩光弹下去，成功叠出三阶段保底。

    与此同时，周劫也从眩晕中苏醒了过来，赶忙向后方后撤。

    可惜，此时的高晋已经拔剑，整个人化作一抹剑光，从他身上飞掠而过。

    下一秒，高晋已经出现在周劫背后，帅气收剑。

    而周劫头上则飘起一串不俗的伤害飘字：

    “9547！”

    因为只是三阶段保底，而且也没来得及蓄力，所以并未打出最高的爆发。

    唯一让高晋无语的就是，这家伙嗑药嗑的比他还猛，一颗下去，血量很快回了上来。

    虽然高晋也在嗑药回血，但回血效率明显没法比。

    这下，高晋算是感受到了之前那些对手的心情，面对这样一个不停嗑药的对手，感受确实有些操蛋。

    而随着不败金身的双抗叠加，周劫的后续伤害也变得越发疲软。

    “该死，这家伙究竟是什么怪物？”周劫越打越觉得不对劲。

    好不容易躲开华彩光弹的攻击，却又被刺魂针晕在了原地。

    “喜欢吃药回血是吧？”大保底就位后，高晋嘴角掀起一抹凶狠的冷笑，“我倒要看看你的回血速度能不能赶上掉血速度！”

    下一刻，巨大的暗紫色光束激射而出。

    眩晕中的周劫也没法吃药，整个人直接被直径四米的光束吞没，血量转眼见便被清空。

    持续的伤害配合暗属性的侵蚀效果，周劫的生命力也开始飞速下滑。

    当周劫清醒过来的之时，生命力已经跌落过半，脸色苍白一片，赶忙吞下一枚回血丹药，并向光束外逃离。

    可惜，他就算速度再快，也无法躲开暗影流束的照射。

    开玩笑，直径四米的超大号激光炮，高晋这边只要稍微调整些角度，就能轻松跟上周劫的脚步。

    每秒一万一的灼烧伤害，令周劫头皮发麻，狼狈逃窜。

    远处的树梢上，黑袍中年已经在一连串的震惊中变得麻木，这时，那直径四米的光束刚好向他这边横扫过来，以他的实力，自然不可能被暗影流束蹭到。

    轻轻一个飞跃，暗影流束刚好从他下方掠过，脚下的巨树直接化作一滩焦黑的残渣。

    再看远方发射光束的高晋，不由倒吸一口凉气。

    而此时的周劫这边，眼看血量连吃药都回不上来，终于感受到一丝死亡的恐惧，赶忙掏出一件黑色的玉质羽毛，将其捏碎。

    下一刻，一阵强大的气息炸开，并在周劫体外形成一层半透明的黑色防护层。

    “符宝吗？”高晋饶有兴致的笑了笑。

    既然周劫已经亮出长辈给他保命的符宝，那就说明他已经穷途末路了。

