    凤矜天想了想道：“等各方乱起来，就不用继续藏着了。”

    绥引也明白了凤矜天的意思，这是要在乱世中崛起了。

    心中虽然明白，但绥引并没有细问凤矜天之后的打算，只道。

    “凤姑娘是我们主子的好友，又有我们碧海朝天的紫玉牌，无论何时何地，只要凤姑娘有需要帮助的，都可以找碧海朝天。”

    凤矜天点头一笑：“我知道了。”

    “对了，你们主子还没有出关吗？”

    绥引道：“依旧在闭关中，如果有消息，我会告知凤姑娘。”

    凤矜天之前问过圣凰梵音的下落，不过得知对方一直在闭关，已经几十年了。

    这让她心中有很多关于圣凰梵音的疑问，不过这些疑问，也只有等再次见到圣凰梵音本人，才有机会解开了。

    之后凤矜天和绥引又说了些事情，等聊完，绥引离开后，凤三和落白才来见了凤矜天。

    而收到消息的云尘煌、玉赫和金炽，以及衍婴等人，也陆续找过来汇合了。

    他们本来就先后到了亥倾，只是从凤矜天这边得到消息，知道关于初姑娘的阴谋，所以并没有进城，只在外面避开这场事端。

    现在知道凤矜天回来了，自然全都跑了过来。

    至于宗政漓妖，正在进阶中，所以他身边的系统奴仆，并没有及时给他传消息。

    凤矜天知道这事，让暗卫不要打扰宗政漓妖晋级。

    打算和自家师父师兄们汇合后，再一起去和宗政漓妖汇合。

    最先到的是衍婴。

    看到凤矜天完好无损的站在自己面前，他才真正是安心下来。

    “小初安这一路上还好吗？有没有不长眼的人找上门？”

    衍婴既然和凤矜天相认了，自然是知道凤矜天被追杀的事情的。

    现在见凤矜天恢复了真容，就知道是不打算躲避，准备硬扛了。

    凤矜天笑着说：“没有，这一路忙着赶路，也没有在城镇里停留，再加上现在各方大乱，蠢蠢欲动，估计那几家人也没心思注意我了。”

    衍婴点点头：“灵天界的顶级势力已经盘踞数千年，坚若磐石，想要动摇根基，很难。”

    “现在动乱，也确实到了时候，各方都压抑太久，早就蠢蠢欲动。”

    “你手上的神元丹，倒是给了各方大刀阔斧的好机会。”

    凤矜天眨了眨眼，笑道：“那大师兄有没有部署好，趁机吃一口大的？”

    衍婴也跟着自家师妹一起，眨了眨眼，笑道。

    “自然，你大师兄能放过这样的好机会？”

    兄妹俩相视一笑，有种蔫坏和默契缭绕开来。

    衍婴道：“这个时候趁乱建立势力，正是最好的机会，小初安肯定不会错过，你打算怎么做？”

    “这方世界地广物博，灵气浓郁，修炼功法和等级也极其深广奥妙，上万年，也就出过那么几个成功飞升的。”

    “我们身处在这个位面，想要成功飞升，最快也要数百年上千年的时间。”

    “既然逗留的时间太久，还是要手中有人有权有钱，也要有足够的地位才行。”

    凤矜天赞同的点点头。

    “之前了解了这方世界的情况后，我也做好了心理准备。”

    “之前在的那些修炼世界，到底是等级低了些，所以容易修炼，少则几年，多则十几年就成功飞升。”

    “可灵天界不一样，这里的修炼进阶等级深奥神秘，飞升的境界也极高。”

    “就算我们勤奋有天赋，比其他人速度快，也至少需要数百年的时间。”

    “要在这里逗留这么长的时间，肯定不能没有自己的势力。”

    凤矜天很清楚，在任何地方，一旦要生根常住，就必须手握权柄，拥有足够的地位和财富权力。

    才能真正不怕事，不被人欺负，随心所欲，做自己想做的事情。

    既然要在这个世界逗留这么久，她自然不能没有准备。

    可以说，未来数百年甚至上千年，这灵天界都会是她们的家。

    那就必须在这里建设一个，足够强大的家园。

