    第557章告状

    长公主闻言道：“哦，叫什么名儿？”

    顾云娇笑道：“是我从前在一本菜谱上看到的，叫做八珍四宝龙凤配。”

    长公主笑起来，“这个名儿倒是吉祥，一会儿我好好尝尝。”

    老国公的弟媳杨氏过来，“说什么笑话这么开心，我也听听看。”

    长公主看她一眼,扯起了别的，“我城外庄子里的梅花开得比往年都好，初五我打算办个赏花宴，邀请些年轻的丫头小子去逛逛，也好让我那冷清清的梅园热闹热闹。”

    杨氏眼睛一亮，莫非长公主是打算替世子爷挑选名媛淑女定亲？

    世子爷听说过了年便二十了，是得赶紧定亲了,定了亲还得一年半载的才能成亲呢。

    这几天,满京城有待嫁闺女的人家都在打听这位新出炉的小公爷。

    长公主朝杨氏一笑,“到时候，你也过去去陪我说说话。”

    杨氏笑眯眯的应了，打算到时候挑一个最出色的侄孙女带过去。

    她娘家如今落魄了，长公主不会下帖子请她娘家的姑娘，她带侄孙女过去，万一被世子爷或是长公主看中了，那就全家都跟着飞黄腾达了。

    几人说得正高兴，江瀚突然带着丫头从大门口进来了。

    进来便朝着长公主这边直奔而来。

    一路走，看到他的人无不惊讶。

    他下半张脸还是一片青紫，嘴唇也肿得跟香肠一样，看起来十分吓人。

    他就这么闯到长公主跟前，长公主有些惊骇的坐起身，仔细看了看他，“这是瀚儿？”

    “你这嘴怎么了？”

    江瀚往地上一跪，扑到长公主脚下，哭道“奶奶，你要给我做主啊！”他怕痛,嘴唇又不敢张得太大,只在喉咙口发声，一句话说得含糊不清。

    长公主问：“你说什么？”

    江瀚的丫鬟赶紧翻译，“公子说，让长公主为他做主。”

    长公主不动声色的道：“怎么回事，说吧。”

    她看江瀚这样，像是被掌嘴了。

    还能有谁呢，估计就是江仲行和乌夫人了。

    江瀚虽然哭着，口齿却忽然清晰起来，“是那天夫人回府后，我被打成这样的。”

    乌夫人坐在长公主下首冷笑。

    这江瀚，还真是得了苏姨娘的真传了。

    明明是江仲行让人掌嘴，他这么一说，倒像是她让人打的一般。

    长公主眉头皱起，让人将江瀚扶起来，示意丫鬟给他看座。

    江瀚也是她孙子，她不会看着乌夫人欺负她的孙子，她沉着脸看向乌夫人。

    乌夫人不慌不忙的起身行礼，“禀长公主。”

    “宥之回府那天，江瀚当着满府下人的面骂宥之是野种。”

    长公主脸色变了，有些阴冷的看向江瀚。

    乌夫人接着道：“仲行念他年幼,又不知道这里头的事，便与他解释说宥之是我和他的儿子，是嫡长子。”

    “这瀚儿也不知道是怎么了，偏不听他爹的，还野种野种的骂个不停。”

    “仲行火压不住，便叫人掌了他的嘴。”

    长公主看着江瀚淡淡的道：“你母亲说的可对？”

    (本章完)

