    感谢了桥本健次，说了几句客气话，大家就离开，约定说改日请桥本健次吃饭。

    剑持拓海还是没有看到，余惊鹊觉得剑持拓海是不是故意躲着自己不见。

    恶趣味的想了想，余惊鹊就回家，他打算再找时间去见闫清辉，当时答应帮闫清辉报仇，余惊鹊并不是说说而已。

    他既然答应了，就一定会想办法做到。

    而且帮闫清辉报仇，其实就是帮助组织。

    组织想要得到闫清辉的加入和帮助，这算是一个条件，因为闫清辉的内心，是迈不过这道坎的。

    而且余惊鹊还想要问一问，苏俄这里到底是什么情况，这一次他们的行动，太过激了。

    就算是闹成了大新闻，闹到了国际上，恐怕指责也会更多一些。

    所以余惊鹊想不明白，苏俄的人在干嘛？

    接下来的几天，余惊鹊说要去找陈溪桥，但是一直没有找到时间。

    因为嘉奖下来了。

    这一次的嘉奖，日本人真的是毫不吝啬，余惊鹊警衔提升，奖金拿的也不少，特务科的其他警员，看着都眼馋。

    如果不是蔡望津不想特务科出现副科长，那么余惊鹊现在做个副科长，绰绰有余。

    只是余惊鹊很聪明，他没有在蔡望津面前表现出来自己的不满，反而是表现的很激动，很满意。

    好像这些奖励就足够了，自己根本就没有想过什么副科长之类的东西。

    警察厅的厅长，也对余惊鹊进行了表彰。

    这种表彰，并不是日本人奖励了，警察厅厅长就不奖励了，甚至是警察厅厅长奖励完了，蔡望津这个科长还给了奖励。

    等于说，余惊鹊这几天，没有时间，完全就是在应付奖励。

    光是请客吃饭，都好几回了。

    一些警察厅能说的上话，比较重要的人物，都是余惊鹊亲自请客。

    剩下的警员之类的，就交给了李庆喜。

    不过一天请不完，总有值班的警员，所以李庆喜可是分开请了好几天。

    但是李庆喜乐在其中，余惊鹊这么大一个功劳，李庆喜怎么可能不开心。

    看到剑持拓海手下的人，李庆喜都是趾高气扬的。

    别说剑持拓海手下的人，就算是现如今的剑持拓海，都有点蔫不拉几的。

    有人欢喜有人愁，说的就是这种情况。

    “股长，您来了。”早上看到余惊鹊来上班，隔着老远李庆喜就屁颠屁颠的跑上来。

    “你这好吃好喝的，还跑得动吗？”余惊鹊笑着问道。

    李庆喜这几天是吃的不错，脸上的肉都变多了起来。

    知道余惊鹊是打趣自己，李庆喜也不在意，跟在余惊鹊身后，笑眯眯的说道：“为了股长，天天请客吃饭我也愿意。”

    “不让我掏钱，我也愿意。”余惊鹊笑骂着说道。

    请客吃饭，还不是余惊鹊掏钱，李庆喜跟着吃就行了，有什么不愿意的。

    跟着进去办公室，李庆喜放开了，笑着说道：“股长，你是没有看到剑持股长的脸色，我今天早上可看到了。”

    “好像是有人欠了他多少钱一样，笑死我了。”

    李庆喜这种小人得志的样子，余惊鹊不是第一次见，早就习以为常。

    “低调。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “股长放心，我不会惹是生非的。”李庆喜急忙点头答应。

    “行了，下去得意吧。”余惊鹊挥挥手将李庆喜打发走，这货这种小人得志的样子，如果不是余惊鹊混的好，他早就吃亏了。

    不过李庆喜的运气也不错，跟着余惊鹊之后，平步青云，在特务科现在算是一号人物。

    出去之后，大家都李庆喜也客客气气。

    要是放到以前李庆喜胆小怕事的地步，他敢搬弄剑持拓海的是非吗？

    这就是地位不一样了，心态的变化罢了。

    李庆喜又汇报了一些有的没的，也就离开了。

    自从将蔡望津让写的报告交给蔡望津之后，余惊鹊工作上没什么事情，就是应酬。

    今天这应酬差不多算是完了，余惊鹊打算去见陈溪桥，想来两人已经等着急了。

    而且组织的嘉奖还没有来呢。

    余惊鹊这些天，就是应付科里的嘉奖了。

    组织的嘉奖，可还没有见到呢。

    你说来也奇怪，你作为潜伏人员，居然完成了一个，组织也嘉奖，特务科也嘉奖的任务。

    这种情况还是很少见的，说出去一定是会让人大跌眼镜，不过注定是不能说出来的。

    余惊鹊没事干，抽出来一份报纸，随意的看了起来。

    日本人已经开始对于盛会之中，苏俄的人安放炸药的事情大肆报道了起来。

    这种机会，日本人能放过吗？

    说苏俄的人，不将冰城百姓的命放在心上，是日本人危急关头，力挽狂澜如何如何。

    很多百姓不相信，因为日本人没有证据啊。

    当时为了盛会能如期举办，而且不会发生恐慌，这件事情是被隐瞒了。

    盛会结束之后，日本人将这件事情公布出来，但是炸药老百姓又没有在街道上亲眼看到，自然是不会相信了。

    没有照片。

    因为当时羽生次郎着急处理炸药，将炸药直接给运出城。

    余惊鹊掉包之后，直接扔进江里。

    反而是没有给日本人照相的机会。

    当时的情况，羽生次郎和蔡望津都是一身冷汗，盛会近在咫尺，谁还能想到拍照的问题。

    而且就算是你拍照了，就一定是苏俄的人吗？

    就不能是日本人自导自演？

    所以拍照不拍照，都不重要。

    余惊鹊看到这个报道，和老百姓的反应，他其实觉得不错。

    如果因为苏俄的人，将所有反满抗日组织都一杆子打死，那才是得不偿失呢。

    随手看了两眼，将报纸扔在一旁，余惊鹊今天晚上务必要去见陈溪桥一面，看看苏俄这里到底什么情况，组织究竟有没有和苏俄的人联系上。

    其实余惊鹊心里很担心，担心晚上还有应酬。

    好在提心吊胆到了晚上，没有人找上门来，余惊鹊急忙离开，生怕走的晚一点，就被人拦住。

    这几天，余惊鹊被人拦住都不是一次两次了。

    剑持拓海站在办公室门口，看着余惊鹊离开的背影，眼神里面的深意，让人难以琢磨。

    从烟盒里面摸出一根烟，剑持拓海放进嘴里点燃，这段时间抽烟的次数，剑持拓海觉得明显变多了起来。

    只是抽烟，并不能让剑持拓海缓解太多的心情。

    PS：今天的更新全部提前，谢谢大家的支持。