    只听一声咆哮响起，‘吼！’

    星空之海内动荡不安，那些分化的兽王群听到响音之时，身体‘呯呯’如烟火般炸裂，化为金粉。

    那金粉汇聚成云，往兽王方向飞快移去。

    一旦沾中兽王身体，便随即被它吸入体内。

    先前体形已经缩小的兽王，此时身躯开始疯狂增长，阴影一点一点升高，将兽群、银狼及宋青小一并笼罩在内。

    八阶兽王的威压重新降临！

    银狼的身影笼罩在阴影之中，仰头看着兽王舔了舔嘴角，似是还在回忆之前兽王血肉之中的灵力。

    宋青小手中捧着一盏青灯，随着兽王分身消失，那点点紫焰化为一体，重新飞回灯内，将她附近点亮。

    混沌青灯虽说厉害，但对于兽王来说，杀伤力始终小了许多。

    她手掌一握，将混沌青灯收回体内，同时召出诛天防身。

    六颗星辰围绕在她身上，识海之中，那凝出半实体的元婴结印，施展‘者’字令遍布全身。

    星空之海越收越小，银狼纵身一跃，身形在半空几个起落，站到了宋青小身侧。-

    兽王一将分身收回，试图速战速决。

    它身形一摇，身上大量毫毛被它抖落。

    毫毛的尾部连着金影，一脱离它身体，便随即化为一条条金针，如同天女散花，往四周疾射而出。

    ‘嗖嗖嗖’的密集声响下，金针所到之处，残存的兽群似是感应到不妙了，开始拼命闪躲。

    但随着星空之海小世界的缩小，却根本避无可避了。

    浓雾接连收缩，时秋吾应该加快了速度。

    金针如雨丝射击而来，离兽王最近的妖兽还来不及发出惨叫，顷刻之间便穿大量金影穿透。

    ‘呯！’

    一声爆炸声中，万千金针从妖兽身体之中穿过，那妖兽身躯随即化为血雨爆开，化为灵力被星空之海吸收！

    密集的针影映照在宋青小眼瞳之中，她单手一画，一个冰盾在她面前出现，主动往金针的方向撞击而出。

    但在碰触到金针的刹那，针影无声将冰盾洞穿，汹涌的力量将冰盾撕为粉沫。

    宋青小飞快闪身后退，同时一个接一个的冰盾不停的飞出，可都接连被金针所刺破。

    只是在这些冰盾碎开之后，迸射开来的碎冰化为白雾，覆盖于金针之上，数回之后，那金针前进的速度便慢了许多。

    那金影逐渐显出其形，宋青小一见机会来临，当即双手结印：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术形成领域，将射击至她面前的这些金针困住其中。

    若是没有之前接连几次以冰系灵力将金针速度拖住，宋青小也不敢大意强行以‘临’字令困住这些金针的。

    八阶兽王之力，凭她目前的实力根本不可能强行接住。

    但是几回分挡之后，那金针的力量、速度都慢了许多，这会儿一被困入领域之内，那针影剧烈冲击，却无法脱困了。

    危机暂且一缓之后，宋青小双手再次结印：

    “我心即禅，成圣成佛！破！”

    ‘兵’字令的秘咒一出口，灵力从她体内蜂涌而出，一个奇大无比的金影在她身后缓缓出现。

    低垂着头的金色巨影缓缓抬起了头，脸上露出怒容。

    那金影高近十米，比宋青小当日抵抗雷劫之时，看起来还要高大许多。

    且那金身的色泽也比当日更浓，金光将星空之海照亮，那金影怒目圆睁，出现的刹那，兽王都感应到了压迫，发出一声威胁的大吼！

    ‘喝！’

    巨大的金影一出现，便随即怒喝一声，宋青小被那金影的力量罩入其中，当即灵力一转，便往兽王飞扑而去。

    她拳头一握，‘兵’字令召集而出的金影也跟着将巨拳紧扣，随着她一挥而出，那金影也将拳头向着兽王方向重重击落！

    兽王猩红的双瞳被金光蒙住，见到那金影击来之时，也咧开嘴角，抬起前肢，往金影拍打而去。

    ‘轰——’

    两股力量相接，宋青小哪怕早有心理准备，可却在兽王的前爪拍中金影的刹那，仍发现自己将八阶妖兽的肉身之力低估了。

    爪甲拍到金影之上时，她的手臂之上也如同被无形的力量击中。

    上臂处一块血肉萎缩，塌陷了下去，大量暗红色的血网往手臂四周蔓延游走。

    就算是有鳞甲、‘者’字令之护，那力量仍是极为恐怖，冲击着她半侧身侧，几乎要将她震飞了。

    随着兽王长爪一落，‘嗤’的响声中，就像是有数柄无形的利刃从她手臂上抓过。

    鳞甲被撕裂，血液溢出，留下数条伤痕，露出里面隐隐泛着白玉似色泽的骨头。

    只是血液还没流下，便被大量寒冰封住。

    与此同时，‘兵’字令召唤出来的金刚的拳头也落到了兽王头颅之上——‘砰！’

    足以开山裂石的力量击中兽王的脑袋，发出一声重击之响。

    兽王的脑袋在这金影一击之下，被按击着往下匍匐，同时喉间发出一声嘶吼。

    双方力量对冲，不等兽王将头抬起，宋青小强忍手臂剧痛，蓄积力量，将另一只手也提了起来，嘴里疾念：“嚤！呢！喇！”

    ‘灭龙之力’触动，那金影另一只拳头握了起来，又重重杵落。

    ‘砰！砰！砰！’

    随着她每念出一个字令，那拳头便击中兽王身体。

    灵力化为无穷之力，借‘兵’字令而泄出，每一拳打出，都给宋青小带来一种酣畅淋漓的感觉。

    星空之海原本就已经紧缩的小世界在这力量之下重重晃动，兽王的头骨虽硬，品阶虽高，但挨了数拳之后，也有些支撑不住。

    开始那拳击之声还不绝于耳，后面一声比一声更响，在逼仄的环境之下化为刺耳异常的嗡鸣之音。

    细微的碎骨声被这嗡鸣压盖而过，兽王双爪乱抓，试图摆脱桎梏。

    每一拳的击打，都将宋青小的体力、灵力大量带走。

    她与兽王之间的是拼死搏斗，稍一松懈给它反击之力，自己便性命难以保住。

    一人一兽的力量拼搏形成强大的旋风，一般妖兽难以冲入。

    幸亏宋青小已经进入分神之境，且肉身又达到了七阶之上，凭借秘术、‘灭龙之力’，使得她拥有不下于八阶初阶的妖兽力量，才勉强能与兽王力量相搏。

    半空之上，浮在时秋吾面前的混沌珠如受到了极大力量的撞击，不住晃动，发出‘嗡嗡’的声响。

    他转过了头，此时的星空之海已经仅剩一小块领域未被完全收入，下方的情景被他收入眼中。

    兽王还没有脱困，被一尊将近十米高的怒目金刚牢牢缠住。

    在与金刚缠斗之下，八阶的兽王竟隐隐被压制住，半脑袋被砸入土中，疯狂嘶吼。

    两者的比拼与其说是灵力的对决，不如说是两头妖兽的互搏。

    一头银色的巨狼躲在兽王身后，趁着它注意力被前方的金影拉走之时，便冷不妨偷袭它一块血肉，与那金影配合得天衣无缝。

    无论是兽王的拍击，还是那金影的拳头，每一下都带来极大的颤动，强大的力量将空间仿佛都撕扯得变形，冲击着雾气，甚至影响到了混沌珠，令珠体颤动。

    最令时秋吾讶异的，是在那金影笼罩之中，是一个年轻的少女身影，她一拳一抓之间，都掌控着那金影的举动。

    “九字秘令，‘兵’字术，玄天灵宝，强悍的可以与兽王拼战的肉身。”时秋吾喃喃开口：“真是后生可畏啊。”

    就算兽王在雷劫之下已经受创，可它毕竟已经达到八阶了，瘦死的骆驼比马大，困兽之斗的情况下，这女孩竟能在它爪牙之下撑上十来回合，不得不令时秋吾惊讶了。

    “看来我看走眼了。”光凭她展现出来的力量，已经不仅仅是分神之境了，甚至不下于分神境巅峰。

    时秋吾看了垂死的兽王一眼，眼中露出几分冷漠：

    “算了，这样也好，更好掌控。”

    兽王实力受到重创，就算勉强融合混沌珠之力，可以进阶成功，但将来的反噬之力可能来得比他预想的更快得多。

    星空之海内，随着空间的收缩，灵力一再被挤压，宋青小觉得四周的浓雾便如无形的禁制，欲将自己关在其中。

    紊乱的灵力挤压着她的身体，令她每一次以‘兵’字令抬手，所消耗的灵力都成倍的增加。

    而承受的伤害则因为灵力的暴动，每一击落到她身上时，力量比兽王本身的挥击更重。

    兽王恐怕也感应到灵力的挤迫，已经失去从容，每一击、一咬之间，力量比之前更狂暴许多。

    ‘兵’字令召集出来的金刚之影在它每一次攻击之下便暗淡几分，最终随着兽王猛力一挥之下，那金影最终被击散，‘轰’的消失于半空之中。

    那巨掌如坍塌的巨柱，往宋青小所在的方向拍落。

    危急关头，‘前’字令闪动，将她带离原处。

    ‘轰！’兽王的前掌拍落，凭着八阶妖兽强大的感应，它放开的意念织成一张大网，似是找到了宋青小即将现身之处。

    它偏过硕大的脑袋，张开血盆巨口，等着宋青小一出现，便将其吞入口中。

    一直攻击它身后的银狼一见它举动，当即低啸一声，往它后背之上猛扑。

    兽王的双眼似是感应到了银狼的动作，在它落到自己后背之上时，将长尾扬起，狠狠往自己身上拍落。

    它现出真身之后，那长尾力量非同小可。

    银狼本身在先前缠住兽王及后续的时间时便已经受了重伤，这一击若是拍中，恐怕能将它半条命拍落。

    兽王此举只是意在驱赶，而非将其击杀。

    它的主要目标落在宋青小身上，凭着妖兽的直觉，它觉得宋青小相比起银狼更为难应付。

    照理来说，在感应到那长尾拍来之时，那头狼若是聪明，便该及时退走。

    可出乎了兽王意料之外的，这头银狼不知是不是关键时刻傻了。

    长尾破空之声响起之时，它不止没躲，反倒四爪用力，长甲破开它皮甲，勾入它肉中，同时探长头颅，一口将它后颈处的皮毛咬中。

    它的力量与八阶兽王相比，始终弱了许多。

    哪怕银狼爪牙极为锋利，但这一咬之下，也仅只是咬中皮毛，而未咬中骨头。

    狼牙钻入肉里，虽说带来些许刺痛，但并不致命。

    可下一刻，这狼却将嘴一合，用力一甩头颅，喉间发出一声低吼。

    兽王的后颈皮被它咬中，随着它这一撕，便被带动，不由自主的歪往一侧。

    同一时刻，宋青小的身影在半空之中显现，兽王的尖牙擦着她身体而过，发出一声不甘的怒吼。

    紧接着，‘啪’的一声重响中，兽王扬起的长尾拍中了银狼的后腿处。

    那一尾之力，直接将银狼一只后腿拍为肉泥，余力令它抓立不稳，迫使它松口从兽王后背滚落。

    伴随着银狼的长嚎，宋青小的目光落到了银狼血肉模糊的后腿处。

    它的一条后腿已经被拍为饼状，扭曲变形，血肉模糊。

    从大腿处直接往下，仅剩少许残碎的血肉牵连着，随它滚落的动作而微微摆动。

    它以极为惨烈的方式为宋青小争取到一丝机会，宋青小的嘴唇紧抿，眼中寒光闪烁。

    她生气了！

    看到银狼甩落出去的影子，她双手结印：“画地为牢，困！”

    ‘临’字令形成领域，将被兽王拍飞的银狼罩入其中。

    宋青小双掌下压，怒火中烧之下，寒气翻涌。

    地面结出厚厚的冰晶，并迅速往兽王身上蔓延开来，‘嗞嗞’冻结，将兽王的四肢冻住。

    兽王一得自由，忙不迭低头欲咬。

    冰晶顺着它四肢往上攀爬，顷刻之间将它四肢冻为冰柱。

    霜雪以迅雷不及掩耳之速顺着它躯干、颈脖往上爬，腥风从宋青小头顶上方吹了过来，她并不闪躲。

    顷刻之间，那冰系灵力将兽王冻为冰雕。

    只是在厚厚的冰晶之下，它一双猩红的眼珠转动，似是这宋青小耗费了大量灵力之后凝结的冰根本将它冻不了多久。

    可哪怕仅有一瞬功夫，对于宋青小来说已经足够。

    兽王的头颅垂落了下来，几欲碰到她的身体处，嘴角边流下的垂涎化为一串长长的冰柱。

    她手掌一握，诛天出现在她掌心之中，她以灵力灌注其中，一声冷喝：

    “给我破！”

