    第1705章 斩将台

    看着站在阎铃，蔡霍，尤长剑三人身后，与陆鸥并肩而站的金发青年。

    钱宇说道。

    “韩歧，斩将战由你上场。”

    “这场斩将战，是你展现实力的好机会。”

    “这次你发挥的出色，赢得了斩将战。”

    “想来杜淼冕下应该能够在你回去之后，收你为弟子。”

    在自由联邦，冕下的眷顾者和弟子是两回事情。

    眷顾者只是被冕下看好的年轻一辈。

    冕下会对眷顾者倾注一定的资源。

    眷顾者彼此之间，会互相竞争，来为冕下赢得脸面。

    一个年轻一辈如果能被越多名冕下眷顾。

    那这个年轻一辈在自由联邦的地位也就越高。

    于冕下而言，眷顾者到底属于外人。

    像自由联邦眷顾者最多的杜淼冕下，光眷顾者就有七十三人。

    因此在自由联邦中，成为冕下的眷顾者远没有成为冕下的弟子来的要好。

    这也是为什么陆鸥，敢于直接拒绝钱宇的原因。

    若是蔡霍，阎铃，尤长剑三人中的任何一个人，被钱宇安排上场。

    三人就算不愿意，也没有拒绝的资格。

    韩歧是杜淼冕下早就属意的弟子人选。

    杜淼曾经公开表示过。

    这使得就算有自由联邦的一些冕下，看中了韩岐的天赋。

    也没有再将韩歧收为眷顾者。

    迟迟没有获得冕下眷顾者的身份，又没有被杜淼公开收为弟子。

    使得韩歧这几年，处于一个异常尴尬的境地。

    跟在蔡霍，阎铃，尤长剑三人身边的时候，没少受到阎铃的排挤。

    反倒是陆鸥，对自己颇为友善。

    真要说起来，韩歧觉得。

    自己要真是和阎铃，蔡霍，尤长剑三人中的任何一人进行单挑。

    自己都是稳胜的局面。

    而且比起陆鸥，虽然自己没有陆鸥这个怪物强。

    但自己的战斗能力，确实要更加全面一些。

    治疗，辅助，自己均有一定的手段。

    本身就是按照斩将战的主将，而发展的。

    因此，韩歧点了点头，坚定的说道。

    “钱宇大人您放心！有我上场，对方派上场的人我会尽可能的全数击杀。”

    其实在一个月前，杜淼冕下曾经提点了韩歧几句。

    并给了韩歧一些资源。

    大有一副想要公开接纳韩歧为弟子的意思。

    可正是因为杜淼冕下出手，通过天象与辉耀联邦进行碰撞。

    中了辉耀联邦这边冕下的某种手段，在进行闭关。

    才使得韩歧没能在此次，跟随使团前往辉耀联邦之前。

    获得冕下弟子的身份。

    韩歧不止一次的想过，如果自己获得冕下弟子的身份。

    那阎铃，蔡霍，尤长剑三人，还怎么可能敢在自己面前摆脸色？

    就是钱宇真的要求自己参加斩将战，自己也和陆鸥一样不去。

    怕是钱宇也决计不敢多说什么。

    而这一切，在韩歧眼中，都是辉耀联邦害的。

    因此韩歧打从心眼里对辉耀联邦有一种厌恶和仇恨。

    在韩歧看来，就是辉耀联邦，阻挡了自己大好的前路。

    所以明明还没有上场，但韩歧已经对辉耀联邦这边充满了敌视和杀意。

    钱宇刚刚被陆鸥拒绝。

    现在韩歧给足了自己面子。

    韩歧虽然没有什么身份，但也到底是被杜淼大人相中的弟子人选。

    这次如果韩歧能够赢下斩将战，回到自由联邦。

    杜淼冕下几乎板上钉钉，会把韩歧收为弟子。

    一个未来的冕下弟子现在对自己如此客气，让钱宇颇为满意。

    “韩歧，这次斩将战就看你的了！”

    “斩将战是双方在点名主将后，共同由主将选择搭配队员。”

    “如果对方没有安排冕下弟子上场。”

    “我也会同样给你搭配，我们这些精心培育出来的自由百子序列成员。”

    “你的单体作战能力要远超阎铃，蔡霍，尤长剑三人一大截。”

    “我们就等着你的好消息了！”

    钱宇是在夸韩歧。

    可钱宇的这句话，却让阎铃，蔡霍，尤长剑三人的目光，猛然冷了下来。

    三人身为冕下的眷顾者，又因为三人的圣源之物彼此之间能够进行连锁。

    已经被自由联邦定为了S＋级战略资源。

    三人从契约了圣源之物开始，就被高高的捧在天上。

    三人提升实力的资源，也并非仅仅来自于眷顾自己的冕下。

    更有掌管自由联邦国库的镜神大人，为自己三人提供的物资。

    三人虽然并非是冕下子弟，可所享受的待遇，并不会比冕下弟子差多少。

    因此三人，心高气傲的很。

    虽然韩歧的单体作战能力确实是强，钱宇说的是事实。

    但是，三人的自尊心，依旧不能接受这一切。

    钱宇作为自由使，三人毫无办法。

    不过对于韩歧，三人可就不会有丝毫的好脸色。

    明明是钱宇说的话，可三人却把心中的不悦，迁怒到了韩歧身上。

    “韩歧你确实是我们这边的暗牌。”

    “可是谁能保证辉耀联邦那边没有暗牌吗？”

    “你别翻了车就好。”

    “杜淼冕下一直没有确定要收你为弟子。”

    “若是你做了丢人的事，被杜淼冕下厌弃。”

    “那杜淼冕下很有可能会放弃你！”

    “再去选一个看得上眼的新人！”

    蔡霍，尤长剑都是心思颇深的人。

    只是蔡霍万事不爱出头，尤长剑稍微比较毛躁。

    两人的性格问题，并不算严重。

    最起码不至于招人讨厌。

    可是，阎铃却是那种心直口快，说话不过脑子，言语刻薄，自视甚高的人。

    阎铃的这一句话，等于是扬起一千把刀，插进了韩歧的心窝子。

    可以说韩歧担心的这几个点，全部都被阎铃摆在明面上说了出来。

    阎铃的话，让自由联邦使团这边沉默了半晌。

    钱宇皱眉，瞪了阎铃一眼，也没有再多说什么。

    因为此时，辉耀联邦的冕下柳文城。

    已经站在金色石柱上开口说道。

    “这场比试，会在现实中的辉耀圣坛演武之地进行。”

    “由星网进行转播。”

    “演武之地的一切规格，全部按照万邦大会的规格建造。”

    “斩将战在演武之地中央，面积五千平米的斩将台上进行。”

    “下面，大家移步演武之地的斩将台吧！”

    (本章完)

