    “启禀大王，据我们刚刚收到的可靠消息，长沙王吴著那个老东西已经死了，长沙国内群龙无首，这可是咱们反攻的大好时机啊！”

    “是啊，大王，这可是天赐良机，天授不取，反受其咎啊！”

    番禺城的南越王宫之中，几个将军正在力劝赵陀出兵。

    这些年来两国对峙，现在长沙国内群龙无首，长沙王没有儿子，这也不是什么秘密了。

    一旦汉朝朝廷将长沙国除国，汉朝的军力就可以直达五岭，到了那个时候，再想有所作为那可就是千难万难了！

    “丞相大人，你怎么看？”

    赵陀的脸上不动声色，淡淡的看向了吕嘉。

    毕竟出兵长沙国，立刻就会和汉朝交恶，到时候两国大战一起后果实在是难料的很，他还是想看看吕嘉的反应。

    “老臣以为，这确实是天赐的良机，但是想要出兵的话，是否可以再等一等，等到秋粮入库之后，咱们才更有底气呀！”

    吕嘉犹豫了一下，然后开口说道。

    南越国要是真的能够趁机把五岭全部收入囊中的话，对他们来说的确是一件天大的好事。

    到时候有了五岭天险在，他们进可攻，退可守，至不济也可以保持现在的现状。

    只不过刀兵一起，打的可不光是将士的生命。

    更重要的是，打的是两国的综合国力啊！

    两国只要一开战，可就是几十万人的大战。

    南越国能不能支撑得起这么一场大战，还得要看今年秋收的情况而定。

    当然了，更重要的是，赵佗最近的态度实在是太暧昧了，这让吕嘉有些拿不定主意到底要不要出兵？

    “可是丞相大人，机不可失，失不再来呀！”

    司马彦作为赵佗麾下，最忠心的大将之一，现在这个时候，自然迫不及待的想要开启战端。

    只要国家进入战争状态之后，赵佗就可以南越王的身份，直接越过吕嘉开始对各级官吏发号施令。

    无论赵佗接下来想做什么，受到的阻力都将会小太多。

    吕嘉这些年来，利用自己的各种关系，早就已经在南越朝中独树一帜，已经隐隐有了和赵陀分庭抗礼的趋势。

    如果不是因为赵陀麾下还有一群忠心的将领，现在这个时候，这南越国到底是姓赵还是姓吕还说不定呢……

    吕嘉当然也知道自己的弱点在哪里，只不过是北面有长沙王吴著虎视眈眈，东面又有闽越国不断觊觎，所以两人才能够在表面上相安无事。

    但是最近这段时间，吕嘉通过自己的势力在赵文谷那里分取了大量的财富，这让他的势力迅速膨胀了起来。

    双方之间的平衡正在逐渐地打破，赵陀自然而然的，对吕嘉的忌惮之意越来越强。

    双方的关系从原本的和谐开始急转直下，以至于到了现在的时候，吕嘉甚至都不敢确定。

    真的要是出兵长沙国的话，赵佗这老东西会不会在自己后背上来一刀……

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，你以为本相不知吗？就算是长沙王死了，可是五岭上的五万大军可曾动弹过吗？”

    吕嘉的一句话，顿时就让司马彦无话可说。

    “好了，还是听丞相的吧！一切等到秋粮入库之后再说吧，左右也不过就是几天的时间而已，不过，这准备工作到时也可以开始着手了，静就算是汉朝皇帝那边收到消息，这一来一回路上也得个把月的时间了！”

    看着吕嘉阴沉的脸色，赵陀笑着说道。

    “大王英明！”

    “可还有什么别的事情吗？”

    对于这种不值钱的马屁，赵佗自然是不放在心上了。

    自己要是真的英明的话，当年登基的第一件事情先干掉这个老东西！

    眼看着出兵的事情已经暂时拖延了下来，吕嘉也不再多言，只是站在一旁闭目养神。

    这朝中的大半文官几乎都是他的属下，剩下的人之中，也有很多和他有着千丝万缕的联系。

    现在这时候眼看着他都不开口了，剩下的人谁还敢说。

    更何况，这外面到底是个什么情况？这些人哪一个不是心知肚明？

    这些人一个个都是出生于豪门大族，他们背后的家族，在这几次的风暴之中可是攫取了不少的好处。

    甚至还有实力强大者，甩开了赵文谷他们，自己在一旁炒作商品的价格。

    这些人之中也不乏有聪明者，但是作为既得利益者，谁会嫌弃到了自己口袋里的钱太多呢？

    偏偏赵陀麾下的那些将军们，一个个都是死心眼儿，每天一个个的都窝在军营里。

    生怕离开之后，就会被吕嘉的人抢了位置。

    这一来二去之下，尽管外面都已经快到了天崩地裂的时候，朝堂之上竟然无一人开口。

    “既然大家都没什么事，那今天就散了吧！”

    随着年岁见长，赵陀最近也感觉有些有心无力了，在每日到了酉时的时候，就已经感觉精力不济，整个人都开始昏昏沉沉。

    可是奈何，膝下的几个儿子一个个都不成器，唯一最看好的小儿子现在却还只是弱冠之年。

    每到了午夜梦回的时候，赵佗也时常会被噩梦惊醒。

    其实现在的情况已经很明朗了，一旦他身死的话，恐怕吕嘉立刻就会登高一呼。

    就凭借着自己麾下的那些将军们，让他们和吕嘉玩权术，那不是开玩笑吗？

    这愈加的坚定了赵佗想要铲除吕嘉之心，但是赵佗也明白，这种事情急不来的！

    “这秋粮入库的事情最近得抓紧了，你们这些人一个个的都给我精明一点，可别在这个时候被人抓住了什么把柄！”

    从王宫出来之后，回到了丞相府，吕嘉直接把户曹的那些主事们，全都拉了出来挨个敲打。

    这些人手脚不干净这也不是一天两天的事了，只不过，他们贪下的铜钱大部分也都进了吕嘉的口袋。

    现在这个时候，吕嘉和他们说话自然没有什么顾忌。

    “丞相大人您就放心好了，这种事情咱们也不是第一次做了，不会出什么差错的！”

    “是啊大人，一切都有成例在的，不会出什么差错的！”

    虽然这段时间以来，这整个南越国上下不断的有商户倒闭。

    但是，因为货品炒作的时候频繁买卖，反而是让户曹这边，收入比往年更加的丰厚了。

