    大概过了小半个小时……

    早就换好衣着的五人，已经出现在了莲花宗山门口。

    秦惜若四人则是伪装成了那四个被挟持的女孩儿。

    而林枫，自然而然地也就成了莲花宗弟子。

    不过……

    在此之前，林枫也从那两个莲花宗弟子口中得到了不少有用的消息。

    比如……

    这一次抢来的几个女孩儿，就都是送给合欢道人的。

    听说合欢道人前几日因为突破元晶境失败，已经负伤在身。

    而这些女孩儿，则是用来给合欢道人采阴补阳用，恢复修为用的。

    除此之外，还有合欢道人所在之地，也被林枫等人给问了出来。

    由于修炼功法之特殊，合欢道人在莲花宗内拥有独立的山峰。

    而且离着主峰有段距离。

    主要是为了防止山上有什么动静不下心传到主峰那边去。

    所以合欢道人便专门挑了个较远的山峰。

    当然。

    这不仅方便了合欢道人自己，也方便了林枫等人！

    由于林枫换上了莲花宗弟子服饰，所以……

    在进入宗门的时候倒也还算顺利。

    不过。

    正当林枫等人赶到合欢道人山脚下的时候。

    却是突然传来了一声轻喝。

    “站住！”

    几人脚步顿时一僵。

    林枫缓缓回头看去，却见三名穿着莲花宗内山服饰的年轻人缓缓朝着这边走了过来。

    三人看到林枫之后，眉头微蹙，其中一人向前一步，沉声问道：

    “你是谁？我怎么没有见过你？”

    林枫闻言，脸上顿时堆出一抹笑容，随后走到那名弟子面前，微微拱手，轻声说道：

    “回师兄的话，我是新入门的外山弟子。”

    “新入门的外山弟子？”

    那年轻人眉头一挑，随后说道：

    “你知道这是什么地方么！”

    “回师兄的话，师弟知道，这是老祖的山峰。”

    林枫微微躬着身子，继续说道：

    “上山之前，方硕、马衮两位师兄已经交代过了。”

    “哦？是么？”

    那年轻人闻言，原本还有些怀疑的内心，也是松懈了几分。

    “那方硕和马衮呢？他们哪去了？”

    “回师兄的话，上山的时候，方硕师兄说，这一次老祖需要的鼎炉有点多，他们让我将这批鼎炉先给老祖送过去，他们再去找其他鼎炉。”

    林枫继续说道。

    也亏得之前知道了那两名弟子的名字以及此行目的。

    不然的话，这一次还真不好蒙混过去。

    三人听到林枫这番话之后，总算是彻底放松了戒备。

    当然……

    主要还是碍于林枫此行目的。

    毕竟是给老祖送鼎炉，这可是大事，他们可不敢耽搁。

    “既然如此，你先上去吧！别让老祖久等了。”

    为首那名弟子对着林枫摆了摆手，轻声说道。

    “是！”

    林枫微微拱手，随后便带着秦惜若四人继续朝着山上走去。

    不过……

    当林枫走出一段距离之后，他的手上却是突然之间多出了一把银色小飞剑。

    嗖！

    只见林枫猛地一个转身，下一刻，便见他手持飞剑，陡然之间朝着那三个已经转身的弟子疾驰而去！

    苍龙出水！

    一道剑光闪过！

    三人瞬间被林枫眩晕，紧接着，在他们头上出现了几个触目惊心的数字。

    仅仅只是1.5s的时间，这三名弟子便都死在了林枫剑刃之下！

    “我去！副武还能这么用？”

    颜妍看到林枫这波操作之后，也是被震惊到了。

    不得不说，林枫这手匕首代主武的操作，是真的骚！

    整个过程行云流水，虽说是在杀人，但却极为赏心悦目。

    或许……

    这就是所谓的剑尊吧！

    “话说……你干嘛把他们都杀了？”

    颜妍见林枫已经回来，便有些不解地问道。

    “防患于未然罢了。”

    林枫淡漠开口，沉声说道：

    “我们几个经不起推敲，这三人从一开始就起了疑心，后面十有八九会去询问之前那两名弟子的下落。”

    “一旦发现我说了谎，这任务也就没必要再做下去了。”

    “好吧……”

    ——

    大概又过了几分钟的时间。

    林枫带着颜妍等人已经来到了山顶上。

    空旷的平地上，挥洒着银白色的月光。

    寥寥几盏灯座矗立，亮着幽暗的火光。

    远处……

    一座看上去有些沧桑也幽森的阁楼坐落在前。

    也是极具压迫感。

    轰！

    就在这时，陡然一声巨响。

    只见那座阁楼的大门突然被打开。

    下一刻……

    众人便听到阁楼里面传来了一阵浑厚而又沙哑的声音。

    “都带进来吧！”

    林枫闻言，对着阁楼方向微微拱手，随后便开始带着秦惜若四人缓缓朝着阁楼走去。

    “嗯？你是何人？方硕、马衮去哪了？”

    林枫五人进入大厅之后，盘坐在主位之上，那位看上去行将就木的老人陡然之间瞪开了他的双眼。

    紧接着，一阵沙哑的声音在大殿之中缓缓传开。

    老人缓缓起身，将他身旁那几个奄奄一息的赤裸女子推开。

    露出他那皮包骨的身躯。

    林枫缓缓抬起头，直视着面前的老人，笑着说道：

    “我嘛……当然是杀你的人！”

    话音一落，林枫长剑瞬间出鞘。

    与此同时一道白光赫然在林枫身旁闪现。

    正在院子里面打盹的旺财，莫名巧妙感觉自己像是被什么东西给拎了起来。

    等到再次反应过来的时候，就发现自己已经穿好了装备，出现在了这大殿之中！

    “吱吱吱吱？”

    旺财先是愣了一下，他有些茫然地朝着四周看了眼。

    很快，他便听到了一道熟悉的声音。

    “还愣着干什么！快上来扛伤害！”

    旺财回头看去，却见林枫已经冲到了大殿上方。

    “苍龙出水！”

    林枫一剑挥出。

    剑气如虹！

    只见一道银光猛地闪烁一下。

    下一刻……

    便看到一道“触目惊心”的伤害，浮现在了林枫UI界面之上。

    【苍龙出水：-68！】

    “沃尼玛！这么肉的吗？！”

