    小镇并不繁华，甚至有些破败。

    大街上，不时地有衙役胡乱地拉人，然后随意地用通缉犯的画像对比一下，便将其抓去领赏了。

    乱相开始！

    民不聊生。

    “难道是因为是不按照剧情走，所有剧情都提前了？”

    许豪平静地做在一家酒楼里面，淡淡地看着窗外。

    这些时日，不是没有人来找许豪的麻烦，只是许豪如今极强，稍微露了一手后，便让一些恶人打消了念头。

    正所谓恶人需要恶人磨，许豪展现过恶的一面后，现在整个小镇都无人再敢招惹他。

    甚至许豪都快成为小镇的一霸了。

    “许哥！”

    许豪刚端起一杯小酒，慢慢地品茗一口后，酒楼的外面立刻进来一群挎着刀剑的捕快。

    许豪做了一个坐的手势。

    几名捕快连忙大喜。

    他们可是极其喜欢喝许豪的酒，那种烈度，让他们回味无穷。

    “许哥的酒就是好啊！”

    “是啊，喝了许哥的酒，外面的那些如同马尿！”

    许豪将桌面上的一瓶酒轻轻一推，落在几人的面前。

    几名捕快顿时大喜过望，“谢许哥赏赐！”

    许豪哼道，“废话少说，讲讲看，最近有什么大的消息！”

    为首的捕快头子将一瓶酒小心地放入怀中后，正色道，“许哥，如今倒是有几个消息，秦源山庄发现了一头血尸，死了极多的人。”

    ……

    捕头快速开口，将自己得到的情报消息一一讲述出来。

    许豪平静地听着。

    他没有刻意打探蜈蚣精国师的情报信息，因为他怕打草惊蛇，万一引起了蜈蚣精的注意，后续就极其麻烦。

    为了引蛇出洞，引君入瓮，许豪的要求是所有有价值的情报都要。

    为此，许豪花费了不少的银两和好酒。

    “最近，护国法师与一位尚书大人将在三日后路过我们小镇，镇老爷都已经决定禁宵维护治安了！”

    说道最后，捕头说出了许豪想要的情报信息。

    许豪不动声色，没有询问为什么，只是静静地听着，但心中却是狂喜。

    终于要来了吗？

    三日后！

    片刻后，捕头小心翼翼地看着许豪。

    “没有了？”许豪抬起头，平静地看向面前的捕头壮汉。

    “没有了，如今就这么多，还是我花费极大的力气……”

    咣当咣当。

    捕头还要说什么，酒桌上几个巨大的银锭滚动。

    “许哥大气！”捕头连忙止声，然后不动声色的伸出手掌，将银两收入自己的袖兜。

    “好了，去吧！”许豪摆摆手。

    “许哥慢吃，小的就不打扰了！”捕头连忙站起身，躬身告退。

    很快，一群捕快走出酒楼。

    一名捕快走出酒楼后，小心翼翼地问道，“头，县老爷明令禁止不准我们泄露护国法丈和尚书大人的行踪，我们这样……”

    “怕什么？难道许哥还能够去刺杀不成？”捕头哼了一声，打断道，“就算许哥要去刺杀，管我们什么事？”

    “这……”

    捕头继续道，“今日我们什么都没说，国师和尚书大人的排场那么大，就算我们不泄露，一些有识之士难道还能掌握不了？

    别操那个心了！”

    许豪端坐在酒楼里面，灵觉大开，他听着捕头的言语，微微有着一丝诧异。

    这一段时间交往以后，许豪知道捕头是很贪财的，可他没有想到这捕头竟然也有一颗爱国的心。

    看来对方是将自己当做了有识之士，刻意透露一些消息的吧！

    不过，这倒是帮了许豪。

    “我就帮你们斩了这祸国殃民的蜈蚣精！不过，三日后，是月圆之夜，看来蜈蚣精是早有准备啊！”许豪喝了一口美酒，从座位上站起。

    剧情发生了一些变化，没有跟着许豪脑海里面的剧情延续，但在许豪看来，其实这一切又是理所当然。

    蜈蚣精想要化龙，布置了阵法，建筑了慈航大殿。

    但仅仅是这样，蜈蚣想要化龙，那是根本不可能，所以，对方就需要在龙眼之中储存一些龙气。

    龙气如何而来，就是朝廷的大臣们。

    本来弄死皇帝的龙气更甚，但这直接杀死会加大化龙天劫之类的劫难，而且容易吸引到一些修炼宗门强者的注意，导致它化龙失败。

    蜈蚣精虽然是地阶巅峰，但它还不能在这里无敌。

    因此，循序渐进，找诸多理由将大臣们偷偷杀死，然后制作傀儡，循序渐进地替代了，这样才能做到天衣无缝。

    而影视剧的剧情里面，就有很多大臣成为了空壳。

    许豪理通了由来后，便结账回到了酒楼的房间。

    他不能这时候就离开，这会让人觉得此地无银三百两，反正还有三天的时间，慢慢来。

    第一天，许豪依旧按照原本的作息，只是减少了出来的次数，第二天，他便找了一个借口，直接离开。

    猎杀时刻到了！

    许豪出了小镇，直接奔向燕赤霞所在的山包。

    远远地，燕赤霞就发现了许豪的身影，顿时站起身来，放下了手中的酒瓶，一脸的凝重。

    “来了？”待得许豪靠近，燕赤霞开口询问。

    “来了，明日应该就会进入到慈航大殿！”许豪同样面色凝重。

    蜈蚣精很强，甚至从某种程度上比黑山老妖都要强大。

    面对这样的对手，许豪说是不紧张，那是不可能的，毕竟，他可没有神兵轩辕剑。

    “燕大侠先养精蓄锐保持战力，我去检查一下四周的布置。”

    许豪道了一声，直接朝着四周奔掠而去。

    他现在需要再检查一变四周的布置，确保万无一失！

    各种器具需要达到最佳袭击点，而且，还不能让其气息泄露，因为能够达到地阶巅峰的妖物，肯定很敏感，一丁点的差错，便可能导致整个狩猎计划失败！

    一直检查到深夜，许豪才重新回到山包上，然后开始撤除房间等各种建筑。

    “明晚是月圆之夜，我们静静等待吧！”

    许豪与燕赤霞平静地坐在山包上，遥望远处的慈航大殿。

    正午时分，有唢呐的声音响彻，紧接着，一队身着华丽锦袍的队伍从远处而来，直奔慈航大殿。

    蜈蚣精，到了！

    ……

    （跪求打赏，有能力的大佬支持一下，感谢！新书真的需要支持。）

    （另外，打赏一万起点币加更一章，盟主十更，累计达到打赏一万起点币也加更！）

