    潘家大公子昨日惊马出了丑的事儿，一早也传到了赵尚书的后院儿。

    赵夫人头上束着深紫色抹额，发髻松散，眼窝凹陷，整个人病恹恹的躺在雕满花鸟的罗汉床上，望着鲛纱帐顶怔怔出神。

    丫鬟喜鹊打了帘子进来，朝卧室里探了探身子, 与守在赵夫人身旁的杜鹃使了个眼色。

    杜鹃会意，悄悄转头看了赵夫人一眼，与喜鹊微不可见的点了点头。

    这是说夫人今日心情尚可的意思，喜鹊心中这才有了底，脸上带笑进了内室。

    赵夫人自上回从马车上摔下来，就大病了一场，且不说已有大半月不露笑脸, 就是寻常走路脚步重了几分都会惹上一顿训斥。

    夫人性情突然变了许多，就连赵尚书都受不了夫人的冷眼冷语, 有些日子未来夫人房中探望了。

    “夫人，”

    喜鹊眉眼含笑的轻声走到赵氏榻旁，柔声道：

    “夫人大喜啊！”

    赵氏闻言眉头一蹙，扭头看了一眼喜鹊，面上冰冷道：

    “我都大半个月下不来床，还能有什么喜事？”

    喜鹊忙道：

    “夫人！奴婢方才去百里斋替三姑娘采买宣纸，可听着一件大喜事儿！”

    “听说潘家大公子昨日骑马时，不知为何马儿突然惊了蹄，驮着潘大公子从太白楼一直跑到崇安门才叫人拦下！”

    “那潘大公子寻常最爱舞文弄墨，却骑术欠佳又胆小如鼠！竟然一路上嚎啕不止，惊着多少商户……听闻被崇安门的侍卫按下马头时，潘大公子嗓子都喊哑了，面上眼泪鼻涕混了一团……”

    “这事儿今日街头巷尾都传遍了！听说那潘夫人晓得这事儿没能捂着, 早上就气晕了过去……夫人您听听！可不就是大喜么！”

    赵氏听完脸色果然松动了几分，略一思索忙支起身子，于喜鹊吩咐道：

    “你这就去叫人暗中散出话去，就说咱们娴姐儿那日没瞧上潘大公子窝囊样儿，这才叫人拿生辰八字做了文章……”

    “此事要快，趁着潘家人深陷泥潭，再给我踩上两脚，我定要叫那老婆子尝尝叫人剜心的滋味儿！”

    “快去！这事儿你若是办好了，夫人我有重赏！”

    喜鹊一听这话脸上笑意更胜，忙朝赵夫人拍着胸脯道：

    “夫人尽管放心！这事儿奴婢定办的滴水不漏！定要为咱们姑娘出一口恶气！”

    赵夫人脸上这才露了满意之色，待喜鹊退了出去，又扭头看向杜鹃，问：

    “桂嬷嬷这几日如何了？可叫大夫复诊了？怎么说的？”

    杜鹃正眼红喜鹊得宠，闻声忙三两步凑到赵夫人跟前，谄媚道：

    “回夫人，大夫昨日才来诊的脉，说桂嬷嬷背上的伤好多了，只说再歇上半个月就能下床，大夫昨日又换了药方，夫人宽心，桂嬷嬷那头，奴婢们都尽心伺候着呢！”

    赵夫人闻言, 眼底却又拢了一层冰霜。

    还要半个月才能下床……这怎么叫好转？

    李太微那二十个板子, 当日险些要了桂嬷嬷的老命！

    一想起此女, 赵夫人是又恨又怕……

    她怎会知晓平哥儿的事儿？她明明还没有平哥儿大，怎会说出那样一番话来？

    太和八年，卢安湖上……

    只想起李太微口中这八个字，就叫赵夫人面上血色尽褪！

    那是她深埋多年的秘密，当年知情人都被她一一处理干净，除了自己与桂嬷嬷绝不会有第三个人晓得！

    李太微怎么会知道……她怎么可能知道？

    难不成是李相与李夫人知情，这才透露给李太微晓得的？那李太微可会将此事告诉静姐儿亦或是郑姨娘？

    一想起事情可能败露，赵夫人心中如蚂蚁噬心般焦灼煎熬。

    “夫人？”

    杜鹃见赵夫人面白如纸，整个人又陷入恍惚一般，不由提了声音又唤了几声，

    “夫人……夫人……大公子来探望您了……”

    赵夫人这才回神，望着门扇外头赵孟平模糊的轮廓，缩在被中的指尖都有些发颤……

    “母亲……您可安好？”

    赵孟平左右等不到赵夫人叫人开门，不由担心问出了声。

    杜娟略带困惑的看着赵夫人，自打上回夫人落了马车，对大公子的态度，就越发冷淡了起来。

    “夫人……”

    杜鹃小心翼翼道，

    “大公子来了……夫人可要见见？”

    赵夫人深吸了一口气，在被中攥紧了拳头，好半晌才舒了一口气，朝杜鹃点了点头。

    杜鹃如蒙大赫，忙上前开了门。

    赵孟平躬身进来，恭敬的给赵夫人行了礼，看向赵夫人的眼神带着明显的担忧：

    “母亲怎么清瘦了这许多？莫不是太医的药不管用？儿子这就替母亲去太医院再求一位太医来……”

    赵孟平说着话就撩了袍子欲往外头去，却叫赵夫人出声止住了。

    “平哥儿——！”

    赵孟平回身，却见赵夫人眼神复杂的看向自己，这种表情他从未在母亲脸上瞧见过，心中莫名忐忑起来。

    “母亲……莫不是有心事？”

    赵夫人眸光一颤，眼圈就红了几分。

    都说母子连心，可她与平哥儿这对假母子做了整整十七载，倒是与真母子无异了……

    这些日子，就连娴姐儿都只当她是伤了腿才提不起神来，唯有这个她一手带大的假儿子，竟敏锐的捕捉到她眼底的情绪。

    赵夫人叹了一声，朝平哥儿伸了手，抚在他脸颊上，掩了情绪道：

    “母亲不妨事，就是许久未能下床，心中郁闷罢了……你这些日子书读的如何？可有受先生夸赞？明年就要下场了，可不能再贪玩儿……”

    赵孟平听母亲如此一说，这才放下心来，细细将赵夫人的话一一答了，又把赵夫人的手放进被中，替她重新掖好了被角，嘱咐杜鹃好生照应夫人。

    赵夫人怔怔望着如此谦和恭孝的儿子，眼泪险些落了下来。

    这是她养了十七年的儿子啊……

    这是她从他生母手中抢来整整十七年的儿子啊……

    “母亲，你怎么……”

    赵孟平见赵氏脸色不对，才要开口相问，就听得外头大叫起来：

    “夫人！不好了！娴姐儿在福禄胡同与潘家二姑娘打起来了！”

    “什么！”

    赵夫人闻声险些滚下床去，赵孟平一把扶住赵夫人，宽慰道：

    “母亲歇着，儿子这就去瞧瞧！”

