         楚言的灵舟虽然不算顶级，但是当时夺自的家族也不是什么小门小户，所以不上不足，比下却也有余。

    船舱里面，他占据了一半的面积，剩下的一般，则交给白秀秀和黄泽。

    看得出来，无论是白秀秀还是白家，都会黄泽格外信赖。

    白秀秀从起居到修炼，都是由黄泽来教导。

    从某种程度上来讲，黄泽此刻的身份，完全可以说是白秀秀的老师了。

    不过楚言却知道，黄泽绝对不可能会是白秀秀的老师。

    白家历史上的天心境，如果不说那一次惨烈的战斗，就没有出现过断层。

    巅峰的时候，一个家族更是同时拥有超过十名的天心上师。

    这就说明了，白家的家传功法，不仅没有问题，而且还是顶级的。

    正因为如此，白家的族人，只要继续修炼家族传承的功法，假以时日，必然可以重现辉煌，根本没有必要引入其他人为师。

    事实也和楚言猜测的一样。

    后来交谈的时候，白秀秀告诉楚言，黄泽虽然不会在修炼上对她进行指导，但是却是她的开蒙导师。

    同时黄泽还有一个身份，他是治疗白秀秀的药师。

    是的，白秀秀的身体有病。

    这个病虽然可以治愈，但是需要很久的时间。

    白秀秀今年十五岁零八个月。

    按照预估，要彻底根治这个病，除非有什么巨大的机缘，要不然的话，至少要接近六十岁的时候，才可以完全根治。

    不过白秀秀对此已经很满足了。

    虽然耗时良久，但是却至少有治愈的希望。

    这总比很多病，连治愈的机会都没有，要好得太多太多。

    “只是可惜了秀秀这么一个好苗子啊。”

说起这件事的时候，黄泽的眼中满是惋惜。

    “具体是什么病？”

楚言疑惑道。

    “火毒。”

白秀秀早已看淡了这件事，所以楚言问起来，她也就大大方方讲了出来。

    楚言听闻，哦了一声。

    反应不算大，但是眼眸之中，却是闪烁出几点精芒。

    的确是——可惜了。

    火毒是一个比较朴素的说法。

    换一种说法，那就是白秀秀体内阳气太重。

    阳气太重这种事情，如果发生在一个男人身上，那就是很好的事情了。

    说不定还会出现纯阳真体这种天生体质。

    但是一个女孩子，体内却拥有着比一般男人还要重的阳气，她还怎么好的了？

    修炼方面，必然举步维艰、如履薄冰，寿命恐怕也会受到很大影响。

    打一个比方，将女人体内的阴气，比作湖泊的话，湖泊中水越多，那么这个女人寿命则越长。

    白秀秀这个湖泊里面，必然是有水的——这一点毋庸置疑。

    要不然的话，她现在就不是一个女人，而是一个男人，或是半男半女的了。

    现在她这个湖泊里面，水虽然有，但是却不多，同时围绕着湖泊，还熊熊燃烧者一圈火焰。

    这样子一来的话，湖泊里的水，自然消耗得更快。

    所以白秀秀的寿命，搞不好连一个普通人都不如。

    想到这里，楚言顿时意识到，所谓的六十岁时候能够根治，恐怕也是白家人和黄泽为了宽慰白秀秀所说的话。

    她很大可能，是活不到六十岁的。

    甚至换句话讲，出生的时候没有夭折，就是奇迹了。

    能够成长到现在，就更是神迹了。

    楚言朝黄泽望去一眼。

    似乎是明白了楚言已经看穿了这个谎言，黄泽默不作声，点了点头。

    楚言轻叹一口气。

    真的是，可惜了。

    沉默了片刻，楚言重新开口，打破了沉寂：“那你们这次进去邪蛮雨林，是为了治病？”

    “是缓解一下。”

白秀秀笑道。

    她抬头的时候，楚言发现，这女孩子的面容比起前几日的时候，似乎眼眶那里，要变得黑了一些。

    给人的感觉，就像是被烟熏了一般。

    黄泽此时也补充道：“我们进入邪蛮雨林，是为了赤硫火蝎去的。

赤硫火蝎的毒尾中，藏有很强烈的火毒。

    我打算猎杀几只，回去之后炼制丹药。

    到时候以毒攻毒，可以缓解一下秀秀目前的身体状况。”

    “赤硫火蝎——”楚言沉吟片刻，对白秀秀道：“伸出手来。”

    白秀秀疑惑地看看他，然后看看黄泽。

    得到黄泽点头的首肯后，她把手伸了出来。

    楚言取出八神尺，然后让白秀秀用手握住尺尖。

    仅仅一下，楚言朝八神尺上的刻度望去后，眉头就不禁皱了起来。

    有点吓人了。

    白秀秀体内的火属性，竟然达到了十五点。

    要知道，楚言现在也不过才二十点。

    白秀秀区区凝脉境，却已经达到了她的四分之三。

    换句话来讲，白秀秀现在根本就是一根人形的蜡烛。

    她体内的阳气，每时每刻，都在燃烧着她的生命。

    而且她本人对此好像还并不知晓的样子。

    真的是有点惨。

    更重要是，楚言也明白，所谓以毒攻毒，也只能缓解身体可能出现的不适。

    至于说减缓生命燃烧的速度，那根本不可能的。

    而要根治白秀秀身体的这个毛病，天心级别的修士，已经不足够了。

    因为这几乎是需要去改变一个修士的体质。

    修士的体质，怎么可能是那么容易就改变的。

    要是真的可以随随便便改变，天生体质也不会那么凤毛麟角，而是如狗一般遍地乱走了。

    按照楚言的估计，要是达到紫府高阶的修士，或许可以尝试一把。

    但是也仅仅是尝试，并不能够说一定成功。

    更何况，改变体质，等于逆天改命，对于紫府境修士的损害也是巨大的。

    用一个高阶紫府，冒险去为一个凝脉境逆天改命。

    凝脉境不一定可以治好，而高阶紫府一定会承受反噬。

    这样的事情，谁会去做？

    即便是白家历史上，曾经为同舟城做出过巨大的贡献，都没有这么大的面子。

    一念如此，船舱里的气氛，显得有些沉重。

    不过白秀秀却是微微笑着，似乎并不把这件事放在心上。

    或许她自己也根本不知道，她的寿命可能也就只剩下三五年，就算缓解，能够延长到十年，也是极限了。

    在知道了白秀秀的身体状况后，灵舟又飞行了四天的时间。

    这一天清晨的时候，雨林中还蒙着一层白白的水汽，黄泽找到了楚言。

    “楚大人，再往前走大约三十里，就可以放我们下来了。”

黄泽说道。

 