    阴影军团到来的很快，玩家们仅仅是刚刚接了任务，阴影生物就被召唤出来了，很多人甚至还没有来得及拿回装备……

    “怎么会这么快？”

    化身神眷者零的伊芙有些诧异。

    她顺手将一只撞到眼前的阴影生物捏死，看着远处的四根灰色的能量柱，微微皱眉。

    想了想，她避过人群，来到了黑岩城中的死神神殿。

    黑岩城已经动员了起来，而死神神殿中的神官们也在来来往往地忙碌着，有的救治伤员，有的传递消息，有的在尝试继续激活防御神术……

    而来到这里，伊芙也见到了抓捕黑暗信徒首领归来的矮人神殿长。

    这位曾经被死神海拉附身的狂信徒此时此刻的脸色却很难看：

    “是我的错，我大意了，没有想到黑暗与阴影之神的神眷者竟然会以燃烧自己的信仰为信号命令城外的信徒，结果不慎下提前暴露了神殿的虚实……”

    伊芙：……

    她看了对方一眼，留意到对方身上还没有彻底散去的死神神力气息以后，欲言又止。

    恐怕，不是这位神殿长不慎暴露的，而很可能是死神海拉回归之前故意暗示的……

    当然，这位可怜的神殿长应该没有注意到自己被真神施加了暗示。

    她甚至也不知道自己现在面对的这个神秘真神的神眷者，其实就是真神本尊！

    至于海拉施展暗示的原因，伊芙也多多少少能够想到。

    既然伊芙有真神化身在此，那么无论黑暗信徒如何上窜下跳，他们召唤的阴影大军伊芙肯定无法坐视不管。

    这是两位真神的誓约决定的。

    而一位真神的化身，难道还不能对抗一群信徒召唤的区区黑铁级的阴影怪物吗？

    什么你的眷属不怕死，让你的眷属出手之类的都是托词。

    海拉肯定是看到了伊芙的化身，感知到这尊化身真的拥有半神级的力量，才会如此决断的。

    也就是说，对于海拉来说，有伊芙的化身在此，根本就不需要再考虑其他的了。

    直接暗示自己的信徒干脆利落地引诱出对方的底牌再逼着伊芙上场就是了，免得夜长梦多……

    当然，也可能有海拉知道了伊芙最近一直擅自顶着祂的旗号搞事，微微表达一下不满……

    “没想到签了真神誓约，临走前还要坑我一把。”

    感知着黑岩城之外密密麻麻的阴影怪物，伊芙叹了口气。

    阴影怪物的数量已经数千了，这个基数哪怕是玩家们全部到场恐怕也是没办法对付的，更别说还在有怪物源源不断地传送过来。

    因此……必然需要有更强大的存在出手！

    伊芙明白了。

    海拉这是要让她亲自出手解决阴影大军啊……

    而如果自己真的出手了，那么和黑暗与阴影之神也彻底撕破脸了，但相对而言也将真正地和死神海拉绑在同一条战车上……

    有利也有弊吧。

    整体来说还是利大于弊，至少地下世界有海拉的势力堵门，那些黑暗信徒还没办法找地上精灵的麻烦。

    不过，在再次击杀了一只阴影怪物以后，伊芙就打消了直接亲自下场的念头。

    更准确地说……是打消了直接施展半神级的力量，以速战速决的念头。

    在击杀了阴影怪物后，她的手中多了一枚灰色的半透明碎片，这是阴影怪物死亡后留下的。

    这种碎片被称为阴影宝石碎片，蕴含着混乱冰冷的能量，是阴影怪物的力量源泉，有点类似于魔兽的魔核。

    而伊芙念头一动，这枚碎片就被她吸收掉了，在经过信仰之力过滤以后，化为了纯正的能量涌入了她的身体。

    而感知着进入身体的能量，伊芙眼神微亮。

    “我可以利用我的【汲取】能力吞噬这些阴影碎片中的能量，而且我同样可以吞噬阴影怪物身上的生命力！”

    “若是能将这一批阴影大军全部吃掉，或许我的神力又将提升不少！”

    “但是……如果直接施展半神级的力量，对神力的消耗太大了，有些得不偿失。”

    “如果想要将战果最大化，最好不要一口气就将阴影军团灭掉，而是和它们打消耗战，最好还是让玩家们上，我可以给予玩家们一些强化……”

    “让被强化过的玩家们吊着它们的一口气，让阴影怪物持续不断地被召唤过来，然后源源不断地送死，为我提供力量！”

    想到这里，伊芙有了决断。

    她转身对死神的神殿长笑了笑，说道：

    “放心吧，一切交给我们！只是，我需要在这里布设一个传送法阵。”

    “传送法阵？”

    矮人神殿长愣了愣。

    “没错，传送我们的战士。”

    伊芙笑道。

    神殿长犹豫了一下，点了点头。

    虽然她不知道自己被真神附身的时候发生了什么，但她却知道海拉冕下已经和精灵们背后的神秘存在签订了誓约，已经成为了共同对抗黑暗与阴影之神的盟友。

    而且在回归之前，真神也交代她这一次的黑岩城防御战，可以全听对方一位名叫零的神眷者的安排。

    直到彻底解决敌人！

    神殿长一开始还很犹豫，但是发现这位名为零的真神神眷者竟然是一位高阶职业者以后，就变得恭敬了起来。

    整个深裂之窟的幽暗矮人部落，最强者也不过是白银上位而已。

    而得到了幽暗矮人的允许，伊芙就直接在黑岩城的死神神殿前布置了一道连接瑞文戴尔和黑岩城的传送阵！

    在布设好了法阵以后，伊芙就立刻给玩家们发了新的系统消息——

    【叮——】

    【连接黑岩城和瑞文戴尔的传送法阵已经建立，玩家们可通过传送法阵传送至黑岩城】

    【黑岩城战场正式开启！】

    而后，伊芙再次动用了神力。

    一瞬间，在城墙上的所有玩家忽然感觉到全身充满了力量，他们个人栏中的各项数值纷纷有了大幅度提升，尤其是防御方面，每个人的身上竟然都出现了一层隐约可见的法术护盾！

    而与此同时，又一条信息出现在所有聚集在黑岩城的玩家的视野中……

    【叮——】

    【不屈不退，英勇无畏！女神决定为所有参与黑岩城防御战的玩家赋予战斗祝福！】

    【你获得增益BUFF：女神的祝福】

    【你的武器获得增益BUFF：女神的祝福】

    【效果：所有位于黑岩城的玩家将获得一个法术护盾，身体各项指数翻倍，所有技能伤害将会带上“净化”效果】

    【勇敢的天选者，为了女神和精灵的荣耀，冲锋！】

    在矮人神殿长诧异的目光下，城墙上的精灵们忽然发出一阵欢呼，他们一边高喊着“万岁”，一边和登上城墙的阴影怪物搏斗了起来。

    而与此同时，传送法阵也开始闪烁起光芒。

    很快，一个个全服武装的精灵就从中窜了出来……

    他们什么也不管，而是挥舞着武器，蹦着跳着，一脸兴奋地冲向了城墙的方向。

    幽暗矮人：……

    看着那些毫无形象，激动地冲向城墙的精灵，他们目瞪口呆。

    这些……就是恰好停留在瑞文戴尔，接收到系统消息的玩家了。

    还有一些埋伏在幽暗森林打算从外部进攻阴影大军的玩家，在看到如同海一般的阴影怪物以后，也纷纷放弃了送死，而是转身向瑞文戴尔赶去，打算直接传送到黑岩城打防御战。

    而在做完了布设传送法阵的工作以后，伊芙又在死神神殿长的陪同下进入了神殿。

    “神殿的防御中枢在哪里？”

    她问道。

    矮人神殿长迟疑了一下，说道：

    “在后殿，但是神像储存的力量已经用完了，恐怕无法启动……”

    她的话没有说完，因为她看到伊芙已经向神殿后殿走去了。

    而矮人神殿长也连忙跟了上去。

    伊芙来到了神殿后殿连接整座黑岩城的防御中枢前。

    这是一个类似于六面体的方块核心，上面绘制着奇妙的纹路。

    在地下世界，类似的防御中枢核心很常见，几乎每一座地下城都会有一枚，而这种中枢还有一个名字——地下城核心。

    在矮人神殿长惊骇的目光下，伊芙突然伸出手，插入了防御中枢的核心之中……

    