    第233章没问题，我可以被‘海’

    夜色已深。

    喧闹声结束。

    窗外还吹着阵阵寒风，将刚刚迎立在枝头的春日花苞吹得一颤一颤。

    黑夜之中只有几处还亮着灯。

    因为是比赛期间，这些平日里面总难免昼夜颠倒的网瘾少年们难得正常作息，倒下睡的昏天黑地。

    漆黑之中，十几层的酒店房间玻璃上忽的轻轻的按上一个没有指纹的手印。

    漆黑的看不出面孔的什么东西瞬间抵在了玻璃前，安安静静的窥视着屋内的一切。

    很轻很轻的咔哒一声。

    窗户锁打开，窗户被一点点的推开。

    寒意侵袭。

    唐蒙被小风吹得本能的抖了抖，更加将身上的东西抱紧。

    那黯淡漆黑没有光泽的东西在黑夜之中缓缓而来，站在唐蒙的床边盯住了唐蒙的手。

    只是这东西还没来得及动手，唐蒙感觉到更冷了，身子像是虾米一样蜷缩起来——露出被他抱在怀里面大红大绿的袄来。

    像是受到了惊吓。

    飒——的一声。

    刚刚那东西消失无踪。

    而唐蒙还毫无知觉翻了个身，总算觉得暖和点了，将那大花袄紧紧抱在怀中。

    隔壁房间。

    唐今在小床不安稳的翻滚了一下，迷迷糊糊的睁开眼睛往一个方向看了一眼，然后——

    幼崽的理智拉扯不过早就弥漫上来的困倦。

    小奶今维持着这个姿势睡过去。

    在旁边另外一张床上浅眠的唐文霍被小奶今的动静惊醒，打着哈欠伸手给她调整好正确的睡姿，然后将那滑落下去一角的被子也拉好。

    ***

    第二天自然精神饱满。

    自从遇见这些怪事之后，唐蒙这几天都没有睡过好觉。

    他起来的时候应万也已经醒了，正懒懒散散的穿衣服。

    他顶着自己一头凌乱的银灰色软毛坐起身来，抱着这大花袄。

    昨天晚上可真暖和，睡的真舒服，大花袄永远的神！！

    门被扣响。

    “手腕怎么样了？”

    随后进来的江经理看着面色显然改善了不少的唐蒙。

    虽然他也不太懂那小团子到底是个什么原理，也不太明白所谓的风水玄学是真的还是安慰剂。

    但别管是什么，只要有用就行，唐蒙家的这个堂妹来的也真是时候。

    “已经没有感觉了。”

    昨天刚开始很疼，尤其是在进行一些快手速的指法和动作的时候，而且随着第一局的前半场的进行越发的厉害。

    而这不是什么长久性的损伤，这一场赢了导致后面几场更有悬念还是稳一手争取后面机场的选择中，他们选择了后一条。

    所以第一场中间暂停，临时改了战略，今天休息按摩果然基本缓和过来，已经没有太大影响了。

    唐蒙来回活动着手腕。

    “那就行，还有两个小时去会场，等会儿你可给我记得眼观六路耳听八方，小心别再出什么意外。”

    江经理松了一口气。

    “我弟弟妹妹哥哥呢？”

    唐蒙洗漱好几下穿好衣服，随便挠了挠头，整理好床铺跟这大花袄依依惜别。

    “都被你大堂哥领着去楼下自助餐厅用餐去了。”

    “那我也去。”

    本来就指望着唐今救他，此刻唐蒙更觉得自己要牢牢抱住唐今的大腿不松开，拎上自己的包就出门去了。

    留下应万慢慢吞吞，还跟江经理笑呢。

    “平时除了让人叫爸爸这种事情上还真看不见他这么勤奋。”

    他说着又抖了抖肩膀。

    “怎么总觉得有点凉呢？”

    他疑惑的起身拉好衣服，来到床边，拉开窗帘——

    窗户开启了一条巴掌宽的小缝。

    因为今天的风小，没吹动窗帘，让他们一时也没发现。

    “怎么还把窗户打开了？不还咋呼着冷吗？”

    应万也没有多想，随手将窗户关上，转身也出了门。

    ***

    餐厅里。

    唐今跟范寻和唐弥诚坐在一起。

    唐文霍就坐在这三小只对面。

    几个人的目光都在唐今身上。

    平时这种时候，小奶团子都是被照顾的那一个。

    只不过这一次跟出来了一个范寻。

    小少年还不到十岁，经过积极的心理干预，心理医师说已经问题不大，要依靠后续环境进一步改善。

    这段时间他被养胖了不少，但对比正常人来说，一直不接触社会，一直不跟人交流，在被唐家接出来之后做的主要的一件事情就是疯狂的吸纳书本上的知识，所以在实践层面上来说，这就是个生活白痴。

    小团子很有照顾人的概念。

    当唐蒙下楼拎着餐盘准备去就餐的时候，就看着范寻跟在唐今身边，小小只的那个带着比她高出不少的小少年认自助餐什么地方放盘子杯子，牛奶机饮料机怎么用。

    还牵着手手带着他走。

    唐蒙此刻的表情跟唐文霍和唐弥诚的表情一样。

    ——酸。

    宝贝，你是特别优待生活白痴吗？

    那你看看我，我也可以的，我甚至可以不知道夹食物的夹子怎么用！

    “可能是三清道观带过来的习惯——”唐文霍想了想唐今那个不着调的师父还有那个犯一些让人莫名其妙迷糊的师兄，长长的严肃的舒了一口气。

    ‘争宠’的道路很是严肃。

    唐蒙第一次意识到这件事情。

    不过很快，他就知道为什么‘争宠’的这么厉害，还没背后剑拔弩张了。

    “这个给大哥哥。”

    小团子将精心搭配的肉松面包从自己的盘子里夹到唐文霍的盘子里，组装搭配的还很精致。

    “这个是小堂哥的。”

    小海王团夹着一块酱肉卷饼放在了唐弥诚的盘子里。

    给的还不一样。

    有什么讲究吗？

    唐蒙正想着，又觉得自己实在是亏了，自己这才真正见到第二面，人家在家的已经实实在在相处大半年了。

    然后餐盘上就被放了一小块咖啡味全麦司康，上面被小团子精心涂上一小块奶油。

    “今今问过江叔叔了，叔叔说哥哥你喜欢吃咖啡味的东西，这个哥哥你喜欢吗？”

    这小崽眨巴着自己的猫瞳，软乎乎的开口询问。

    唐蒙感受到了小渣团子的威力。

    周围人都有，这就是小海王团子的糖衣炮弹。

    但是——

    有妹妹的感觉真好，妹妹真是好贴心哦。

    没问题，我可以被‘海’。

    于是他非常严谨的点头。

    “喜欢。”

    ?  ?下午晚上阿倾难受了一段时间，应该就快结束了，最后几哆嗦了

    ?      等会儿还有一更正常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

