    叶知秋看看林楠风轻云淡的说出，这能拍卖到九颗极品灵石的丝袜，竟然是他炼制出来的。

    那可是九颗极品灵石诶？！

    能够供养一个小宗门几十年，说不定还有结余。

    普通散修，修上一百年估计也够用。

    像叶知秋这种贫苦出声的孩子，更是从未见过如此多的灵石。

    现在，她看着一排不同的丝袜放在她眼前。

    她第一个念头是, 这里该要多少灵石？

    叶知秋转头就往四周看去，而后压低声音道：“快收起来。”

    林楠笑笑，手中取出林见鹿送他的鹿角：“你放心，有这东西在，没人能窥视我们。”

    说着，林楠指着桌子上一叠字母黑丝，说道：“快选吧。”

    说起来，林楠也有私心在里头。

    毕竟, 叶知秋腿好看, 穿上丝袜之后必定很养眼。

    时来无事，可以大饱眼福。

    毕竟，称作高塔宝舟前往羊角洲，可不像乘坐李家的搬山龟那般飞速。

    一个月的时间，都要在海上度过。

    能在一个月的时间里，看看叶知秋的美腿，也不乏是一种放松休息。

    林楠见叶知秋还是没有行动，又劝道：“这东西不贵，只是不怎么流落到外面，才能拍出这样的价格。你若是上青云宗买，几十颗高级灵石就能买到了。”

    听到林楠这样说，叶知秋才上前拿了一件。

    “谢谢。”

    说罢，叶知秋收起了最新款的字母黑丝，将其收入乾坤袋里。

    林楠诧异的看着叶知秋，轻声道：“你再拿几件啊。”

    叶知秋连连摆手：“不用了，我的一位朋友喜欢, 我拿一件是送她的。”

    “什么？你自己不要一件吗？”

    林楠的语气，有些出卖了他。

    叶知秋摇摇头：“不吧，我感觉还是算了。总感觉，有些不方便。”

    叶知秋更多想的是，为林楠省点钱。

    “你可以试一下，说不定，也挺方便的。”林楠一直推销着他的商品。

    叶知秋总感觉有些不对劲，可又想到这是林楠做的生意，自己作为朋友应当支持一下。

    “那，好吧。”

    叶知秋随便挑了一件纯黑的黑丝。

    “对，这就对了嘛。你好歹也是一个姑娘家家的，也该做些姑娘家家应该做的事。”林楠点点头，心中长出一口气。

    “姑娘家家？应该做什么事？”叶知秋歪着脑袋，表示好奇。

    林楠开玩笑道：“自然是负责貌美如花了。”

    可叶知秋摇摇头，一手扶着自己腰间的佩剑：“我想做的是，此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人。”

    饶是林楠，也被叶知秋这般豪情惊住。

    抚平天下不平事，还要无愧天下人。

    想要做成此事，除了天下顶尖的伟力之外, 还要有一颗绝对公正的心。

    修力，又要修心。

    这并不是一件简单的事。

    其中耗费诸多心力和体能, 都得不到什么回报。

    基本上，与世界救世主差不多。

    这等气魄，这等伟愿，还真是了不起。

    豪杰，人中豪杰。

    这样的一个人，还能称为是人吗？

    神性，大过了人性。

    林楠心中有些不喜，人就是人，若是人做了神要做的事，还要神来作甚？

    林楠也不喜自己这位朋友，多年之后，不讲人情，只讲公道。

    “可我，就是想看你穿如何啊。”

    林楠不小心说出了心里话。

    叶知秋瞪大了眼睛，仿佛自己听错了一般。

    可她又是真真切切听见了。

    她脑子嗡的一下，一片空白。

    什么意思？

    想看我穿？

    我穿有什么好看的？

    叶知秋低下头，看了看自己的下半身，脑补了一番。

    也就，普普通通啊。

    啧！

    搞不懂啊。

    二人之间弥漫着一股尴尬的氛围。

    林楠也在暗骂自己，怎么突然说出这种话来。

    该不会，叶知秋觉得自己在调戏她吧？

    “咳咳……那啥，天色也不早了，我们睡吧。”

    林楠主动转移话题，二人来到圆床旁，只见床上还真多了一件被褥。

    想必，是百宝拍卖行的仆人专程送过来的。

    见此，叶知秋主动说道：“我来打地铺吧。”

    说罢，便主动抱着被褥，在地上铺了起来。

    林楠也没拒绝，谁知道叶知秋睡不睡得惯大圆床呢。

    万一睡不习惯，半夜起来要换床，不就麻烦了？

    林楠见叶知秋在忙着铺被子，想着给自己找点事做。

    转眼发现，房间里还带着一个小澡堂。

    想着也许久没有洗澡了。

    （修士一般使用洁体术清洁身体，并且还有辟尘的法术运转，不用洗澡也不会臭也不会脏）

    林楠看见一池子热水，才想起自己还没泡过澡。

    即便是在上一世，他也没有去过澡堂子。

    毕竟，南方人更加喜欢在自己家里洗澡。

    可自己家里的卫生间，又不够大，放不下澡盆。

    从小到大，都是淋浴过来的。

    如今，头一次看见这种热水池子，心里不由地一动。

    他三下五除二的脱光衣服，一头扎了进去。

    不得不说，洁体术虽然比洗澡更加干净，可这种经历过一天的疲惫，洗上热水澡的舒适是洁体术不能比的。

    水池里，还刻画了一个法阵，能一天不间断的提供热水。

    同时，还有一个过滤的法阵，把洗出来的脏东西全部过滤出去。

    林楠这边洗上了，而叶知秋那边也结束了。

    她听见房间里有水声，便寻了过来。

    却发现，小澡堂竟然没有屏风阻隔。

    光溜溜的林楠，就这样大大方方的落入了叶知秋的眼帘。

    “啊啊啊啊啊！”

    最先发出惨叫的，是林楠。

    他双手抱胸，把自己重要部位全部遮挡住。

    “你干嘛啊！快出去！”

    林楠没想到，叶知秋竟然还在看。

    他喊了一声，提醒叶知秋出去。

    叶知秋这才反应过来，连连应道：“我不是故意的，我这就出去。”

    出去之后，叶知秋满脸绯红。

    她的眼睛还是瞪得卡姿兰大，眼前是散不去的林楠肉身幻影。

    啊啊啊啊啊啊……

    叶知秋后知后觉，才意识到自己看光了林楠。

    在这个世道，男女之间是不能轻易看对方身子的。

    如果出现这种情况，一般是要对对方负责，和对方婚嫁。

    叶知秋靠在墙上，面部僵硬。

    她想，自己必须说点什么，可她从未经历过这样的事，也不知该如何解决。

    大脑一片空白，思维都开始迟端。

    “我我我我我我……”

    叶知秋我了半天，嘴巴止不住的结巴。

    顿了半天，叶知秋双手握拳，对着楼顶大喊：

    “我会负责的！”

    林楠听罢，觉得是不是彼此换了角色？

    这种事，不应该都是男的来说吗？

    林楠摆摆手：“没事，大家都是江湖男女，不用如此讲究。你也不是故意的，我们就当作没这回事。”

    说罢，林楠看着赤果果的自己，心道这下可真是把自己都投资进去了。

    萧水儿、韩莉、陈安青，她们都没看过呢！

    又在水里泡了一会，林楠才擦干身体出去。

    出去之后，只见叶知秋已经躺在了地铺上。

    林楠也躺在了自己的圆床上，翻来覆去睡不着。

    主要是气氛，气氛太尴尬了。

    林楠也听到叶知秋翻了一下身，小声开口问道：“你也没睡着吗？”

    叶知秋点点头：“踏上修行之后，就很少睡了。”

    “哦……”

    二人一阵沉默，气氛再一次尴尬起来。

    “咳咳……”

    林楠轻咳一声，受这种尴尬的氛围，便找开了话题。

    “你之前只说和我不同路，那你去羊角洲究竟为何？”

    林楠回想起之前在老渡城悦来客栈时，二人曾经交谈过，但叶知秋并未说出她要去哪。

    叶知秋缓缓把被子从脑袋上拿下，脸上还是滚烫一片。

    她心道，还好林楠没有起身过来看她，不然她这个模样，真不能做人了。

    如今，林楠主动和她说话，她也高兴得紧。

    当今说道：“其实，我是要去羊角洲的极西之地。据传，神剑山庄便在那里。”

    林楠一听，叶知秋是去羊角洲最西边，而自己要去的阴沉魔宗乌烟山却在羊角洲的东边，确实不顺路。

    一个东，一个西，算是根本没机会遇到。

    “神剑山庄？那是什么？”林楠有一茬没一茬的问道。

    叶知秋轻吐一口气，觉得和林楠说话，把之前那种尴尬的气氛消散了不少。

    她其实不愿从此和林楠成为陌生人。

    毕竟，一个人能有一个知心朋友不容易。

    而叶知秋的朋友不多，若少了林楠，她会不喜。

    “你也知道，我乃吞噬剑体。能够吞噬好剑，来提升我的修为。而神剑山庄，据传是锻造各种神剑的地方。”

    对于这种世俗传闻，林楠是一点都不知道，他就安心的听叶知秋说。

    “羊角洲最顶尖的七把剑，其中有五把都是出自神剑山庄之手。他那有一个规矩，凡是剑修，能在山庄里闯过剑关，便能获赠剑池里的一把剑。”

    “我的一位朋友，就是那位想要丝袜的那位朋友，她也是一名剑修，从神剑山庄里取出过一把剑。她告诉我，神剑山庄的传闻是真的。我才想踏上羊角洲，前往神剑山庄试试运气。”

    林楠对神剑山庄来了兴致，问叶知秋更多的细节。

    叶知秋也是知无不言言无不尽。

    “神剑山庄，被誉为剑仙辈出之地。当然，这个剑仙，是指大乘境的陆地剑仙。据传，此地由一位仙帝创立，召集天下铸剑能工巧匠，与此地锻造神剑。为此，那位仙帝还特意从域外搬来如山大的陨铁，任由铸剑师们挖掘。”

    “整个山庄，迄今已有百万年历史。如今，和山木洲演武城，以及羽翼洲独龙窟，并称为无名天下三大禁地。每逢无名天下动荡，唯独神剑山庄安然事外。这是因为，除开铸剑师之外，还有诸多剑修依附于此，形成了一股相当大的势力。”

    “据传，如今神剑山庄的剑池，已有二十万把剑。可他们依旧不停的铸剑，只为铸造一把能傲视整座天下的神剑。”

    林楠单独听着，便能听出叶知秋心里的向往。

    也难怪，叶知秋乃是吞噬剑体，剑越多她可不就进步得越快嘛？

    一旦叶知秋入了神剑山庄，只怕是鲤鱼入龙门。

    林楠也有些羡慕，叶知秋能有捷径可走。

    境界攀升得飞快，不像他至今也还是练气境。

    虽然，他这个练气境，灵力已经堪比归元境。

    真生死相搏起来，他说不定不输金丹境。

    若还能操控水月洞天里的袁潇和僵尸们，也就对付对对元婴境中间的修士而已。

    不像叶知秋，还能吞剑加快修炼。

    唉！

    还真是羡慕这种主角啊！

    突然，林楠想起了无霞仙门，要侵占整个羊角洲。

    若当真如此，无霞仙门岂不是要和神剑山庄碰上了？

    “我此番前去羊角洲，正是为了无霞仙门的事。他们近段时间，在羊角洲攻占了诸多门派。你此番去神剑山庒，说不定会与无霞仙门碰上。”

    林楠提醒着叶知秋。

    “无霞仙门，有一只五爪睚眦，很可能是炼虚境界。不过，听闻你刚才说神剑山庄连续百万年。应该能够抵挡下，无霞仙门的进攻。”

    林楠从叶知秋说的话里，也觉得这个什么仙帝传承，什么三大禁地之一的神剑山庄，有些牛逼轰轰的味道。

    说不定，无霞仙门在进攻神剑山庄时，反倒被神剑山庄拖死了。

    这样一来最好，不会波及到扶摇洲。

    扶摇洲感觉没有一个势力，能够当下无霞仙门。

    不然，青云宗也不会派自己去羊角洲探探情况。

    “什么？无霞仙门竟然还有一只炼虚境界的五爪睚眦？”

    叶知秋的反应，倒是出乎林楠的意料。

    “怎么？那五爪睚眦很厉害吗？”

    叶知秋嘴角泛出一丝苦笑：“五爪睚眦，乃是古龙血脉传承的异兽。天赋龙族神通，本就强过同境界的修士。也就是说，炼虚境界的五爪睚眦，不弱于大乘境界的修士。这些年神剑山庄最出名的，也才是炼虚境界的庄主余七斗。若是，无霞仙门当真攻来，只怕……”

    林楠从叶知秋没说完的话里，听到了一丝不对的味道。

    连那么牛的神剑山庄也挡不住无霞仙门，那他们青云宗还是早日投降算了。

