    第37章输不起？

    王腾飞一听这话，心里兴奋的都憋不住了。

    自己的车是540，叶辰的车是520，就算是累死他，他也不可能赢得了。

    他竟然敢跟自己赌这么大！

    三万响的鞭炮放在车里点燃，那这辆车也要不得了，基本上内饰、座椅、操控台都会被炸的一塌糊涂。

    既然叶辰自己找死，那真是白给了自己一个羞辱他的好机会！

    于是，王腾飞几乎毫不犹豫的点点头，大喊道：“大家做见证！我跟叶辰比一比谁的车开的更快，输了的，就把这盘鞭炮放在车里点了！”

    说完，又道：“谁要是反悔耍赖，全家死光光！”

    旁边几个男同学立刻开始起哄，楼上的同学听说有这种事，也都涌了出来，二三十人围聚在门口等着看好戏。

    所有人都觉得叶辰是个傻子，520还敢跟540叫板？这全是大直道，谁的车开得快，跟技术关系不大，完全取决于车子性能的好坏。

    一辆520，就算是给舒马赫开，也不可能超得过540啊！

    看来，叶辰这辆崭新的宝马520，马上就要宣布报废了！

    萧初然也一直劝叶辰，道：“叶辰，你别被他激将了，他故意的，咱不跟他比。”

    叶辰微微一笑：“老婆放心，你老公永远不会输。”

    王腾飞哈哈大笑：“哎呀，叶辰，别的不说，你的胆量我很佩服！哈哈哈，既然这样，咱们少说废话，直接开车去比一比！”

    “好。”叶辰点点头，问他：“你说怎么比？”

    王腾飞指着道路尽头的路口，说：“咱们同时起步，看谁先到那个路口然后调头回来，一去一回，谁先回来谁就赢了，你说怎么样？”

    叶辰笑道：“没问题啊！”

    “好！”王腾飞兴奋的说：“大家做个见证，我们马上就开始比赛！”

    说着，他钻进自己的宝马540，开到大路上。

    叶辰不顾萧初然的阻拦，把车开到王腾飞的旁边，两辆车的车头对齐。

    这时，一个好事的男生笑道：“我来给你们倒数！”

    “好！”王腾飞笑道：“准备好就开始！”

    叶辰点点头，把自己这辆宝马760的运动模式打开。

    宝马760，采用的是6.6升排量、585马力的发动机。

    而旁边那辆宝马540，采用的是3.0升排量、340马力的发动机。

    排量比760小了一倍，动力也差了245个马力，可以说是天壤之别！

    但是，王腾飞哪里知道，叶辰这辆520，其实是一辆顶级760？他还以为自己已经胜券在握。

    负责倒数的同学兴奋大喊道：“预备！3、2、1！”

    话音刚落，王腾飞就立刻将油门踩到了底！

    他知道，叶辰输定了，但是他想让叶辰输的更难看！

    所以，自己要尽量跑的更快一点！

    但是，他没想到的是，在自己的右手边，一道黑影迅速冲出，瞬间就把自己甩在身后、甩出老远！

    是叶辰的宝马520！

    王腾飞几乎不敢相信自己的眼睛！

    妈的！

    这怎么可能！

    这绝不可能！

    他的宝马520，才184个马力，而自己的车，有340个马力，比他高了将近一倍！他为什么能这么轻松就把自己超过去？！？

    看热闹的同学们也都傻眼了！

    谁也没想到，大家都认为必输的叶辰，竟然如离弦的箭一般，瞬间就把王腾飞超过了，而且一下子就把他远远的甩在了身后！

    王腾飞还没跑到半路，人家叶辰就已经在尽头处的路口掉头了！

    王腾飞刚要掉头的时候，叶辰就已经把车开回到起始点了！

    叶辰赢了！

    而且是以碾压式的优势赢了！

    王腾飞刚掉头回来，看见叶辰已经到了终点，整个人几乎崩溃！

    怎么回事！

    这他妈是怎么回事！

    宝马520什么时候能超宝马540一倍了？

    不对！这个混蛋一定是把他的车改装了！

    妈的！拿改装车来坑老子？该死！

    他咬牙切齿的把车开回众人面前，叶辰已经在和萧初然拍手庆祝胜利了。

    周围同学全部傻眼，到现在都没能想明白，为什么叶辰的520竟然这么快！

    王腾飞停下车，愤怒的走出来咆哮道：“妈的，叶辰！你开改装车坑老子是吧？这局不算！改装车动力比我强那么多，怎么比？”

    叶辰冷笑道：“喂，王腾飞，刚才是你自己说动力不重要，技术和胆量才更重要，现在你输了就要耍赖？”

    “我没有！”王腾飞表情闪过一丝慌张，强词夺理道：“是你坑我，不是我耍赖！”

    董若琳鄙视的说：“王腾飞，你这人说话不算话，真的很让人恶心！别忘了你刚才发的毒誓，谁要是不愿赌服输，全家死光光！”

    “就是！”原本很多等着看叶辰笑话的同学，现在也对王腾飞心生不满，看得出这个人真的是输不起，这么大的人了，自己挑起来的事情，自己竟然不敢兑现。

    于是有人开口道：“王腾飞，你这可就没意思了，大家都见证着呢，你自己要跟人家叶辰比，还说动力无所谓、输了耍赖全家死光光，现在你自己要耍赖，这不是明摆着宁可全家死光光也不兑现赌约吗？”

    “是啊！”有一个女生开口道：“王腾飞，大家以前都觉得你这人特别有男子气概，说一不二，但没想到，你竟然是这种出尔反尔的小人！”

    还有人说：“我算是看明白王腾飞是什么样的人了！他就是一个双标狗！如果输的是叶辰，他肯定不会轻易放过叶辰的！现在自己输了，就开始耍无赖，真是垃圾！”

    王腾飞脸上一阵青一阵白。

    说心里话，这辆车他刚买不到一个月，前后花了七十多万。

    如果真把三万响的鞭炮丢进去点燃，那这辆车就要不得了！

    这可是自己的爱车啊！自己平时连一点细小的划痕、灰尘都不允许出现，怎么舍得把鞭炮丢进去点燃？

    可是，这么多同学看着自己，现在自己显然已经失了民心，如果自己还继续坚持耍赖的话，那将来同学们肯定不会再跟自己有任何相处。

    甚至还会到处说自己赌输了耍赖、宁可背着全家死光光的赌咒，也绝不兑现赌约的行为。

    想到这里，他心里已经发生了动摇。

    如果不点了那盘鞭炮，自己一世英名尽毁！

    这时，叶辰忽然开口：“王腾飞，大家都是同学，开开玩笑当不得真，你这车还挺贵的，要是舍不得点，就别点了。”

    王腾飞瞬间松了一口气。

    可是，周围同学立刻议论纷纷：“哎呀！还是叶辰气度大，看看王腾飞，真是丢脸！”

    “就是！叶辰是看出他输不起，给他一个台阶下呢！”

    王腾飞的自尊心忽然间炸裂，怒骂道：“谁他妈说我输不起？鞭炮呢，给我！老子既然赌得起，自然就输得起！”

    叶辰这时嘴角抹过一丝阴谋得逞的笑容......

