    江瑶恨极了。

    今天她才听人说，乔斯年从局子里出来了。

    她这段时间有家不能回，东躲西藏，James集团已经宣告破产，她还有巨额债务要偿还。

    而她找到乔斯年的时候，他虽然看上去脸色不太好，但他竟然没有坐牢！他竟然出来了！

    这让她很不平衡！

    乔斯年轻声冷笑：“这种话，你不是早已经在几个月前咒骂过我了吗？然而，我可能会让你很失望，江瑶。”

    “你不是个东西，那100亿，你是怎么筹到的？乔斯年，遇见你就是我这辈子悲剧的开始！”

    “我何尝不是？”乔斯年哂笑，“江瑶，做人得有个底线，别轻易去触碰别人的原则。”

    “你的原则？你这种心狠手辣的人有原则吗？你连心都没有！”

    “我有心，只不过心不在你身上，明白了吗？”

    “叶佳期是吗？那个女人！你的魂都被她勾走了，呵呵，我说她就是个狐狸精。乔斯年，我真得很好奇，她那么一个残花败柳，不知道跟多少男人搞过的女人，你喜欢她哪点？你大概是瞎了吧！”

    “呵。”乔斯年懒得跟她争执什么。

    这些问题，早就在几个月前，他都跟她争执过。

    而这会儿，他很累。

    雪花绵绵不断地落在他的眉眼间，他的额头有被打湿，昏暗的灯光下，脸色清冷。

    他还有三分酒意，不算清明。

    “乔斯年，你对江家的报复够狠，现在我们江家人无处可去，你心里头很高兴是吗？”

    “我对你们的报复，难道不是你们应该得的吗？江宽无能，怎么，还怪我？”

    “乔斯年，你的下场也不会好，因为你已经受了最严重的惩罚，失去记忆。”江瑶忽的笑了起来，灯光下她的笑容有几分凄厉，“一个人对自己三十多年前的事一无所知，我不觉得他会轻松。如果乔斯年我告诉你，你其实有老婆、孩子了，你还会喜欢叶佳期那个残花败柳吗？嗯？”

    乔斯年惊诧。

    眼底闪过一丝讶然的光芒，那光芒在路灯下一闪而过。

    他从未查过自己的过去，因为内心深处在逃避。

    而现在，江瑶说什么？他有老婆、孩子？他结过婚了？

    江瑶很难得在这个男人的脸上看到慌乱，说到底，还是因为那个叶佳期，他乱了。

    “乔斯年，挺惊讶是吗？我告诉你，你以前的信息很少，因为我爸爸都给抹了，但事实是抹不去的。其实你自己想想也该知道，你不是十几、二十几的男人，你怎么可能还是单身？你有一个儿子，你的儿子七岁了。哈哈，惊讶吧？乔斯年，是不是很惊喜？婚外情很刺激对吧？在失忆的情况下，堂而皇之玩了一次婚外情，对你来说，算赚了。”

    乔斯年薄唇紧抿，紧紧盯着江瑶看。

    这个女人在说什么……

    他的酒意被冷风又吹醒几分，冰冰凉的雪花打在脸上，他的眼底是一点点冷却的寒意。

    孩子，婚外情……

    他竟然有儿子。

