    陈小凡是全属性体质，所以不害怕任何属性能量。

    身躯吸收了魔晶的能量，眉心出现了一颗湛蓝色的晶体。

    陈小凡知道那是魔力，以后得到这个世界认可，自己就可以和丹田紫府沟通，就可以把魔晶炼化。

    感受到魔晶的大道奥义，竟然是逆转法则，除了法则属于逆转，其它都是和本源宇宙一样的规则。

    但超自然力量属于逆转法则。

    四季逆转，就感到不可思议。

    其他都正常，唯独法则逆转。

    陈小凡马上知道为何出现冬季倒退之后就是秋季的原因，植物是按照逆转法则生长。

    比如先开花的植物，就是先结果，然后倒退成开花。

    一些春天开花的果树，就是果实一直倒退成为鲜花。

    毕竟春天结果的，就会倒退成冬天开花。

    弄清楚了逆转法则原理，对这个世界就有着一种认知。

    植物是先成熟，后倒退，也就是返老还童。

    但人类和动物生长，却是和地球的生物一样。

    使用的超自然力量，就是逆转法则诞生的，毕竟这里的植物蕴含的能量就是逆转能量。

    呜呜！

    陈小凡被全部苍狼的嚎叫惊醒。

    看到全部苍狼的个头都变了大一圈。

    之前的苍狼，宛如草原的狼一样大小，现在却是宛如浩大的藏獒一样，全身毛发发亮，精神奕奕的。

    一双双狼眼对着陈小凡投以崇拜的目光。

    因为陈小凡架桥过河，不但安全，还把一只水龙干掉。

    河中还有其他水龙，但看到水龙被斩杀了，就不敢进攻，如果冲到木桥上，就是被苍狼击杀。

    此刻都过河了。

    轰隆隆！

    木桥被一群水龙毁灭掉。

    毕竟木排对它们构成威胁，苍狼过河，就把木排毁掉。

    当苍狼群过河的时候，水龙不敢毁掉木排。

    主要是从河底攻击木排，上面有苍狼过桥，撞击的话。

    那般多雪橇集合在一起，撞击起来，雪橇往天上飞，不会受到伤害，反而家属苍狼过河。

    撞击仅仅是把搭建的木桥，变成跷跷板一样。

    只有从桥面上砸下去，依靠水力的阻力，才可以把木桥毁掉。

    加上那般多雪橇集合在一起，要整片雪橇撞飞起来，一旦压下去，下面的水龙也会受伤。

    此刻的陈小凡有了力气，完全和普通人一样行走了。

    骑在苍狼背部，快速赶路。

    仅仅是半天时间，夏天变成了春天。

    季节倒退了。

    不管是食草动物，还是食肉动物，每一天都在赶路，否则就会错过季节。

    草原的动物，一年四季都会在草原兜圈。

    苍狼进化了，速度快速很多。

    但捕捉的动物，没有发现魔晶。

    陈小凡知道吞噬大量的魔晶，才是快速获取到这个世界的超自然力量。

    也只有获取到大量的超自然力量，才可以和丹田紫府链接。

    看来只有到达中原，才可以有人类的城市，只要有城市，就可以快速赚钱，有钱，就可以购买到魔晶。

    呜呜！

    陈小凡脸色大变，因为听到苍狼悲惨的嚎叫，知道遇上强敌了。

    迁途路上，每一段路，都有着强大的食肉群体。

    苍狼进化了，自然要快速赶路，但却是碰上了前面强大的族群。

    等于入侵地盘，所以就会产生战争。

    每一个食肉动物群体，对入侵者，就是绝对的打击，非要把入侵者吃掉不可。

    苍狼快速退后。

    看到天空一群飞龙，宛如蜥蜴一般，但带着蝙蝠般的翅膀，喷出一个个小火球。

    宛如下着火雨，满天都是，铺天盖地无处可逃。

    一只只苍狼全身起火。

    苍狼属于风属性，一旦身躯起火，就是快速焚烧。

    会在一刹那化为灰烬。

    陈小凡眉心激射一道火柱，洒落在苍狼身上，火即刻熄灭。

    水克火，那是属性的绝对相克，所以轻易把火灭掉。

    苍狼本来非常害怕火，看到陈小凡竟然可以灭火，一只只苍狼发出兴奋的嚎叫！

    族长马上来劲了，指挥苍狼车轮更换法阵。

    一道道风刃席卷过去！

    一只只苍狼着火，但着火的苍狼，快速转回来，刚好被陈小凡施展的水柱泼灭了烈火。

    一头头飞龙从天上掉落。

    毕竟它们的火球起不到作用，那只有成为靶子，被风刃击杀。

    吭吭！

    火龙族长发出撤退的号令。

    一刹那全部火龙消失了。

    呜呜！

    一只只苍狼发出长啸，宣布自己的主权。

    一只只苍狼，把三头火龙叼过来，队伍井井有序。

    都给陈小凡投以崇拜的目光。

    毕竟这一战，没有陈小凡灭火，它们全部都死掉了。

    苍狼把火龙切开，把三颗宛如红宝石的魔晶送到了陈小凡面前。

    陈小凡大喜，马上把魔晶吞噬掉。

    族长和一群苍狼宛如看怪物的目光看着陈小凡。

    陈小凡咧嘴一笑。

    服用魔晶全身舒坦，这个世界对陈小凡的排斥你小了一些。

    全身产生红色的光点，汇聚在眉心。

    形成了水火相克。

    陈小凡笑了笑，马上转动魔晶。

    魔晶转动，形成了八卦图案的阴阳鱼，水火互转，达到一种平衡。

    陈小凡开始烤龙肉吃。

    至于那些龙皮和龙角、龙鳞，制造成苍狼的头盔。

    这样一来，遇到火龙攻击，就可以用头颅把火球抵挡住，防御力提高，战斗起来，伤亡就会减少很多。

    苍狼特别喜欢头盔，都特别兴奋，蠢蠢欲动，可惜找不到对手。

    陈小凡有了火元素魔晶，就可以起火，用火烤龙肉。

    “尊敬的王者，我们吃了龙肉，也快进化了，所以要学习吃熟的食物，不知道是否愿意为我们烤熟？”族长对陈小凡恭恭敬敬的，称呼陈小凡为王者。

    此刻苍狼都把陈小凡当做它们的王者，毕竟王者带领之下，才可以打败强大的敌人。

    苍狼不敢快速赶路，就是害怕遇上前面的火龙，现在火龙被打败了，它们就要加速前进。

    “好啊！把四周枯萎的荒草全部集中过来。”

    苍狼收集枯萎的草却是最容易了。

    发出风刃，就可以切割一大堆荒草。

    被卷成草球，滚滚汇聚过来。

