    农国之主，乃是一名须眉发皆白的老者，虽然已经花甲重开（花甲重开：120岁；古稀双庆：140岁），但是身子十分硬朗。

    他穿着一身洗白的粗布衣，看起来和老农无异，手掌上全是老茧，只不过精气神很好而已。

    他不仅是农国之主。

    还是农家之家主，是农家仅有的几位大贤之一。

    农家在圣道的诸教派中并不入流，大贤很少，只有寥寥几人。即使是大农，亦不多……

    姓田，名丰，字盈裕，号五谷。

    因而外人尊称为五谷先生。

    而农国之主五谷先生，则是封青岩较为敬佩的人之一。

    主要是因为，大贤级别的存在，还能够自耕自食，整个天下，除了农国，根本就找不出来。

    所以。

    他一看到是五谷先生，就立即从天空走下来回礼。

    “封圣客气了。”田丰连忙道，“应该是老朽要感谢封圣，若不是封圣招来一片云遮日，怕是我农国死伤无数啊。”

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    此刻，四周的农者纷纷上前见礼，都带着些好奇看着封青岩。他们只见过封圣的画像，并没有见过真人……

    但封圣之名，却传遍农国上下。

    农国谁人知封圣？

    “诸位客气。”

    封青岩微笑回礼，目光就落在众人的脑袋上，似乎在观察着他们灵魂上的帝誓般。

    田丰看到有些诧异，但没有多想，就连忙道：“封圣，请到寒舍一坐。”

    “那青岩便不客气了。”

    封青岩道。

    “封圣能来我农国，乃是农国之荣幸。”田丰微笑道，就朝不远的一座农舍走去，倒是让封青岩有些惊讶起来。

    难道农舍便是五谷先生的家？

    这的确简陋了。

    不久后，封青岩便和田丰等农者在农舍的大院子里坐下，并上茶……

    农国并没有所谓的王宫。

    但有朝。

    但朝，只是农者管理农国之所，并不是国君居住之地，只是代表农国颜面的存在。

    而这座农舍，的确是国君之君家。

    院子里的花草、瓜果、以及院子外的农田，皆是由国君亲自打理……

    国君可是农国的种田能手。

    在封青岩坐下喝茶没多久，老农陈务和安晏亦来到院子里，道：“拜见封圣。”

    “陈相，吾等已有多年不见。”封青岩微笑站起来，目光就落在安晏身上，道：“这位是？”

    “这位是老朽的弟子安晏，字天清。”

    陈务微笑介绍。

    “安晏拜见封圣。”

    安晏恭敬拜下。

    虽然他的年龄比封青岩还要大了几岁，但是以封青岩今时今日的地位来说，安晏只是小辈而已。

    “不错。”

    封青岩点点头。

    “封圣，天清可是我农国最为出色的天才，乃是现任的天下行走。”

    田丰微笑道，对安晏十分满意。

    “原来是农家行走。”

    封青岩微微有些惊讶，重新打量安晏，越觉安晏不凡，的确不错。

    所谓天下行走。

    即使是农家行走天下时，代表农家的人物。

    也就是说，安晏去游历天下，行走天下，可代表农家，代表农国……

    这是一种最高的荣誉。

    一般来说。

    只要天下行走不出意外，基本都能够成为家主、派主等。

    至于四大教，倒是没有所谓的天下行走，毕竟四大教的人才实在太多了。

    难以服众。

    不过，四大教倒是有圣子，和其他派、家的天下行走差不多。而且，其他派、家的天下行走，根本无法与四大圣子相比……

    不管怎么说。

    天下行走不仅代表着至高荣誉，还代表着天赋、实力等等。他们基本都是各自派、家中，最为出色的人物或天才……

    不久后。

    安晏站起来，道：“请问封圣，可知帝誓？”

    这时众人都愣了一下，都看向安晏，似乎不太明白安晏，为何要提帝誓？

    “我看到了，但我并不是很清楚。”

    封青岩道。

    “封圣看到了？”

    安晏心中一惊，似乎有些不敢相信，道：“封圣，你真能看到帝誓？”

    “这怎么可能？”

    “封圣是怎么看到的？”

    众农者纷纷惊讶起来，眼里都有些震惊之色，都看向封青岩。

    “你说说，看我能不能帮你们解开帝誓。”

    封青岩道。

    “解开帝誓？”

    “封圣你真能解开帝誓？”

    即使众农者的年纪都不小了，但是此刻显得有些激动起来。他们灵魂上的帝誓，一直如悬着刀剑，不知何时斩落……

    而在此时。

    安晏就将来龙去脉说清楚。

    “原来如此啊……”

    封青岩蹙着眉头，好像的确是因自己引起的，目光就落在众人的脑袋上，再次仔细观察起来。

    “封圣，你真能看到吾等灵魂上的帝誓？”

    田丰忍不住好奇问。

    封青岩点点头，道：“能够看到，但开始并不知道是什么东西。不过，我可以尝试去解开……”

    “如何解开？”

    安晏期待问。

    此刻，众人都满脸的期待，都希望封圣能够解开他们灵魂上的帝誓。但是，这毕竟乃是鬼帝所种下的帝誓，恐怕是没有那么容易解开吧？况且，封圣只是虚圣，现在并没成为圣人，看来更难了。

    “待我先看看。”

    封青岩沉吟一下，便对着安晏道：“待我看时，你别动。不要怕，我的目光，并不会伤害你的灵魂，只不过是让你的灵魂战栗而已，并不会出事。”

    “封圣请放心，即使是死，安晏亦不会动一下。”

    安晏道。

    封青岩没有多说，他的眼里立即射出两道黑光，令安晏瞬间僵住，灵魂战栗不已。

    此刻他脸色苍白无比，瞳孔不断地放大。

    而田丰、陈务等老农，则是惊恐不已，他们的灵魂亦在战栗，似乎遇上无比恐怖的存在般。

    这是什么目光？

    这时封青岩的黑光，瞬间落在安晏安魂上，很快就搞清楚是什么。

    这的确是帝誓。

    但是，并不能说是他亲自种下，只能说是因为曾经的鬼帝而种下，并不是很严格意义上的帝誓。

    可以说是伪帝誓。

    但是。

    即使是伪帝誓，对于圣人以下，都是十分可怕的存在。

    “原来这样……”

    封青岩很快就弄清楚。

    而且，只需要他一滴帝血，就能够彻底驱除他们灵魂上的帝誓。

    但是此时，他却没有立即出手，反而想着将帝誓收回，使之化为帝誓种子。

    即使他可通过帝誓种子，再次种下帝誓。

    虽然在轮回之梦世界用不到，但是在死者生界呢？他可以在其他生灵的灵魂上种下帝誓，将他们驱使为帝兵，为他作战……

    现在的他，不是曾经的商帝。

    所以。

    即使他能够彻底清除帝誓，却无法种下帝誓。

    他想要种下帝誓，就必须要有帝誓种子，而现在就是一个十分好的机会……

    不过。

    如何收回帝誓种子呢？

    这倒是一个问题，可能需要研究一阵。

    此刻，他收回目光，道：“我可以驱除帝誓，但是需要时间。”

    但不论是安晏，还是田丰、陈务等农者，皆没有从极度的恐惧中回神过来。

    他们的灵魂依然在战栗，似乎遇上天地间最大的恐怖般。

    “定——”

    封青岩愣了一下，便喝了一声。

    田丰、陈务等老农，猛然回神过来，大口大口喘着气，脸色同样发白。

    但安晏，却是目光呆滞，犹如丢了魂般。

    “封圣，天清怎么了？”

    陈务连忙问，满脸的担忧之色。

    刚才的可怕，他可是深有体会，而且封圣眼里射出的黑光，并不是冲他而去。

    但已经如此可怕了。

    而天清……

    “封圣，天清没事吧？”

    田丰道。

    “没事，只是有些迷失而已。”

    封青岩解释道，就上前两步，一拍安晏的肩膀。

    安晏立即回神过来，呆滞的目光，渐渐恢复神光，但是可见眼里有些惊恐之色。

    “很可怕……”

    安晏喃着，接着想到什么，就连忙道：“封圣，怎么样？能不能解开帝誓？”

    “可以，但需要一段时间。”

    封青岩道。

    “没关系，只要能够解开帝誓，多长时间都没有问题。”

    安晏的目光渐渐变得坚定起来。

    虽然被封圣的目光所慑，灵魂犹如迷失在无尽黑暗般，但只要能够解开立誓。

    即使是要了他的命，都没有关系。

    “不会很久，可能只需要几天即可。”

    封青岩想了想道。

    “封圣，下次观察帝誓，便由我来吧。”

    田丰站起来道，毕竟安晏是农国的天下行走，不能出事。在他眼里，安晏比他还要重要……

    他认为。

    若安晏为国君，一定会比他做得更好，一定能够带领农家走出困境……

    “谁都可，其实并没有什么危险。”

    封青岩解释道。

    眨眼间。

    数天过去了。

    而农国的百姓渐渐适应过来。

    但是，封青岩并没有散去白云，依旧让白云遮在天上。

    虽然说渐渐适应过来，但不一定能够承受得起阳光的照射，毕竟现在乃是夏天。

    阳光十分毒辣。

    可能需要几个月的时候，农国的百姓才能够承受得起阳光的照射。

    而在这数天中。

    封青岩不断研究帝誓。

    虽然此时，他不需要帝血，都能够驱除帝誓了。

    但是，对于收回帝誓，在自己的意识海里化为一枚帝誓种子印记，还是十分困难。

    “格尔众庶，悉听朕言，非台小子敢行称乱！有夏多罪，天命殛之。今尔有众，汝曰：我后不恤我众，舍我穑事，而割正夏？予惟闻汝众言，夏氏有罪，予畏上天，不敢不正。今汝其曰：夏罪其如台？夏后率遏众力，率割夏邑。有众率怠弗协，曰：时日曷丧？予及汝皆亡。夏德若兹，今朕必往。尔尚辅予一人，致天之罚，予其大赉汝！尔无不信，朕不食言。尔不从誓言，予则孥戮汝，罔有攸赦——”

    封青岩轻念着帝誓的内容，总觉得哪里有些不对。

    似乎正是因为哪里的不对，才导致他无法收回帝誓，但是他念了数次帝誓。

    还没有哪里不对。

    不过片刻后，他却猛然愣住，这帝誓似乎是针对夏后……

    但是。

    在他知道轮回之梦后。

    何来夏后？

    这一切都只是梦，轮回之梦。

    一切的演化，皆是为了帮助他演化轮回，其实并不是真正的存在？

    不对。

    这时，他静静坐在田丰的院子里，盯着眼前的瓜果思索碰着。而国君等农者，早已经出去耕田，并没有陪着他在院子里闲坐……

    “难道需要在我的灵魂上，种下帝誓，才能够收回他人的帝誓？”

    封青岩思索着，这似乎有些极端，可能性并不大。

    “或许可以魂为引，将帝誓收回来。”

    不久后，他突然想到一个颇有些意外的办法，就立即走出院子去尝试。

    “封圣，可是寻到解开的办法了？”

    田丰正在农田里的除草，见到封青岩走来就带着些期待道。

    “寻到一法子了，但是需要试过才能知道效果。”

    封青岩道。

    “那便由老朽来吧。”

    田丰扛着锄头走上田梗，快步来到封青岩身前，也顾不得身上脏是否失礼。

    “五谷先生，还请忍耐片刻。”

    封青岩道。

    田丰微笑点头。

    此刻，封青岩往自己的脑袋一抓，似乎是抓出了一缕魂，立即往田丰的脑袋里放去。

    而田丰感受到自己顿时暴涨起来。

    似乎自己的灵魂遭遇星辰大海般，有无穷无尽的魂体汹涌而来，令他根本就承受不了。

    在他感受灵魂正要炸开时，那犹如星辰大海般的魂体瞬间消失。

    而且。

    跟随消失的还有帝誓。

    他慢慢恢复过来，仔细感受灵魂上的帝誓。

    帝誓的确不存在了。

    他心里惊讶不已，便道：“封圣，可是成功了？”

    “不辱使命，成功了。“

    封青岩微笑道。

    而在此时，他把那一缕灵魂放回自己的脑袋里，仔细感受灵魂上的帝誓……

    随之他把帝誓之力，化为淡淡的帝誓种子。

    但是。

    帝誓种子太过薄弱了。

    还算不得帝誓种子，需要无数的帝誓之力叠加在一起，方有可能化为一枚帝誓种子。

    不过现在既然成功了。

    他便可以不断收回帝誓，将无数帝誓之力，化为一枚帝誓种子。

    眨眼间数天过去。

    他将农国上下数十万人的帝誓全部收起，亦将无数的帝誓之力，化为了一枚淡淡的帝誓种子。

    而帝誓种子在他的意识海里，化为一枚淡淡的帝誓印记。

    ……

    ……

