        那位副局长最后接了一通很长时间的电话，大概得有二十来分钟左右，脸色始终在阴晴不定的变幻着，直到挂了手机后露出了挺不解和尴尬的表情，跟黄九郎说道：“人你们可以带走，但他的人必须随叫随到，通信方式二十四小时保持畅通，更不能离开国内，我们还得需要取证，”

        韩河顿时急了，不甘心的问道：“王局长，这明显说不通吧，案子性质这么恶劣，怎么能放人呢？”

        王局长两手一摊，很为难的说道：“上面决定的，我也没有办法……”

        警局里面是电话声响个不停，可在外面却是刀光剑影的闪个不停，来回各种博弈，首先是来自于黄九郎的压力，他做了一份假的关于王惊蛰身份的文件，本来他们这个部门的人员就很具有特殊性，就算出了问题也不会受地方管辖，其次就是向缺小舅子的公司最近要在姑苏投个大项目，已经立项了现在就差资金没到位，而且还就是在今天到，但是忽然之间陈冬让下面的人延迟打款，并且很隐晦的点了下王惊蛰跟他的关系。

        陈冬可不惯着这边的领导，别管你多大的官在他这里肯定不好使，像他这种商业核航母的掌舵人，到哪都是当地巴不得要的关系，毕竟投资意味着的就是GDP的增涨，这得是多大的政绩啊。

        这么一来，两方面的同时压力下，省厅就受到了来自更上一层机构的过问，有领导直接就来了指示，归根结底就是这么几个字吧，一切请以大局为重。

        但是，既然是命案可也不能虎头蛇尾吧，于是就出现了这么个结果，王惊蛰人虽然可以出来，但他不能离开国内，还得随叫随到，随时配合调查。

        这个要求，等于他么的没有要求，很尴尬，因为王惊蛰压根也没怎么出过国，除了在边境那一次。

        韩河和韩观海本来还想再僵持一下的，但是黄九郎根本不给他俩机会，直接告诉他们再嘚瑟就以妨碍司法公正收拾他们了。

        韩河拉了下韩观海，低声说道：“也行，天大地大只要能找到他就行了，他不是出来了么，无所谓，我们继续在背后整理证据，到时候再送到警方手里就行了。”

        片刻后，王惊蛰和小草都被带了出来，两人看起来挺凄惨的，小草还好说一些，王惊蛰的身上已经明显是带伤了呢，特别是脸上被灯光烤的好像都要熟了差不多。

        黄九郎的脸色顿时就阴了，他扭头看着王局长说道：“刑讯逼供了吧？我过会要领他去医院验个伤，你们要不要派人跟着？”

        王惊蛰活动了下手腕，手指点着那位吕队长，说道：“我跟你说啥来着，今个你得仔细品品脱掉这身警服之后是啥结果，你做好心里准备了么？”

        吕队长的表情阴晴不定，心里都有点打怵了，他哪里料到仅仅是一夜多点的时间，这个犯了几条命案的嫌疑人居然真能出来啊，当法律是儿戏呢么，过家家啊？

        吕队长硬着头皮说道：“我是秉公办案，你是嫌疑人，这种上手段的事哪里没有过？为了破案，采取非常规的措施，怎么了？”

        “你不用跟我解释，你等我把你告上法庭的，你再跟他们解释去吧！”

        “嘎吱”黄九郎拉开车门，拍着王惊蛰的肩膀说道：“先回去，这里的事我让人办”

        王惊蛰扶着车门，意味深长的朝着韩家的叔侄俩，说道：“不好意思，你们可能有点失望了，想搞我的话就你们两个也许差了点，不如咱们来一场游戏，热闹热闹啊？”

        韩观海咬牙切齿的问道：“谁他么有心思跟你玩游戏，王惊蛰你别以为出来了就没事了，咱俩还能往后瞧瞧。”

        “你不玩啊，那我跟你玩，你们记着点，从现在开始掐着时间，看是我先出我问题，还是你们家先倒下，我这人有个缺点不太好，比如……不喜欢养虎为患。”王惊蛰说完直接低头就钻进了东风猛士里，小草随后也跟了进来，韩河和韩观海被他的话给吓了一跳，两人对视一眼，心里都忍不住的琢磨着，啥意思啊，王惊蛰这是要搬倒他们家？

        “他，他，吹牛逼呢吧？”韩观海不可置信的问道。

        韩河表情有点凝重的说道：“他可能是在吹牛逼，但你绝对不能当这个牛逼不存在，行了，别说了，我们马上研究一下。”

        韩观海是个二十祖，但韩河毕竟已经四十多岁人到中年了，他绝对不认为王惊蛰是在打肿脸充胖子的说狠话，说这种话的就两种人，一种是壮场面要面子的，另外一种就是真有本事的，很明显对方应该属于后者，尽管他也不太确定他凭什么办得到，因为在韩家只要自己的大哥还在，那家中就没事。

        上了车后，车子就开出了警局，王惊蛰活动着脖子，舒服的抻了抻腰，黄九郎挺无语的说道：“你不是自己给自己找事么，怎么弄得这么惨？“

        “这个一会再说，找个地方吃点饭，饿了”王惊蛰又转过头跟小草说道：“他们没难为你吧？“

        “比你强多了，女人么，总归是会受一些优待的”小草淡淡的说道。

        王惊蛰有点不放心的拉起她的胳膊看了看，见小草身上确实没有明显的创伤，这才放下了心，自己吃点苦头没事，但这姑奶奶肯定不行。

        黄九郎有点献着殷勤的说道：“没事，你们的委屈，到时候咱连本带利的给收回来”

        “行了，行了，赶紧找个地方吃饭，我这都饿脱相了要”王惊蛰捂着肚子催促道。

