
　　杨奇的实力堪比七星武帝初期修行者的事情，很快就在这片空间之中传开，除了郑硕两人有意将杨奇的实力泄露出去之外，锦衣男子两人也同样是在传扬杨奇的实力。

　　毕竟两人无法争夺幽魂草，完全是杨奇的缘故，若非如此，两人完全有机会夺取幽魂草，对于杨奇，锦衣男子两人自然没有什么好感。

　　关于此事，罗铎大帝也传信告知了杨奇，不过杨奇对此并不是太过在意，毕竟之前对付郑硕两人的时候，他同样是隐藏了实力。

　　接下来的时间，杨奇便是在临时驻地之中参悟剑道，而在杨奇参悟剑道的时候，陆续又有修行者来到这一片空间。前前后后加起来，这片空间内的修行者已经有二十来人。

　　虽然杨奇的本体在参悟剑道，不过杨奇暗影分身却是在这片空间之中寻找出世的机缘，只是一直没有什么发现而已。

　　这天杨奇正在参悟剑道，突然接到了罗铎大帝的传信，让杨奇有些意外的是，罗铎大帝的传信，并非是关于机缘的，而是关于郑硕两人的。

　　杨奇查看这传信令符的内容，眉头不由微微一皱，“虚行道友，郑硕两人已经和炎刀大帝两人联手了，同时他们还吸纳了两名六星武帝巅峰层次的修行者，一共有六名六星武帝巅峰层次的修行者。”

　　炎刀大帝，就是之前的锦衣男子，对方擅长炎之一道，而且是用刀的强者，因此在附近星域有一个名号，便是炎刀大帝。

　　杨奇却是没想到，那炎刀大帝两人，居然和郑硕两人联手了，要知道郑硕两人之前断了杨奇夺取幽魂草，双方早就结下了死仇。要不是当时杨奇要帮紫阳大帝阻拦炎刀大帝两人，郑硕两人根本不可能活着离开，一旦和郑硕两人联手，等于是要应付来自杨奇的威胁，炎刀大帝两人居然愿意，多少有些出乎杨奇的预料。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“看来那炎刀大帝，对于当初我出手阻拦他们的事情，还是耿耿于怀啊。”

　　炎刀大帝两人选择和郑硕两人联手，唯一的解释就是之前杨奇出手阻拦他们的事情，想不到对方居然记恨到现在，还选择和郑硕两人联手起来。

　　不止如此，郑硕一行人，还拉拢了另外两名六星武帝巅峰层次的修行者，一共六名六星武帝层次的修行者，这摆明是想要对付他。

　　当即杨奇便是传信询问了一下罗铎大帝，很快罗铎大帝便是回信过来，同时告诉杨奇，让他最近一段时间小心一些，如果愿意，可以前往他们的临时驻地。

　　如今的罗铎大帝两人，吸纳了一名六星武帝巅峰层次的修行者，算上杨奇这个合作伙伴，双方一共有四名四名修行者，就算是郑硕一行人想要对付杨奇，也会被罗铎大帝等人阻拦下来。

　　“多谢罗铎道友的好意，不过我最近正在闭关，就算郑硕一行人想要对付我，也不是那么容易的事情。”杨奇立刻是回信婉拒了罗铎大帝的好意。

　　接到杨奇的回信，罗铎大帝只得再次嘱咐杨奇小心一些，若是真的遇到危险，一定要及时向他们求援。

　　和罗铎大帝一番交流之后，杨奇立刻是让自己的暗影分身返回，暗影分身的实力毕竟有限，根本不是郑硕一行人的对手，最好的办法便是赶回来。虽然杨奇不惧郑硕六人，但也没有必要浪费自己的分身不是，虽然分身就算损失了，对于杨奇的影响也不大，但在没有必要的情况，他还不想损失自己的分身。

　　没有理会郑硕六人之事，杨奇继续闭关参悟剑道，如此这般，一转眼，便是数月时间过去。

　　嗡~

　　这天杨奇正在闭关参悟剑道，突然感受到一阵奇异的波动，那波动明显不属于修行者，倒像是一件宝物出世引发波动。

　　“有机缘出世！”

　　杨奇的眼中闪过一抹精芒，在传信给罗铎大帝同时，立刻是动身朝着那奇异波动的源头位置赶了过去。M.23sk.com

　　那出世的机缘本就在杨奇临时驻地的不远处，因此仅仅只是片刻后，杨奇便是来到了那机缘出世的位置。

　　“果然是有机缘出世。”杨奇眼中精芒闪动，只是他却并不知道那出世的到底是什么机缘。

　　原因很简单，出世的机缘此刻正被黑灰色的光球笼罩着，修行者根本感知不到那出世的机缘，到底是什么。

　　想到这里，杨奇的目光不由一凝，嘴里喃喃自语道，“看样子，还需要等待一些时间，这份机缘才会真正的出世。”

　　无奈之下，杨奇只能等待起来，等待着机缘真正的出世，再出手夺取眼前的机缘。

　　嗯？

　　就在此事，一道熟悉的气息出现在了杨奇的感知范围内，他的眉头不由一挑，有些纳闷道，“他怎么会出现在附近区域？”

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，一道人影飞掠而来，很快便是出现在了杨奇的视线之中。

　　来人见到杨奇，不由微微拱手道，“虚行道友。”

　　“苏岩道友。”杨奇立刻是还礼道。

　　此刻前来的修行者不是别人，正是和杨奇有过一面之缘的苏岩大帝，只是杨奇没想到会在这里碰到对方，而且还只是苏岩大帝一人。

　　根据之前罗铎大帝的传信，杨奇知道苏岩大帝在这段时间之中，又拉拢了几名修行者，队伍已经有五名六星武帝层次的修行者。

　　这么多的修行者，即便是再这一片空间内的修行者之中，也算是比较少见的。郑硕的队伍之所以有六名修行者，那是因为郑硕的的队伍，已经和炎刀大帝联合了起来，这次才有如此多的修行者。

　　如果是单个的队伍，五名修行者在这片空间之中，已经算是比较少见的，属于人数最多的那一层次。要知道，就算是罗铎大帝的队伍，也不过只有三名修行者而已，虽然这段时间进入这片空间的修行者不少，但这是这些修行者，其实大部分都是早就组成了队伍的。真正没有加入队伍的修行者，其实并不多，想要拉拢自然不是什么容易的事情。

　　杨奇看着身前的苏岩大帝，略显好奇的问道，“苏岩道友，怎么只有你一人前来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百三十八章 又见苏岩免费阅读。https://xs.23sk.com 