    破碎星环有四位众所周知的超A级强者，【霸者】赫伯尔、【龙座】艾默丝、【咒师】奥斯汀，韩萧或多或少与这三人有过交集，唯独最后一名超A级【星瞳】西斯科，他连面都没见过。

    西斯科的地盘位于破碎星环最边缘的一片星团，韩萧曾参加过一次霸者聚会，只有西斯科没到场。

    西斯科出生于一个星系级文明，如今是这个文明的至高领袖，带领族人与同胞在自己的地盘默默发展，不向外扩张，不惹是生非，比奥斯汀还要低调。

    莫非这家伙也暗中投靠赤色帝国了？

    机甲头盔下，韩萧脸色阴晴不定。

    前世3.0版本，西斯科并没有介入秘密战争，他只能将眼前的状况归结为自己对世界的影响。

    虽然至今为止还没见过西斯科，可韩萧记得前世的资料。

    西斯科并非人形生物，据说基因返祖，与虚灵教派某位外维度神灵有微弱的联系，心灵天赋极高，具有念力活性化与念力具现化的技巧。

    自己承受的这一击，是用某种手段储存的西斯科念力技能攻击，并非西斯科本尊降临，所以伤害不算高，让他头疼的是一堆持续时间未知的负面状态。

    韩萧也不确定，这次偷袭到底是西斯科的授意，还是敌人从某些渠道得来这个物品，而西斯科不知情。

    大脑在电光石火间闪过这些念头，韩萧此时也没精力继续思考，负面状态开始发挥作用，大脑嘈杂一片，仿佛无数小人深沉低语。

    眼前的景象重重叠叠，犹如无数个对角放置的镜子，幻觉丛生。精神深处升起一阵虚弱感，就像是极端疲惫却无法入睡的精神透支。

    “现在战争领域的家伙都知道天灾级无法对我造成威胁，所以只用超A级的手段对付我了……”

    强忍着思绪的混乱，韩萧咬牙一挥手，机械军团按照既定命令，向哈达威加强攻势，同时黑潮一般的机械大军开始大举进入战场，击破敌方战舰，加快推进速度。

    韩萧不再管拖延时间的指令，准备早点攻下跃迁基站，结束这场战役，尽快去处理自已一身的负面状态。

    哈达威有点愣神，白色光团是念力攻击，没有直观的威力体现，他也不知道韩萧受到了什么伤害。

    连他这个超A级种子都看不出来，战场上其他人就更不清楚了，只有韩萧自己知道刚才发生了什么事。

    “乔德，那到底是什么东西？！”

    哈达威脸色不太好看，他不喜欢暗算值得一战的对手。

    “这是机密。”乔德对哈达威不满，懒得多说，哈达威只是合作性质的伙伴，不忠于战争领域，他没把哈达威当成可以信赖的自己人。

    哈达威压下恼火，一边应付机械军团的集火，一边观察远处的韩萧，“他好像没有受到影响，那团白光到底对他造成了什么伤害？”

    乔德冷笑一声，没打算解释。

    经过十年交手，战争领域积累了大量与韩萧战斗的情报，相比于强劲的肉体生命力，黑星在精神方面是短板，这一点无法掩盖，大部分势力都能猜到。但韩萧在这方面只是相对较弱，并不是绝对的要害，他的生命力依然强悍，一般的A级念力师或心灵法师依然不是对手。

    但若是超A级的念力师，那就不一样了。

    这团来自于西斯科具现化的念力毒素，是乔德好不容易弄到手的东西。他的灵感来源于七年前黯星领袖召唤异神分身，目的则是削弱韩萧。

    因为霸者一直盼着黑星达到超A，想正面杀死他，提高自身的威慑力，所以乔德以赫伯尔的命令为先，一直没对韩萧使用这种念力毒素，默默等着他进步。

    可在不久之前，霸者亲口告诉他，黑星几乎不可能在战争剩下的两三年里成为超A，霸者的打算要落空了，于是乔德认为没必要再放任黑星，这不算违背赫伯尔的想法。

    黑星无法成为超A，那么霸者碍于战争规则，战争结束后才会出手，所以乔德决定自己想办法，使用西斯科的念力毒素削弱黑星，降低对方的实力，减少己方高级战力的压力。

    这种心态类似本来想长期持有一支潜力巨大的股票，但股票的增长陷入停滞，甚至有下跌的趋势，于是抛售止损。

    西斯科的念力毒素十分隐蔽，看不出来源，乔德估计黑星连自己中了谁的招都不知道。

    “你的任务已经完成了，自己找机会撤退吧。”乔德定了定神，随口说了一句，便中断了通讯。

    这次让黑星中招，他已经十分满意。

    哈达威沉默，通讯频道只剩下他一个人，黑星中招之后也不再继续嘴炮骚扰，他突然产生一股意兴阑珊的寂寞，生出了退意。

    他在战场左冲右突，以战争领域舰队作为牵制，仗着坚不可摧的身躯，硬生生冲出机械军团的包围，抢夺一艘飞船迅速脱离战场，跃迁逃走。

    韩萧已经习惯了他的逃跑姿势，知道凭自己目前的实力追不死他，于是召回机械军团，回过头对付敌方其他高级战力，敌对天灾级纷纷溃逃。

    永恒号也入场参战，晶体棱角射出一发发超浓缩幽能湮灭射线，摧枯拉朽，湮灭途经的一切舰艇，在战场上留下一条条线型的空白区域。

    面对零号机关无法阻挡的推进，战争领域转变了策略，不再拼死抵抗，开始边打边撤。眼看着跃迁基站即将陷落，战争领域直接炸掉了基站，主动切断各个星球据点的链接，不把它留给敌人。

    失去了快速虫洞通道，其他星球据点都独立了起来，据点的舰队也开始撤离，舍弃康德星系，保留有生力量。

    没用多久，所有战争领域的部队撤离，零号机关的大规模反击取得胜利，驱逐了康德星系内的所有敌军。

    战争领域驻扎的星系由五个变为四个，也就是战争领域在康德星系根基不稳，要换成西风、卡雅、柴达三个被占据许久的星系，便没那么容易驱逐敌人。饶是如此，这一次也是难得的大捷，零号机关受到了鼓舞，信心振奋，紫晶方面得知捷报也是大喜过望。

    玩家的战役任务也结算完毕，胜利的战果提高了任务评价，奖励增多。

    ……

    某处已被零号机关占领的星球据点。

    黑烟滚滚，满地焦尸，打扫战场的士兵穿行在一片狼藉的战场中，收缴战利品。

    打扫战场的队伍中混杂着不少玩家，挑挑拣拣，就像捡垃圾一样。

    “这次收获不错，把这些坏掉的装备拆成材料，应该能卖一两千伊纳尔。”

    狂刀捡起一柄残破的高科技机械战锤，扔进悬浮跟随的战利品箱中，心情愉悦。

    江城战队队员也在周围缴获战利品，三三两两聊着天。

    副队长邪小剑拾起一个破碎的爆能枪，撇撇嘴，扔到一边，随口问道：“队长，你经验多少了。”

    “我看看……”狂刀扫了一眼面板，“差不多能进阶了。”

    由于2.0版本末期，他们这些职业选手要参加职业联赛，所以存下的经验不多，版本开幕后等级不是最高的，不少人还没达到100级进阶。

    “你升级好快。”邪小剑羡慕，“我还差点经验。”

    “我杀敌比你多，任务评价比你高，你升级当然没我快。”狂刀得意。

    邪小剑撇撇嘴，“算了，我不和你比冲级，我还是花点经验学个高端知识，压一压等级吧。”

    “压等级做什么，完成100级进阶应该就到B级了吧。”

    “说不定到了B级，打那些C级的小怪就有经验惩罚了，反正有你做例子，我还是观望一下比较好。”邪小剑嘿嘿一笑。

    “随你，怂货，反正你迟早要升上来。”狂刀翻了个白眼。

    战场另一边。

    长恨天也在和几个朋友打扫战场，聊着话题。

    “这场战役终于打完了，我们找个时间去别的星系应召战争领域的征兵令。”

    长恨天说道。

    打仗的时候，没什么机会加入对手的阵营，现在战役结束，可以自由活动，长恨天便决定付诸行动。

    “现在好像还有打五折的福利，我觉得我们在换阵营之前享受最后一波福利，先回黑星军团总部，花光这次的收益，然后再去加入战争领域。”一人说道。

    长恨天点头，“也行。”

    “只是我们这次战役增加的主线评价应该会被洗掉，换成克伦特阵营的主线任务。”有人惋惜道。

    “那也是没办法的事。”

    长恨天摇头，“不过至少我们拿到了这次战役的奖励，也不亏吧，比起克伦特阵营的隐藏剧情，这点损失不算什么。”

    众人点点头。

    与此同时，在另一个据点，夏夜繁花也在思考这个问题。

    “这次任务结束以后，应该就会有人去加入克伦特，到时候就能验证我的推断是正确的，克伦特才是最好的选择。”

    夏夜繁花暗暗嘀咕，他相信自己的推测，对换阵营满怀期待。

    ……

    大部队正在打扫战场，韩萧让梅洛斯等人全权负责战后处理问题，把自己关在修炼室中。

    房间里，韩萧气色苍白，闭着眼，聚精会神，体会自身的负面状态，良久才睁开眼睛，神色凝重。

    问题十分棘手。

    【灵魂中毒】让他始终处于全属性降低20%的精神虚弱状态，并且体力、气力消耗额外+15%，需要花费更多精力才能使用技能。

    【感官误导】降低他的命中率、暴击率和闪避能力。

    【低语幻觉】持续对他进行精神骚扰，脑海里不断响起古怪的声音在呢喃低语，让他难以保持冷静理智的状态。

    【人格分裂】最危险，让他诞生其他的副人格，而【心灵寄生】则是这团念力毒素寄生在他的精神当中，自己每次消耗气力，都会有一部分气力被念力毒素吸收，用来滋养弱小的副人格，让副人格不断强壮，争抢身体的操控权。

    如果身体操控权被抢夺，面板上说会进入【混乱】状态，不受控制，不分敌我。

    但韩萧知道，对于他来说，实际效果会更加复杂，不仅仅是进入【混乱】状态那么简单。

    “西斯科……唉，我讨厌念力师……”

    韩萧眉头紧皱，揉了揉太阳穴，现在副人格似乎很弱小，还没感受到它的存在，但以后自己每次动手，副人格都会壮大。

    莫非战争领域的目标，就是限制我的行动，让我不敢随意战斗？

    韩萧无奈摇头，超A级念力师的攻击，即使自己有所防备，也一样会中招。

    看来得放下其他的事，先想办法解决这些负面状态……

    韩萧叹气。

    “持续时间未知，估计不会自己消失，该怎么消除呢……”

    他忍着精神上的疲惫感，暗暗思考。

    最简单的办法，就是请西斯科本尊帮忙，然而西斯科不知是敌是友，贸然上门是自投罗网。

    第二个办法是请奥斯汀帮忙，这个可以考虑。

    面板的信息不全面，韩萧想要看一看念力毒素的细节，但他的职业很唯物主义，无法给自己的精神来一次体检，只好召来拉基和弗丁，

    “你中了超A级念力师的偷袭？！”

    弗丁和拉基来到房间，听完韩萧的解释，不约而同吓了一跳。

    韩萧揉了揉眉心，叹道：“防不胜防，我也没想到会碰上西斯科，弗丁，帮我查看一下，情况到底有多糟糕。”

    弗丁严肃起来，郑重伸出双手，按在韩萧的耳后，闭上眼睛，精神力探入韩萧的脑域。

    韩萧能感到弗丁的精神力触须伸了进来。

    嗡！

    突然间，他眼前的视线变幻，显示出自己精神脑域的景象，这是弗丁共享了视野。

    精神脑域是一片白茫茫的世界，韩萧与弗丁都以精神体光人的形式存在，俯瞰着精神脑域。

    此时十分之一的区域充斥着紫黑色的雾气，雾气时不时尝试凝聚成一个人形，但每次都失败。

    “这就是寄生在你精神脑域的念力毒素。”

    弗丁语气肃然，“它会不断吸收你的气力自行扩张，等到它拓展到百分之三十区域的时候，你的副人格就会诞生自己的意识，开始争抢身体了。”

    韩萧脸色不好看，“你能清除这些念力毒素吗？”

    弗丁无奈摇头，“这是超A级念力师的一团念力，侵蚀力霸道，难以根除，连我的念力也会被它吞噬化作养分，抱歉……”

    就在这时，拉基的精神体也挤了进来，出现在两人身边，他瞧了一眼，接着拍了拍韩萧的肩膀。

    “你没救了，把军团长的位置传给我吧，我会继承你的事业。”

    “我真是谢谢你啊。”韩萧没好气道。

