    妖海局势多变。

    秦桑研究了很久，确定目标。

    他之前本想向元烛打听，妖海内妖族势力分布。

    修仙者探索到的范围有限，只局限于天巫岛和大荒岛之间，以及附近一片海域。元烛出身蛟龙一族，肯定对妖族非常了解。

    但秦桑转念一想，这个问题太敏感了。

    自己和元烛人妖殊途，机缘巧合下聚在一起，有了点儿交情。

    背叛元烛的只有蛟龙王等妖王，并非整个妖族。自己是要杀妖历练的，元烛不会也没有能力阻止自己，但也不可能推波助澜，坐视同族遭受屠戮。

    秦桑索性对此只字不提，免得生出芥蒂。

    他没有登船，离开大荒岛，祭出蛟魂飞车，独自向妖海深处飞去。

    在途中，秦桑琢磨元烛给他的秘术。

    妖海里最危险的是兽潮和化形大妖，修成秘术后，配合《天妖炼形》，相信只要自己不太嚣张，应该能在妖海来去自如。

    起初，偶尔还能碰到修仙者。

    随着秦桑逐渐深入，修仙者愈发稀少，渐渐变成妖兽的天下。

    数年后。

    荒岛上。

    草木黄落，一片萧瑟之景。

    除了丛林深处，偶尔传出的几声虫鸣，偌大的荒岛，竟是一片寂静，听不到鸟鸣兽吼之声。

    荒草晃动，一道身影缓缓浮现，正是秦桑。

    天目蝶趴在秦桑肩头，蝶翅上的天目大张。

    打量了荒岛一会儿，秦桑手腕一抖，一个圆环飞出来，光芒闪烁，放出被困在混元同心环的妖兽，是一条金鳞巨蟒。

    秦桑的实力虽然今非昔比，但再想抓一头和双头犼一样，灵性十足，天赋和实力都极佳的灵兽，难度很大。

    这几年，他在妖海游历，寻找合适的灵兽，最后抓住这条金鳞巨蟒。

    这条金鳞巨蟒在妖丹中期的妖兽里，实力算是不错了，但是灵智远不如双头犼，不能独当一面，最大的作用是诱饵。

    金鳞巨蟒凶性难驯，刚从混元同心环里放出来，上身挺立，竖瞳用冷幽幽的目光，直勾勾盯着秦桑。

    可以想象，一旦秦桑实力大损，无法压制它，金鳞巨蟒绝对会毫不犹豫噬主。

    “去！”

    秦桑向前一指，舌绽春雷，震慑金鳞巨蟒。

    巨蟒眼中凶光闪烁，不情不愿，可惜被法宝束缚，只能臣服，无声无息爬向岛屿深处。

    不多时。

    前方蓦地传出一声虎啸，声若惊雷。

    小岛为之一震，枯叶簌簌而落，荒草在声浪下匍匐。

    同时响起的，还有金鳞巨蟒的嘶吼。

    秦桑早已潜行跟了上去，站在一株古树上，看到前方烟尘滚滚，两头妖兽已经战成一团。

    金鳞巨蟒明显处于劣势，它的对手是一头虎妖。

    “妖丹后期！”

    秦桑露出满意的笑容，“这头虎妖应该就是附近的霸主了！”

    妖海深处，没有海图指路，秦桑只能自己寻找妖兽，他在这片海域找了很久，终于发现蛛丝马迹，找到虎妖巢穴。

    金鳞巨蟒逐渐不支，显露败象。

    秦桑不再迟疑，身影一闪而出，冲到战场几千年，骈指向虎妖一点，真元升腾，乌木剑现世。

    剑吟嗡鸣，夺目剑芒化作一柄巨剑，对虎妖当头斩下！

    “吼！”

    虎妖发现秦桑才是最大的威胁，虎爪一震，用力拍飞巨蟒。

    虎口大张，一团妖雾冲起。

    在一片混沌中，虎妖身影一阵变幻，竟似乎要闪躲掉这一剑。它虎躯绷紧，带着暴烈的气息，像是要横渡而来，扑杀秦桑真身。

    不愧是一方霸主，果然强势。

    腥气扑鼻。

    秦桑却没有丝毫慌乱之意，虎妖的举动都被他轻松捕捉到。秦桑神色从容，虚点乌木剑，剑轮重现！

    此时的剑轮，更凝实和璀璨。

    秦桑在历练的同时，体悟剑径时的心得，虽然还没有参悟出剑势的玄妙，但感觉已经有了方向，继续完善剑轮。

    灵剑和剑轮双双提升，剑轮的威力已非之前可比。

    如一轮烈日，照亮荒岛，向虎妖绞杀而去。

    霎时间，鲜血飞溅。

    结丹后期的修仙者，面对这种大妖也会大感头痛，不想轻易招惹。此时此刻，虎妖强大肉身竟被剑轮所伤，利爪鲜血淋淋，若非虎妖警觉，说不定会被当场斩断。

    剧痛刺激，虎妖几欲发狂。

    虎啸声都变形了。

    虎妖狂吼，气息暴涨，背后突然浮现出一个巨大阴影，像是一头数丈高的巨虎，俯视秦桑，带来极大的压迫力。

    看到这一幕，秦桑不惊反喜，暗暗兴奋，虎妖的实力越强，带来的压力越大，越能达到历练的效果。

    ‘轰！’

    剑轮爆发，和虎影碰撞。

    秦桑只用剑术和虎妖交手，沉浸在战斗之中。

    这一战动静很大，从岛上一直打到海里，让秦桑失望的是，除了那个巨大妖影，虎妖没有更强的神通了。

    ‘砰！’

    妖影被剑轮斩碎。

    虎妖哀鸣一声，扭头便逃。

    秦桑正要御剑追杀，好像感应到什么，猛然扭头向北方看去，心中隐隐有些不安，当机立断，收回灵剑，打出星螺。

    ‘噗！’

    虎妖当场毙命。

    秦桑卷起妖尸，身上三色遁光齐现，毫不犹豫向远处遁逃而走。

    他刚离开不一会儿。

    狂风席卷而来，海浪之中，一道身影若隐若现，几个闪烁，落在岛上，看到岛上凌乱的景象，发出一声冷哼。

    来者人形兽尾，竟是化形大妖！

    “好快的遁术，难怪敢到处兴风作浪！咦？这种气息！难道情报有误，不是修仙者，而是哪个不知羞耻的老家伙以大欺小？”

    大妖鼻翼耸动，看着秦桑遁逃的方向，有些惊疑不定，竟没有继续追杀。

    此时，秦桑已经接连变换方向，远远逃离。

    这些天来，秦桑已经感觉到气氛有些异样，怀疑自己最近行事有点儿高调，而且在这片海域停留的时间太长，被妖族注意到了。

    “竟是化形大妖亲自出动，果然被发现了。看来不能留在附近，最好换个远一些的海域……”

    秦桑喃喃道。

    万一被化形大妖堵住就危险了。

    他找了个地方，迅速分割完妖尸，继续南行。

