    不过对于亚恩的苦涩，沉浸于与亚恩度假的愉快心情中的汉库克完全没有察觉，直接挽着亚恩的手腕就朝着港口走去，身后则是一大群九蛇女战士跟在后面。

    而港口之上的欢呼声，也渐渐地小了下去，直至鸦雀无声……

    “那……那是什么？”

    “好，好多女人，全，全都是女人。”

    “好白的，啊不，好大……”

    无数民众瞳孔一缩，以着无比震惊的目光看向被大量美女所簇拥着的亚恩，只觉得喉咙发干，眼花缭乱。

    特别是那一位亲密地挽着亚恩手臂，明明已经怀孕，但所散发的魅力依然是堪称惊人的汉库克，更是让无数民众看得眼睛都直了。

    “嘶，我似乎明白了为什么亚恩少将要直接包了整座岛屿一周时间了……”

    “那些，不会是亚恩少将的……后宫吧？”

    “不愧是海军英雄……”

    “就算是海军英雄，这样也是会死掉的吧？”

    ……

    而就在那一份由世界政府监督，新闻社精心编排的报纸让亚恩内心苦涩地开始度假的同时，整片大海可谓是因那份报纸掀起了一场风暴。

    古代兵器·冥王！

    海军英雄！

    这两个字眼的出现，就足以彻底吸引住所有人的眼球，更别说亚恩这一位新晋的海军英雄成就的威名还是踏着传说之中可以毁灭世界的古代兵器·冥王成就的。

    一时间，整片大海沸沸扬扬的都是“特菲墨·亚恩”这个名字。

    而对于古代兵器·冥王的关注点，反而是如世界政府所预料的那样被亚恩所吸引了过去。

    又或者，更准确地说，古代兵器·冥王的名字固然响亮，并且无比的唬人。

    但是，在这片异常残酷的大海之中，战败者的名字是不足以让世人追捧的。

    就好比无数人会因为“海贼王”哥尔·罗杰遗留的“ONE·PIECE”出海，却不会有多少人会主动提起“金狮子”史基的传奇。

    ……

    东海，风车村。

    穿着沙滩装的卡普一边扣着鼻孔，一边拿着那份报纸砸着一个草帽小屁孩的脑袋，大咧咧地说着。

    “路飞，你看看，这才是你该学习和崇拜的对象，特菲墨·亚恩，年仅二十五，以个人之力击穿古代兵器·冥王的海军英雄，而不是去学红发那个街溜子。”

    路飞捂着自己的草帽，大喊着。“香克斯不是街溜子，他是一位自由的海贼！”

    “自由管什么用？要不是那小鬼跑得快，老子我一定要弄死他。”卡普不满地说着。

    卡普就离开了风车村不到几个月的功夫，结果就被“红发”香克斯给截了胡，不知道给卡普的孙子蒙奇·D·路飞灌了什么思想，哭着喊着要当海贼。

    这可谓是将打算把路飞培养成海军的卡普给气得牙痒痒的，恨不得追上香克斯干掉那个混蛋。

    “混蛋爷爷，你肯定不是香克斯的对手。”路飞大喊着说道。

    顿时，卡普险些连鼻子都给气歪，一把揪着路飞的脖子就提了起来，说道。“路飞，你是要成为海军的男人，怎么能够帮海贼说话？”

    路飞一边挣扎着，一边大喊道。“我是当海贼王的男人！”

    “嘭！”

    下一刻，卡普一拳头就冲着路飞的脑袋锤了上去，锤炼到极致的武装色霸气恰到好处地将路飞的脑袋揍出了半米高的大包，但又不会真正伤到路飞。

    “路飞，明天开始进行‘海军特训’，你也给我在二十五，不，二十四岁前成为海军英雄！”

    “不要，我要在二十三岁前成为海贼王……”

    “住嘴，你这个笨蛋！嘭！”

    “啊啊啊，可恶的亚恩……”

    “嘭！”

    “呜呜呜~我讨厌那个男人……”

    ……

    阿拉巴斯坦王国临时王宫。

    伊卡莱姆大喊着。“陛下，陛下……”

    在寇布拉国王随着冥王巨舰沉入大海之后，匆匆继任为阿拉巴斯坦王国国王的薇薇正在国内大臣的辅助下处理着政事，看在伊卡莱姆那有些慌乱的模样，以着不符合年龄的沉稳问道。

    “怎么了？”

    伊卡莱姆一边将手中的报纸递了过去，一边说道。“陛下，你看今天的报纸。”

    薇薇打开报纸看着版面上那风姿超绝的亚恩，紧紧地抿了下嘴唇，喃喃地说着。“终于报道这件事了吗？”

    随即，薇薇目光快速地扫过报纸之上的内容，眉头却是不由得紧皱。

    没有……

    报纸上完全没有“阿拉巴斯坦王国”的字眼，不禁让薇薇暗中舒了一口气。

    因为如果世界政府想要彻底毁灭阿拉巴斯坦王国的话，那么借着古代兵器·冥王作为借口开始造势，无疑是绝佳的借口。

    不过或许是不想宣扬古代兵器·冥王的沉没地点，报纸上并没有提及阿拉巴斯坦王国。

    这一点，对于阿拉巴斯坦王国而言无疑是幸运的，说明世界政府暂时不会以这个借口直接毁灭阿拉巴斯坦王国。

    “只是，最大的危机还是在接下来的世界会议……”

    薇薇放下了手中的报纸，只觉得如山的压力压得自己有些喘不过气。

    世界政府已经提前召开了世界会议，届时整片大海的世界政府加盟国代表都会出席，那也是世界政府名正言顺地毁灭掉一个庞大的世界政府加盟国，明面上的重要流程之一。

    “父王，亚索老师，请保佑阿拉巴斯坦王国……”

    薇薇喃喃地说着，然后就重新打起精神重新处理起政务，并且为数个月后的世界会议做准备。

    ……

    而此时，在北海格罗斯岛屿西侧游乐园的沙滩上，亚恩正一边享受着小女仆baby-5的按摩，一边拿着电话虫交流。

    “多拉格，阿拉巴斯坦王国的事情安排得怎么样？”

    “有点麻烦，世界会议即将展开，时间上非常不充裕……喂喂，小心一点……”多拉格大声地回应着，电话虫那头却是不时地响起嘈杂的声音。

    “多拉格，你这是在哪里？怎么那么吵？”

    亚恩漫不经心地问着，挂在鼻梁上的太阳镜片却是倒影着沙滩上大片大片的美丽身影。

    多拉格现在哪里忙着什么，亚恩还真的不知道。

    不过，亚恩感觉自己现在大概是在天堂，男人的天堂……

