
　　几天前。

　　楚煜坐在吴姣面前。

　　“你别紧张，知道的都告诉我，我希望你对我毫无保留，这样我才能保证万无一失，尽最大的努力帮助你。”

　　吴姣点了点头。

　　楚煜对着病房外的宋欣洛招了招手。

　　宋欣洛看见之后，开门进来了。

　　给她扯了个板凳，“坐下吧。”

　　宋欣洛看了看楚煜又看了看吴姣然后坐了下来。

　　吴姣不解的看着楚煜有些犹豫。

　　楚煜像是洞察了她的想法，开口道，“说吧，她没事，她是我太太。”

　　两个女人都同时看着她。

　　宋欣洛干咳了一声，然后点点头，正经道，“吴小姐，你放心吧，我知道的越多我们才能做好完全准备。”

　　吴姣笑了笑，“没想到宋警官竟然是你太太，我说怎么总觉得有些奇怪呢，你们很般配，我看到第一眼就这么觉得了。”

　　吴姣叙述的过程很清晰。

　　把他们从恋爱开始到结婚再到顾佑本性暴露这一切都说的很详细。

　　当宋欣洛听到吴姣好不容易逃了出来，找了她在这个世上最相信的人时，没想到在那等着的竟然是顾佑。

　　她妈妈亲手把她送给了顾佑。

　　吴姣情绪稳定了下来，说这些的时候也没有很大的波动。

　　倒是宋欣洛听着心里不是滋味。

　　楚煜抿着唇一时间也看不出来他在想什么。

　　“你妈妈为什么要把你送回去，顾佑和她有什么协议？”

　　宋欣洛也紧盯着吴姣，她始终都在注意着她的深情。

　　吴姣虽然是受害人，但是她的话她倒也不会全信。

　　吴姣咬着唇，唇被咬的发红，双手紧紧的抓在了一起，指甲在手背上掐出了一道道的痕迹。

　　楚煜和宋欣洛都安安静静的等着。

　　缓了很久，吴姣才开口了。

　　“我是单亲家庭，爸爸从小就没了，我妈赌博，欠了很多钱，我当年嫁给顾佑也是看上了他的钱，但当时我便把我家里的情况全都告诉了他，他都知道这些事，刚开始他对我很好，我以为以后他也会对我这么好，他替我还了我妈的欠款，我妈也跟我发誓，以后再也不赌了，甚至还在我面前跪着扇自己的巴掌，我信了她，但是直到那次我才知道我妈根本就没戒掉，一直一来他都纵容着我妈去赌，然后背着我还上了钱，我妈也离不开他，只能把我送回去。”吴姣红着眼睛，眼泪漱漱的留着。23sk.Com

　　宋欣洛拿着纸巾递了过去。

　　然后问，“吴女士，阿姨既然需要他的钱，这次为什么还会愿意帮你逃出来，你不怕她会返水嘛？”

　　吴姣再抬头的时候，满脸都是恨意。

　　“那是我妈在前不久知道了这一切的真相，顾佑很早之前就看上了我，但我觉得他跟我地位悬殊太大，一直不接受他，后来。”

　　说到这的时候，吴姣紧紧的抓住了被罩，留下一道道很深的沟壑。

　　“后来他便招人诓骗我妈去赌博，有了第一次就有无数次，最后直到我妈兜不住了找我想办法，我当时能有什么办法，只能把身边的朋友都借了个遍，后来实在是没办法了，才接受了顾佑的帮助。”

　　楚煜和宋欣洛从病房出来。

　　二人站在了楼梯口。

　　宋欣洛看了一眼病房，“她说的你都相信吗？”

　　“信不信还得继续调查，你不应该最懂嘛。”

　　宋欣洛叹了口气，“我当然知道了，如果她说的这些都是实话，我们这边就得从她妈妈调查，说不准顾佑身上还能牵扯出不少的东西。”

　　楚煜看向了她，“喏喏，慕慕现在不是在公司吗？”

　　宋欣洛不解的看着他，“怎么了？他去年修完了全部的课程不就回来了？去公司上班都一年多了，他那个脑子只能说天生就是管理公司的，才多久啊就当上了副总，我大伯现在正准备把公司全都交给他呢。”

　　楚煜笑了笑，“需要让慕慕帮个忙。”

　　“他？你想让他帮忙查顾佑公司？”宋欣洛顿了一下，“他那边要是查起来的话应该会比我们方便不少，我马上就去联系他。”

　　看着宋欣洛急匆匆的就要走，楚煜连忙把人给叫住了。

　　“喏喏，毕竟让慕慕帮忙，一会儿态度好一点。”

　　“我对我弟弟说话都要拐弯抹角了，拿还算是什么一家人。”

　　楚煜，“……”这话很有道理并且没有办法反驳。

　　楚煜回了病房，还要和吴姣继续商量之后的流程。

　　宋欣洛找了个僻静的地儿。

　　然后打了个电话。

　　第一个没接，第二个挂断，第三个信息发过来让她滚蛋。

　　宋欣洛郁闷了一会儿。

　　准备过会再打电话，没想到电话已经打过来了，还是个视频电话。

　　只见那头的宋予慕穿的人模狗样，就是不知道干不干人事。

　　“有事？”那头没好气的问。

　　宋欣洛看着他的背景，问到，“你蹲坑给我打电话，也太不把我当外人了吧？我倒是没什么所谓，就是阿煜知道了可能会跟你急。”

　　然后宋欣洛清楚的看到宋予慕在那边翻了个白眼，“你脑子里面装了多少费料？”

　　宋予慕本来还在开会，结果宋欣洛电话一直不停的，发了句滚蛋之后，又担心有什么重要事，所以就去了卫生间，准备问问。

　　“说正事。”宋欣洛板住了脸，想在弟弟面前肃立姐姐的形象。

　　虽然早就已经崩的差不多了。

　　“你去帮忙查一个公司，我想看看这个公司是不是背地里做了些不正当的行当，特别是总裁，能查多详细就查多详细。”

　　“我说你一个人民警察，查这些不是比我容易吗？你干嘛折腾我呢？”

　　“你们都是竞争关系，想要查起来比我简单，我资料发给你了，你自己看看。”

　　宋予慕就不该跑出来给宋欣洛打电话。

　　“顾佑？”宋予慕挑起了眉。

　　“怎么了？认识？”

　　“嗯，之前见过，还想谈合作来着，但是最后谈崩了，这个人啊，老奸巨猾，不好打交道，我也是怕我年轻在他手上吃亏所以没合作成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第658章 蹲坑还打电话免费阅读。https://www.23sk.com 