    丛夏一惊,“哦,你、你父亲。”可是他刚才听小王说,是什么曹司令？

    成天壁道：“你换身衣服,跟我一起去吧。”

    “啊？我为什么一起去？”

    “你忘了吗？”

    丛夏猛然想起因为古玉和傀儡玉的关系,他和成天壁还绑定在四米的范围内呢。

    他赶紧进屋换了身干净的衣服,一想到马上要见成天壁的父亲，他的小心脏就加速跳了起来。

    不会吧,刚和天壁那啥了,就要见他爹……尽管他父亲不会知道，但他肯定会心虚吧。

    他出门之后，坐上了小王的车，俩人特意坐在了最后排，丛夏低声问成天壁,“天壁，你爸爸是……司令？北京军区的？”

    成天壁淡道：“副司令。”

    丛夏眨了眨眼睛，“难道是曹知贤将军？”

    “嗯。”成天壁看上去不太愿意继续这个话题。

    丛夏咂舌。他以前对时事政治关注的并不是很多，但是男人都有军人情结，他对部队倒是关注的不少，尤其是军部里国家领导人级别的人物他都有印象，曹知贤是上将军衔，而且是副国级的军-委委员，北京军区副司令，北京军区27重装集团军军长，手握至少十万重兵，放在古代，那就是皇帝要时刻小心他会不会谋反的大人物。难怪成天壁一点都不担心自己的父母，末世之后，必定政权衰落，军权独大，掌握着军事实力就是掌握了主控权，曹知贤这个级别的人物，又怎么会有生命危险呢。

    丛夏不知道怎么的，心里有点失落，“天壁，原来你家这么牛啊。”

    成天壁面无表情地说：“跟我没关系。”

    “啊？”丛夏注意到成天壁没有一点要见自己父亲的喜悦，而且还不是一个姓，恐怕……

    小王把车开入升降机，电梯一路往下，把他们带到了第二层，还是昨天丛震中和他们谈话的那一层，有很多会议室。

    小王把车开到一个全封闭的会议室前，“成同志，你们现在这里等吧，司令马上就上来。”

    俩人坐进会议室，丛夏有些紧张。

    过了一会儿，门被一个警卫模样的人推开了。

    成天壁和丛夏都站了起来，一个身材高大的中年男人昂首走了进来，他眉目间和成天壁有几分神似，和成天壁一样，气势迫人。

    成天壁波澜不惊地看着他，朝他行了个军礼，“曹将军。”

    丛夏结巴了一下，“啊，曹、曹将军您好。”

    曹知贤犀利的目光扫过两人，最后落在了成天壁身上，眼神暗了下来，“天壁，你需要跟我这么客气吗。”

    成天壁放下了手，一言不发地站着。

    曹知贤看了看丛夏，“这是你们一起回来的小朋友吗？你就是丛教授的外甥？”

    丛夏点点头，“你们聊吧，我先出去等着。”

    曹知贤“嗯”了一声，找了最近的一张椅子坐下了。

    丛夏出去之后，带上了门，门口站着四个警卫，全都看着他。

    丛夏道：“我在这里等他。”

    一个警卫说：“同志，我带你去那边的休息区吧。”

    丛夏苦笑道：“不行，我不能离开这个会议室太远，不管你们信不信，我和里面的人因为某种东西正绑着呢。”

    那警卫听得莫名其妙。

    “你让我站在这里就行了。”

    警卫也没说什么，继续站岗。

    丛夏就靠在一边的墙壁上，想着曹知贤和成天壁相似的轮廓，不禁长得像，就连气质都挺接近的，看上去都是不苟言笑的人。

    天壁跟他感情肯定一般吧，见面了不叫“爸”，居然叫将军……不知道他们在里面说什么呢。

    丛夏心里一动，对里面俩人谈话的内容越来越好奇。

    要不要听一下呢……只要稍微强化一下听觉就行了，可是，这么做是不是不太好……就、就听一点点吧。

    丛夏实在按耐不住，将能量集中到听觉神经，原本隔音效果极好的会议室，对于瞬间进化了的听力，也是形同虚设，他马上就听到了俩人的对话。

    曹知贤说：“你失踪的这十个月，我一直在派人找你，你回到北京为什么不第一时间通知我呢？”

    成天壁平淡地说：“还有任务要处理。”

    “你不就是要见郭成明吗？我和他抬头不见低头见，你宁愿求助外人，也不来找自己的父亲？”

    “丛教授已经安排好了。”

    曹知贤叹了口气，“天壁，你知不知道这段时间我多担心你？我曾经劝过你多少次，不要加入特战九处，执行的全都是最刁钻最危险的任务，却没名没姓，档案永远封存，甚至连军衔都不能公布，你究竟图什么？如果你当初来我这里，现在怎么也该升到尉官了。”

    成天壁没说话。

    曹知贤沉声道：“不过，你也争气，你现在是自然力进化人，比任何军衔都重要多了，不愧是我曹知贤的儿子。”

    成天壁的声音无波无澜，“曹将军，你知道所有高等级进化人都失去生育能力了吧。”

    这回轮到曹知贤沉默了。

    “没人能给你延续血脉了，我从前就不想，现在也不能了。”

    曹知贤重重敲了下桌子，“生育的问题，科学院的脑域进化者会解决的，这不是我们一家的事，是关乎全人类繁衍的大问题，他们一定会找到办法解决的。”

    “这跟我没有关系。”

    曹知贤重重叹了口气，“天壁，这么多年了，你还是不能放下往事吗？”

    成天壁沉默。

    丛夏能想象他现在脸上出现的是他惯常的表情，看上去极其冷漠，仿佛什么都无法敲打他的内心。丛夏不知道成天壁和他父亲之间发生过什么，不过从成天壁不随他父亲姓这一点可以猜出，多半又是一出家庭伦理剧。

    过了一会儿，成天壁沉声道：“九处的人，还在吗？”

    曹知贤叹道：“地震之后，九处的人作为第三批派往青海的支援，跟前两批人一样，杳无音信。现在已经没有九处了，末世开始的前两个月，所有动植物疯狂进化，食物全部腐烂，人类被打了个措手不及，那两个月是北京死人最多的时候，带有攻击性的动植物、饥饿、瘟疫、毫无征兆的降温，曾经半个月内消失了三百万人口，军方人数也被大幅度削减了，特战处从九个处合并成了三个。特战九处，已经不存在了。”

    丛夏听得心情很沉重。末世最开始的那两个月，确实是死人最多的时候，每个人都深有感触。因为这场灾难是毫无征兆降临的，没有人有任何准备，一夜之间全部陷入了极度的恐慌和绝望，安全、温饱均失去了保障，大批大批的人不是被变异动植物杀死，就是饿死、渴死、冻死，末世的时候刚好是初夏，天气逐渐炎热，死亡的人的尸体得不到合理处理，开始在城市里爆发大规模瘟疫，人就一批接着一批地死，那是人类最灰暗的时期，很多人的心态还没从文明时代调整过来，就要被迫面临残酷命运，因此大部分人都没撑过去。

    丛夏回想起来，那同样是他和成天壁最艰难的时期，成天壁的变异能力刚刚觉醒，俩人东躲西藏，曾经饿得吃老鼠、虫子，曾经被几只野狗追得掉入地下坑道，不过，也机缘巧合地得到了古玉。熬过最开始的时期，后来因为有了自保能力，情况才好转了。只是，一个人要面对的挑战，和他的能力是成正比的，至少现在，他们依然算不上安全。

    曹知贤续道：“北京军区的三个集团军，现在也缩减成了两个，一个是我的27集团军，还有一个是徐鹰的14集团军，特战九处曾经隶属的第35集团军，在地震第一个月的大规模鼠患里损伤惨重，已经被并入其他两个两区了。”

    成天壁一直沉默着，丛夏能体会他现在的心情，千辛万苦回到北京，自己的组织却已经彻底不在了。

    “天壁，现在的形势对我们父子俩非常好，徐鹰可没有一个自然力进化人的儿子，我相信你能明白，你跟丛教授也有一定的交情，我们和丛教授联手，一定能掌控北京的局势，我绝对不会让徐鹰和庄瑜这伙激进派的人，主导人类的未来。”

    “我不明白你在说什么。”

    “你刚到北京一天，不了解情况，等你了解了，你就明白我在说什么了，你这几天先在科学院呆着，这里很安全，出去走走也行，不过要带着警卫。等你想明白了，再来找我。”

    随后，丛夏听到了什么东西放在桌子上的声音。

    成天壁说：“这是什么？”

    曹知贤，“你先拿着用吧，这是新的货币，不过，现在的等价流通物不再是黄金，而是——能量。”

    丛夏大惊，几个警卫全都注意到了他突然变化的表情，齐齐看向他。

    丛夏干净掩饰住自己的惊讶。北京已经出现新的货币了？什么叫等价流通物是能量？意思是国家已经把储备黄金变成了储备能量？可是，什么能量？能量从哪里来？储备能量的意义又是什么？

    看来，他对这里真的知道的太少了。

    过了一会儿，门打开了，曹知贤率先从里面走了出来。

    丛夏有些紧张地看着他，面对曹知贤，他除了心虚还是心虚，他昨晚刚睡了人家的儿子，今天又偷听他谈话……

    曹知贤冲他点了点头，“小同志，你叫什么名字？”

    “丛夏，夏天的夏。”

    “谢谢你在路上对天壁的照顾。”

    “不，其实是他在照顾我们。”

    曹知贤淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，“互相照顾。”

    丛夏紧张地笑了笑。

    “改天我们好好聊聊，这几天，你们先休息吧。”曹知贤神情突然一冷，“悬赏令的事你们不用担心，如果早知道他们悬赏的是我曹某的儿子……哼，胡闹。”

    曹知贤带着警卫走了。

    丛夏走进会议室，成天壁还坐在椅子上，不知道在想什么，他面前放着厚厚一沓纸币，丛夏走过去，拿起来看了看，纸币上没有印人物，印的是国家科学院的全景图，面值是一千，“这是什么？”

    成天壁淡道：“你不是都听到了吗。”

    丛夏一阵尴尬，“天壁，你怎么知道的？”

    成天壁道：“我知道你肯定会偷听。”

    丛夏心虚地看着他，“天壁，对不起啊，我、其实我平时不是这样的人，我就是……”

    “没关系，关于我的事，你想知道，我会告诉你。”

    丛夏低下头，轻声道：“算了，虽然我想知道，但是我不想问了，等你想说的时候再说吧。”

    “嗯。”

    丛夏摆弄着手里的钱，“面值一千，那这么厚一沓，面值得有一二十万吧？”丛夏对这些钱产生了强烈的好奇，虽然不知道这些钱的真实价值是多少，但哪怕是在文明时代，他银行卡里都没有十万。

    “不清楚，去问问丛教授吧。”

    “好，昨天二叔还说找我们吃饭，今天也没来找我们，我们去找他吧。”

    俩人走出会议室，小王在大厅等着他们，见他们出来了，笑道：“下面想去做什么？”

    “我想去见二……丛教授。”丛夏意识到这么叫不太严肃，毕竟这里的人见到他二叔都是毕恭毕敬的。

    “丛教授今天一早去上面开会了，一时半会儿可能回不来。”

    “哦，那咱们干点儿什么呢？对了，柳哥的事情怎么样了？”

    “已经让军部的人负责去找了，北京现在人口大约有一百七十万，超过一半的人都已经不在原地址居住，搜索难度比较大，我会一直跟进的。”

    “那就好。”

    “你们想不想去外面转转呢？庄小博士现在正准备带着他的猫去美容院。”

    “庄、庄小博士？”

    小王不好意思地笑了笑，“为了跟庄瑜博士区分开，所以……”

    丛夏笑道：“也好，我们就跟乡下人进城似的，什么都新鲜，我还真不知道阿布那么大的体积要怎么洗澡呢，带我们出去吧。”

    十分钟后，其余四人也都下楼了，每个人都换了一身全新的衣服，柳丰羽更是喷上了他梦寐以求的香水，他一见到丛夏，就高兴地说：“小夏，我家原来的房子没遭到破坏，听他们有经验的人说，一般家里房子没遭到破坏的，主人的生存几率很高，我爸妈说不定就在城市的哪个角落呢。”

    丛夏笑道：“太好了，柳哥，咱们一定能找到你爸妈的。”

    小王带着众人往楼下走去，他边走边道：“现在最大的问题就是不能公开去找，因为柳先生的身份比较特殊，很多人都认识他，我们怕有心人会利用这点来……所以，现在只能私底下去暗查。”

    丛夏点点头，“我们明白。”

    庄尧看着成天壁手里的一砸钱，“这是什么？”

    成天壁递给了他，“钱。”

    “新型货币吗，有趣。”他问向小王，“这个面值是怎么计算的？”

    “一千面值的货币等价十毫克任意属性的能量。”

    “你这么说我们还是没概念啊，能量是哪里来的？”

    小王摸了摸脑袋，“是从死亡动植物身上提炼出来的。”

    众人心里皆是一惊，庄尧当初的设想真的实现了，北京这里已经研究出了吸收死亡动植物能量的仪器，具备了丛夏的“初级功能。”

    但是，能量也能被具化？

    丛夏皱眉道：“能量被提炼出来？那么能量是什么样的？液体？固体？气体？提炼出来又能做什么？为什么要用能量作为货币的等价流通物？”

    小王有点儿晕，支支吾吾地说：“哦，那个，提炼出来的能量不知道是什么样的，不过被科学家们转化成液体了，这种液体可以直接被变异人注射，注射完了之后就成为变异人的能量了，但是这个能量，不是永久性的，只适合暂时补充能量，基本上，是力竭时候救命的东西，非常贵的。”

    丛夏沉思道：“这种方式，岂不是会造成屠杀。”

    小王苦笑道：“杀人取能量是被禁止的，但是，以前偷猎也是禁止的……”

    庄尧道：“想要恢复社会秩序，建立货币体系是必须的，而要建立货币体系，必须有一个最合适的等价流通物，以前是黄金储备，现在是最珍贵的能量，这个方式其实很合理，但是推行这个货币体系之后，必然会出现猎杀能量体的‘偷猎者’，这是无法避免的，跟在文明时代为了钱杀人，其实没有本质区别。”

    成天壁沉声道：“难怪，龙血族的人说普通人才是安全的。”

    小王叹道：“普通人定期领取救济粮，永远吃不饱饭，做最底层的工作，备受欺凌，他们的安全是用尊严换回来的，而且他们的安全很脆弱，虽然这里明令禁止人类相残，但是变异人杀了普通人，其实是没人管的。我也是个普通人，因为我哥是这里的一个变异人警卫，我才能在这里某个后勤的活儿，但已经是无数人羡慕的工作了。其实在这个时代，根本没有人是安全的。”

    众人听得心里很是堵得慌。

    他们走出了实验楼，来到了庭院里，阿布远远闻到他们的味道，上蹿下跳地想去找他们，但是它身体太大，钻不进楼里，只能把一颗大脑袋伸进了门里，几人从楼上下来，就看到一颗巨大的猫头把整个大门都堵住了，正眼巴巴地看着他们。

    小王拍了拍心脏，“妈呀，这要半夜看着得吓死。”

    几人走了过去，庄尧拍了拍阿布，“阿布，我带你去洗澡、修毛。”

    阿布高兴地“喵”了一声。

    走出科学院后，小王带着他们往美容院走去，他们让小王到阿布身上坐着，这样能快点，但是小王打死不上去，一会儿说自己恐高，一会儿说自己猫毛过敏。

    一路走去，街上的行人都在看着他们，禁不住地议论纷纷。

    幸好那家宠物美容院离科学院不远，走了十多分钟就到了，不过是阿布慢悠悠地走了十多分钟，小王是一路连跑带喘跟上来的。

    转过街角，小王指着前面，“到了，就是这里。”

    眼前出现一个开阔的广场，广场上站着一只三米高的黑色贵宾和一只四米高的哈士奇，他们脚底下有类似加油站那样的加油箱，一个加油箱能伸出好几根出水管，管线很长，能拉到很高的高度，这样的设施在广场上有六个。平均一只变异宠物的身上有同时十个人在给它洗澡，三米高度的贵宾身上架了好几个梯子，四米高的哈士奇身上梯子就少多了，但是它背上站着三个带翅膀的人，正用水枪喷水。

    邓逍饶有兴致地看着，“哇塞，是这样洗澡的啊。”

    庄尧道：“不知道他们的管线能不能拉到阿布的高度。”

    小王道：“你们放心吧，昨天帮你们预约的时候，我已经把阿布的情况跟他们说了，他们说从来没接待过体积这么大的客人，但是会准备好的。”

    他们领着阿布走了过去，原本安静洗澡的贵宾和哈士奇都有些慌乱，戒备地看着阿布，它们的体积已经是惊人的大，但是站在阿布身边矮了一半，简直一下子就变成了小型犬。

    阿布没搭理他们，径直往前走。

    一个背生蝴蝶翼的男人从远处飞了过来，那男人长得很好看，头微长，皮肤白皙，透着一股女气，他一看到他们就露出灿烂的笑容，“各位客人好啊，我看看啊，昨天有预约过的7.7米布偶猫是吗，好的，我记得我记得，早就给你们准备好了，哎哟这猫咪真漂亮，就是脏了点儿，保证给你们家宝贝洗得干干净净啊，干干净净。”说完一阵风一样卷到了远处，欢快地朝他们招手，“客人们，来这边啊。”

    几人无语地看着前方。

    小王干笑道：“他是这家美容院的老板，他就这样的，除了贪财和有点儿娘，其他都还算正常，你们别在意。”

    几人带着阿布走到了那蝴蝶老板所呆的位置，地上果然有一个出水装置。

    蝴蝶老板绕着阿布飞了一圈儿，“啧啧，这宝贝真漂亮，不过体积可够大的，可不好洗啊。”

    丛夏仰头看着他，“要多少钱？”

    蝴蝶老板飞了下来，笑嘻嘻地看着他们，“第一次来，算你们便宜点啦，两千好了。”

    小王咂舌，“两千？阿清，你可真敢要啊。”

    阿清白了他一眼，“我这里是全北京唯一一家变异宠物美容院，是给高端客户提供服务的，你懂不懂啊？请你不要拿你一个月两百块工资的心态来揣测我。”

    小王郁闷道：“我有两百七呢。”

    “再说了，你看看我这里其他的客人，我接待过的体积最大的也才不到六米，这只宝贝都接近八米了，你知不知道我们工作难度有多大啊，现在人工和物料成本有多高啊？”

    小王别过脸去，不说话了。

    庄尧道：“两千就两千，快点洗吧。”

    阿清高兴地朝庄尧抛了个飞吻，“这小美男真爽快。”他的目光瞄过在场的其余人，“哎哟，真要命啊，怎么你们这伙人一个比一个帅，怎么凑到一起去的？难怪他们要悬赏你们。”

    几人脸色微变。

    阿清笑了笑，“怎么，这又不什么秘密，你们进城的第一天，全北京城的人都知道了，来，客人们，请先付钱吧。”

    丛夏掏出两张纸币递给了他，阿清眉开眼笑地塞进了兜里，他飞到阿布身上，朝着他的员工拍了拍手，“这边再加十个人手！”

    几人站在一旁，看着十多个穿着雨衣的人从出水箱里抽出管子，有的人架梯子，有的人飞到阿布上空，管子里一起出水，往阿布身上喷去。

    阿布开始有些不习惯，难受地甩了甩毛，他这一甩不要紧，搭在他身上的六个梯子全都被他甩了出去。幸好这些人早有经验，一下子抓住了阿布的毛，稳住了身体。

    庄尧喊道：“阿布，你不要动弹。”

    阿布无辜地看了庄尧一眼，真就一动不动了。

    丛夏笑道：“这个阿清挺聪明的嘛，居然能想到这样的营生。”

    “是啊，不过光聪明不行，也得有资本，你别看阿清这样，他可是六道黄泉三铁卫之一的人的哥哥，他的攻击能力一般，而且性格也不适合战斗，不过这一代也没人敢惹他，他弟弟厉害得很。”

    “六道黄泉……他们的老大是土自然力进化人。”

    小王道：“没错，那个人很少露面，他的能力只展示过一次，不过已经很让人震撼了。”

    “哦，怎么个情况？”

    “大概四个月前吧，廊坊那边突然出现了大批的变异蚂蚁，个头有人拳头那么大，当时数量还不多，不过如果任其发展下去，后果也是不堪设想，然后军部就把这件事委派给六道黄泉的老大李道霭去解决，听说他去了之后，一声巨响，蚂蚁成患的那两个街区，地面下陷了十公分，之后那里就太平了。”

    邓逍惊讶道：“哇，这么厉害？那其他人呢？其他自然力进化人呢？”

    小王似乎也来了性质，“其他嘛，也都是牛逼人物啊。比如九江郡的老大姚潜江，那真是杀人于无形啊，吓死人了，我是亲眼看到的，那时候有一只倒霉牲口，五米多高的牛，好像是人驯养的食肉牲口，不知道怎么跑到了市中心，当时九江郡的老大正带着手下经过，不知道怎么的那牛就朝姚潜江撞过去了，结果你们猜怎么着。”

    丛夏有点想笑，小王的表情特别像说评书的。

    除了邓逍，所有人都面无表情地看着他，还是邓逍期待地问，“怎么样怎么样。”

    小王激动地说：“他连手指头都没动，那牛在离他还有好几米距离的时候，砰地一声栽倒在地，仔细一看，已经变成牛肉干了，身体里所有的水分都被抽干了啊，妈呀，太可怕了，你们能想象吗，如果我走在他身边，我随时可能变成干尸啊。”

    丛夏点点头，“这种攻击方式，确实吓人。”

    “那那个龙血族的老大呢？”庄尧颇有兴趣地问。

    “龙血族的老大啊，是他们里面最年轻的，好像才二十出头吧，他是个基因改造人，早在文明时代就已经是个怪物了，听说是我们国家的秘密武器，要不是末世，恐怕我们一辈子也不知道世界上还有那种怪物。偏偏这种怪物还成了火自然力进化人，肯定是厉害得不得了啊，听说眨眼间一栋房子就灰飞烟灭，更可怕的是，他还带了一批龙血怪物，各个在末世前就已经具备了变异人类的攻击力，龙血族是四大帮派中人数最少的，好像就几十人，但是兵不在多，在精。”小王摸了摸下巴，“不过吧，龙血族的老大有个致命的弱点，很多人都知道的。”

    “什么弱点？”

    “可能他年纪小吧，非常听他爸爸的话，成天跟自己的爹形影不离的，你说这样能有大出息吗？”

    丛夏想到单鸣怀里抱着的那个婴儿，尽管二叔说他其实是个成年人，可是他对龙血族老大的形象，已经暂时固定在一个一两岁、浑身铺满金鳞的光屁股婴儿形象上了，再听小王说他比较黏自己的爹，一个婴儿扑在自己父亲怀里撒娇的形象就更加固化在他的认知里了，以至于他对这个龙血族的印象，有些滑稽。

    庄尧接着问道：“那奉岚会的老大呢？那个雷自然力进化人。”

    小王脸色沉了下来，“奉岚会的老大是个疯子，特别张扬，在北京树敌很多，但是因为他实在太厉害了，没人敢惹他。一道高压雷劈下来，神仙也得交代啊。”

    “看来这四个帮派，各有千秋啊，还真说不清哪个更厉害。”

    小王点点头，看了成天壁，“现在是五个了。”

    “什么？”

    “因为成同志的到来，现在北京的自然力进化人变成了五个，所以局势要变了。”小王深沉地说：“北京也要变天了。”

    作者有话要说：今天就一更啦，出去玩儿啦，其实分量够足了哈哈=3=

