    海底，秘境，天鹏真人将自己的洞府建在了这里，一共有八个出口。

    无形的力量流转，分开海水，看着敞开的秘境大门，张纯一走了进去。

    嗡，空间变幻，一片阴沉沉的天空映入了张纯一的眼帘。

    “环境还真是恶劣。”

    狂风呼啸，电闪雷鸣，看着眼前的这片天地，张纯一发出了一声感叹。

    这一处秘境就好似一片未知的海域，自然环境十分恶劣，飓风、海啸、雷暴这类灾害性的气候时有出现，一旦被卷起其中就算是修仙者也不会好受。

    而天鹏真人则将自己的传承留在了一座座小岛之上，当然了，除了这些传承之物外，那些自然生长的灵药也是修士们追求的目标。

    虽然说这个秘境灵机浓度比外界高的有限，但经过漫长岁月的生长，还是有不少珍品灵药出现的，只不过这些岛屿上大多有阵法守护，想要得到上面的东西并不容易，甚至不少岛屿上还被天鹏真人留下了致命的陷阱。

    “这一处秘境看似普通，实则非常特殊，这里的岛屿都是可以移动的，甚至可以沉入海底，就算多次闯入，修士也很难确定准确的路径。”

    挥手，将一道落雷驱散，看着海面上隐隐约约可见的小岛，张纯一心中的念头不断转动着。

    确认了一个方向，张纯一的身影消失不见。

    “这一方秘境本身就被一道天然形成的大阵笼罩着，移动的岛屿、各种灾害性的气候都由此而来，而天鹏真人本身应该也有着不弱的阵法造诣，他后期的布置更是让这一方秘境变成了十足的险地。”

    对照宝图，亲临实景，张纯一心中有所明悟。

    “按照宝图上的记载来推算，这个时间点天鹏真人专门用来培育灵药的灵岛应该会在这里出现。”

    风声呼啸，张纯一的身影显化了出来。

    不多时，海水翻滚，一座岛屿从水面之下浮现了上来。

    不过在看清岛屿上面的情况之后，张纯一沉默了。

    岛屿上的阵法早已被攻破，一片狼藉，曾经的灵药园早已被毁去，不要说成熟的灵药了，就连一株灵药苗都没有剩下。

    “万修远说当初得到传承宝图之后，只有他一人掌握了全本，其他三人各自掌握了一部分，但现在看来，这残破的宝图信息应该被汇聚到了一起。”

    虽然心中有所预料，但真的看到这样的景象的之后，张纯一的心中依旧忍不住泛起了波澜。

    当初万修远以及另外三位散修一起冒险得到了这一张宝图，相约一起来探索，其中万修远的修为最高，另外三人都只是锁二魄的修为。

    为了安抚另外三人，万修远将宝图的信息一分为三，分别告诉了三人，自己则掌握全图，只可惜他们终究是高看了自己，小看了这一方秘境。

    那怕有着宝图作为指引，他们也无力探索这一处秘境，能得到的收获寥寥无几，后来消息走露更是为他们招惹来了杀身之祸，万修远还算是比较幸运的，远走大离王朝，勉强保住了自己的性命。

    “去其他地方看一看吧，希望能有漏网之鱼。”

    发出一声叹息，对照了一下宝图，张纯一的身影消失不见。

    在接下来的两个月里，张纯一的身影在这个秘境的多个角落出现，可收获却十分惨淡，他根据宝图找到的岛屿基本上都是空空如也，其中可能孕育的宝物早已被其他人取走了。

    冯家、许家、鲸王宗手中掌握的信息或许没有他手中的齐全，但这三家都是阴神势力，各有底蕴，手段不俗，更不用说后来还有那么多的修士进入了这里，其中并不缺乏阴神修士，在这些人一波又一波的探索下，这一处秘境能剩下的东西还很多才是真正的奇怪。

    “七十二地煞之一的巽风煞，可惜了。”

    再次来到一座小岛上，看着眼前空荡荡的煞坑，张纯一发出了一声叹息。

    这是宝图上标注的一座小岛，赶来之后张纯一才发现这座小岛上孕育了一条煞脉，虽然体量不大，只是微型，但却是七十二地煞之一的巽风煞，十分难得，只是可惜的是在他赶来之前，这条煞脉就已经被修士采集完毕了，只留下一点气息萦绕不散。

    “天鹏真人留下的东西大多不凡，看来真的和传闻一样，他已经成就了上位阴神。”

    收回目光，张纯一心中的念头不断转动着。

    当初得到万修远献上的宝图的时候，张纯一实际上并没有太过在意，毕竟宝图上虽然标注了不少的岛屿，但并没有标注具体的宝物信息，但现在看来还是他小看了这位天鹏真人。

    从这位天鹏真人留下的种种宝物来看，其修为必然不俗，十有八九是上位阴神，甚至有可能在这条路上走出了极远的距离。

    也正是因为如此，这一处遗迹的消息在走漏之后才会引来如此多人的关注，也就是冯家、许家以及鲸王宗的动作够快够果决，要不然因为这一处秘境很可能爆发更多的争端。

    但就算是这样，冯家、许家和鲸王宗后来也不得不放弃了这一处到手的秘境，将其对外开放。

    “最多再逗留一个月，如果再没有收获，我就该离开了。”

    宝物固然动人心，但张纯一心中的目标依旧十分清晰，并没有一定要在这里找到珍宝才甘心。

    经历了这么长时间的开发，这一处遗迹十有八九已经被人挖掘干净，要不然这一处遗迹现在也不会只剩下一些散人境修士还在探索。

    与其在这里浪费更多的时间，张纯一宁愿返回龙虎山修炼。

    心中念头转动，张纯一的身影消失不见。

    半个月后，天鹏秘境突然异动。

    “这是怎么回事？”

    天地在摇晃，察觉到这突如其来的变化，张纯一眉头微皱，不过不管他怎么探查，都没有发现异变的源头。

    一时三刻，秘境再次恢复了平静，这一次异变来得快，去的也快，而就在这个时候，张纯一散发出的感知被触动了。

    “这是···”

    身形消散，当张纯一再次出现的时候，他已经来到了一座小岛之上，这座小岛是刚刚出现的。

