    

    海公公看着嬉皮笑脸的我，顿时满头黑线。隔了半晌，他才道：“好，我答应你！”

    我满意地点了点头，道：“昨天我就跟常乐乐说了，我有种不好的预感，那个袭击伯爵的人今天可能再次出现。所以，当看见一个陌生人，手里还握着一把带着消音器的家伙时，我几乎没犹豫就藏了起来。你也知道，我们打CS时用的都是仿真机枪，根本就用不着消音器。而我藏身的位置正好有一节烂木桩，它让我把整个身子都藏了进去。那个刺客，小林，开始应该是发现了我的位置，可等他赶到时我又忽然消失不见。在他诧异的同时，司徒琳在树后发出了一声轻响。小林像电影里那样瞬间单膝跪地，降低重心。而他跪下的那条腿恰巧撞在我随手抓起的一根锋利的树枝上。正如你们后来所见，树枝插入了他的大腿，很深，他惊呼出声。而在这稍纵即逝的一刻，司徒琳从树后转出，一脚踢飞了他手中的家伙，紧接着第二脚连环踢，踢在了他的脖子还是肩膀的位置。小林挣扎着追了我们几步，就晕了。”

    “事实是这样？”海达福道。

    我点头。

    “我算是明白了，小林那句‘见鬼了’是什么意思。”常乐乐道。“你俩真是走了狗屎运了。”

    “错！是咱们所有人都走了狗屎运。”我纠正她道。

    果然，海达福跟常乐乐都沉默了。

    按照我所说，要不是小林自己撞到我的手上，我们这些人全部都要倒霉的。

    “还有，刚才你是怎么认出我的？同时还知道常乐乐躲在那边漆黑的角落里。”海达福问。

    我当然不能说是阿福告诉我的。

    “味道。”我说。

    “味道？”海达福明显没听懂。

    “你身上一直有股特别浓的烟味，我猜你一定是抽那种20毫克以上焦油含量的低档烟。我认识的人中，要么就是不抽烟的，要么就是抽低焦油的高档烟的。而对于不抽烟的我来说，你身上的烟味刺激得我的鼻子非常敏感。而常乐乐这几天用的是司徒琳从英国带来的香水，味道十分特别。所以，我闻出来是她，在哪个方向。而跟他在一起的，又抽低档烟的就只有你，海公公了。”我感觉自己编故事的能力都快超过巧克力了。

    当然，我这也不是瞎编。小开给常乐乐香水的时候我是在场的，而之所以我知道海公公抽低档烟，是因为上次在中心医院，他给我递烟的时候我看见的。

    “就这么简单？”海达福问。

    “那你以为呢？”我一脸戏谑。

    “你刚才喊得阿福、天天又是谁？”常乐乐问。

    “我编的两个名字。那时候我还没发觉是你俩，喊出来给自己壮胆儿的。”我摊摊手道。

    “行了，陆遥。我们也是谨慎起见才对你做的这些问询，你不要有什么思想包袱。”常乐乐道。

    “我无所谓，不过，裤子你得帮我洗喽。”我说。

    “什么裤子？”常乐乐被我说蒙了。

    “就是我尿湿的这条。”我冲身下指了指。“我刚刚以为是那孙贼的同伙绑了我要报仇呢！”

    “……”常乐乐什么也没说，潇洒地摔门而去。

    “陆专员，今天多有得罪，不过答应教你太极的事，我记下了。”海达福倒是没有赖账。

    “关于太极有没有速成班？最好是一个月内包教包会的那种。”我嬉皮笑脸地问。

    “你是担心蜂鸟来报复吗？”海达福问。

    “不是，那个什么蜂鸟当然是由你们来解决。我学太极是为了踢足球时守门的。”我挠挠头道。“少林足球看过吧，我就想学到赵薇那个水平。”

    “……”海达福翻了翻白眼。“我这可是正宗的中国古拳法，太极拳。你学就是为了踢球？”

    我笑着点头。

    出了房间我才发现，这不过是县招待所里的一间小会客室。外面，傍晚的天空显得有些阴沉，似乎正在酝酿着一场大雨。

    几个醒酒的队员在楼下的石桌上坐着喝茶打屁。我冲正在安排服务员上茶的小孙招了招手，他快步走了过来。

    “成大哥呢？”我问。

    “我舅接了个通知回县委了。刚才气象局发布了暴雨预警。”小孙道。

    “暴雨？”我问。

    “嗯，我舅说，等你们醒了让我安排到县招待所的酒店用餐，晚上先住一宿，明天天好了再回市里。”小孙道。

    我抬头看了看天，道：“不麻烦了，趁着雨还没下，我们往回赶来得及。”

    “晓周，林子武，孙兴。去，把咱们的人都喊起来，准备撤。”我冲喝茶的那几个道。

    事实证明，我的想法还是太简单了。要叫醒一帮懵七八糟的醉汉们着实不易。

    人才凑了七成，杏核般大的雨点已经落了下来。集合在院子里歪七扭八的队员们立马都钻回了房间。

    “遥哥，这雨一时半会停不了了。”高小立抬头看了看天道。

    “嗯，那只能住一宿了。”我冲周晓周招了招手。“已经醒了的队员们上大会议，户外的活动做不了，咱们也别闲着，整点室内能玩的。”

    “陆哥，要不咱在招待所里撕名牌吧。”林子武凑过来道。

    “撕什么撕，人家这儿还有别的客人呢！”我没好气地道。“再说，谁给你拿大喇叭喊‘林子武奥特，林子武奥特’？”

    我话音刚落，门口一辆破面包粗糙的大喇叭配合着叫唤，“倒车请注意，倒车请注意。”

    众人哈哈大笑。

    面包车上下来一个面色焦急的半大老头，他一眼瞅见了小孙，快走两步过来道：“孙秘书您在这太好了，我是慈云小学的校长隋传贵。我们小学地势低洼，目前雨水倒灌进了校园，全校学生都出不来了。您跟招待所领导说说，借我们两辆大巴运送一下学生行不行。”

    “等等，我联系一下。”小孙说完掏出了电话。“何经理，招待所的大巴我需要借用两辆，什么？派出去了？都派出去了吗？……老干部的旅游团。小车还有三辆。”

    “小车行吗？”小孙捂着电话问隋校长。

    “小车不行，底盘低，进去就得趴窝。”隋校长连连摆手。“我开的这辆面包都不一定能回得去。”

    “孙秘书，我们开来的两辆大巴就停在停车场。”我说。        

