    监控室内。

    在见到那四人不按常理跳水就有种不祥预感的教官们，等待十分钟后得到了跟她们对抗的教官的详细描述。

    于是，监控室彻底炸开了锅。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这种乱来的行动，她们到底是怎么想出来的？！”

    “在没有战前计划的情况下，她们怎么能这么胡来？！”

    “冷静一点，她们应该就是没有计划才胡来的。”

    “沃日哦，这不算团队合作吧，完全就是单打独斗！哪里有刚开战就各管各的乱跑的，她们都能逃脱那还好，问题是有一个当场就被射杀了，这放到实战里，简直就是草菅人命！”

    “也不至于吧，最起码另外三个配合得挺好的，狙击手去对岸寻找合适的狙击位置，一个负责火力压制让她们顺利上岸，最先上岸的进行掩护，跟狙击手配合虽然惊险刺激了点儿，但最起码也成功了。”

    “我靠，那叫惊险刺激吗？！那就是当靶子去找死！运气好了才活下来的好吧！还有那个005是什么鬼，一个人干掉俩教官？有这能耐还团队合作个屁哦，让她自己一个去完成任务好了！”

    “谁料到她那么厉害，早知道安排几个耐打一点的。”

    “这一个个的都太自信——哦不，除了那个最先挂的！就她们这种做法，放到真正的战场上，时时刻刻跟死神擦肩而过，万一哪天死神见她们觉得烦了，分分钟把她们给送走。”

    “不要太夸张嘛，这又不是实战。”

    “我呸！一切为了实战，这不就是在模拟实战吗？！”

    ……

    房间里的声音乱糟糟的。

    转眼的功夫，这些教官就分成了三派。

    一派觉得墨上筠等人虽然乱来了一点，但好歹也圆满地完成任务，军事技能是不可否认的。哦，当然，这要排除那个“落地成盒”的。——跟那三个乱来的家伙一起，简直太可怜了。

    一派觉得墨上筠等人太胡来了，倘若这是实战的话，她们将会承受巨大的风险，而且最开始就牺牲掉一个队友——简直不能忍！

    一派心想这并不是实战，没必要将事情整的那么严重，同时又觉得她们确实因为自身能力过强而欠缺一点团队意识，所以陷入两难状态。

    就在这三派僵持不下的时候，忽然有一个人想到了他们的救星——

    “阎爷，你说怎么办？”

    有人眼泪汪汪地看着阎天邢，打算从阎天邢这里求得一线希望。

    这句话刚刚问出口，所有争执的声音便不约而同地平息下来，当即，所有的视线都求助般地转向阎天邢。

    最后，于众目睽睽之下，阎天邢面不改色地说出解决措施，“投票吧。”

    “……”

    阎爷，你身为一队之长，为何能如此之随意！

    然而他们有胆量说那些学员的不是，却万万不敢说阎天邢的不是，所以甭管阎天邢以如何敷衍的理由来回应他们，他们都只能老实地遵从。

    两分钟后，他们郑重其事地开始投票。

    阎天邢只觉得头疼，没等他们投出个结果，就走出监控室，去外面呼吸新鲜空气了。

    本想通过这次行动观察一下墨上筠的“长进”，结果却没有想到，又引出了苏北和丁镜的共同问题。

    虽然梁之琼的情况有些意外，但丁镜、苏北、墨上筠在面对突如其来的攻击时，表现得都很优秀，第一时间逃离攻击的范围，并且互相合作成功登陆上岸，且在作战的过程中发挥了自己的优势。

    可问题也很明显。

    一、她们没有将梁之琼的能力考虑在内，行动最初就将梁之琼给“抛弃”了。根据描述，她们怕是到后来，才意识到有梁之琼的存在。也就是说，根本就没有团队合作的观念。

    二、明明有丁镜和苏北这两个有能力的伙伴在，但墨上筠却选择了独自行动、解救人质，做得无声无息。虽然墨上筠是在有把握的情况下才这样做的，但她因为太有自信，而没有考虑意外的方案——万一有埋伏呢？万一她无法脱身呢？在队友不知情的情况下行动，俨然是错误之举。

    三、苏北和丁镜的搭配，结果虽然没有问题，可做法……

    简而言之，苏北错在对自己枪法的过度自信，丁镜和墨上筠都错在对自己的能力过度自信。

    这三个人在经历过一番磨合后，或许会成为很好的搭档，但现在的表现，只会让人看着就头疼。

    若不是有墨上筠在场，真想全交给姜琼解决得了。

    被纪舟、步以容、萧初云、燕寒羽等得力干将“宠坏”的阎天邢，如是想到。

    ……

    阎天邢走后五分钟，一群人叽叽呱呱地凑在一起，终于投票选择出了可以作为代表的一派——中立派。

    中立派比较理性，没有因她们不按常理出牌而失去理智，他们经过一番商讨，最后做出了最合理的决定——因为任务成功完成，所以不会扣除她们作战的积分，但因为这一轮还要考核学员的团队合作，所以除了最开始就挂掉的007外，005、006、018全部被扣掉五个积分。

    自此，墨上筠“一分不扣”的神话，终于被打破。

    *

    丛林里。

    墨上筠、梁之琼、丁镜、苏北四人拿着自己的装备，坐在河边看风景。

    两名被苏北击毙的教官站在两侧，一言不发地看着四人，而另外两名去汇报情况的教官，一直过了有二十来分钟，才慢悠悠地赶回来。

    “结果出来了，你们的综合成绩，优。”

    负责传达消息的教官刚一走过来就如此说道。

    除了梁之琼觉得惊悚之外，墨上筠、丁镜、苏北都很平静地接受了这个结果。

    梁之琼抬手捂脸，看着前方缓缓流淌的河水，有些怀疑人生。

    这场行动糟糕成这样，竟然还可以被评优？

    教官们是不是疯了？

    “但是——”

    教官的话忽然来了个转折。

    梁之琼立即将双手放下来，然后满怀期待地看向走来的教官。

    墨上筠等人一怔，也偏头看了过去。

    “本次是团队战，团队合作一塌糊涂，除了007，其余三个一意孤行。所以，除了007，005、006、018你们三个，全部被扣5分。”教官一脸严肃地说道。

    不可否认，005、006、018都很优秀，可正因为这种优秀，导致她们很难互相迁就，喜欢兵行险着找刺激，战斗方式没有规律可言，想一出就是一出……完全违背了他们这一次团队战的初衷。

    回想起己方二人被005一人干掉的惨剧，这位教官心里就愈发地不喜了。

    他们本来发现墨上筠了的，但潜意识觉得墨上筠会等同伴一起行动，结果万万没想到，墨上筠竟然一个人冲上来了，搞得他们个措手不及。

    听到这样的结果，墨上筠四人都难免一愣。

    但，除了梁之琼一人，其余几个都很快就回过神来。

    “恭喜你啊，005，你的传奇神话不复存在。”丁镜撞了下墨上筠的胳膊，显得尤为幸灾乐祸。

    墨上筠朝她翻了个白眼。

    苏北便伸出手去揽梁之琼的肩膀，“小琼妹，你这叫躺赢啊，这运气，出门买个彩票，没准能中大奖呢。”

    梁之琼处于极大的震惊中，完全没有回过神，听到苏北的话也没有生气，而是好奇地盯着那位教官问道：“教官，为什么我不扣分啊？”

    “这是上面的决定。”教官用了怎么也不会出错的答案回复了梁之琼。

    梁之琼眨巴着眼，还是一脸懵逼。

    梁之琼执着地问：“为啥嘞？”

    “咳，”另一位教官上前一步，轻咳一声，然后道，“可能是你集体观念比较强吧。”

    毕竟一出场就挂了，也看不出集体观念强不强，他们就当她“强”了。

    主要是，她们都顺利完成任务了，如果全部都扣分，那也说不过去吧。

    “教官。”

    墨上筠倏地喊了一声，然后回过头来。

    站在她们身后的，正是被墨上筠“解决掉”的二人，两人一见她回过身，都不约而同地往后退了一步。

