    成年人做事不比小孩子，遇到了问题如果不是首先思考该如何解决问题的话，那只能说明是身体上的成熟。

    不管事情是不是自己造成的，但凡是波及到了自己，你就要想办法去解决。

    社会是复杂的，你终究也是社会中的一份子……

    蔡东凡虽然表面上，仍然对钟华客客气气，对周成颇有爱护，并且主动把责任揽在了自己管教不周的身上。

    但心里，早已经把周成骂得狗血淋头。

    这个病人多复杂？

    他为了这个病人掉了多少头发，先是请外院的钟华教授，然后凑巧遇到了杨弋风，才得到了现在可以操作性干预的机会，如果因为周成出了什么岔子？

    关键这个病人还是他自己的熟人。

    你在这面前充什么大尾巴狼？

    蔡东凡是带教老师，要对自己的学生负责，但同样的，也可以处理一些刺儿头。

    手术结束后，蔡东凡完全可以打电话给规培办说一句，你把这个周成领回去吧，我这里不要他了。

    对，就可以这么直接说！

    很简单，周成就必须得转组，至于其他组要不要周成，那就不是蔡东凡要管的事情了。

    但这是后话，还是要把目前的情况，根据实际情况处理好。

    能复位就继续，不能复位，那就干脆赶紧叫停手术，把病人送回病房，该去给家属解释的解释……

    骨科的手术间都有一个小的隔离间，这是为了术中做C臂透视准备的！

    否则的话，长期吃射线，骨科医生个个都要变异了。

    骨科医生也是人，当然不能如此地不人道。

    病人虽然会吃射线，这是没办法避免的。

    而且每个病人也就是经历这一次手术，医生不是……

    周成听到蔡东凡给钟华道歉的时候，心里其实颇为不是滋味。

    自己是莽撞，而且他也能理解钟华和蔡东凡的思维，就好比刚刚搞复位的不是自己，而是张正权，周成心里也会觉得非常错愕和茫然。

    张正权他凭什么去处理这样的病人？

    而在蔡东凡等人的视野里，自己和张正权有何不同之处？

    但没办法！

    如果任凭钟华和蔡东凡从脚踝处用力做手法牵引，病人就很有可能当着自己面就没了。

    若是没来手术室，或者在来之前，他们莽着搞了，那眼不见心不烦！

    既然看到了，那也还是要管一下的。

    至于后果，周成没多考虑。

    虽然程序上大抵出了点问题，但是周成能做的都做了，罗云就算不叫他上台，他也会混上台去。

    钟华教授都说话了，其他人自然照做。

    在走出去的过程中，不少人都有意无意地盯着周成看！

    心思各异。

    杜严军的心里这时候是有点讨厌周成的。

    病人是归他管的，如果术中真出了什么事，而且还是因为周成出的事，那他就很难选择——

    到底是跟病人家属说呢？还是不说呢？

    说的话，病人的家属信不信？

    周成一个规培生，凭什么会越过蔡东凡和钟华去做手法复位的，没有你蔡东凡的同意能去？

    是亲戚还这么推责任？

    肯定推不掉。

    但不说的话，自己的老师硬着头皮咽下这个苦果，对他老师的影响是非常大的。

    而且自己也要面临以一大堆的材料和各种各样的质问，你是管床医生呐……

    合着不是你自己管的床，就能乱来是吧？

    罗云的内心则是纠结。

    他本来是想推荐周成来做手法复位的，但是蔡东凡没同意，请了钟华教授。

    刚刚又是自己让周成上了台帮忙，唉，若是真出了事，那自己心里也内疚。

    不叫周成好了。

    而且周成即便复位成功了，会被钟华教授会觉得蔡东凡你是什么意思，明明组上有人能做这样的手法复位，还叫我过来干嘛？

    让我来跟着一个规培生学习长见识的么？

    没复位成功的话，搞得更复杂了，钟华的心里则会想，你是故意找人来给我增加难度的吧？

    当然，这是罗云自己的想法。

    不过，还得等看了复位后的片子之后再说。

    张正权一直低着头没说话，主要是不敢。

    杨弋风缓慢地眨了眨眼睛。

    麻醉医生眼观鼻鼻观口口观心，虽然觉得好笑，但刚刚他自己也被吓到了，病人在台上出了意外，麻醉医生是最辛苦的，因为他是监测生命体征的人。

    至于这个莽撞的规培，也不能全怪他，毕竟是钟华自己也没说清楚不是。

    ……

    两分钟后，透视的结果出来了！

    透视的结果，让所有人的脸色都是猛地一变！

    然后几乎同时盯着C臂的显示屏幕看——

    骨折的缝隙，在C臂下显现成的骨折线，竟然恢复成有形的形态了！

    什么叫骨折线的缝隙恢复成有形态？

    普通的骨折病人，因为骨断端有缝隙，所以在X线上表现为存在着骨折线！

    移位太大的病人，那就不叫缝隙了，那叫沟壑。

    就好比这个病人之前的X线上，那表现形式是沟中沟壑——

    因为太特殊，大家都能记得住。

    再看现在的C臂成像结果。

    骨折的断端几乎相贴！

    虽然游离骨块还有游离。

    但股骨骨折C型骨折，本身就是复杂性的骨折，有多个骨折块。

    再加上这个病人的骨折断端原本的移位更是让骨折断端距离了十万八千里。

    保守治疗的可能性都没有。

    为了这个病人，严骇涵和蔡东凡奔波了多久？

    严骇涵把他留在了自己组上一个多星期没处理，蔡东凡各处去咨询，问有没有教授愿意接收……

    要求不很高，只要能够在治疗上过得去，不要像现在这样没得办法治就好了。

    但也行不通。

    病人自己也知道这样的情况，但不想就在病床上度此余生，甘愿冒风险手术。

    可没人敢应，最终还是蔡东凡听了周成的建议，才考虑外请教授。

    没地方去送，那就自己来处理……

    所为的要求，真不高，只要能够转为保守治疗，有一线希望就好！

    之后能够借助拐杖站起来都好，不要像之前这样，移位十万八千里……

    每个人的治疗，并不一定要在于尽善尽美，而是根据每个人不同的情况，予以最为合适的治疗，便是最好的了。

    之前复位了一次，麻醉层面还不适应。

    如果不是杨弋风，手术干脆进行不下去。

    现在这情况已经完全由不可行变成了可行。

    由变异的骨折变成了普通的骨折类型。

    说起来很可笑，甚至所要求极为卑微！

    但这就是医学上的奇迹！

    不需要严丝合缝，也不需要什么解剖复位，只能能够恢复成普通人骨折的样子，这对这个病人便是恩赐了。

    想要通过手法复位把之前那样的骨折复位到解剖复位的层次，那绝对不可能！

    那是玄学和法术才能做到的。

    C3.2性的骨折，不可能做到手法复位成解剖复位的样子！

    因为游离骨块是不可控的因素！

    对这个不能手术的病人而言，这只是奢望。

    甚至现在这样的情况，之前也是没敢想的奢望。

    看到这结果，周成缓缓地出了一口气，心里同时飘出来两个想法。

    第一，技能是真的，我真的能够拿捏别人想象不到的骨折。

    第二，只是坏了程序，没有坏结果，还能接受吧。

    虽然这并不是周成最满意的层次，如果他完全主刀的话，他会再加用两根克氏针，做一下微创的骨折固定。

    但这种另类和新潮的加戏码，周成就不想再提了。

    刚刚就已经是孟浪过一次了，还要继续跳的话，别人可不认为自己总是有那么好的运气。

    钟华教授看完！

    则是长舒了一口气。

    声色平稳地道：“蔡主任，这从片子上看。”

    “手法复位，最好的结果也就只能做成这样子了。比我所预料的都还要好得多。”

    “你觉得是要再继续复位呢？还是就这样打骨牵引了。”

    如果是小腿的骨折，那么石膏外固定可以达到固定的效果，但是股骨处的骨折打石膏固定相当有限！

    有限也不能不固定啊，临床上有应对的措施——

    常规的保守治疗方式就是持续皮肤牵引或骨牵引术，骨牵引术要优于皮牵引术。

    “打骨牵引吧！”

    “这样已经很好了。”

    “辛苦你了，钟教授，如果不是你来帮忙的话，我都不知道该怎么处理。”蔡东凡赶紧对钟华教授道谢，语气真诚。

    瞥了一眼旁边的周成，内心的想法开始波动……

    可钟华口罩下的嘴角却稍稍抽了抽。

    这TM和我有毛线关系啊？

    看了一眼在旁边站着的周成，眼睛眯了眯。

    是他搞出来的。

    就是我两分钟前恨不得把他掐死的辣个人！（故意的，不是错字。）

    这规培生，很有意思啊？

    等会儿可以找他聊聊！

    因为再回忆一下周成之前的行为，整个过程干脆利落，如行云流水，绝对不是自己所理解的莽撞……

    否则解释不通周成最后那一句果断地喊！

    “巡回推C臂机……”

    不过现在明显不是聊天的时候。

    等会儿手术结束后应该有机会掰扯掰扯。

    “周成，你去和杜严军给病人打个骨牵引，罗云，你去把口子缝了，我和钟教授就先下台了。”蔡东凡马上进行了后续的安排。

    蔡东凡一边说着，一边给钟华解开着衣领的带子。

    钟华当时人有点傻——

    下意识地退了一步。

    不是？

    蔡东凡，你在干啥？

    我TM没想下台啊！

    “蔡主任？”只喊了一声。

    可还没来得及反应，蔡东凡把他背后的带子也给解了。

    蔡东凡一脸真诚地又往前走了两步，继续带着歉意说：

    “钟教授，不好意思，本来约定好的是八点半送你回单位，这都九点多了。”

    “真是不好意思！”

    钟华的瞳孔此刻都圆了：

    大哥，你也知道是这样的情况啊。

    既然耽搁都耽搁了，就不能耽搁到底吗？

    不过蔡东凡的话，完全没毛病。

    上级医师完成主要操作，就能下台，下级医生负责去收尾。

    如果是在他自己的单位，钟华当然可以不急，但这是八医院啊，他是来帮忙的，这如果下台了，哪里去找周成聊聊？

    TM的到底是谁带头搞上级医师可以提前下台，下级医师必须去收尾这个潜规则的？

    我讨厌他。

    “哦，没事没事，我其实也不着急！”钟华赶紧改了口。

    然后也只能无奈地慢条斯理地开始脱手术衣，不停地朝着周成那个方向看。

    罗云自然点头回应蔡东凡啊，还拍了拍有点发愣的杜严军的胸口，因为这里才属于无菌区域。

    说：“还愣着干什么，进去做事了。”

    周成此刻已经走进了手术室。

    杜严军才后知后觉的，满是疑惑地跟着罗云一并进了手术室。

    刚刚周成不仅没有帮倒忙，而且还把复位都做完了？

    就那么几秒钟的功夫？

    钟华继续非常歉意地领着钟华往外走：“钟教授，这边，这边……”

    钟华苦笑得肩膀微微耸了耸。

    大哥，我来了！

    我错了！

    好不好，你是教授，我是你下级。

    催什么催嘛。

    老子走不走你也要管起来了……

    张正权也罗云走了进去，不过回头看到杨弋风也往隔离间的外面走了，便问道：“弋风哥你干嘛去？”

    “下班回去码字了。”杨弋风随意地伸了个懒腰。

    “后面的手术你也不看了吗？”张正权多问了一句。

    杨弋风摇头：“后面的手术没意思，不看了。”

    钟华和蔡东凡出了手术室下到更衣室，钟华还是想稍微挣扎一下，便道：“蔡主任，你们这里有吸烟室没有？我想去点一根，有点忍不住了。”

    蔡东凡有点为难地回道：“这个有是有，钟教授，现在已经九点四十二了，你单位那边，没关系吧？”

    “我刚刚走路的时候，已经帮您叫了车了。”

    钟华：“……”

    PS：搞一个大章，把这个小剧情完结了。还有一更，马上也会发。

    求收藏，求推荐票，求追读！

