    没过多久，许千彻匆匆赶来。

    许千横脸色郑重的将事情说了一遍，同时把两人的担忧也一同说出。

    “千彻，你对云志城了解多些，觉得这事应该如何处理？“

    “族兄，昭玄，现在还不能确定昭星如何了。”

    “但为了以防万一, 我们还是采取一些措施，这样总不会有错。”

    许千彻了解过后，还是决定积极应对，毕竟这真要是出了什么事，他的责任小不了。

    “我对凡人的情况也不是太了解，我们还是去一趟城主符吧。”

    许昭玄二人对视一眼，都没有太好的办法，便同意了他的意见。

    一刻钟不到, 三人来到一座气势威严的府邸前。

    府邸占地二十亩许, 一看就是富贵人家宅邸，庄严气魄。

    其通体被丈五高的青色墙体围住，无法看到里面的情况，漆红色的大门前有一对镇宅石狮，逼视着走过的行人。

    许昭玄三人刚要上前敲门，“吱呀”一声，大门却被打开。

    里面跑出一位穿着华丽，身宽体胖的上位者模样的老者，气喘吁吁。

    只见他恭敬无比，甚至诚惶诚恐的下跪。

    “小老儿许默，见过各位仙师大人。”

    “不必如此，都是许氏族人，你还是十一叔的兄弟，按理说还要叫你一声族叔。”

    许千彻手一挥，托起正要下跪的许默，语气淡然的说道。

    “是十一叔公的胞弟, 难怪觉得眼熟呢。”

    “不过看着体型还真像，或许是靠着叔公这一层关系，他才能坐上城主的位置。”

    许昭玄微皱的眉头散开，暗自嘀咕一番。

    “不敢，不敢，真是折煞小老儿了，三位仙师里面请。”

    许默可不敢当真，几位仙师是看在自己兄长的面子上这般说，自己可没胆量应下。

    真要仗着辈分大应下，即便三位仙师不怪罪，自己的仙师兄长知道了也会发下雷霆怒火，到时后自己好不容易得到的城主之位都保不住。

    下面有的是人想坐上这个位置，上头有关系的也不在少数。

    只要自己一步做错，就悔之晚矣！

    许昭玄三人在许默的指引下来到议事大殿。

    “三位仙师大人，不知道有何要事，小老儿一定全力办好。”

    等他们三人坐定后，许默弯着腰站在一边，不敢直视，语气却是恭敬无比。

    对于紫竹山上有仙师, 作为城主的许默自然是知道的。

    虽然仙师几乎不会下山来过问凡人的事, 但许默还是派人时刻注意着紫竹山脚的动静。

    如有仙师下山，则会立即禀报与他。

    而他可以及时应对，以免惹仙师不痛快，让自己的城主之位不保。

    “今天有一位族人从山上下来，想了解凡人的情况，但至今未归，你们城主府知道他人的踪迹吗？“

    许千彻自然知道城主府一直在关注着紫竹山，只要许昭星下来时没有刻意避开眼线，城主府肯定知道，便直接问道。

    “小老儿听下面的人禀告，是有一位仙师大人下山。”

    “许是这位仙师大人发现了跟踪之人，特意避开了城主府的眼线，如今，小老儿也不知道仙师在哪里。”

    许默不敢有丝毫隐瞒，将自己知道的一切如实地说出来。

    “不知道踪迹吗？那城内有没有打斗声，或者有什么异常之处？”

    看到几人眉头紧皱，陷入苦思，许昭玄觉得可以从另一个角度想可能会发现什么。

    许默对许昭玄的询问不敢怠慢，虽然这位仙师年岁不大，但他知道仙师有不可思议的手段，可以让自己一直保持年轻，说不定这位仙师是什么老怪物呢。

    他低头努力的回想了一番，事情一件件从脑中过过，不自觉的摇头一一否定。

    “各位仙师大人，今天确实没有收到相关的报告。”

    突然，他像是想到了什么，语气很是忐忑。

    “不过要说异常的地方，还真有一处，只是小老儿也不知道是否能对上。”

    “那是城西的一处宅邸，二十年前宅邸的主人李源一家，不知什么原因接连死去，而那些下人像是得了癔症一样，盘问时都说什么也不知道。”

    “由于有人离奇死亡，城中的百姓都说这座宅邸有什么不干净的东西，一直没人敢盘下来，宅邸就荒废了下来。”

    “不过十几年前有城中百姓夜晚路过李家宅邸时莫名昏倒，第二天醒来后大病一场，整个人消瘦很多，根本提不起力气似的，索性他修养了一些时日就好了。”

    “后来这样的事接连有发生，城中捕快几次前去探查，都没有查出异状，但没有出什么人命，最后不了了之了。”

    听完他的一番叙述，许昭玄三人对视一眼，露出凝重之色。

    凡人或许当时有所害怕，过后就会当做谈资。

    诡异是诡异了一点，只要没有再出什么人命，也就不会太过在意。

    可作为修士的许昭玄三人，可不会这么想，他们都想到了某种可能，自然淡定不了。

    “你派人随我们一同前往那座宅邸，维持好宅邸附近的秩序。”

    “同时派人到紫竹山脚接引下山的族人，将他们带到李家宅邸。”

    许千彻面皮一整，神情严肃的说道。

    随后拿出一张传音符，将其激发，传音符化作一道遁光消失在府邸上空。

    许默对许千彻的手段感到神奇无比，但越加恭敬，同时也知道了事情的严重，赶紧应下。

    “是，仙师大人，小老儿这就去安排。”

    说完，他就立即向殿外走去，健步如飞，完全看不出年迈的样子。

    一炷香后，许昭玄几人在许默的指引下来到了李家宅邸。

    许默知道，能让几位仙师大人如此郑重对待的事，肯定不是什么小事。

    虽然他也比较惜命，但可能是成为上位者久了，渐渐沉迷其中。

    为了城主之位，他压下自己的不安，亲自给许昭玄几人领路，好让自己在几位仙师大人眼中留下好印象。

    许昭玄几人看到他强装镇定的神色，自然明白其中的道道，但也没有多说什么。

    凡人有凡人的活法，作为修士还是不要多管为好。

