    一个仙尊巅峰高手的自爆，的确是相当的可怕，就算是神尊高手也不得不避而远之，可是今天，秦风绝对不能让罗雪离开，这样一个顶尖高手，一旦逃离的话，江陵路对他，对风夏等人都是极大的威胁。

    “自爆就能吓唬人吗？你自爆一个给我看看。”

    秦风一边说话，一边朝那罗雪走去，罗雪吓得连连后退，更是害怕，惊叫道：“秦风你找死呀，你敢再走进一步，我就自爆。”

    可是秦风依旧是向前走去，根本就没将他的话当做回事，直到罗雪距离不过十米，他也明白了，秦风秦风是不会放过自己的。

    “好，这可是你自己选的，我跟你拼了。”

    罗雪不但没有回头，反而是直接朝秦风冲了过去，因为心脏的伤势很重，流血不止，他已经没有多久的时间了，秦风不让他走，他就等于必死无疑，所以现在他要跟秦风同归于尽。

    罗雪冲过来的时候，秦风急忙躲避，因为他知道此时的罗雪就是一条疯狗，一旦被他咬住，他是不会松口的。

    罗雪追击秦风不成，又向恶魔等人冲了过去，此时他身体上是光芒大作，这是他要自爆的迹象。

    而此时恶魔等人也是想要躲避，那罗雪拼劲所有的力量，速度飞快，忽然那罗雪的身体光芒达到了一个耀眼的程度，大家都知道，罗雪要自爆了。

    一个仙尊巅峰的高手自爆，在方圆十米之内必死无疑，就算是神尊高手，也是重伤，百米之内全部重伤，而此时，恶魔和风夏等人全部都是距离不过十几米左右，一旦他们受到冲击的话，也是必死无疑了。

    就在大家一阵惊呼之时，一道人影急速飞来，同时在那罗雪的周围画出了一道圆圈，这圆圈迅速的形成了一道圆形防御，而在同时，罗雪的身体自爆，巨大的能量直接冲了出去，全部集中在了圆形防御之中。

    轰的一声，圆圈防御被击碎，不过那自爆的能量也被抵挡了绝大部分，风夏等人同时被冲击出了十几米开外。

    等他们起身，紧张的看着自己的身体，这才发现他们完好无损，他们没有受伤，这让他们又惊又喜，赶忙寻找秦风，这个时候他们看到秦风站在了前面，不过他的镖旗非常的难受。

    风夏等人急忙跑了过去，风夏赶忙叫道：“师兄。”

    就在他说出师兄的两个字的时候，秦风直接晕了过去，一口血喷出，风夏惊恐之下一把抱住他的身体，看到秦风已经闭上了眼睛晕过去了。

    “师兄，师兄，”风夏痛苦的叫道。

    恶魔等人也是非常的担心，恶魔上前抵住了秦风的鼻孔，然后这才放松了，忙道：“老大这是晕过去了，应该没有太多的问题，我们赶快送他回去。”

    风夏也是松口气了，赶忙抱住秦风回到了房间，恶魔也会医术，给秦风检查了一番身体，然后惊讶的说道：“老大真是神人呀，这么强的冲击，他用自己的身体挡住，他的身体居然没事，只是晕过去了，这实力，这强悍的身体，真是让人无法相信。”

    风夏赶忙说道：“我师兄真的没事吗？”

    恶魔哈哈大笑道：“当然了，我还能拿这个开玩笑嘛？老大没事，只是需要休息几天，估计什么时候醒来就没事了。”

    风夏开心的说道：“那就好，那就好，我就在这里看护师兄，你们也下去休息吧。”

    恶魔笑道：“那我们就先下去休息了，有什么需要就找我们。”

    风夏点点头，恶魔等人也回去了，林萧萧和连晓玲也留下来，三个女人都陪在了秦风的身边。

    秦风这一觉足足睡了三天三夜，等他醒过来的时候，看到三个美女都趴在他的床边睡着了，他也是有些感动，就准备起身，却不知道被风夏给弄醒了。

    “师兄你醒了？”风夏看到秦风也是惊喜的说道。

    秦风呵呵一笑道：“我醒了，你们一直这样陪着我，我也不知道睡了多久。”

    此时连晓玲和林萧萧也起来了，林萧萧忙道：“秦大哥，你睡了三天三夜了，我们都害怕你醒不过来了。”

    秦风笑道：“那我真是睡的时间长了，也辛苦你们了，你们先回去休息吧。”

    连晓玲忙道：“秦大哥你刚刚醒过来，一定很饿了，你三天三夜没吃饭了，我这就去给你做饭，你想吃什么？”

    林萧萧和风夏也是连连说道：“对，你想吃什么，我们给你去做。”

    秦风就笑道：“那就辛苦你们了，我倒是想吃点饺子。”

    “饺子？”风夏和连晓玲都是有些为难，因为他们都不会，但是林萧萧却大展身手的样子说道：“秦大哥你放心，我已经从嫂子那里学到了做饺子的精髓，我这就给你去做。”

    连晓玲和风夏也是忙说道：“我们去给你帮忙。”

    三个美女兴高采烈的去厨房给秦风做饺子了，秦风也起身运动了一下，随即洗漱一番，走出房间，看了看周围。

    就在这时，恶魔等人刚刚从灵脉回来，恶魔一眼看到秦风在那里，惊喜万分，一下子就冲了过来，恨不得将秦风给抱住了，如果不是老大，秦风就要被这家伙直接给抱住。

    “老大，你终于是醒了，我们真是担心死了，真担心你醒不过来。”

    秦风笑道：“我只是睡了一个好觉，这么长的时间，我还没有睡过好觉，正好因为这一次的原因，身体的需求全部都得到了保证，现在我感觉我的精神比什么时候都好。”

    “哈哈，我就说老大是因为太累了，绝对不是因为那个罗雪的原因，老大，你真是牛逼呀，我从来没有听说过，一个人能够抵挡住仙尊巅峰的自爆，而且你也没有受伤，真是奇了，老大你现在的实力怎么这么强。”

    秦风回想起了当时的情况，其实当时他也没有想那么多，更不是因为知道自己可以抵御这仙尊自爆的能量，完全是一种自我反应，他不能让风夏和恶魔等人出事情，因为这些人都是自己的人，都是为了自己猜站在这里的。

