    望月城主怒吼，狂暴不已，两只眸子血红一片，恨不得生吃了姜小凡。

    他带出来的二十多人都是他的亲信，全是觉尘境界的强者啊，是望月城的核心力量所在。但是如今，却一个不剩的全部被斩掉了，纵然有紫阳宗长老赐予的神秘法阵都不管用，死了个干干净净。

    “畜生，你该死啊！”

    中年人咆哮，他现在就仿佛是一个炸药桶，一圈圈的神力波动肆意扩散开来。

    姜小凡冷笑，并不与他正面作战，他不是无脑的白痴，什么人都要去硬撼。这个中年人可是幻神九重天巅峰的存在，他唯一强过对方的只有速度和肉身，若论真实的战力，他绝对不是对手。

    所以，在斩杀了那二十多人后，他没有停留，脚踩幻神步，转身就走，化作一道飘渺的流光远方。以他目前的力量，不可能杀的了幻神九重天的强者。

    “畜生你别想逃，你的气息已经被我锁定，我望月城四周布满了人，你就是插翅也难飞，别想活着离开，我要将你抽筋拔骨，永世镇压在我儿碑前！”

    望月城主咆哮，像是怒龙一般盯着姜小凡，骇人的神芒爆方。

    “我若想走，你们谁能够拦的了？！”姜小凡冷笑。

    “你这该死的小辈！”

    望月城主怒喝，像是一团火般在燃烧，神芒冲霄，再一次提速，朝着姜小凡追杀而去。然而让他失望的是，姜小凡的速度太快了，幻神步铺以雷神诀，近乎可以和人皇比肩，他根本就追不上，两人间的距离越来越大。

    “你逃不了，你永远都逃不了！”

    他在身后怒吼，近乎震碎了一方空间。以望月城为中心，数十里之外已经被他布满了人手，每一个地方都有幻神强者坐镇，纵然是一只苍蝇也难以飞出去。

    吗？”

    姜小凡冷笑，这个地方距离望月城还有十多里，他没有逃，而是反其道而行，身形在虚空上一闪，转换方向，朝着中年人的老窝而去，直接了望月城。

    不久后，前方出现一座古城，以恒沙石堆砌而成。远远的望去，城中有着不少行人，大多都是修者，但是他们的神sè却有些紧张，里面的气氛似乎有些压抑。

    “望月城，我又回来了！”

    姜小凡冷笑，越过下方那道残破的城门，并没有降落而下，直接到望月城中。如此动作，惊的所有人抬头望去，瞪大了双眼，竟然有人直接闯入望月城。

    “大胆，还不速速降落！”

    “这里是望月城，哪里来的狂徒！”

    守在望月城外的兵士大怒，要知道，望月城虽然不算很大，但是却也不小。它的背后是由紫阳宗在支撑着人敢不敬，许多修者都存在着敬畏。

    这里有着严格的城规，任何修者都必须在城外降落，需要通过城门进入，以示对望月城和紫阳宗的尊重。可是现在，竟然有人直接闯了进来，无视城门外的诸多兵卫，无视紫阳宗的威望，可谓是胆大包天。

    只是，当有人看到飞过去的人是谁时，很多人立刻就瞪大了双眼，惊讶不已。

    “是他，竟然又回来了！”

    “此城的城主不是去追杀他了吗竟然相安无事！”

    红衣男子被杀，望月城主暴露，他归来的第一件事就是迁出诸多强者追杀凶手，可谓是大动干戈。但是现在，对方却这样大摇大摆的冲进他的老窝，实在让这些人惊异。

    “该死的，是你！”

    “拦下他，快去禀告城主！”

    有觉尘境的兵卫长大吼，对着姜小凡怒目而视，但是却没有敢冲上去。

    开玩笑，不久前，姜小凡在望月城中展露神威，连幻神境界的紫袍老者都给镇杀了，一般人哪里敢贸然上前，那简直就是找死。

    姜小凡现在很不高兴，非常不高兴，公主殿下离开，本就让他心里憋了一股火。在这股火还没消的时候，望月城主遣众追杀，扬言要灭杀他九门九族，让他更加不高兴了，心中火气翻涌，像是一枚炸弹般将要爆破，。

    他决定来一次大的，让这座紫阳宗支撑着的城池乱翻天。

    他的速度何其快，片刻后就来到了一座庞大的府宅前方，宏伟的城墙如钢铁打造的般，充满了力感，阻拦在四方。

    这里是望月城最中心，不仅是望月城主的府邸，也是望月城最重要的地方，是一种象征。

    “你们要惹我，老子就给你乱到底！”

    姜小凡冷笑，在虚空中迈步，出现在这座府邸最天穹之上。

    为什么不逃跑，竟然又回到了这里！”

    “闯入了城主府上空，他这是要干什么！”

    “太猛了，太有气魄了！”

    望月城中，所有人都看到这道城主府上的修长身影，大部分人都知道他是谁，此刻皆忍不住惊讶。他们虽然不知道他要干什么，但是这个动作却让许多人震动，感觉热血都在翻涌，太有魄力了。

    被望月城所有兵卫追杀，却还敢这般大摇大摆的走进来，毫不顾忌的立在城主府之上，这里很多人自问没有这个勇气，根本就不可能做到这一步。

    姜小凡嘴角勾起一个浅浅的幅度，雪白妖兽虽然已经不在身边，但是人皇境之下的修者想要留下他，那也是绝对不可能的，他无惧望月城主等高手追来。

    公主殿下离开，虽然只是回家，不可能有危险，那两人对她也很尊重，但是姜小凡心里还是积了一把火，他要发泄，狠狠的发泄，而这里就是他发泄的地方。

    他深深的吸了一口气，眸子中寒芒电闪，缓缓将双手平举了起来，丝丝缕缕的电弧在其体外跳跃。

    “轰......”

    城主府之上，天空瞬间变得黑暗了下来，一股沉闷而压抑的气息扩散开来，让诸多修者心中一颤。

    “雷雨！”

    姜小凡冷冷的吐出这么两个字，天空之上的浓云顿时沸腾起来，电光闪烁，噼啪作响，一道道刺目的雷电轰的一声坠落了下来，比任何一次都要强大，瞬息即至，像是在下电雨一般，当场将下方的府邸覆盖，劈碎了一脚城墙。

    恐怖的气息！”

    在引动九天神雷吗！”

    “怎么会有这样的手段！”

    诸多修者骇然，瞪大了双眼，瞳孔在剧烈的跳动。

    那个方向，闪电淹没了一切，紫芒芒一片，像是雷霆坠落了下来。

    这座古老的城池中，几乎所有高手都被望月城主遣出去追杀姜小凡了，没有一个幻神强者坐镇。城中仅仅只有几个觉尘境修者，尽管恨的发光，但是却一步也不敢迈向前方，根本不敢上去阻止，因为那完全就是找死。

    姜小凡这是来消磨火气来了，此时此刻，没有幻神强者阻拦，他就在城主府上空展动雷神诀，全力施为，要将这里夷为平地！

    “轰......”

    这是一副恐怖的画面，他以觉尘九重天的修为施展雷神诀，一道道粗大的闪电从天而降，这个地方被一片雷电的海洋覆盖，城主府在崩碎，烟尘冲天而起。

    “我的天啊这是要毁掉整座城池吗！”

    简直太生猛了，这得是多么可怕的力量啊！”

    所有人胆颤心惊，而守在望月城中的兵卫们更是被吓的惨无人sè。

    前方紫电汹涌，雷云闪动，毁灭气息浩荡不已，让诸多修者仓皇后退，生怕被波及到。但是不久后，有人露出疑惑之们发现，那些闪电仅仅只是在一个特定的范围内劈落，没有波及向远方。

    个人似乎只是在针对城主府而已。”

    “好像，好像真的是这样，那些雷电没有扩散出来！”

    有人这样说道，朝着前方望去，那些雷电虽然恐怖，但是却真的被控制在一定的范围内。有胆大的人升上了高空，向着前方望去，顿时一惊，那些雷电的覆盖范围，恰好就是城主府邸，每一道闪电都落在了城主府邸中。

    “他这是要毁掉城主府啊！”

    真是......”

    有人流冷汗，这一招简直太狠了，等到望月城主归来，非得被气的狂吐三升血不可。他兴师动众，遣出诸多高手追杀姜小凡，但是却被别人寻到了老窝里，毁掉了他的城主府邸，这简直就是**裸的打脸啊！

    “轰……”

    当最后一道雷电落下，姜小凡停了下来，这一刻，宏伟的城主府逝去，下方出现一片废墟，残渣瓦砾到处都是，许多地方焦黑一片，有乌黑的烟尘冲起。

    “妈的，终于爽了点！”

    姜小凡长长的吐出一口浊气，一通狂轰乱炸后，整座城主府被他掀了个底朝天。他感觉身体瞬间轻松了不少，公主殿下离开的那股火气终于在这一刻散了出去。

    “贼子！”

    也就是这个时候，远方传来一道怒吼，望月城主在这个时候杀了回来。他一直锁定着姜小凡的气息，只不过姜小凡的速度太快了，将他甩出去了很远。

    在中途的时候，有兵卫前来禀告，说是姜小凡闯入了望月城。他当即就冷笑，以秘法传音，让镇守在四方的幻神强者慢慢向望月城靠拢，要来个瓮中捉鳖。

    此刻他踏入望月城，看着眼前这一幕，当场就呆住了，而后狂怒，直接一口心血喷了出来，身躯狠狠的晃动，差点没有从虚空中宰落下去。

    “城主息怒，先镇压此贼要紧啊！”

    有觉尘五重天的兵卫长上前扶住望月城主，惶恐不已。

    “该死啊该死，你们都在干什么，为何不阻拦！”望月城主怒吼，震动苍穹，他直接一掌将扶着他的觉尘强者拍碎，怒啸道：“畜生别想离开这里，我要将你粉身碎骨以泄心头之恨！”

    也就是这一刻，望月城四周皆传来强大的神力波动，被望月城主派遣出去的几大幻神强者围了过来，成地毯式围向望月城，踏入了进来，他们全部都将姜小凡的气息锁定了。

    “想拦住我，你们还不行！”

    姜小凡嘴角勾起一抹邪笑，手中出现一颗雷光球，轰的一声在其头顶爆开。刹那间，刺目的雷光炸方，刺得许多人眼睛疼痛，整个望月城都被覆盖住了，纵然强如望月城主也都下意识的抬起手遮住了眼睛。

    然而就是在这短暂的瞬间，他整个人猛的一颤，他锁定着的那股气息不见了，如同从这个世界上消失了般。

    姜小凡冷笑，他在勾动体内的银sè铜片，两块残片合一后，他可以更加容易的控制了。他以雷光球爆开的神芒遮住了所有人的视野，而后体内微光一闪，以银sè铜片将自己所有的气息全部掩盖了下去，融进茫茫人海中，从容脱离数大幻神强者的包围圈，走出了望月城，踩着幻神步冲向远方，朝着皇天门而去。