
　　“喂，他想干什么，兰博直接闪现了？”

　　两个解说都有点坐不住了，明显的看不懂这是什么操作。

　　抓你没抓到，不应该庆幸开心松了一口气才对嘛，你为啥还闪现回去一打二？

　　现在连大招都没有，也没回家补充过装备，兰博这个英雄想一打二几乎不可能。

　　有了大招的话，更加打不过，说实话到了6级还是鳄鱼更猛。

　　King战队上野两个人也懵逼了，打死都没想到苏晓敢闪现回来，这是干什么？

　　苏晓闪现过去，也不管什么三七二十一的，三个技能一起乱按，先是E技能【电子鱼叉】命中了蜘蛛，有减速效果。

　　接下来又按了两个技能，热量过百进入过热状态，喷火的伤害很高，两个人尤其是蜘蛛被烤的很难受。

　　一打二没有任何道理，两个人要是心狠一点的话，能直接合力把苏晓给秒了，虽然他们技能还没CD好。

　　不过苏晓也不是满血，还吸引了小兵的仇恨，硬灌伤害也是能秒掉的，苏晓也是这么想的剧本。

　　问题King战队的上野一看苏晓这么凶，顿时觉得不对劲。

　　兰博没道理这么凶，敢闪现过来一打二，这人后面肯定有兄弟来了，皇子怕是在附近。

　　正常状态下，他们这对荒漠蜘蛛组合，真二打二肯定不虚，问题现在状态一般，而且最关键的两个硬控技能都在冷却。

　　皇子一来，他们不好打。

　　前期谁出事谁裂开，所以两个人赶紧后退，承受伤害的同时撤退。

　　苏晓人傻了，这两个也太怂了吧，一打二你们还跑？

　　黑铁玩家，暂时还没法理解职业选手的思路。

　　在路人局中你敢这么打，我反手两个人就把你秒了，闪现没了的兰博必死无疑。

　　可在比赛中，这种不符合常理的操作，第一反应就是其中有诈。

　　在视野确实的情况下，的确还挺吓人的，上野对抗中，谁先死，接下来整个比赛都不太好打了，尤其兰博这种吃经济的英雄。

　　你给他人头，就是埋下隐患。

　　苏晓索性不管了，追着就冲，反正伤害也不够，拿不到人头了就行。

　　“德玛西亚皇子正在路上…”

　　苏晓的面前突然出现了队友的标记，一看小地图吓了一跳，打野什么时候已经快到了？

　　不行，这皇子一来，两个人估计都跑不掉，这可是要出人命的，苏晓赶紧回头。

　　小V嘴巴里还在说，“苏晓你拖住，能打！”

　　King战队的上野越跑越感觉有点不对劲，刚才是被打懵了，现在才反应过来，好像上当了呀。

　　皇子压根就没来，要是来的话，还能到现在不出现？

　　合着他们俩这是被兰博戏耍了，两个人被一个追着跑，实在丢人。

　　对面打野蜘蛛明显上头了，闪现一个E技能，直接控住了苏晓，这次总算是控住了。

　　“啪嗒！”

　　谁知在苏晓命悬一线之际，皇子竟然直接出手了，因为距离不够，也没时间继续赶路了，小V一个漂亮的EQ闪，直接挑起了两个人。

　　苏晓的控制结束，开始了配合队友，他也不知道为什么，鬼事神差的操作了起来。

　　说白了，就是按技能打伤害而已。

　　“FirstBlood！”

　　一血总算诞生了，竟然是苏晓的兰博拿下的，蜘蛛瞬间被秒，飞天都没开出来，皇子一套加电刑爆发可不低。

　　让苏晓绝望的是，人头为什么是自己拿下的，说好的送人头呢？

　　拿下了一血后，苏晓瞬间清醒了起来，他看似往前追，也用E技能给打算逃跑的鳄鱼进行了减速，让没闪现的鳄鱼确定了跑不掉。

　　在比赛中，无数眼睛盯着呢，苏晓肯定不能一个技能都不放，那就太假了，也是系统不允许的。

　　鳄鱼眼看着是跑不掉了，这个人必死无疑，所以自己演不演的没必要，只要不拿人头就行，系统可没说拿助攻会罚钱。

　　正好这个人头给小V的皇子，相信他不会拒绝的。

　　谁知小V平A两下，把鳄鱼打到还剩一丝血的时候，直接扭头就走，潇洒道：“苏晓，这人头给你。”

　　苏晓：“？？？”

　　职业比赛中，的确有让人头的习惯，一般来说都是辅助让，皇子这把也就是个工具人，兰博可是重要伤害点，让他肥起来比赛就好打了。

　　所以小V很谦让，这个人头直接让苏晓，两个人头的兰博，发育非常好。

　　苏晓快吐了，谁让你给我让人头的，我同意了吗？

　　“嗡嗡嗡！”

　　也想转身就走的苏晓，脑海中突然出现了一个不停闪烁的红色感叹号，这是系统的警告，很明显这个行为违规了。

　　最后苏晓没办法，只能上去含泪收下这个人头。

　　DoubleKill！

　　开局苏晓的上单兰博拿下双杀，堪称是梦幻的发育了，本来在大家的认知中，苏晓应该会被针对的。

　　结果剧本并没有往那方面发展，反而对面的核心上单鳄鱼有裂开的趋势。

　　苏晓有点崩溃，一毛钱没赚到，还倒贴了两万？不会吧，他哪来的钱给系统，现在浑身上下不超过一万块钱的存款。

　　但苏晓很快稳住了心态，现在不能慌，得冷静下来才能当演员。

　　还好拿一个人头，才罚一万块钱而已，而送一个会有十万，所以问题不算太大，自己等会儿送几个头，不就全回来了。

　　“上路精彩的2V2，是CG战队笑到了最后，上路兰博拿下双杀。”

　　管大校感叹道：“哇，这个开局，是真的没想到。”

　　“没错，战斗力更强的鳄鱼加蜘蛛，竟然被打爆了，这个的确匪夷所思，大校你觉得问题出在哪了？”

　　旁边的王二哥抛出话题，此时屏幕上已经开始了刚才击杀镜头的精彩回放。

　　“很明显King战队这两个人被兰博给搞心态了呀。”

　　大校语气高昂道：“来了两波没抓到，结果兰博一个闪现回头，把他们俩给骗到了，明显是队内沟通过的，知道皇子要来了他才闪上去的。”

　　“其实我刚才在想，兰博闪现回头是不是太急了，因为皇子还没到，兰博是有生命危险的，谁知道蜘蛛跟鳄鱼被吓跑了。”

　　大校顿时笑了起来，“没错，这个才是最骚的，这个新人太会演了，装作后面有千军万马的样子，让King的上野都不敢动手，这波老戏骨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一开始我只想当个演员更新，第4章 这是老戏骨免费阅读。https://xs.23sk.com 