    系统提示：你完成了刘祥春的试炼，任务奖励沐桂丹方。

    看着任务奖励，江流兴冲冲查看其属性来。

    【沐桂丹方（下品）】

    【作用：10s内回复1000点生命值】

    ……

    【沐桂丹方（下品）】

    【作用：瞬间回复300点生命值】

    “瞬回药剂？竟然是瞬回药剂？”

    江流顿时被这个惊喜冲昏了头脑。

    瞬回药剂太宝贵了，在目前的游戏里，绝对算得上是极品丹药了。

    要知道红药水那种药剂，都要20铜币一瓶，而且红药水是缓缓恢复生命值的，而且每次最多恢复100点，是目前玩家的主流消耗品。

    而沐桂丹则是不同，瞬回300点生命值，就现在大部分玩家来说，平均两颗沐桂丹，就可以回满生命值了。

    这相当于第二条生命啊。

    连江流的生命值也才七八多点，两颗沐桂丹也恢复差不多了，再吃第三颗，恢复量都会有溢出。

    “量产，这种极品丹药必须量产！”

    江流瞬间下定了决心，这种丹药必须随时必备才行，而且没准，他还可以在最近这段时间，狠狠赚上他一大笔呢！

    想至此，他通过刘祥春后院的传送阵，传送到了石外城。

    来到拍卖行，排队了一会，他直接打开拍卖品列表，输入恢复这两个字。

    【梦回药剂（粗制品）】

    【作用：20s内恢复100生命值】

    【售价：50铜】

    ……

    【梨落丹（粗制品）】

    【作用：15s内，持续恢复生命值，最高可达100点】

    【售价：80铜】

    连续看了几种药剂，江流心里就有数了。

    目前的游戏进度，恢复时间越短的药剂价值越高、

    他又看了几个，目前最好的药剂，是一种叫做瞬回药剂的东西。

    【瞬回药剂（粗制品）】

    【作用：3s内，恢复150点生命值】

    【售价：800铜】

    “就这？八白铜？这简直就是在抢钱啊！”

    看过拍卖会药剂的价格，江流信心大涨，直接使用了沐桂丹方。

    系统提示：你领悟了沐桂丹的炼制方法。

    紧接着，江流脑海乱流冲撞，多了许多奇奇怪怪的炼丹知识。

    他将目光投向材料，这沐桂丹的炼制，一共需要七种材料，一味叫做血蔓的主材料，和六种他没听过名字的副材料。

    江流沉吟了一会，在拍卖场输入了血蔓两个字。

    “还真有？”

    江流内心一喜，价格也不贵，在差不多200铜一组，一组有足足20颗呢。

    辅材料也不贵，平均100铜就可以购买一组了。

    只是当他准备购买的时候，却瞬间懵逼了，那就是他没钱了，没钱了，钱了，了！

    “该死的谢玄，这时候坑老子金币，耽误的事你承担得起吗！”

    江流骂骂咧咧，无奈之间，他只好约见一个神仙在拍卖行门口相见。

    少倾，二人见面之后，一个神仙笑呵呵道：“高手兄，昨天晚上，我就已经接到花满楼的求和信，你看。”

    “不和解。”江流淡淡说了一句。

    一个神仙哈哈一笑：“好，哈哈，我就是这样回他们的，估计现在花满楼内部都已经急坏了，昨天不知怎么，兄弟们异常亢奋，连野怪都不杀了，专门蹲守花满楼的人，见一个杀一个，见两个杀一双。”

    江流听后笑了，随后回归正题，他直接点开交易，将他最近打到的极品装备，包括那个枪在手的火炮都放了上去。

    一个神仙看到装备后，顿时严肃起来，一共十二件装备，其中有九件黑铁器和三件白银器，全部都是江流抢怪的时候得来的。

    “开个价？”江流说完，出于信任，直接就点了交易过去。

    而一个神仙在心里默默对装备评估了一下，道：“高手兄，这些装备你打算怎么处理？”

    “换成金币吧，最近我得了个丹方，想要量产一下。”江流直言道。

    “丹方？”一个神仙愣了愣，不禁道：“能给我看看吗？”

    江流笑道：“不过是瞬回300生命值的丹药。”

    听他这样说，一个神仙大吃一惊：“瞬回300？你确定你说的是瞬回药剂？”

    “很难得吗？”江流不解的道。

    “什么叫很难得？请把吗字掉好吧，瞬回药剂，你居然用不过和只是两个词来形容？”一个神仙都傻了，他直接说道：“高手兄，这些装备，我可以高于市场价200%的价格给你，要求只有一个，那就是我们神仙技术组要独家买断你的丹药！”

    “买断？你确定？我刚在拍卖行看，瞬回药剂的价格可不便宜。”江流打趣道。

    “高手兄，你是真不知道还是装的？”一个神仙一度怀疑，江流实在装逼，把凡尔赛这本文学玩的炉火纯青。

    “有那么宝贵吗？”江流不解道。

    “我问你，现在是什么时期？”一个神仙反问道。

    “什么时期？”

    “副本倒计时啊大哥！”一个神仙这个急啊：“难道你不看世界频道的吗？”

    江流呆了下，今早他就把世界频道关闭了，还真没看到什么消息。

    “副本倒计时期间，丹药价格暴涨500%啊大哥，这还只是那些缓慢恢复药剂的价格，在这个时候，你的瞬回丹药出世，你想想会是个什么后果？”一个神仙说道。

    闻声，江流明白了，思考了一下后，道：“那你准备多少钱收购我的丹药？”

    “这个……”一个神仙不好意思的笑笑：“最近公会发展的太过迅速，成员人数，在昨天就已经突破了五千人，资金实在紧张，要不然这样，15银币一颗的回收价怎么样？”

    “15银？你确定？”江流扯了扯嘴角，不是太便宜，而是太贵了！

    那可是15银币啊，也就是1500铜，刚才他看到最贵的药剂，也才800铜币罢了。

    “这样，一口价20银，这是我能出得起最高的价格了。”一个神仙咬着牙道。

    “好吧，等我炼制出来，优先提供给你。”江流说道。

    “好。”

    随后，二人完成了交易，江流的那十二件装备，一个神仙给了个300金币的价格。

    在这个时期，特别是昨天经历过桃花林bug事件，这个价格已经不低了，超出了市场价200%。

    这也更让江流觉得，一个神仙这个人值得深交。

    拿到钱的他回到拍卖行，将沐桂丹的材料购买了一个遍，就直接回到刘祥春的小院子里，着手开始准备炼制沐桂丹！

