    第180章 杨戬大战土行孙

    第二天，邓九公睡醒，想起昨日跟土行孙说的话，有些后悔，因此不敢将此事告诉自己女儿。但是转念一想，如今商军全靠土行孙一人顶住，还要靠他建功立业，故而又对土行孙说道：“土将军，你只需得早早建功，把那姜尚给我擒来，我必定信守承诺，将我爱女下嫁与你！”

    “你我二人岳婿，一同旋师奏凯，朝贺天子，共封王侯！”

    土行孙闻言大喜，哈哈笑道：“多谢邓元帅美意！我这就去也！”

    说罢，土行孙到了营外，点将十五，点兵十万，排开阵势，在阵前点名要姜子牙答话。

    传令兵见连拿两位大将的土行孙又来叫阵，吓得屁滚尿流，连忙进姜子牙大营来报。

    苏玄呵呵一笑：“这个土行孙，急功近利，先前点名要我迎战，如今接连捉拿了哪吒与黄天化后，便变得膨胀了，居然想让师叔应战，直接将师叔捉拿去请功。”

    姜子牙对苏玄笑道：“我不是哪吒、黄天化那些小娃娃愣头青，我倒是要去会一会他，何惧之有。”

    说罢，姜子牙亲点苏玄、杨戬伴随左右，率领众将一齐出了西岐城大营。

    在阵前，土行孙一见姜子牙出城，当即一跃跳上了马头，站在马头之上，趾高气扬大呼大叫道：：“姜子牙，听闻你乃昆仑门下之高士，今日我为了建功，特来擒你，你最好是早早下马投降，免得跟那哪吒、黄天化一般，还受些皮肉之苦，也省得我费力。”

    众多大将闻言，哈哈大笑，虽然这土行孙接连抓了哪吒与黄天化，但众将见他身形矮小，实在是滑稽，竟然没人看得起他，都不把他放在眼里，齐声大笑。

    姜子牙也是看准了这一点，嘲讽他道：“贫道观你形貌，不入衣冠之内，你何德何能，敢大言不惭的说来擒我？”

    土行孙闻言大怒，他平生最是听不得别人嘲笑自己，不由分说，手持镔铁棍，劈头盖脸的向着姜子牙打来。

    姜子牙把剑一横，挡住土行孙。

    土行孙使劲，但却也打不下来，原来姜子牙宝剑上有一枚千斤符，此符一激发，便能抵挡千斤巨力。

    姜子牙用剑一别，荡开了土行孙镔铁棍，突然灵光一闪，从怀中祭出来打神鞭，照着那土行孙头上打去。

    然而没想到土行孙一闪，居然躲了过去！

    姜子牙心头大惊：“莫非这土行孙不是封神榜上之人！？”

    殊不知。

    这土行孙正是封神榜上有名人，但因为他身形矮小，行动敏捷无双，故而这打神鞭竟然也打不着他，他能轻松躲避。

    姜子牙与土行孙交战，如此往来，打了三四十回合，土行孙突然发难，祭起捆仙绳，向着姜子牙扔来。

    姜子牙不知这捆仙绳之神妙，又哪里逃得脱，在他眼里，只见得金光一闪，自己浑身便被捆住了！

    土行孙二话不说，咧嘴一笑，施展土遁来拿！

    但苏玄在阵中，把这一切都看得清楚，怎么可能让土行孙如愿！

    只见苏玄大喝一声：“师叔莫慌，我来救你！”

    说罢。

    苏玄一跃而起，飞到半空，手指地板，大叫一声：“爆！”

    话音刚落。

    方圆十丈的地板突然爆炸，砰砰砰一阵连响，土行孙被活生生炸了出来，灰头土脸，好不狼狈！

    随后苏玄把姜子牙一拉，带回了阵中，并命令将领鸣金收兵，回到了营帐之内。

    众将跟随姜子牙一同进了相府，来解这捆住姜子牙的金绳，却解不开，杨戬用了一把宝刀来割此绳，但没想到这刀深深陷在肉里，愈弄愈紧。

    苏玄淡然一笑道：“此绳诡异，不可用刀割，不可用蛮力。”

    苏玄正欲施展道术帮姜子牙解开，却没想到武王姬发听闻姜子牙被捆，早被惊动了，急忙来此查看，一进营帐，见自己相父亲被金绳捆住，当即声泪俱下，说道：“孤王不知有何得罪纣王之处，天子屡年征伐，竟无宁宇，民受征伐之苦，军遭杀戮，将逢陷阱，到底怎么奈何！？相父今又如此受苦，使孤日夜惶悚不安！”

    苏玄在旁，笑着安慰道：“武王不要太过愁苦，这绳子我好像认识，或许有破解之法！”

    武王闻言一喜：“早听闻苏先生道法无双，今日相父之安危，就拜托苏先生饿了！”

    苏玄微微一笑：“请武王放心。”

    说罢。

    苏玄查看起这捆在姜子牙身上的金绳来，暗想：“这绳子，想必就是传说中的捆仙绳了。”

    说罢，他从怀中掏出一张符印，把符印贴在捆仙绳的一侧绳头上，用手一指，那绳金光一闪，当即落了下来。

    姜子牙顿时觉得轻松不少，对苏玄抱拳道：“苏玄贤侄，此番真是多亏了你！”

    苏玄笑着摆了摆手。

    姜子牙又问道：“苏玄贤侄，不知此绳到底是何宝，竟然如此奇特难缠！？”

    苏玄淡笑道：“此绳名为捆仙绳，威力无比，能随着人变化，并越动捆得越紧，乃是一上品后天灵宝也！是玉虚十二金仙惧留孙师叔之物。”

    姜子牙闻言大怒：“岂有此理！难道这惧留孙因为在九曲黄河阵中丢了顶上三花，竟然反过来害我！？”

    正疑惑之间，传令兵又急忙来了，报说营外阵前有土行孙叫阵。

    杨戩应声而出，对姜子牙和苏玄道：“师叔、师兄，这土行孙道术精奇，弟子愿与他交手一番，也算增长些见识！”

    姜子牙嘱咐：“那你要万般小心！”

    杨戩领令上马，提枪出得营来，在阵前与土行孙对阵。

    土行孙见杨戬身材高大，银枪银马银甲，威风凛凛，当即问道：“你是何人？”

    杨戬道：“我乃是玉鼎真人坐下弟子，名叫杨戬，今日你用捆仙绳捆我师叔？我要让你好看！”

    说罢。

    只见杨戬手持三尖两刃枪，摇枪来取。

    土行孙手握镔铁棍，发棍来迎。

    枪棍交加。杨戩先自留心看他端的。

    两人大战至上百回合合，土行孙突然手掐道诀，大喝一声：“绳来！”

    (本章完)

