 龙隐没有过多去解释升仙蛊的事情，把东西给了云汐以后，就吩咐云汐去练武去了。

同时，他让人“无意间”向苗若兰泄露秘密，他准备前往越州汪家。

他也生怕到时候他离开了阳城，苗若兰找不到他，留在阳城使坏。

最好的办法，就是由他“带着”苗若兰到处跑，说不定还能借助苗若兰的力量办点事情呢！正在安排出行的龙隐，终于在青叶山庄等来了童清海。

刚刚见面，童清海就意味深长地说道：“你小子......我等你这么久了，你就是不去找我，看样子是生气了？”

“我不应该生气？”

龙隐反问道。

他把那几种丹药释放出去，还制造出舒心平，再给出“弦歌问法”......如此种种事情，他固然得到了利益，但是，更多的不是为了苍生？

逐利，本就无可厚非，没有利益，也推动不了事情的发展。

但是，那些屁股决定脑袋的家伙，硬是来找他的麻烦，他怎么可能不生气？

童清海笑了笑，说道：“以前总管卫生署方面的那位大领导，是药王谷一系的人，他找你的麻烦，不是理所应当？

不过那位领导已经荣退了，很年轻，今年才五十岁。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“那么，新领导是什么意思呢？”

五十岁的一个部门大领导，这可是相当年轻啊！能够用这么一位领导来给他交代，他已经可以接受前面的委屈了。

而且，随着他战胜药王谷，药王谷一系的人被打压，也是理所当然的事情。

他现在更关心的是，新领导是什么意思。

童清海干咳了两声，说道：“新领导希望你能够努力发挥你的能力，提高我们国家的医药水平！如同护关宝这样的药品，最好是多弄点出来。

当然，像舒心平这样的药品，也是越多越好。

除此之外，像‘弦歌问法’这样的典籍，最好也能够多写点出来。”

“然后呢？”

龙隐淡淡地反问道。

难道说，等他辛苦一番，又有人出来把摊子给翻了？

“然后嘛......”童清海压低声音说道，“领导给你带了份礼物，希望你能够喜欢。”

龙隐好奇起来，什么礼物，还搞得这么神秘兮兮的？

等到童清海把礼物拿出来，居然是领导亲自题词：国之栋梁！龙隐勃然大怒，把字画往桌子上一拍，冷冷地说道：“糊弄鬼呢？

一副字画就把我打发了？”

这要是其他人，估计的兴奋疯了。

领导亲自题词，多大的荣耀？

但是，如果换位处之，龙隐完全可以多写几幅字画，甚至“国士无双”、“天下第一”都可以封。

这不是古时候，皇帝一个玉玺盖上去，就有莫大的作用。

这完全就是跟他来虚的嘛，他是绝对不接受的。

童清海瞪了龙隐一眼，哼道：“领导一般不给人题词的，你收着点！除了这幅字画以外，上次不是还有几十亿项目基金没有给你们嘛，这一次全部给你们，还追加了三十亿，这总可以了吧！”

“这还差不多！”

龙隐也是哼了一声。

“行了，已经和你小子交底了，你赶紧安排吧！”

童清海催促道，“舒心平的研究进度已经停了很久了，该启动了！”

“知道了！”

龙隐点头。

既然有了表示，他当然也要继续行动，立刻通知德佩罗复工就行了。

把童清海送走以后，他立刻打电话给宁欢欢，让宁欢欢把那笔钱接收过来。

有了那几十亿，德林医院就完全没有问题了。

再加上谷璃的入驻，德林医院会声威大涨。

龙隐刚刚才把童清海送走，就迎来了武盟南方分舵主邵明江。

上一次，因为龙隐被刺杀一事，监察者怀疑是武盟高层所为，闹得满城风雨。

当时负责清查这件事情的就是邵明江，期间还和龙隐闹得很不愉快，导致不欢而散。

只是没有想到，邵明江居然又来了。

“有事吗？”

龙隐淡淡地问道。

邵明江严肃地说道：“大长老吩咐，让我们带你去中州武盟总部。”

龙隐失笑起来，看着邵明江说道：“我又不是你们武盟弟子，你们武盟的调令，关我屁事！”

他本来对武盟就不爽，上次的矛盾还没有解开，让他去武盟总部？

开什么玩笑？

“这是大长老的命令！”

邵明江怒道。

“就算是你们武王的命令，也不关我的事。”

龙隐淡淡地说道，“来人，送客！”

“我说你别不知好歹！”

邵明江怒喝道，“你知道我们大长老是什么人吗？

我们大长老是天位高手，他老人家亲自下的命令，你敢不遵守？”

“滚！”

龙隐直接挥手赶人。

天位高手只能吓唬其他人，吓唬不了他。

再说了，他凭什么听武盟的调令？

开什么玩笑？

“我警告你，你要是敢违抗我武盟的命令，那就是和我们武盟十万弟子为敌。”

邵明江冷冷地说道，“我知道你近期战胜了药王谷，名声了不得。

但是，就凭这一点，还没有办法和我们武盟为敌。

你最好识趣一些，否则的话，到时候后果自负。”

他简直觉得龙隐不可理喻，这也太嚣张狂妄了吧？

龙隐还没有回答，玉珊瑚的声音响了起来：“又是你？

你来做什么？”

“哦，原来是玉小姐。”

邵明江立刻客气地说道，“我们武盟大长老命令龙医生前往中州武盟总部，我是来传令的。”

“命令？”

玉珊瑚冷笑了一声，“你们武盟架子很大嘛！”

“这是我们武盟的事情，还请玉小姐最好不要插手。”

邵明江严肃地说道。

玉珊瑚冷笑道：“你们都要命令我老公去武盟总部了，我还不能插手？

回去告诉你们的人，我不管是谁下的命令，让他给我收着点。

谁要是敢对我老公不客气，那就是我们玉家的敌人。”

“玉小姐说话也太不客气了吧？”

邵明江冷冷地说道。

“我还有更不客气的！”

玉珊瑚冷笑道，“叔叔，把他扔出去，扔远一点，看着烦！”

“你......”邵明江刚要说话。

然后，他就觉得他的身体飞了起来，直接飞出了青叶山庄的院门，摔在树林里面了。

感觉到罡气的力量，邵明江话不说屁不放地转身离开了，随后把相关情况回报给了武盟高层。

 