    如果不是亲身体会，亲眼所见，哪怕有着高文·塞西尔的记忆，高文恐怕也很难体会到为什么这个世界会深陷在文明倒退的泥潭中不可自拔，为什么这么多年过后，文明非但没有丝毫回暖，反而呈现出僵化退后的征兆。

    一本研究手稿，前后四任主人，几十年的积累和钻研、总结，所产生的足以撬动世界格局的成果，却险些毁在这个时代的陈腐强者手中，詹妮和她的前辈们或许是稀有的人才，但他们的遭遇在这个世界却并不少见。

    有这样一个典型的例子：在一位贵族的土地上，一名农奴突然想到了管理土地的好办法，或者发现了收税官的问题，他决定将自己的发现告诉自己的领主，那么结果会是什么？

    很多人会以为这位农奴将因染指领主的财产，或者诽谤收税官而遭受惩处，但其实往往不是这样——因为他们根本到不了领主面前，根本到不了说出自己想法的时候。

    他们面对的惩罚往往是另一件事——你竟敢用你那踩过马粪的赤脚踩在贵族的庭院上！

    如果他穿着鞋呢？

    那么他们同样会被卫兵们拖走——你竟然有鞋？！哪偷的！

    显然，从头至尾都没有人关心这个农奴发现了什么，也不会有人知道他真正想说的是什么，作为农奴，他不是因言而获罪，他是因呼吸而获罪。

    农奴还达不到因言而获罪的资格。

    这是一种让来自现代文明社会的人难以理解的社会生态，它荒唐，愚蠢，诡异，可悲——但真实。

    詹妮和拉文凯斯的研究产生了实效么？当然，尽管那些粗浅原始的理论还未整理，还会出现无法解释现实现象的情况，甚至会产生重大的实操误差，但起码在大多数时候，那些公式都是生效的，否则詹妮也不可能成为四级符文师：作为一个只具备学徒级施法能力的符文师，她能依赖的只有三代前辈总结出来的公式和逻辑。

    詹妮的导师真的愚蠢么？当然不，起码从智力上，一位大魔法师是不可能愚蠢的，愚蠢的人掌握不了复杂的法术模型和符文计算，所以那位大魔法师必然是一个智力很高的人。

    导致最终悲剧的，既不是那本笔记出了问题，也不是詹妮的“导师”真的愚蠢到看不出笔记的价值，而是后者压根没有关注过那本笔记，他甚至也没关注过詹妮，他关注的只是自己的奴隶在做逾矩之事而已，就如故事中那个因农奴赤脚踏入庭院而对其施予鞭刑的贵族一样。

    高文走在路上，心中思绪不停，他发现情况确实如自己所料的那样：这个世界已经到了可以发生变革的时机，不管是技术上还是思想上的突破都已经有了很大积累，在少数低阶级群体中，这种变革正在发生，甚至已经发生过了——它们悄无声息地产生，又悄无声息地结束，变革群体的无力导致那些本应该划时代的东西根本无法向上蔓延扩散，所谓改变时代也就无从谈起，而这正是这个世界的症结所在。

    但情况如自己所料却并不能让他开心起来。

    天知道还有多少像詹妮一样的天才正被压在那陈腐的泥潭中，被埋没，被损耗，被牺牲掉，就像拉文凯斯一样！

    而在他的规划成真，彻底改变这一现状之前，有多少人会等不到窥见黎明的那一天？

    他带着略有些沉重的心情回到了自己的帐篷，一进去，就看到小女仆贝蒂正蹲在他的书桌旁边：小姑娘应该是刚刚打扫完这里的卫生，衣服上显得灰尘扑扑，但她却毫无所觉，只是安安静静地蹲在地上，用那根小树枝在土地上勾勾画画地练习写字。

    直到高文走近，贝蒂才惊醒过来，她抬头看了一眼，慌忙起身：“老爷！”

    看着这个一脸单纯的小姑娘，高文莫名觉得自己有些压抑的心情慢慢舒缓起来，他轻轻按了按贝蒂的头发：“不是给了你一套文具么？怎么还在这里用树枝写字？”

    贝蒂眨巴着眼睛，好像有点害羞：“我……写不好，总是写错，担心把墨水和纸都浪费掉。我想先在地上练习一下，等能把字母写正了，再用墨水和纸……”

    高文有点意外地张了张嘴，本想告诉对方虽然领地现在还不能生产纸张墨水，但其实一点都不缺钱，白水河岸的码头建好之后从坦桑镇采购东西已经比之前方便很多了，但想想之后他却只是笑着摇了摇头，也从旁找了根小木棍，在贝蒂身旁蹲下。

    “你握笔的姿势不对——虽然用木棍在地上写字跟用笔在纸上写字不一样，但如果你想把字写好，还是得先练习握笔才行。”

    他一边说着，一边虚握住贝蒂的手，引导着小姑娘按照正确的方法把“笔”握在手上，并在地上写下一个个字母。

    “不用太使劲，写字和干活不一样，不是力气大就能写好的，力气太大反而会抖。”

    “写慢点也没关系，你刚学，慢慢来。”

    贝蒂全神贯注地学着，眼睛闪闪发亮，这个从来都以笨拙、冒失形象为人所知的小女仆，此刻却认真的仿佛换了一个人，她是如此投入，以至于连鼻尖上渗出了细小的汗珠都没顾得上擦。

    高文松开手，看着小姑娘慢慢地将那些字母拼写完整，并在地上写出了几个略有些歪歪扭扭的单词：“贝蒂……喜欢……这里。”

    终于写出了完整的句子，小姑娘显得很高兴，她抬起头，眼睛闪闪发亮地看着高文：“写完啦。”

    高文看着小姑娘发亮的眼睛：“你很喜欢这里么？”

    “嗯，”贝蒂用力点点头，接着又想了一下，还是用力点点头，“喜欢。”

    “为什么？”

    “因为大家都是好人，瑞贝卡小姐是，赫蒂夫人也是，还有老爷您，还有琥珀小姐，还有菲利普骑士和拜伦骑士，还有在外面干活的大家，戈登老爷子，汉默尔老爷子，诺里斯……”贝蒂一边说一边掰着手指头，仿佛要把她能记住名字的每一个人都说一遍似的，最后实在数不过来了，她才停下，“大家都很好，而且大家也都很喜欢这个地方啊。”

    “大家也都喜欢么？”

    “嗯！大家干完活聊天的时候都说了，说老爷是个……怎么说的来着，是个又强大又正直的贵族老爷，只要说出的承诺就一定会兑现，还能上战场保护大家，而且最重要的是还能让大家吃饱饭。”

    高文并没有接茬。

    领地的粮食还没有自给自足，如今不管粮食还是肉类亦或其他副食其实都来自坦桑镇的采购，花的是山中宝库里的老本，但对于那些只期望能吃上饱饭的平民而言，他们并不觉得这其中有什么区别。

    而按照诺里斯的说法，只要等到霜月，第一批速生作物就可以在德鲁伊法术的催熟下快速收获，那时候领地里的食物也就不是问题了。

    让大家吃饱饭，在这个时代便足以收获忠诚。

    贝蒂没有听到高文的答复，但她也没有在意，因为她已经重新低下头开始练习写字了，看着一脸投入的小姑娘，高文突然很认真地问了一句：“贝蒂，你想上学么？”

    小女仆一下子没反应过来：“上学？学什么？”

    “读写，计算，历史，甚至有可能是……符文与魔法阵，”高文慢慢说道，“普通人也能学的符文和魔法，相信我，会有的。”

    贝蒂仔细想了想，低下头：“我学不会，他们说我很笨。”

    “那你想学么？”

    “……想，但是谁来做饭啊？”

    “你可以在闲下来的时候去学，比如晚上睡觉前的两个小时，”高文笑了起来，“只要想学的话，时间就总会有的。”

    这一次，贝蒂只剩下点头了。

    不过两人并没有在这个话题上继续下去，因为很快就到了要准备晚饭的时间，作为厨娘的贝蒂听到外面敲响铜铃的声音，便赶快起身收好了自己的小树枝，跟高文鞠了一躬，飞快地跑了出去。

    直到贝蒂的身影消失在帐篷门帘外面，高文才微微偏过头，对着看似空无一物的帐篷支柱说道：“出来吧，打算在那呆多久？”

    那里的空气微微扭动了一下，琥珀的身影随之凭空浮现出来，她靠在帐篷的支柱上，脸上则带着浓浓的惊讶：“你怎么发现我的？你发现我多久了？”

    “从你刚靠在柱子上并偷偷对我做鬼脸的时候就看见了，”高文没好气地白了这个半精灵一眼，“我知道你对自己的潜行技巧很自信，但大白天不开暗影遮蔽就这么大大咧咧站在离我不到三米远的地方这就有点侮辱我智商了好吧？你以为骑士的感知能力很差么？”

    “切，我还以为你刚才完全在专心教那个小姑娘写字，压根不会注意到这边呢。”琥珀撇撇嘴，嘀咕了一句，随后身形一晃便坐到了高文身旁的书桌上，接着就坐在那里不言不语，只是眼睛直勾勾地看着高文，没过一会就把后者看的浑身毛毛的。

    “你看什么呢？”高文忍不住开口，“我脸上有东西？”

    “你真是个奇怪的……贵族。”琥珀没头没脑地突然冒出来一句。

    “啊？”

    “没什么，”半精灵小姐摆摆手，“我就是好奇，你之前说要让所有人都认字识数……原来不是开玩笑的啊？”

    “为什么要开玩笑呢？”高文笑了起来，“不但不开玩笑，而且我要你现在就把赫蒂和瑞贝卡叫来，我要跟她们谈谈这件事。”

