    说话的不是别人，正是南心竹。

    那些混混，竟然将她和陪酒女们相提并论，她怎么能忍受？

    黄毛被踢了一脚，心里正不爽呢，看见南心竹，眼睛顿时亮起来。

    “说特么你呢，过来，今晚陪我们老大，否则，你别想站着出……哎呀卧槽！”

    黄毛话还没说完，南心竹直接一杯酒泼过去了。

    “你在这寒碜谁呢，信不信我哥废了你！”

    黄毛一抹脸上的啤酒，“你哥，你哥谁啊，吓唬谁呢，还废了我，让他过来啊！我今天就在这不走了！”

    “哥，你看他！”南心竹看着南正武喊道。

    南正武脸色铁青，“你们对我无所谓，但是敢骚扰我妹妹，今天你们是走不了了。”

    “哈哈哈，笑死我了，你以为自己是谁，我还走不了？”

    黄毛抱着肚子，没想到竟然有比自己还要嚣张的人，真是当自己是盘菜啊！

    “这位是鼎鼎大名的南正武，你们赶紧离开！”

    领班追了过来，气的脸泛白，愤怒的吼道。

    “南正武？哪来的鳖孙，没听过！”黄毛不屑一顾，对于自己没听过的名字，一概认为不出名。

    “我特么当你们是什么人物呢，感情是一群憨批。”南正武说着，指着领班，“你们怎么弄得，放这种人进来，是要专门恶心我？”

    领班被指着，立马慌了，立即摆手拒绝，“不是，不是的，南总，我们可不敢对您有丝毫不敬。

    这些人不知道从哪里钻出来的，我这就收拾他们！”

    他一边说着，一边转身。

    然而，还不等领班转过来，便被黄毛一脚踢到。

    “收拾尼玛，给你脸了。大哥，咱们别废话了，来硬的吧。砸了他们，抢走四个妞！”

    黑胖子还有些犹豫，里边的东西看着挺值钱。

    然而……手下那些小弟们，已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    “大哥，发话吧！”

    “大哥，砸了他们，敢看不起咱们西山斧头帮。”

    “对，惯得他们，砸他们一次，以后见了让他们喊爷爷！”

    黑胖子看见穿着清凉的洋妞，早就坚持不住了，恨不得现在就昂首上马。

    内心的渴望，让他失却理性。

    “给老子动手！”

    哗啦！

    混混们听见命令，伸手就掀了旁边的桌子。

    几个看热闹不怕事大的人，还叫了一声好。

    但是，更多人是想不到，这些年纪轻轻的小混混，竟然真的敢在凯撒动手。

    尤其是那些熟客，认识南正武的，更是心惊。

    “我去，他们对着南正武动手？”

    “在凯撒，不知道死字怎么写？”

    “我特么以为他们就是闹，没想到真敢出手啊！”

    看热闹的人，本来想去拉架，但是他们的保镖都在外边，或者干脆就没带。

    自己上去，保不齐酒瓶无眼，砸到自己！

    黄毛被南心竹泼了一脸酒，心里有气，冲着她就过去了。

    只要得手，他决定就在角落里就把人给办了！

    黄毛越激动，脸上甚至露出得意的淫笑，似乎下一个就会得手！

    张爽正准备出手，看见南心竹的起手式，欣然一笑。

    他差点忘了，南心竹也学过好几种武术和格斗技巧。

    就黄毛那三脚猫功夫，根本就不够看的。

    果然，黄毛的王八拳，刚刚呼扇过去，南心竹一个错身，便完全避开。

    然后她一个低鞭腿，直接踢在黄毛的膝盖后部。

    “哎呦！”

    黄毛应声失去支撑，几欲摔倒。

    南心竹看准时节，迅速换脚提出一腿，目标直取黄毛要害。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，黄毛捂着裤裆，痛苦的倒下。

    “呸，让你嘴臭，活该！”南心竹还不忘啐一口。

    正在闹哄哄的小混混见状，都愣住了。

    他们没想到，几个人对十几个，不但不投降，还敢还手。

    “小娘们，老子干死你！”

    “妈的，胆子不小啊！”

    “上，弄她！”

    一帮人嗷嗷叫的要动手，张爽嘿嘿一笑，他动了！

    咻~~~

    一连串低啸声响起，他扔出了十来枚石子！

    “啊！”

    “哎呀~”

    “我屮！！”

    “俺类娘……”

    伴随着一连串的喊叫声，有人摔倒，随后：

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    十来个嚣张无比的混混，纷纷摔倒在地。

    并且，他们都没有看见有人攻击自己！

    黑胖子吓得嘴里的烟直接掉到脚面上！

    刚才发生了什么……

    一眨眼的功夫，十几个兄弟全部倒地。

    有人口吐白沫，有人颤抖不止，还有人捂着胳膊鬼哭狼嚎！

    南正武看见他还站着，抡起巴掌。

    啪啪啪啪！

    一顿输出！

    “现在我告诉你，谁是南正武，张大你的狗眼看看，这就是南正武的实力！”

    这边乱成一锅粥，但也就是一分钟之内，局面恢复控制。

    服务生带着安保经理，领着二十个黑西装的安保冲过来。

    “南公子，对不起，我们来晚了！”

    南正武几巴掌打完，心里爽快了很多。

    “今天的事情，你们自己看着办。处理不好，坏的是你们名声。

    我这个妹子，在南家可是心头肉，不管是家主还是几个叔伯，都视为掌上明珠。

    眼前这些王八蛋，竟然打我妹妹的主意。

    哼哼，给我想好处理办法，让我妹妹满意！”

    南正武的声音不大，但是安保经理只是低头挨训，半句话都不敢回答。

    他是来处理问题的，别说是回答，就算是道歉，都轮不到他出面。

    值班经理撒丫子跑过来，上气不接下气，“南……南公子……您……您放心，我们一定好好处理，必定会让您满意！”

    说着，他送出来一张超级VIP的卡片，“这个是一点心意，请您的朋友收下，以后来凯撒，消费全部半价！”

    南正武看都不看，随手递给张爽。

    他自己，不需要这种卡片装点门面。

    “人你们处置吧，我累了，上去休息会。”

    南正武才不会自己浪费时间去处理小混混。

    值班经理目送他们离去，冲着安保经理怒吼：“你特么干什么吃的，这种瘪三都放进来。给我全部关起来打，打到他们亲妈都不认！”

    “是！”安保经理一句话不敢多说，挥挥手让保安们将人架起来，拉到地下室去打！

    而张爽，则准备开溜。

    南正武一把拉住他，“干嘛呢，几个洋马等着你呢。”

    张爽一回头，两个洋马疯狂的冲他挤眉弄眼。

    “唉……我去学习下英语……”

