    被盯上了！

    久南弥一终于知道为什么明明有相摩顶着，管狐仍然一直提醒他危险。

    危险从未离开。

    他一直被酒吞童子盯着。

    因为他人类的身份，所以准备最后一个杀，用来升华？

    杀戮还有升华一说？

    久南弥一以为危险来自于不知所踪的八岐大蛇，但他错了，危险就是酒吞童子。

    酒吞童子刚才说他的酒葫芦吃了八岐大蛇的残躯，无人相信。

    但是现在，久南弥一有点相信了。

    酒吞童子现在的状态非常特殊，超高速再生，并且实力在杀戮中不断提升，那提升速度看得他心惊。

    这种状态绝对非同小可。

    “莫非他在吸收八岐大蛇残躯的能量？”久南弥一打量着他身后的酒葫芦，心中想到。

    尤其是他刚才用酒葫芦吞吃掉姑获鸟时，说什么养分。

    很容易会让人这么联想。

    “父亲……死了……”三太郎突然得知父亲的死亡，呆愣住，他不想相信，但是达摩迟迟未现身，让他不得不接纳这个现实。

    “彭彭彭！”

    进阶为中级大妖怪的酒吞童子已经能够和相摩进行对攻，虽然稍稍落入下风，但是局面不再是一面倒。

    “快走！”相摩喊道。

    “别往上飞，往大门的方向飞。”万斋提醒道。“天狗山有结界，这里没办法进行穿梭，需要离开天狗山范围。”

    久南弥一拍了拍鬼轮车，鬼轮车会意，朝着天狗山山下大门飞去。

    另一边，道真也带着秋院飞起。

    “你们以为跑得掉吗？”

    酒吞童子完全不顾相摩的攻击，身形一闪，来到鬼轮车上方，大手一挥，妖气凝聚成鬼爪模样，向下抓来。

    万斋一跃而起，双手合十，接着一拉扯，粗大的水流朝着鬼爪冲去。

    啪。

    水流被鬼爪按下，接着万斋也被鬼爪轰击打下。

    “吼！”

    猿鬼冲出，用身体当做肉盾。

    彭！

    猿鬼全身飙血，被击飞，但那鬼爪剩下的力量仍然作用在鬼轮车之上。

    刚起飞的鬼轮车再次被打落，两个车轮直接破碎。

    酒吞童子没有继续攻击，转而朝道真两人飞去，他的目的只是阻止久南弥一逃脱，就像他说的，他不急着杀死他。

    久南弥一看着受创的鬼轮车，脸色黑了下去。

    治疗一次，消耗不少血，就这么浪费了。

    “这样下去不行，飞起来一击就被打下来了。”久南弥一道，“逃不掉，而随着时间推移，酒吞童子就会变得更加强大！”

    他手一翻，手掌中出现一张符纸。

    符纸整体为黑色，上面画着玄妙的纹路。

    符咒·地缚黑棺！

    这是久南弥一最强大的底牌。

    非常珍贵！

    一张价值2000阴阳点。

    但现在也只能使用了。

    “万斋前辈，帮我护卫，我有办法封印住酒吞童子，不过需要一些时间。”久南弥一说道。

    地缚黑棺的咒文完全吟诵需要十秒钟。

    这十秒钟，不能被打断。

    酒吞童子不知道可以一直提升到什么程度，现在已经能够和相摩对打了，再度变强，恐怕就没人能够抵挡的了。

    但如果是现在的程度，地缚黑棺应该能将其困住！

    “如果你有办法，赶快使用，我拼了老命也要护你周全。”

    万斋站在久南弥一身边说道。

    猿鬼站到另一边。

    八坂也站到旁边，“算我一份力量。”

    三者呈三角型将久南弥一包围住。

    久南弥一集中注意力，开始吟诵起来。

    “归命!普遍诸金刚!暴恶魔障!除垢!转生净土……”

    秋院身受重伤，无法动弹，道真带着他一起飞行，速度并不快。

    刷！

    酒吞童子出现在了两人面前。

    “住手！”相摩化成一道流光，疾驰而来。

    “哈哈哈，感受自己的无力吧！”

    轰！

    酒吞童子身上的妖气喷薄而出，化作炙热的烈焰，笼罩道真和秋院。

    彭！

    飞来的相摩并翅打在酒吞童子身上。

    轰隆隆！

    酒吞童子砸在天狗山之上，摔出一个深不见底的巨坑。

    火焰丝毫不受大雨的影响，熊熊燃烧。

    道真在大喊。

    秋院本就重伤，如今已经发不出声音。

    “道真，秋院！”相摩挥动翅膀，覆盖在他们身上，却完全无法扑灭火焰。

    他用妖力制造强风，不断吹动，总算让火焰减弱。

    只是，当火焰消散，两人已经没了呼吸。

    “大哥，我对不起你！”看着道真和秋院焦黑的尸体，相摩泪流了眼泪。

    他仅仅只是想给竹云报仇而已，根本没想到事情会变成这样。

    想到天狗山传承断在他的手上，相摩无比自责。

    深坑。

    酒吞童子缓缓飞出，他的胸前有一个血洞，是被相摩打的，一根根肉芽长出，血洞转眼消失，“哈哈哈，痛快，再来再来！”

    久南弥一感觉到酒吞童子身上的气势又增加了一些。

    “大哥，二哥……”三太郎呆坐在地上，身上羽毛被雨水打湿。

    既父亲之后，两个哥哥也离他而去。

    “我要杀了你！”

    三太郎朝着酒吞童子飞了过去，他要报仇！

    久南弥一看到了三太郎的举动，但是他没办法做什么，吟诵咒语不能中断。

    “……持莲华!不空!尊胜伏~……”

    “三太郎！”相摩惊道，身形一动挡住了三太郎的去路，“你这是在自杀！”

    酒吞童子原本想继续和相摩战斗，但是他却是感觉到了什么，视线投向久南弥一，听着咒文，他隐隐察觉到了某种威胁。

    “我的直觉告诉我，不能让那个人类发动攻击。”

    酒吞童子不知道现在除了特级驱邪师和妖主，还有什么能够对他造成威胁，但是，他相信自己的战斗直觉。

    酒吞童子朝着久南弥一的方向疾驰而来，右手凝聚妖气鬼爪。

    人未至，鬼爪已经先行攻击过来。

    挡住！只要挡住这次攻击，我的咒语就念完了。

    久南弥一的念诵声变得急促。

    “一定要挡住！”万斋吼道。

    万斋、猿鬼、八坂同时上前，摆出防御姿态。

    轰！

    那妖气鬼爪实在是太强大！

    八坂接触鬼爪的瞬间，身体崩碎，直接毙命。

    猿鬼怒吼，如同以往一样，不退反进，但这一次不好使了，在鬼爪之下，它身体破碎，气息肉眼可见的减弱，而后变得虚幻消失。

    这是它成为久南弥一式神后，第一次死亡。

