    

    
我发现我和墨修一直处于一个个被设的局中，走过了一关后，却总会发现，上一关自己做的事情，对下一关有着很重要的影响。

    
似乎就是沐七说的，有人预测了我们走的每一步选择，然后在前面设障，让我们不得不按原先设计好的路线走。

    
更甚至，我都不知道，自己的每一个选择，是不是自我意识的选择。

    
会不会像胡一色一样，被意识侵占的情况下的选择。

    
但现在墨修被有无之蛇占据了意识，一块块的毁坏界碑，我不得不去阻止。

    
这时也顾不得飘带会唤醒墨修了，我直接引动飘带，飞了过去。

    
到的时候，墨修已经用蛇身缠紧着那块界碑，张着嘴伸手捧着界碑的上端，在用力啃咬了。

    
那界碑被沉天斧啃出了裂痕，随着他一用力，那裂痕处已经有着微微的松动了，好像只要墨修再一用力，就会被他的嘴，生生掰下来一块。

    
我到现在都不知道这界碑是用来做什么的，可明显是一种界线。

    
因为蛇棺不能出清水镇，而华胥之渊以及风家那流动的石液城，也不能出那个界碑。

    
我一时也不知道有无之蛇为什么要破坏界碑，可明显没有好事。

    
转眼看了胡一色一眼，示意他先上前。

    
毕竟我腹中的蛇胎，上次差点被有无之蛇侵占了，既然胡一色在这里，而且还很厉害的样子，总得发挥点作用吧。

    
见我看着他，胡一色摇了摇头，一脸无奈的样子。

    
苍灵却用一幅很苦大仇深的表情看着我。

    
我知道他肯定又在想，我不看重墨修，从来不为墨修着想。

    
这个时候了，我还想着保全自己。

    
可我不保全自己，我死了，难道墨修还能活？

    
光是阿问和沐七，就会想办法弄死墨修！

    
当下又朝巷灵指了指那块眼看就要被墨修啃裂的界碑，示意苍灵上！

    
苍灵也无奈的摇了摇头，表示他不敢。

    
我当下朝着他和胡一色冷呵了一声。

    
所以他们不敢的，我就必须敢？

    
他们鄙夷我，还鄙夷得理所当然！

    
明明我大着个肚子，他们也知道我腹中的蛇胎很重要，却没想过要保护我？

    
却还要求我做这做那？

    
我朝站在竹林上的苍灵翻了个白眼，慢出飘带，慢慢的往后退。

    
胡一色立马一脸担忧的看着那块要裂开的界碑，而苍灵更是直接朝我瞪了过来。

    
我退到一个相对安全的距离，引着飘带，化成一缕极光，神念在那极光的包裹之下，慢慢的涌到墨修身边，轻唤了一声：“墨修……”

    
随着我一身轻唤，正用嘴啃着那块界碑的墨修，好像僵了一下。

    
可他眼窝中的细蛇，又开始嘶嘶沙沙的唤了。

    
我见有用，却不敢再和那些有无之蛇硬刚，连忙引回飘带，朝着阿宝和蛇娃栖息的地方而去。

    
直接用那道“龙灵”咒，将所有的蛇娃唤醒，然后用蛇蜕袋将蛇娃装起来，带着它们全部到了墨修那里。

    
这会墨修好像又处于梦游的状态，再次啃着那块界碑了。

    
我将带来的蛇娃放出来，在阿宝和胡一色的驱使之下，这些蛇娃立马将墨修围了起来。

    
但暂时也不敢直接用龙灵咒来对付墨修，我只是示意它们别乱动，如果有无之蛇发出那嘶嘶沙沙的声音，再让阿宝直接让蛇娃以咒发声。

    
确定阿宝他们准备好后，我先用飘带，将阿宝和那些蛇娃全部护住。

    
然后依旧按原先的路子，用一缕极光缠着神念，慢慢围绕着墨修，一句句的轻唤：“墨修……墨修……”

    
神念唤名，都是和有无之蛇一样，嘶嘶沙沙的声音。

    
随着我一声声的唤，墨修啃咬着石碑的动作又停了下来，满眼的细蛇朝外涌动，好像昂首在听着声音从哪来的。

    
我感觉整个人都绷紧了，胡一色似乎怕我出事，慢慢上前，挡在我面前。

    
确切的说，是挡在我小腹前面。

    
因为他身体没有完全挡着我，就是伸手虚护着我小腹前面。

    
我眼看墨修不再啃石碑，又试着用神念轻唤道：“墨修……墨修……”

    
他眼窝中的有无之蛇好像慢慢的反应了过来，嘶嘶的吐着蛇信，又慢慢的缩了回去。

    
我眼看有了效果，但上次被害得挺惨，也不敢放松，反倒越发的紧绷着。

    
轻唤了一声：“墨修，我好冷。”

    
随着我话音一落，墨修双眼窝中的有无之蛇，瞬间全部缩回了眼中，跟着那双宛如黑漆涌动的眼睛，慢慢变得清亮。

    
墨修好像从沉睡中醒过来，一脸迷茫的看着我们，尤其是瞥眼看着那些围困着他的蛇娃和胡一色：“讲故事，讲到这里来了？”

    
说着，直接朝我走了过来。

    
眼看他抬脚，阿宝立马变得紧张了起来，那些蛇娃也随着墨修挪动。

    
我朝他们摆了摆手，只是沉眼看着墨修：“我好冷，回去睡吧。”

    
墨修轻嗯了一声，看着胡一色道：“就算你不用睡，太晚了，蛇娃还小，还是要睡的。”

    
说着一扯黑袍，将我裹住，伸手就朝我小腹捂来，帮我往小腹输送着生机。

    
黑袍中间暖洋洋的，我感觉身体也发着暖。

    
抬脚正要和墨修一块回去，就听到后面胡一色轻唤了一声：“何家主。”

    
我扭头看了一眼，却见胡一色满眼担忧，指了指那块界碑，朝我轻声道：“我在这里等你。”

    
我知道他这是什么意思，目光扫过那块裂缝又被墨修生生啃大了一点的界碑，也感觉脑袋有点痛。

    
“怎么了？又裂开了？”墨修看着那块界碑，也皱了皱眉，似乎打算走过去看一眼。

    
但一动，扯动黑袍，似乎又想起我来了。

    
朝站在竹尖上的苍灵轻声道：“你守着这块界碑，不要让任何……”

    
墨修说到这里，转眼瞥了一下胡一色，沉声道：“不要让任何人靠近。我先陪何悦回去休息，等天亮后再说。”

    
我听着墨修的话，感觉到他掌心送入小腹中的生机，以及他突然刚醒过来时的迷茫，突然不知道墨修是真的不知道，还是假的不知道。

    
以墨修的精明，就算他不记得刚才发生的事情。

    
可刚才那样的场景，明显不是讲故事，他就没有发现吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->