    第78章 子不语，怪力乱神！

    法宝之道！

    洪荒天外，镇元子等人原本以为，元始天尊或许会继续与这位人族混元论混元之道。

    但此刻闻言，诸人皆是一呆。

    待到回过神来，包括那太上在内，众人都是忍不住嘴角一抽。

    法宝之道？

    姑且将它算做一种道吧！

    但你堂堂三清之一的元始圣人，有必要耍这种小手段么？

    若是不想论道，你一开始来混沌中便直接与他做过一场也就罢了！

    如今道之争锋输了，论道输了，又来比法宝……

    整个三界六道，谁不知道你那盘古幡乃先天第一杀伐至宝？！

    这比试还有必要进行么？！

    你这样，只会让人觉得你输不起！

    下方，太上心中轻叹，摇了摇头。

    有道是“红花白藕青荷叶，三教原本是一家”！

    但自从创立三教成圣之后，他们兄弟三人，已经各自走出了自己的道。

    理念不同，无法相融！

    就拿此刻来说，他人教因为弟子较少，相对还好一些，但阐截二教之间，势同水火，明争暗斗不断，早有一日会彻底决裂的！

    所以，元始行事，纵然他是大兄，也无权插手过问。

    否则只会让元始对他也生出间隙。

    通天教主则是面无表情，嘴角噙着一抹冷笑。

    他这位二兄的性格，他早已看透了！

    旁边，女娲等人也是面色怪异，不过却也没有多说什么。

    皆是，静静地看着混沌中那两道恐怖气息涌动的伟岸身影……

    “法宝之道？”

    孔子轻笑一声。

    随后，他摇了摇头，道：“吾没有什么法宝能与道友的盘古幡比肩……”

    元始天尊面无表情。

    “不过……”

    孔子淡笑道：“吾有诗经六卷，请道友鉴赏！”

    嗡！

    话音落下，混沌轰然一震！

    原本静静环绕在孔子身侧的六本古籍，陡然光芒大作！

    《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》！

    孔子脸色肃穆，如同大道古音般的浩瀚天音，从他口中倾吐而出：

    “天地之道，可一言而尽也：其为物不贰，则其生物不测。天地之道：博也，厚也，高也，明也，悠也，久也。”

    “大道三千，一言以蔽之，曰：思无邪！”

    “君子有诸已，而后求诸人。”

    …

    一句一语，震动混沌！

    无穷无尽的浩然正气如同星河倒泄，将整个混沌星空笼罩！

    强大浩瀚的威压，竟是直接将那元始天尊身前的盘古幡威势压了下去！

    “这是什么？！文？儒？！”

    元始天尊心神震动，死死盯着对面那道文气笼罩的身影。

    混沌中，观战众人亦是震撼。

    这就是混元么？！

    恐怖的威势，压得他们根本喘不过气来！

    就连太上等五位圣人，周身也是浮现出了各自的圣道气息，方才将这可怕的气势阻挡在外。

    只见孔子沐浴圣光，整个人如同自大道中走来，六卷诗经在他身侧绽放白光，威压无尽。

    他表情淡漠地看着远处的元始天尊，淡淡道：“道友，今日短暂论道，下次再见，吾再给你想要的结果，与你，决胜负！”

    说着，孔子右手在虚空一划。

    轰！

    虚空震动！

    一本绽放着无穷无尽的浩瀚文气的古籍，从那虚空中浮现，两个古拙、浩瀚不可观的漆黑古字，刻著封面：

    论语！

    孔子目光平静，看着元始天尊，淡淡道：“走之前，让你好好看看吾之儒道！”

    “我非生而知之者，好古，敏以求之者也。”

    “三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。”

    “圣人，吾不得而见之矣；得见君子者，斯可矣。”

    “吾以四教：文、行、忠、信。”

    …

    密密麻麻，极为紧凑的古言，从孔子口中发出。

    而与此同时，他身上的光芒愈来愈亮，气息愈来愈强！

    到得最后，整个混沌都在剧烈颤动！

    孔子面无表情，看着元始天尊，一指点出——

    “子不语：怪、力、乱、神！”

    轰！

    一道恐怖的光柱，突破盘古幡，径直落到元始天尊头顶。

    元始天尊瞳孔一缩，头顶诸天庆云金光大作，化作一方金色巨盾横挡。

    但那光柱却是视其入无物，径直落入元始天尊体内。

    元始天尊脸色一白，盘古幡和诸天庆云光芒一黯，然后整个人不由自主地倒退出去数十步，方才缓缓停下。

    混沌之中，顿时便是一静！

    镇元子等诸多大能，神色骇然，震惊地看着这一幕。

    太上等五圣，同时缄默失声。

    这就是混元道果么？

    果然，非是圣道，所能比拟的！

    这般诡异手段，闻所未闻！

    过去许久。

    元始天尊回过神来，精神一阵恍惚。

    他抬起头，只见对面星空，哪里还有孔子的身影。

    没有留下任何一丝气息。

    也没有任何一人发现，他是如何消失的！

    四周一片死寂。

    唯有那不断向着此处区域涌来的混沌气流，证明着刚才所发生的一切……

    轰！

    元始天尊气息可怖，脸上甚至带上了一丝狰狞，“人！人族！”

    他豁然转身，死死地看向女娲。

    后者顿时愕然，旋即脸色也瞬间冷了下来，身上可怕圣威流转。

    “元始师兄，人族虽是本座应天而造，但师兄莫要忘了，你也是因人族而成就混元！”

    女娲冷冷地道。

    旁边，太上皱了皱眉，“元始师弟！”

    他没想到，元始天尊此次折了颜面，竟会因为那混元大罗金仙是人族，而迁怒女娲。

    通天教主也是眉头微蹙。

    无数元会以来，他从未见过元始天尊有过这般表情。

    当然，他也从未受过如此耻辱。

    看来今日屡屡失利，确实对他打击有些大。

    但这也不该表现得这般不堪。

    如此模样，哪里还有一丝圣人气度？！

    不远处，看着此刻暴怒的元始天尊，接引和准提对视一眼，微微摇头，然后两人退后一步，缓缓消失在了混沌中。

    见到这一幕，下方镇元子等诸多大能，回过神后，也是不敢停留，各自看了看，皆是闪身落下混沌，朝着各自道场方向疾去。

    找茬都能找到女娲头上。

    谁知道这元始天尊还会不会继续发疯，待会儿直接对他们出手！

    包括阐教几人也不例外。

    在燃灯道人的示意下，诸人各自转身，悄然离去。

    混沌之中，顿时便只剩下太上、元始、通天和女娲四圣。

    女娲冷冰冰地与元始天尊对视，毫不退让。

    她原以为，只有女人才会不讲道理。

    但没想到，男人疯狂起来，竟然也是这般不讲道理！

    那孔子已成就混元，与她没有任何一丝干系。

    你自己技不如人，被人落了面皮，反倒来找本座的麻烦。

    真当本座好欺辱么？！

    混沌中充满一股肃杀、凝重的气息。

    嗡！

    蓦地，就在这时——

    混沌之中，一股更为恐怖的气势降临！

    众圣抬头，只见得，紫气东来三万里！

    混沌中，出现了一座遮天蔽日，庞大辉煌的紫金大殿！

    众圣瞬间脸色骤变。

    包括那元始天尊，目光也是瞬间恢复清明。

    看到那紫金大殿，他瞳孔剧烈一缩，当即上前一步，朝着那宫殿行礼。

    “恭迎老师圣驾！”

    四圣同时俯身低头，神色恭谨。

    下一刻。

    只见那宫殿之中，走出一道身穿普通道袍，浑身沐浴在鸿蒙紫气之中的身影。

    道祖——鸿钧！

    …

    “大王，气息消失了！”

    陈塘关内，随着天外那无边文气消散，整个天地间，似乎又恢复了平静。

    过了片刻，吕布皱了皱眉，看向叶辛，拱手道。

    叶辛脸色平静，点了点头，“嗯，孔圣走了！”

    系统界面之上，之前的选择任务已经消失不见。

    这代表着，任务已经完成。

    叶辛心中，略松了口气。

    紧跟着，却又再次提了起来。

    他抬起头，看着天穹之上。

    此次孔圣出世，风头倒是出了。

    不过，却也将整个人族，彻底推到了三界的风尖浪口。

    接下来，这场以人族为中心展开的封神大劫，恐怕要引起整个三界六道的关注了！

    甚至，说不定还会有其他原本不在封神计划内的大能，插手大劫。

    蝴蝶的翅膀轻轻煽动。

    事情已经超出了自己所能掌控的范围！

    游戏难度，升级了！

    “呼……”

    许久，叶辛轻呼口气，压下心底的复杂情绪。

    转头看向法场外无数情绪激动的百姓，叶辛沉默了一下，朗声道：“孤的子民们，看到了吗？吾人族，也是有圣人坐镇的！吾人族屹立天地间，不惧任何挑战！所以，希望尔等今后，能够传承吾人族自立自强的精神，勇敢坚强地活下去！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    无数百姓面色激动，片刻间跪倒一片，兴奋的声音，响彻整个陈塘关。

    叶辛微微点头，然后目光微转，看向法场之上，威严道：“李炎！”

    “臣在！”

    一个身穿黑色官服的中年男子，满脸惶恐地走出。

    叶辛淡淡道：“你便担任陈塘关总兵一职，兼任州牧，今后若还有类似此次欺压百姓的事情发生，你应该明白后果。”

    这李炎原是陈塘关主将，在李靖麾下任职，不过此人与李靖不太对头，虽为主将，却不为李靖所喜，所以平日里基本也就是闲职摆设。

    通过真实之眼，叶辛看出，此人实力其实并不算弱，武艺已经达到了肉身人仙层次，而且修行金丹大道，也算是小有所成。

    最关键的是，此人的忠诚也及格，赫然高达80。

    用他来镇守陈塘关，应该是不会出问题的。

    李炎愣了一下，旋即瞬间大喜，连忙行礼道：“末将必忠于职守，认真镇守陈塘关，必不让大王失望！”

    叶辛微微颔首，“若遇到解决不了的危机，速向周围关隘城池求援，或上报朝歌！”

    “遵旨！”

    李炎再次行礼。

    叶辛点点头，然后转过身，看了眼吕布等人，道：“走吧，回朝歌！”

    ……

    ……

    PS：第二更，3300字。求推荐票、月票——

    提前透个剧：伐纣先锋哪吒，真的死了吗？

    （今早回家，第三更可能晚一会儿……）

    (本章完)

