
“可以，拿药方来我看看。”唐老现在很少接这种活，主要是大家有病都喜欢看西医，觉得西医更快。久而久之，中医就逐渐没落了。

贺二少转头看向傅焱，示意让她拿出药方。

“老人家可否借纸笔一用？”傅焱并没有写好药方，只好现场写了。

唐老顺手递过去笔墨纸砚。他年纪大了，用不惯钢笔和圆珠笔，依然是用毛笔开药方。

“姑娘你用不惯吧，我让徒弟给你拿圆珠笔来。”唐老想让徒弟找圆珠笔来。

“不用麻烦了，老人家，这个就可以的。”这边，白墨宸帮她磨了几下墨。傅焱一下笔，就是一手漂亮的楷书。唐老在一边看着不禁叫好。

“现在年轻人，会写毛笔字的可不多了，姑娘，你这一手字写得颇有风骨。非常漂亮！”

“那就麻烦您了，做法和配料，还有分量。都写在了纸上，按方操作就可以。我什么时候能来取呢？”

唐老看了一眼药方，表情逐渐凝重起来，他没想到这个药房还能这样开，不管是配伍还有分量，都超过了自己的想象。

给他打开了一条新的思路，让他瞬间想通了，许多年都不明白的事情。

“姑娘，请问这丸药，是治疗心脏病症的吗？”唐老看完药方，实在不敢相信，这个方子是傅焱写的。

“是的，老先生。不过这丸药，是根据我太外公的身体定制的，别人并不能用。”傅焱如实说道。

“好的，姑娘，我会尽快制药的，后天你来取。”唐老有心想跟傅焱探讨几句，但是他没见到病人，不知道这药方是否真的适合病人。只好先按捺下来心里的激动。

“傅焱你放心吧，后天我亲自来取。唐老，一切花费记到我们家的账上。”贺二少拍着胸脯说。

“那就麻烦二少跑一趟了。”傅焱点点头，大不了到那天，自己跟着来取。

从药房出来，就到了贺二少的工厂，豪叔和傅焱的料子，都已经切割成了板，师傅已经在上面取出了很多镯子。剩下的可以做一些挂件，戒面之类的。

“傅焱，白先生快来看，这就是你那块料子。”贺二少一到工厂，肉眼可见的兴奋了起来。他的爱好就是这个，自然是愿意去做的。

沈若灵和沈若成算是开了眼。南洋人并不喜欢翡翠，而是更喜欢珍珠和金银饰品。两人一进工厂的门，就被这些东西吸引住了。再一进老师傅的工作间，更是拔不开眼了。

“这些翡翠饰品真漂亮，南洋那边的人不太喜欢翡翠。带翡翠的也多是老牌的人家，都是我们华国移民过去的，没想到翡翠有这么多种类，二哥，你看，这个真是漂亮！”

沈若灵激动的说，她决定把自己首饰，都换成这个！

“外甥女喜欢，待会儿我送你一只镯子，带回南洋，也让那些土鳖们，长长眼，见见世面。”

贺少说话不过脑子。不过沈若灵也没有见怪。来港岛之后才发觉，南洋的品位确实跟港岛没法比。

“表叔，那我就不客气啦!”沈若灵大方的收下了、

“小意思。待会儿自己去挑一只。已经有做好的了。”贺家和沈家都不在乎这一只镯子。贺二少跟沈若灵父亲的关系，也是不错的。小时候在南洋住的时候，颇为照顾他。

“傅焱，你过过目。这些镯子，我按照你说的话，只把它们分割开了。镯心和镯子都是在一起，我都给你包起来了，回去的时候，你只需要重新抛光就可以了。”

贺少想的很周到。把镯子加工成了半成品。傅焱只用回去打磨抛光就可以了。

“谢谢二少想的这样周到。那就一起拿着吧。”傅焱看着这些，这下子自己的玉石店再开业的时候，中档的首饰就有了。

“好，我让工人给你打包，用箱子装起来，直接送到家里去。我们待会儿还要去古董街带着不方便。

还有，这是支票，我给你存在了花旗银行，这个在你们那边也能提钱的。全是英镑。”贺二少把之前的料子钱，给了傅焱。

傅焱接过来就递给了白墨宸，自己今天没带包，放他身上比较安全。白墨宸也不见怪，直接装到了兜里。

“对了，豪叔给婶子的一整套也做完了，我带你们去看看。”贺二少带着几人又去了自己的办公室，首饰做好了，都存在他的保险箱里。

豪叔那一块，是阳绿的料子，老师傅的手艺也不错，按照纹路打造了一整套。临走的时候，贺二少也让人一起送回了家。

离开的时候，沈若灵的腕子上，直接带上了一只白月光的镯子。傅焱也带了一只，刚才贺二少也要傅焱挑一只，傅焱却不过他的热情，也挑了一只戴上。

从工厂出来，就已经是中午时分了，二少提出，古董街附近有一家很好的酒楼，要带着他们去尝尝。吃完再去古董街逛逛。

“这家店的厨子，据说以前祖上是御厨，满汉全席都能给做出来。我还是排了好久的队，今天才到我，今天你们有口福了。”

贺二少并没有说谎，菜上来之后确实十分美味可口。五个人也不说话，一顿干饭。

沈若成和沈若灵两人，也没吃过这样的饭，在南洋那些菜都被做的不伦不类的。家里大厨师也是只会做个大锅菜。两人十分满意。

“傅焱，我们俩带着这两只镯子，真的很像姐妹。”吃饭的时候。沈若灵高兴的说。一上午的接触，现在也十分放松了，有了几分少女的样子。

“是啊，我还有一个姐姐，如果她认识你也会喜欢你的。”沈若灵被沈国强教的很好。傅焱也生出几分喜爱之情。

“如果这次你回去，我可以跟着你们回去就好了，我觉得帝都一定是个好地方。说不定我还能找到一个未婚夫。南洋那些人没有一个好的。”沈若灵悄悄的跟傅焱说。

沈若灵说这话，是因为南洋那些公子哥，会管公司的，一个个都眼高于顶，没资格管家的，就只会败家吃喝玩乐，她一个都看不上。

傅焱没想到，沈若灵开始跟自己分享心事了。她也只好接着。被人分享还是很快乐的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70193115"  chaptername="第四百二十八章  少女心事">加入书签</a>
</div>
