    　　一群人惊呆看着张术谋。

    　　施朗也傻眼，心想自己没请张术谋啊？他怎么来了？

    　　张术谋是圈儿内出了名的孤僻人，准确说他压根就不算娱乐圈的，因为在他身上一点娱乐的东西都看不到，他做事严谨，说话更严谨，对艺术追求高！

    　　总之一句话，很难伺候！

    　　所以，大部分圈儿里的活动，一般没人请他，因为就算请来，人家也不一定配合，还难伺候，谁愿意课啃这样的硬骨头？

    　　媒体人却并不知道这些内情，他们只知道，张术谋很少参与这样的活动。

    　　下意识众人就围上去拍照采访。

    　　“张先生，您也是来参加帝都影业活动的？”一名记者下意识上前采访。

    　　“帝都影业？”张术谋一愣。

    　　“是啊？帝都影业今天举办宴会，请了圈儿里不少人呢？”

    　　张术谋闻言扫眼在门口刚刚被龙哥打脸过的施朗，嗤笑一声。

    　　“抱歉，我不是来参加宴会的，我跟他们不是一路人！”张术谋冷淡一番话，直接集体打脸施朗等人。

    　　施朗站在原地，脸色阴沉不已，心想这张术谋太自以为是了吧？

    　　即便你不是来参与我宴会的，也不用说这种话吧！

    　　混蛋！今儿个的事我施朗记住了，给我等着！

    　　而采访张术谋的记者，这会儿也满脸尴尬，只能下意识圆场：“那……那您是来？”

    　　“我是来毛遂自荐当巾帼英雄导演的，我是搞艺术的，不是搞娱乐，所以跟娱乐圈的人不搭界！”

    　　张术谋这番话说完，施朗身边的明星脸色也不好看了。

    　　众人虽都知道张术谋的脾气，有心理准备。

    　　但在张术谋这番话说完，还是觉得张术谋有些太狂了！在华国这样的人情社会里，孤芳自赏可是要付出代价的！

    　　听张术谋这番话，几名媒体界前来采访的大V可不怕事儿，故意上来挑事儿，找新闻。

    　　“张先生，您的意思是看不起这些人？”大V问。

    　　张术谋淡淡扫眼施朗身旁的一群人，回应大V道：“这些人有什么作品是让你记忆深刻的么？”

    　　“……”

    　　挑事儿的大V，没想到张术谋说话这么狠，有些愣。

    　　而这头施朗身边所有人目光都变得尴尬愤怒起来，狠狠盯着张术谋，仿佛要将他吃了似的。

    　　张术谋则一点不介意众人的目光，笑问大V：“想不起来是么？这就是我跟他们的区别，所以，我也不是为他们而来！抱歉！”

    　　丢下句话，张术谋就转身往梁有才方向而去。

    　　一群记者们嗨了，见张术谋也是去对面，心想今天看来要出大新闻了！

    　　梁有才笑着迎上：“张导，尊夫人身体好些了么？”

    　　张术谋一笑：“托陈先生的福，好多了，她还催促我不能错过这个机会，在家嫌我烦，就将我赶来了，陈先生呢？来了么？我要亲自跟他毛遂自荐，我认为，巾帼英雄的正片导演一职，没人比我更合适！”

    　　梁有才笑道：“陈先生很快就到！”

    　　“那我等他！”撂下话张术谋就进门了。

    　　龙哥从里面走出，笑着迎上。

    　　“张导？”

    　　“阿龙？哈哈，好久不见！你也是为陈先生来的？”

    　　“不错！”

    　　两人笑着握手，一番寒暄后，两位大佬就在旁谈自己的了。

    　　而这头施朗和身边的一群人脸黑到极致。

    　　刚刚他们集体被打脸，这会儿能爽才怪。

    　　一群媒体人则直接嗨到天上了。

    　　就在他们拿出电脑准备好好写新闻时，两部电梯一同到了楼层。

    　　紧接着一群人出现了。

    　　见到这群人，几个大V直接就石化了。

    　　一旁的施朗等人心头不悦的想，这些记者一点见识都没，什么人让你们大惊小怪的？

    　　这年头从邓越、施朗等人心头划过后，瞬间他们也惊呆了。

    　　电梯内，小李子领头出来，后面跟着威尔·史密斯，汉克斯，还有小唐尼！

    　　顿时，一群记者爆了。

    　　这头的施朗也傻眼了，心想，我去，要不要这么离谱？好莱坞四大影帝集体前来？

    　　对华国小李子最熟，因为他来华国派过电影，认识华国明星。

    　　第一时间，他见到了跟他合作过的邓越，就笑着上前跟邓越拥抱。

    　　“邓！好久不见！”

    　　“莱昂纳多……”

    　　两人拥抱后，邓越也不知小李子不是施朗请来的人，以为施朗为了今天能强压对方一头，用了自己所有的底牌，便笑着邀请。

    　　“你是来参加宴会的吧！请进请进！”

    　　小李子带着几其余三名影帝往宴会厅内而去。

    　　一群记者们则才从张术谋给带来的震惊中醒来，心想，还是特码帝都影业有面子啊！这世界有钱就是好。

    　　众人心头闪过这念头，疯狂拍照片，将刚刚才写了丁点的新闻立刻删掉，有这些好莱坞巨星坐镇，帝都影业的胜面自然打不少，要写当然写跟好莱坞影帝有关的新闻。

    　　施朗此刻心里也没底，人不是他请的，但邓越这热情将人带进他的宴会厅，无论怎样，作为东道主的施朗，不能不出面。

    　　而站在施朗一旁的蒋梦月此时已满眼是小星星了。

    　　“亲爱的，你真厉害，竟将小李子都请来了，他可是我的偶像，真帅！”

    　　施朗没好气的白眼蒋梦月后，走了上去，笑着说：“莱昂纳多先生，您能来，帝都影蓬荜生辉，施朗深感荣幸！”

    　　听到这话，小李子一愣问：“帝都影业？这里不是阿里影业的宴会么？对了，陈先生呢？”

    　　小李子这话说完，顿时周围就安静了下来，一群人脸色都不自然起来。

    　　对方这话说出，傻子都知道了，这小李子和一群影帝都是为对面而来。

    　　就在，施朗不知怎么回应时，对面的梁有才笑道：“莱昂纳多先生，这边才是我们阿里的会场！”

    　　听到这话，莱昂纳多呆愣半晌，尴尬的跟邓越握手，然后冲施朗一笑：“抱歉，走错地方了，邓越，我会在华国呆几天，有空再聚！”

    　　说完，小李子就带着一群影帝转身而去！

    　　这下，施朗身旁的所有人都跟吞了苍蝇似的！

    　　施朗更是恨不得找个地洞钻进去，气爆了，却偏偏还不能发作！

    　　人家四大影帝联袂而来，却不是为他，他若是因为这事儿发火！

    　　明天不仅妥妥会上头条，还特码会被人耻笑，弄不好会丢人丢到国际上。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　所以，这会儿施朗心里一万个郁闷，却也只能憋住，不随便说话。

    　　此时对面，小李子正笑着跟梁有才握手：“请问，陈先生今天来么？”

    　　“当然，等会就到！”梁有才客气道。

    　　小李子顿时领着几名影帝进去：“我们都是来见陈先生的！我们等他！”

