    “这个，终于可以换了！”

    深渊自语着。

    这件道具，他已经到手许久，但是一直没去！

    其实这件道具没并有等级限制，随时都可以换！

    但按照他前一世的经验。

    这东西在LV10以前换，有可能给LV5的，也有可能给LV10的。

    只有他等级到LV10，换的，才一定是LV10的装备！

    同样是换一件，自然要换等级高一些的！

    但在运气这方面，深渊真是没什么信心。

    这才一直拖到现在！

    而正当深渊考虑的时候，他又瞄了眼经验条。

    主职业LV10的0%，副职业LV7的99%！

    就差那么一点了！

    先升级在说！

    不到十分钟，深渊身上再次白光一闪。

    他的副职业等级，来到LV8。

    这次，深渊再没任何犹豫。

    收回！

    他一挥手，远处一座箭塔化为建筑框架状态。

    正采集木材的五名农夫，马上扔下手中的活儿，跑过去敲敲打打，加速收回。

    深渊趁这功夫，打开副职业的技能栏。

    「村落中心LV8，生命：1182，建筑防御：41，附带农民数量：5」。

    「农夫LV8，生命：141，攻击：30，防御：15，最大数量5/5」。

    「简易箭塔LV8，生命：605，攻击：57，建筑防御：35，最大数量2/2」。

    看到这数值，哪怕深渊现在的心性，已经非常平淡。

    他也是不禁嘴角翘起，露出笑意。

    主副职业双重升级，外加换上新装备。

    在这多重效果的加成之下，箭塔的攻击已经高达57点！

    就这数值，深渊毫不怀疑，这绝对就是451030新手区的最高攻击力。

    而且，非但箭塔的攻击大幅提升。

    连五名农夫的攻击，都已经破了30！

    可以说，现在的农夫除了血少防低有点脆皮。

    纯轮输出，已经不弱于一个平民玩家！

    今天，这提升如此巨大，哪能让深渊不喜？

    至于「木桩围墙」和「避难地洞」两个建筑，自然也是有所提升。

    但这两个，只是功能性建筑。

    用的不多，完全被深渊无视！

    而这边，深渊才从副职技能栏收回眼神。

    却忽然发现，不知何时，已经有人来到近前。

    他扭头望去。

    只见一个“小老头”，正站在村落中心旁边。

    这老头身着布袍，戴着南瓜帽，鼻梁上还架着个小眼镜，一副学者打扮。

    而且。

    他肩上背着行囊，手里牵着马缰，身后一匹棕马的马鞍，两侧也是挂着大小行囊。

    显然，这是一个旅行的学者！

    「建筑大师李曼全」。

    而一看这NPC的名字，深渊眼睛一亮，他马上想到什么。

    转职任务来了？

    这《恶梦》游戏，最大的特点就是不按套路出牌！

    对于普通玩家来说，想转职，都是到等级，直接找城里找相应职业导师接任务。

    完成转职任务，转职！

    但是对于隐藏职业来说，就没什么规律可寻了，怎么接任务的都有。

    而深渊这「斯盖」职业的转职任务，应该就出在这NPC身上了。

    想着，深渊毫不犹豫上前，对话。

    随即，进入剧情。

    “李曼全：呵呵呵，年轻人，这座木屋是你修建的？”

    这NPC李曼全扭头望向深渊，苍老干枯的手推推小眼镜，脸上是和煦的笑容。

    见深渊点头，他又道。

    “李曼全：年轻人，你这木屋的图纸是哪里来的？这建筑风格，很象出自「李斯盖」之手啊！”

    深渊脸上露出疑惑表情，“李斯盖？”

    “李曼全：嗯？你身为一名建筑师，居然不知道他吗？”

    “李曼全：「李斯盖」，可是咱们帝国的传奇建筑师。最早的框架建筑模式的理念，正是他提出的！”

    “李曼全：他不但是一名传大的建筑师，同时，也是一名传大的机械师！”

    “李曼全：最早把机械之术与建筑之术相结合的，是他。还有，把建筑学用到战场上的，也是他！”

    “李曼全：数百年前，一场战役之中，敌众我寡，咱国处于明显劣势。最危机之时，他临危受命，没带多少兵卒，却带了上百名建筑师和工匠。”

    “李曼全：他在战场的一处要地，修建了近百座箭塔、圣光塔等防御建筑！”

    “李曼全：也正是靠着他修建的这些建筑，咱国将士才能死守边隘，硬生将敌国大军军资耗尽，将其逼退。”

    “李曼全：对了，他还有个称号——战争建筑大师！”

    “李曼全：我有幸，见过他那箭塔的设计手稿，就和你那座箭塔一模一样。”

    听到这里，深渊也终于明白，这隐藏职业「斯盖」终于是什么意思。

    原来，是个伟奇人物的名字。

    而那NPC还在说着。

    “李曼全：其实我说的，只是他传奇人生的冰山一角。如果真的想说，怕是讲上一天，也讲不完。”

    “李曼全：还有啊，年轻人，我对你这间木屋非常感兴趣！”

    “李曼全：当年，李斯盖也只是个初出茅庐的建筑师。他所生活的村子，正处于扩建之中，村民越来越多，村内却没有专门的办公地点。”

    “李曼全：于是，村长找到他，让他帮设计搭建一个临时办公地点。就是这间木屋，这也李斯盖设计的第一份作品。”

    “李曼全：不过，这只是初稿。后来，他还对这间木屋进行了翻修重建……哎哟，我现在没时间和细说了。”

    “李曼全：年轻人，你对李斯盖翻修重建的情况，感兴趣吗？”

    这NPC李曼全说完，便踩着马镫，费了些力气才坐到马背上。

    同时，深渊面板内一条提示弹出。

    提示：是否接受任务「李斯盖的第二份手稿」？

    转职任务，深渊当然不能拒绝。

    是！

    只见李曼全推了推小眼镜，再次露出和煦与慈祥的笑容。

    他脸上满是满意神色，似乎很看好深渊的好学！

    “李曼全：我是「接引之地」的智者的朋友，这次来正是要拜访他！”

    “李曼全：既然你感兴趣，那就晚一些，到智者的家里找我吧。”

    李曼全说完，便骑着棕马，摇摇晃晃的走了。

    而这一边，深渊的箭塔和村落中心，早已经收回完成。

    “咻——。”

    他一声口哨，唤来坐骑。跨步坐上虫背，心念一动。

    圣盔仿若一台高档小跑车一般，陡然加速，向新手村方向奔去！

