    “我......我......”唐山忽然无言以对，更加有些不敢对上她的眼睛。

    唐夫人抹了一把眼睛，又道：“你把我伤的千疮百孔，你凭什么还觉得我还把你当做丈夫，我告诉你，你早就不是我丈夫了，我也早就不爱你了，否则我不会在外面养男人，你别说，在外面找人还真刺激。”

    “你......你不要廉耻！”唐山气的胸脯剧烈起伏。

    唐夫人哈哈大笑，“廉耻是什么，我找男人你找女人，我没廉耻，那你不也是？说起来，我这么做，还是被你逼出来的呢，所以你有什么资格说我，我们半斤八两，行了，赶紧的，把字签了，我好走人。”

    “我不会签的，你死了这条心吧。”唐山眼神阴郁的看着唐夫人，摆明了打着想困死唐夫人的想法。

    唐夫人也生气了，正要说什么，脚步声传来，并伴随着唐时言不耐烦的嗓音，“说完了吗？”

    “他不签字。”唐夫人扭头，指着唐山，向唐时言告状，“时言你答应过我的，会让他和我离婚。”

    唐时言颔首，“我会的。”

    说着，他走上前。

    唐山看着他走来，心脏也跟着收缩，“你想干什么？”

    唐时言没有拿话筒，听不到唐山的话，但看着唐山的口型，也知道唐山在说什么。

    他没有回应，对唐山身后其中狱警点了下头。

    狱警出来了。

    唐时言跟他说了几句话。

    狱警应下，“放心吧唐先生。”

    话落，狱警回到了唐山身后，然后抓住唐山的手，用匕首把唐山的拇指划破。

    唐山痛的大嚎，“你们干什么，我要申诉，告你身为狱警，居然敢伤人！”

    “一审的时候，你已经被剥夺了政治权利终身，所以你没有申诉我的权利。”狱警冷酷的回道。

    外面，唐夫人被这一幕看的目瞪口呆，“时言，这是......”

    “你马上就知道了。”唐时言面无表情的回道。

    唐夫人见状，点点头，不开口了，继续看着里面。

    里面的狱警翻开离婚协议，然后捏着唐山出血的手指往签名处按。

    顿时，唐夫人明白了，激动的双手握了起来。

    唐山也明白了狱警的目的，疯了一般的大吼，“你放开我，放开，你们这是强迫。”

    狱警听着唐山的反抗，无动于衷，手上一个用力，唐山的拇指就落到了签名栏上。

    那一刻，唐山突然不再挣扎，也不再吼叫了。

    因为事情已成定局，挣扎吼叫，都没有用了。

    所以一时间，唐山整个人仿佛失了魂一样，呆呆的没有任何反应。

    狱警把离婚协议合上，放回了传物槽。

    唐夫人连忙拿起，翻开看了看，看着上面新鲜的质问，激动的眼泪都出来了，“太好了，太好了，我终于自由了。”

    和唐山离婚，唐山的身家，她可以分一半，再加上她自己的嫁妆产业，以及一些房产车子首饰什么的，加起来也有几十个亿。

    下半辈子，她潇洒着呢。

    “既然拿到了离婚协议，你可以走了，直接去民政局办理离婚证，我会让程西派人跟你去，拿到离婚证后，三天内，搬离老宅。”唐时言看着开心的唐夫人，冷冷道。

    唐夫人连连点头，“放心，三天内一定搬走。”

    “去吧。”唐时言挥手。

    唐夫人走了后，唐时言看向唐山。

    唐山这会儿已经回过神来了，恨毒了他，“你把我弄得家破人亡，你现在满意了吧？”

    “当然。”唐时言双手插在裤兜里，声音清冷的回道。

    唐山浑身颤抖，“早知道.......早知道你是这么一个狼崽子，我就该趁着你还小的时候弄死你，哪怕父亲手里握有我杀唐宸夫妻的证据，我也不该放了你，不然我现在不会落到这个地步。”

    “可世界上没有早知道。”唐时言一句话，轻描淡写的击穿了他的奢望。

    唐山捶胸顿足，“是啊，没有，所以我输了。”

    “放心吧，很快就会有人来陪你，第二个凶手是谁，我已经知道了。”唐时言眯眼道。

    唐山猛地看着他，“是谁？”

    “林佳儿？”唐时言回着。

    “林佳儿？”似乎没想的起来是谁，唐山脸上有些茫然。

    唐时言抿唇，“林家的，我妈以前认的干女儿。”

    “是她！”唐山想起来了，不可置信的瞪大眼睛，“这怎么可能，十八年前，她才那么小......”

    “事实的结果，第二个凶手就是她，她把我父母引到那条路上，你的人才有机会出手，所以我想知道，她是如何告诉你，我父母在那条路上的？”唐时言凝视着唐山。

    唐山闭口不答。

    唐时言也不生气，眼中闪过一丝讥诮，“你不说也没关系，抓到林佳儿后，我一样也会知道。”

    说完，他转身就要走。

    唐山突然开口，“是一封信。”

    “什么？”唐时言停下脚步，回头。

    唐山对他对视，“那天早上，我出门去集团上班的时候，一个小孩子跑了过来，给了我一封信，说是有人给他看了我的照片，然后让他把信给我的。”

    “信上说了什么？”唐时言裤兜里的手，捏了起来。

    “我不知道到底是谁让那个孩子把信给我的，我以为是恶作剧就没有看，把信丢了，可是中午又有另一个孩子拦住我，给了我一封信，我知道可能不是恶作剧，于是把信拆开，信上的内容吓了我一跳，上面写着‘我已经知道你想杀了唐宸，得到唐氏集团的计划了’。”

    “就这？”唐时言眉头拧成一个川字。

    唐山点头，“没错，就只有这一句，信上的内容不是用笔写的，而是用打印机打的，所以我无法用笔记得知给信的人到底是谁，更不知道那人是怎么知道我动了杀心的，我提心吊胆了两天，又收到了一封信。”

    顿了顿，唐山叹了口气，似乎知道自己已经没有后路了，也放弃了求生，他也没想着隐瞒了，继续说道：“这封信上说，他也想要杀了唐宸夫妻，希望我跟他合作，他说他可以把唐宸夫妻引到一个地方，让我派人过去撞死他们，如果同意，就联系他，所以信最后是一个电话号码。”

    “继续。”唐时言垂下眼皮，让人看不清眼中的神色，但周身散发的寒意，却让人感到害怕。

    唐山看了他一眼，“我当时因为一个企划案输给了唐宸，被父亲大骂比不过唐宸，所以心里对唐宸的恨意达到了临界点，然后就拨通了那个号码，拨通过后，那人却没说话，反而把电话挂了，发了一条消息给我，让我准备好人手，去那条路等着他的消息，然后我照做了。”

    “这就是全部的了，你还想知道什么？”唐山眼神黯淡，声音也变得虚弱了许多。

