    第714章 陈玄死了？

    （上）   

    “小子，你想干什么？”

    

    听出陈玄的语气有些不对劲，夏洛神身体一紧，这小子该不会是想在这黑灯瞎火的地方对她做那种事情吧？

    

    这怎么能行？

    她幻想的第一次那可是在一种很完美无瑕的情况下。

    

    不过陈玄这个时候已经用实际行动回答了夏洛神，只见他猛的一把将夏洛神拉到自己的怀中，然后紧紧的抱着她，与此同时，陈玄急忙运转着体内的力量。

    

    “小子，你干什么？

    快放开我，我可是你师娘……”   

    被陈玄紧紧的搂在怀里，夏洛神心里一惊，不过现在她的身体都被冻僵了，根本无法抗拒陈玄的动作。

    

    “别动……”陈玄呵斥了声，依旧把夏洛神紧紧的搂在怀中，虽然他知道这样做不对，但是现在他也别无他法了，如果不给夏洛神取暖，她很快就会被冻死的。

    

    夏洛神内心一颤，这小子竟敢呵斥她，不过从陈玄的声音中，她也能听出一种关心，一种很强势的关心，如果自己现在不听他的，还不知道这家伙会做出什么更过分的事情出来。

    

    不过被陈玄紧紧的搂在怀中，夏洛神很快便是感触到了一种温度，一种很暖和，犹如沐浴在阳光下的感觉。

    

    陈玄不停的运转着体内的力量，输送到夏洛神的身体当中。

    

    虽然他现在搂着的可是神都第一美人，也是他见过的所有女人中最漂亮的女人，而且还能感受到那完美娇躯，以及某些柔软，但是他现在必须心无旁骛，不停的输送力量给夏洛神取暖。

    

    很快，夏洛神感觉自己的身体已经不再僵硬，原本难以动弹的手指也逐渐的恢复了知觉。

    

    这一刻，躺在这个男人那温暖的怀抱中，夏洛神感觉到了前所未有的温暖和安全感，仿佛只要有这个男人在，眼下他们面临的根本不算什么困境，让得夏洛神都有一种一直躺在这个男人怀中的想法。

    

    与此同时，中都姬家。

    

    “家主，查到了，这是雪原附近的游客无意中拍摄到的视频。”

    

    一男子一脸沉重的从外面走了进来，将一份视频递给了姬万雄，继续说道；“不过我们姬家大长老还有叶无天都死在了那个小子的手中。”

    

    闻言，姬万雄脸色一沉，随后他点开视频看了起来，视频拍摄的地方看上去很远，有些模糊，不过依旧能看清楚。

    

    只见视频画面上，恐怖的雪崩犹如末日一般来袭，一个少年从远方飞奔而至，然后朝着那即将被雪崩淹没的女子爆射/了过去，最后两人全部被雪崩给淹没。

    

    看到这里，姬万雄冰冷的笑道；“如此恐怖的雪崩别说是这小畜生，就算是大劫境的强者都得死在其中，这一次他死定了，绝对不可能活下来，倒是可惜了我姬家大长老，竟然也折在了雪原之上。”

    

    男子说道；“家主，虽然我姬家折损了大长老，不过能杀了这陈玄倒也值得，毕竟，连王族出手都没能杀了他。”

    

    “哼，这小畜生终归还是死了。”

    姬万雄冷哼一声，说道；“把这视频发到网上去，一旦天下人都知道这小畜生死了，我想王族方面应该会很高兴吧，到时候即便这小畜生身后的那股神秘力量知道这件事情与我姬家有关也无暇分/身，因为周王族和费王族一定会趁此机会对他们下手。”

    

    中都市一家私人医院。

    

    这是姬家出资修建的医院，几乎只为姬家人服务。

    

    “姬少，好消息，天大的好消息……”一个青年急急忙忙的推开豪华病房大门。

    

    正躺在病床上，嘴巴已经缝起来，活脱脱像一个小丑男的姬成面目有些阴森的看了青年一眼，老子都成了一个丑八怪，你他娘还说好消息？

    

    见状，青年立即把手机递给姬成，说道；“姬少，你看，这是刚刚在网络上发布出来的视频，那个陈玄已经死在了雪原那边爆发的雪崩之下。”

    

    闻言，姬成神情激动的点开视频看了起来，片刻后他疯狂的大笑，不过因为嘴巴被陈玄给撕/裂了，连说话都不清楚；“该死的……杂/种，没想到你也有这一天，可惜老子没能亲手宰了你，不过没了这杂/种撑腰，老子就可以好好的玩死姬旋月那个贱种了，去，把那个贱种给我找出来，老子要把所有的愤怒都发/泄到她的身上。”

    

    随着这条视频在网络上逐渐发酵。

    

    不到半个小时的时间，转发已经破亿，评论数更是高达数百万。

    

    “我的偶像死了？

    不可能，这绝对不可能！”

    

    “他是战无不胜的东陵战神，他怎么可能死？

    他不会死的！”

    

    “这不是真的，这一定不是真的……”   

    “我不相信我的偶像死了，这一定是假视频。”

    

    “可是，我检测过了，这视频是真的，而且中都市那边的确发生了罕见的大雪崩。”

    

    “我不相信……”   

    网络上，各种各样难以置信的声音不断出现，不过虽然他们很不想去相信，但是他们的内心却在逐渐承认了这个事实，毕竟，那种规模的大雪崩几乎只有死路一条。

    

    那个闻名天下的男人，真的死了，死在了大雪崩之中。

    

    “他真的死了吗？”

    正在直播的唐悠悠刷到这条视频，眼角顿时流出了泪水。

    

    龙腾医药集团，秦淑仪、萧雨涵、江无双三人看着视频中播放出来的画面，她们一瞬间愣住了，话都说不出来，连手机滑/落在地上都没有察觉。

    

    一种绝望，一种恐惧，一种悲伤，瞬间爬上了她们的心头。

    

    “不可能，这小王八蛋怎么会就这么死了呢？”

    东陵大学，杨倾城的脸色十分僵硬，然后她立即拨打了一个电话出去。

    

    “呜呜，秀秀姐，古学姐，大坏蛋真的死了吗？

    我不相信，他不会死的，他是个祸害，他还有很多女人没有祸害了，他怎么可能会死？”

    穆云姗泪流满面。

    

    冷芊秀和古若云两人的眼中也噙着水雾，死死的咬着嘴唇，这个消息对她们来讲简直就是晴天霹雳。

    

    厨房里面，罗美凤捂着自己的嘴，已经泣不成声，她感觉自己的心很疼很疼，对于那个男人，她还有很多话没有说出来了。

    

    “死了？”

    

    北方青州万龙葬，刚刚出关的轩辕涅槃听到这个消息，他的脸上顿时覆盖上了一层阴霾，上次一战结束，他回到轩辕王族闭关，眼下已经突破到开天境，正准备找那个疯子再战一场，但是这才刚刚出关，却听到了此等噩耗！   

    “涅槃圣子，他真的死了，此事已经传遍了各大王族！”

    

    

