
　　张光沐屏息凝神，集中注意力，于是手中的书籍在视野之中逐渐变幻形态。

　　文字线条拆解重组，幻化成为全新的图案与讯息。

　　在张光沐眼前，一张闪烁着赤红光芒的书页浮现出来。

　　不多时，赤红光芒逐渐融汇凝聚成为一点，化作一个可用能力点数。

　　带到光芒散尽，张光沐也看清了书页之中所画的内容。

　　【调和室外的大厅之中，一名手持长戟的少年装甲师挂在墙上，满脸痛苦之色。】

　　【与此同时，不远处，另一名英俊的少年装甲师则唇角上扬，勾勒出一抹略显张狂的自信微笑。他单手握住强化炽骨兽的颈椎，掌心发力，轻描淡写地震散了这怪兽眼眶之中宛如灵魂聚合体的漆黑火焰。】

　　毫无疑问，作为背景板的倒霉蛋儿是王上清，而这幅画的主角，仍旧是张光沐本人。

　　张光沐注意到，除了画面本身的内容之外，上面还还漂浮着一段文字气泡。

　　“蚍蜉撼树谈何易？我于世间全无敌！”

　　文字气泡这东西并非每一次都有，是否出现，貌似全看书哥心情。

　　不过……

　　趁着气泡破灭之前，张光沐又回过头瞟了亮眼。

　　他敢确定一定以及肯定自己绝对没有说过这么一句话。

　　太特喵能装了！

　　所以说，书哥这是在教自己应该怎么人前显圣么？

　　气泡破灭。

　　名场面的批注显现出来。

　　【大鹏一日同风起，扶摇飞鹏直上九万里！】

　　非常妥帖，张光沐认为这一段的契合度至少有百分之九十八。

　　这个分数已经是张光沐担心书哥骄傲，故意扣了两分的结果，是最低分，不能更低了。

　　仔细回想一下，那个时候，严格意义上讲，张光沐仅仅只是一名半甲师而已。

　　他的身边只有白月的陪伴，并没有金颈的守护，算不上是完完整整的寒光机甲师。

　　而李太白的这首诗，以大鹏自比，描写传说中的神鸟大鹏腾飞时的雄迈景象，一股豪意满腔的情怀跃然纸上，那股直冲九霄、斗破乾坤、震撼苍穹的气概更是溢于言表。

　　用来配这幅图，不仅仅暗合了当时情景，同样也把握住了主人翁的精气神，可谓是合情合理，完美契合，妥帖恰当至极！

　　这一幕被选为名场面，张光沐并不感到意外。

　　稍加思考之后，张光沐决定将其命名为【扶摇飞鹏图】。

　　“现在又多了一个可用能力点数……”

　　张光沐眸光微动，思绪电转。

　　通常情况下，如果没有特别的挑战，他是更愿意无脑加帝国锻体术的。

　　毕竟锻体术是真的博大精深，越研究就越是能够感觉其中玄奥。

　　有些时候，张光沐都觉得奇怪，这玩意儿上限高的离谱，如果学术论坛里那几位已经神隐的大佬说的都对，那……

　　除了自己之外，整个玄龙帝国真的有人能够触碰到《帝国锻体术》的极限么？

　　只是，碍于自身并没有达到足够高的位置，被许多帝国公民当做广播体操的锻体术中，是否隐藏着秘密、究竟隐藏了多少玄妙，张光沐还不得而知。

　　凭空去思考揣度，恐怕得出的结论也是离真相千万里远，稍稍思索了一会儿之后，张光沐就不在这方面投入过多精力。

　　言归正传！

　　虽说张光沐很想无脑点锻体术，早早将这东西加到巅峰大圆满，直接无敌天下，一拳干爆一颗星球，超光速飞行，随意篡改时间线，一念击碎空间壁垒，随心所欲到处穿越，但他很清楚……

　　白日梦是白日梦，现实是现实！

　　书哥的存在，让张光沐拥有了无数人羡慕不来的优势。

　　正因如此，他更要好好把握住机会，将优势扩大，变成胜势，争取在每一部潜意识电影之中，多倒腾出一些可用能力点数。

　　不求太多，两点总可以吧？

　　现在张光沐要面临的问题是……

　　在《装甲时代：寒光》这部戏里，狂加锻体术，显然行不通。

　　导演周魔在构筑这个世界的时候，是真的下了狠手。

　　周魔的恶意，并不针对张光沐，而是针对这个世界的所有人类！

　　整个寒光世界之中，到处都是炽骨兽。

　　和那些弱人工智能驱动的怪物比较起来，潜意识演员扮演的人类，绝对算得上是少数派。

　　在数量方面差了太多太多了。

　　张光沐除非有足够的时间在这个世界疯狂种田，埋头发育上几十年，让人口和科技树都攀升到一定水平，否则的话很难真正翻盘，给这个世界带来和平。

　　不过……

　　他追求的也不是那些东西。

　　有多大能力吃多少饭。M.23sk.com

　　在这部电影里，张光沐目前最清晰的目标，就是简简单单的三个字——活下去！

　　多活一段时间，多熬过几幕戏，能够撑到终幕，是最好不过的。

　　这样一来，就有更大概率多捣腾出一个让《演绎之书》承认的名场面，再获得一枚可用能力点数，让自己的综合能力变得更强！

　　帝国锻体术4的造诣，再加上白月和金颈的双重加持，三方默契配合之下，张光沐自忖可以吊打这个世界的绝大多数演员。

　　但……

　　单挑是单挑，战场厮杀是战场厮杀。

　　即便是战斗特长的人，在同一个类别之中，也是可以继续细分的。

　　除非是低武以上的世界，否则的话，让武林高手们上战场，配合起来，毫无默契，大概率还不如那些经过一段时间训练的普通士卒。

　　张光沐现在面对的问题就是……

　　帝国锻体术虽然玄奥，上限极高，但这玩意儿归根到底可以用两个字归纳总结。

　　【养】！

　　【御】！

　　养自然指的是强身健体，养生或延年益寿。

　　御指的是防御，保护自己，提供一个防身手段。

　　也就是说……

　　帝国锻体术并不是让人学会了之后就可以在战场上大杀四方的东西。

　　它能够给张光沐打下坚实的基础，却并不能让张光沐“一旦拥有，别无所求”。

　　至少……

　　前期做不到。

　　张光沐可以清晰察觉到，自己就算再往帝国锻体术上丢一个点数，也不可能出现质变！

　　并不缺乏单挑能力的张光沐，现在缺乏的，是真正意义上的杀伐手段！

　　这才是让张光沐真正坐蜡的地方。

　　主要还是因为，在《装甲时代：寒光》的世界里，炽骨兽完全不吃热武器伤害。

　　什么枪械、炸弹、炮火，丢过去都无法伤害到炽骨兽这种奇特的生命，反倒会成为它们成长的资粮。

　　张光沐倒是可以理解这种设定。

　　毕竟周魔导演拍摄这部电影，肯定是想要凸显其世界观特色的。

　　如果其他热武器管用的话，那寒光伴生装甲和外挂装甲还有什么存在的意义呢？

　　直接拿核弹洗地，不比让人上去单挑管用？

　　那样效率还会更高一些！

　　可是那样一来，就很难塑造出个人英雄主义的气氛了。

　　个人武力无用武之地的时候，再把场面扩展的太大，就容易导致重要剧情角色丢失吸引力。

　　在这个奇葩的世界之中，枪械往往只能用于人类之间的斗争中。

　　而且，还不是特别管用。

　　否则的话，斥候罗钻之前的那一枪就直接给朱南华爆头了，哪里还能让其苟延残喘到现在？

　　这古怪的世界设定，也导致了……

　　张光沐的【枪械射击1】在这个世界发挥不出什么效果。

　　新的可用能力点数就算加在它上面，也没什么意义。

　　“一寸短一寸险，在战场上靠拳头和臂铠上的锋刃去厮杀，太吃亏了，比用‘大将军用匕首当主武器’还要离谱！”

　　张光沐舒了口气，眼神一凛，语气沉凝道：“我需要掌握一种冷兵器的用法。”

　　“刀、枪、剑、戟都可以！”

　　听到张光沐这话，漂浮在他身边的小白团子们顿时精神一震。

　　“沐崽你总算是醒悟了啊！”

　　“枪法其实无所谓，徒手和兵刃是必须要掌握的！”

　　“不懂你们说的那些，关键是，冷兵器很帅啊！”

　　“瞎说啥大真话！”

　　“张光沐最大的问题就是天赋太高，个人能力太强，遇到这种‘瓶颈’之后的领悟都比别人晚一些……”

　　“晚总比悟不到要强吧？”

　　“确实，天光堡主的单挑不弱了，战场上群伤能力却不太行。”

　　“上一次在《炎狼堡》的时候，天光也是天时地利人和，外加提前布局，凝聚大势，直接正面碾碎了林炫，否则他这样什么兵刃都不会用，上了大战场，超级吃亏！”

　　“可惜，王上清死的太早了，不然以他那一手戟法，苟到后面，估计就成了他的个人秀时间！”

　　观众们对张光沐的想法显然是非常赞同的。

　　所以张光沐现在面临的，其实是路线问题。

　　论天赋，他终究是个普通人，能伪装成天才的样子，靠的全都是《演绎之书》。

　　点数宝贵，不能随便浪费。

　　这一次选定了某种冷兵器，在未来相当长一段时间，估计都不会轻易更换了。

　　除非点数有富余，可以随便挥霍。

　　冷静下来之后，张光沐首先就在心里面排除了戟。

　　倒也不是担心和王上清‘撞衫’的问题，主要是感觉在各种传说和稗官野史里面，用这玩意儿的人下场都有点惨。

　　最出名的吕布和项羽……

　　不提也罢。

　　王上清的下场近在眼前。

　　这兵器有魔性，谁用谁倒霉。

　　剩下的三样兵刃，都有相当高的竞争力。

　　白马银枪，无双上将！

　　三尺青峰，衣袂翩翩！

　　横刀立马，斩杀群雄！

　　张光沐血脉喷张，浑身上下战意沸腾，一句“我都要”差点就脱口而出了。

　　然而书哥在个人能力面板那一栏里，明明确确地将“当前可用能力点数0”显现出来，给他泼了一头冷水，让他瞬间清醒过来。

　　“剑很帅，枪够飒，刀……”

　　张光沐摩挲着下巴，神态一肃，满脸认真：“刀是最凶、最霸道的武器，煞气最重，最适合我这样的猛男！”

　　漂浮在空中的小白团子们有一万个槽要吐。

　　弹幕刷新频率瞬间达到了《装甲时代：寒光》这部电影开拍至今的上限，甚至比张光沐与王上清联手灭杀第一只强化炽骨兽的时候还要夸张！

　　大家的吐槽，其实可以归纳总结为一句：张光沐病弱的冷白皮少年一本正经地说这种銱话，实属心里没点逼数！

　　不过……

　　张光沐在这种人生大事上更愿意聆听自己的心声，而非听取他人的看法。

　　最终，他还是做出了决断。

　　千金难买“喜欢”二字。

　　张光沐就是喜欢刀的霸道和一往无前！

　　稍微在脑子里面过一下，他就感觉整个人热血沸腾，情绪激昂，恨不得立刻找到一个对手厮杀几百个回合。

　　“剑和枪都可以用，不过，会用就够了，冷兵器专精，就选定刀了！”

　　张光沐通过自言自语向小白团子们传达了自己的决断。

　　所谓的“会用”就是书哥判定体系中的0。

　　反正都是冷兵器，帝国锻体术研究论坛里的老哥们曾经讨论过，说——剑是小枪，枪是长剑，而枪和剑都是拳的延展，只要能够练好拳，再去接触枪术剑法，都能够突飞猛进，一日千里！

　　张光沐觉得那几位老哥说的很对。

　　所以张光沐修炼剑法、枪术的方式，就是把可用能力点数投到【帝国锻体术】上。

　　“罗钻，立刻去安排厂房的人，给我用最好的材料，冲压出一柄唐刀！”

　　下定了决心之后，张光沐当即站起身来，眼神锐利犹如鹰隼，语气沉凝道：“唐刀，你知道吧？刀脊笔直挺括，宁折不弯！这边还有一些细节，我现在就画给你看！”

　　本来以张光沐的审美，他心目之中最爱的刀，肯定是砍鬼子的大刀，只是这些年在帝国锻体术的学术论坛里和那些水王老哥们互杠的时候，也逐渐受到熏陶，爱上了唐刀这东西。

　　要往近了说，其实上次拍摄《诡秘作业》的时候，张光沐就眼馋唐刀了。

　　当初在学分兑换列表之中，唐刀也就出现过一次，那个时候张光沐的学分不够，也兑换不起，后来好不容易攒够了，却又悲哀地发现，那玩意儿再也没刷出来过。

　　“好！我明白了！”

　　刺猬头少年似乎对这件事非常上心。

　　听到自己能够帮助张光沐提升实力，罗钻的神态前所未有的严肃起来：“唐刀……我一定全程监督，请来整个S区最好的设计师、调制师！”

　　“让他们使用最好的材料，锻造出一柄最坚固、最锋利、最强悍的宝刀！”

　　张光沐很满意罗钻认真负责的态度，正想要开口说些什么，却忽然听到脊柱处传来一阵酸溜溜的电磁音。

　　“不需要浪费材料，有我们在，就足够了。”

　　在场几人都怔住片刻，这才逐渐回过神来，意识到发话的是张光沐的核心伴生装甲【白月】。

　　“最近，我、阿沐与金颈的配合十分默契，能量补充足够，稀有金属元素补充充分，在战场上又搜集到了足够的数据，所以……”

　　白月停顿片刻，语气凝肃道：“只要驾驶员需要，我和金颈任何时候都可以完成融合进化，抵达最终的形态——合二为一，成为【究极寒光装甲】！”

　　一直沉默寡言的【金颈】，这个时候也站出来表态：“现在战况紧急，炽骨兽的威胁如影随形，虽然我和白月认识装甲师的时间并不长，但是大家的默契程度，已经达到了相当高的水平。”

　　“装甲师……阿沐其实是个很温柔体贴的人呢！”

　　“如果不是我们主动提起的话，阿沐应该绝对不会主动要求我们完成融合进化。”

　　“或许，这就是所谓的缘分吧？”

　　说到这里，金颈语气严肃道：“我认为，现在已经不能再浪费宝贵的时间了！”

　　“阿沐，请下达指令吧！让我和白月完成融合进化，晋升成为【究极寒冰装甲】！”

　　“在融合重塑的过程之中，你所需要的趁手兵刃，唐刀，也会自然锻造出来！”

　　“这样一来，我和白月才能更好地为您服务！”

　　白月虽然很赞成金颈的说法，但作为核心伴生装甲的骄傲，让它做出了最终的总结陈词：“尊敬的装甲师，请下达命令吧！”

　　金颈之所以表现的这么急迫，一方面是因为炽骨兽的威胁，另一方面却是因为它拥有一种并不科学的“直觉”。

　　虽然没有证据，但它隐约感觉到，以张光沐现在的状态，如果真的和那个监控之中的叶劫对上，是几乎不可能战胜对方的。

　　问题并不是出在张光沐身上。

　　张光沐的单人搏杀水准极高，不可能比叶劫差。

　　金颈就是对张光沐怀有这样的迷之信任！

　　可是……

　　金颈认为，限制了张光沐综合战力的关键问题，是出在自己和白月身上！

　　要知道，叶劫的【公主】是个异数！

　　在短暂的生命之中，金颈意识到了一件事情……

　　自己越是努力，越是拼命地尝试着与白月配合，就越能清晰地察觉到自己的局限性和先天的桎梏！

　　白月也好，自己也罢，从诞生那一刻起，上限就在那里定死了！

　　无论再怎么努力地奋斗，都不可能超越那个极限！

　　除非……

　　放下傲慢，摒弃骄傲！

　　甚至是不再执着于【金颈】的独立个体意志！

　　然后……

　　它才能超越伴生装甲和外挂装甲的界限，融合成为全新的个体，成为真正的究极寒光武器！

　　听到这里，张光沐沉吟半响，才开口问道：“融合会对你们的独立意志造成影响吗？”

　　这声音显出些许沙哑。

　　金颈和白月不假思索地给出了回应。

　　二者异口同声地说道：“当然不会！”

　　它们是无法欺骗装甲师的。

　　可是……

　　只说出部分真相，应该是没问题的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，117【扶摇飞鹏图】，融合进阶！免费阅读。https://xs.23sk.com 