
　　任青看了眼营地中央的高台。

　　高台的地基已经打好，能看出有术法施展的痕迹。

　　恐怕禁卒已经试过近距离观察清虚宫，应该意识到了什么，便稳妥起见没有继续建造。

　　宋宗无说完后便用禁卒令牌前往阿鼻地狱，李天罡也皱着眉头带走了沙山子。

　　任青刚想找个石屋住下，黄子万凑了过来。

　　其余禁卒也已经确定任青晋升阴差境，想起那些流传颇深的凶名，都不敢上前结交。

　　能从胃中胃出来的禁卒，不但要定期服用诡尘压制异化，心性也免不了变得古怪。

　　更别说任青可以化身为几十米的巨狼，轻易手撕诡物，哪是一句异化失控就能形容的……

　　明明任青与常人无异，在他们眼里却已经媲美水葫芦。

　　黄子万的表情复杂，前不久还对自己晋升二次诡变沾沾自喜，现在却感觉啥都不是。

　　“任老弟，你…可真是…不知该怎么形容。”

　　任青笑着摇了摇头，勾肩搭背的问道：“吃酒去不？”

　　“走走走。”

　　两人一前一后进了营地内，随即到了黄子万居住的石屋，任青取出几坛醉生梦死。

　　黄子万大喜过望，将封泥去掉就迫不及待喝了起来。

　　被烈日暴晒生出的燥热顿时散去，还一下子打开他的话匣，开始滔滔不绝的说起经历。

　　黄子万对任青晋升阴差境还是有些羡慕的，叹了口气：“老哥我怕是止步二次诡变了，身魂的异化太过严重。”

　　任青的额头出现梦种。

　　他仔细里外检查了一遍黄子万，发现确实如后者所说，怕是因异化导致根基有损。

　　“老黄，你可以尝试着再修炼一门术法，说不定会有用。”

　　黄子万刚想摇头拒绝，突然想起任青已是阴差境，表情顿时变得认真起来。

　　“说来听听。”

　　任青呡了口酒水：“你的异化主要是针对血肉以及部分魂魄，不会影响到修炼涉及骨骼的术法。”

　　“大梦术楼内有门术法名为毒骨功，还是比较适合你的。”

　　“真的假的……”

　　黄子万得到明确答复后，变得急不可耐起来。

　　他没喝多久便匆匆告辞，用禁卒令牌前去阿鼻地狱了，还顺手带走了一坛醉生梦死。

　　任青无奈的摇了摇头，估摸着黄子万突然的奋发，是被自己达到阴差境以后刺激到了吧。

　　他干脆留在石屋里观想术法，边等待着宋宗无的回复。

　　任青倒是乐得清闲，不过整个禁卒堂可炸开了锅，再添阴差境的消息让所有人为之震惊。

　　那些不了解的禁卒得知任青的经历后，压根就不敢相信有人能几年内晋升阴差境。

　　反倒是林成等人较为淡定，表情显得理所应当。

　　禁卒们也隐约能看到大争之世的到来。

　　自从地藏王招魂后，不但大梦真人晋升阳神境，而且阴差境的数量也在不断增加着。

　　换作此前，可能二三十年才会出现一名阴差境。

　　据说宋宗无也已经奠基了阴差境圆满的门径，随时都有可能伸脚迈过去。

　　任青带来的风波愈演愈烈，甚至使几位没了心气的鬼使境圆满修士，主动申请闭关突破瓶颈。

　　就在禁卒讨论格局会不会因此改变的时候，阴差境都被大梦真人召集了起来。

　　任青来到阿鼻地狱远望梦树，好像树干变得更加粗壮了。

　　但鬼市中却空无一人。

　　雾气将通往鬼市的道路封闭，使得十几位禁卒站在树底下面面相觑，根本搞不清状况。

　　中年禁卒手里掂量着血晶，刚准备买坛醉生梦死，结果就被赶出鬼市，眨眼间来到此处。

　　张秋混在人群里，摆了摆手说道：“想必是大梦真人有事，明日再来吧。”

　　“只能如此了……”

　　他们打算就此离开，突然有道人影脚踩地面直冲鬼市，定睛看去分明是四臂的宋宗无。

　　接着李天罡乘坐纸张飞来，还带上了面露苦涩的沙山子。

　　沙山子环顾四周。

　　“怕不是人间地狱。”

　　地面生长着诡异的菌树，岩石土壤都呈现血肉状，越看越觉得莫名的熟悉。

　　自己好像曾经身处过类似的环境，就是有些记不清了。

　　张秋见此忍不住喃喃自语道：“禁卒堂是什么情况，阴差境为何会齐聚鬼市？！！”

　　冥鸦的低鸣声已经响起，榫几息便落在梦树的枝头。

　　他的爪子还抓着罐中脑袋。

　　没过多久，无数藤蔓宛如水浪般滚滚而来，最后将半人半植物的木易送到鬼市中。

　　白姑娘脚踏飞剑紧随其后。

　　她晋升阴差境外表变化不大，但脚下的飞剑却生出了血肉，咧开的嘴巴滴落着唾沫。

　　飞剑血红色的眼珠死死盯着禁卒，要不是白姑娘强行控制，估摸就要冲进人群里了。

　　张秋的呼吸变得沉重起来，随即他肩膀上被拍了下。

　　“借过。”

　　张秋连忙转头看去，任青已经走进雾气内消失不见了。

　　他脑海还停留在刚刚的惊鸿一瞥，看见任青眼中重瞳形成的玄妙图案，忍不住陷入沉思。

　　直到周围禁卒嘈杂的声音才将张秋惊醒。

　　张秋知道如今的禁卒堂将要变天了，可能从踏足水泽开始，未来就注定了波澜壮阔。

　　只是不知任青在其中，会扮演怎样的角色。

　　鬼市内所有的建筑都是大门紧闭，唯独大梦阁敞开着，还能看到室内光影扭曲。

　　阴差境聚集在大梦阁门前。

　　而任青的到来使得气氛变得尴尬起来，毕竟其余阴差境都未曾做好前者晋升的准备。

　　木易与任青打了個招呼，其心性变得更加温和了。

　　白姑娘则一直在镇压飞剑，稍有不慎便会伤及自身。

　　“咳咳咳。”

　　李天罡咳嗽几声，率先打破沉默说道：“我们先进去吧，让大梦真人久等也不好。”

　　众人这才动身走进大梦阁，里面已经没了原本摆放着的柜台，变为类似茶楼的装饰。

　　榫的身形开始缩小，宛如一只寻常乌鸦。

　　也许是觉得走地鸡的形象丢人，他不由恼怒的说道：“看啥看，我也是修了上百年，怎么可能没点变化之术。”

　　“是吧，任青？”

　　“是是是，榫前辈还请就坐。”

　　任青讪笑着点头回答，刻意坐在宋宗无身旁的位置。

　　沙山子是最为惶恐的，作为刚入门的武人境，在一群阴差境当中感觉生不如死。

　　众人刚活络起来，还没等聊几句，大梦真人的光影降临了。

　　大梦真人伸出手指凭空一点，桌面上便多了几盏茶水，淡淡的茶香弥漫开来。

　　任青打量着茶水，首先肯定是梦境所化，不过难以辨别。

　　李天罡整理了片刻思绪，然后开口说道：“多亏了任青，才能搞清楚水泽的情况。”

　　“你们大致翻阅下吧。”

　　沙山子一听到这话，黝黑的脸庞变得煞白。

　　李天罡抓着他的脑袋一拧，脖颈断裂开来，随即脑袋化为本写满了记忆的书籍。

　　沙山子显然还活着，但身体忍不住抖动起来，脑袋变成书籍实在不是种有趣的体验。

　　李天罡把书籍递给宋宗无，他们开始相互间翻阅。

　　大梦真人已经提前从李天罡口中得知，只是站在一旁静静等待着，看不出任何情绪波动。

　　李天罡不由问道：“任青，你还有什么要补充的吗？”

　　任青犹豫几息道：“其实我机缘巧合已经接触到清虚宫，发现水泽的情况很复杂。”

　　他解释起自身分魂意外化为泽人飞升清虚宫，发现云端竟然藏着具将死未死的尸体。

　　任青言语间为了隐藏信息流，有意说得模糊些。

　　宋宗无掌握谛听术，倒是能察觉到夹杂其中的谎言，但因为只是涉及任青，就没有拆穿。

　　罐中脑袋沉声说道：“这下麻烦了，云端尸体的特质与菌种类似，恐怕是天诡境。”

　　“还有寄生尸体的天道虫，很可能来自靖州。”

　　李天罡边说边将几页纸张传递给新晋阴差境，上面主要是关于靖州的信息，不过并不多。

　　榫点头说道：“有水泽与禁区隔绝，情况倒能控制……”

　　众人讨论起水泽的局势，目标主要放在探查黄沙城，想要借此将几万戈壁人归于禁卒堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青暗自摇头，好像有些太过乐观了。

　　由此可见，他们没有真正意义上的接触过外界势力，根本意识不到此方世界的凶险。

　　那可是充斥着黑暗森林法则。

　　大梦真人此时开口说道：“阿鼻地狱已经不再局限与湘乡，如若局势失控，做好迁移的准备。”

　　“我们站在井口，再想回去已经是不可能了。”

　　大梦阁内寂静无声，所有人都意识到了事情的严峻，说明水泽隐藏的东西极为恐怖。

　　任青决定要主动些，目前虽然不至于要十几万人迁移，但必须考虑最为坏的结果。

　　他取出个缩小版的沙船法器放置于桌面。

　　“可以炼制大型法器，沙船确实很适合水泽的地形。”

　　任青等同于变相承认大梦锻器是由他经营。

　　李天罡等人心里直呼胆子可真肥，怪不得大梦锻器内的那道光影，显得很是不真实。

　　不过任青的胆子比他们想象的还要肥。

　　任青试探性的说道：“大梦真人，大梦锻器有些狭窄，炼制法器实在不方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十七章 井口战争免费阅读。https://www.23sk.com 