    “明白，长官。”

    这名艇员开始操纵武器装置。

    寒冰号潜艇艇身后背上开始打开内置舱盖。

    里面的战术导弹发射井露出来。

    发射井里可以发射出装备了EMP弹头的战术导弹。

    “轰隆..........”

    伴随水下点火，一枚EMP战术导弹从发射井里面开始上升。

    伴随加速从海洋里冲破海面，继续升空。

    在TPC生命科学研究中心基地外围等候的德尔塔突击队队员们看到夜空当中忽然划过一道亮光。

    最后在这座基地的发电站那里突然发生了爆炸。

    “轰隆隆！”

    爆炸并不是很剧烈，甚至都没有将发电站建筑摧毁。但是爆炸之后一股强大的电磁脉冲迅速地将发电站覆盖住。

    发电站里的发电机组都是迅速地停止了运作。

    因为发电站被电磁脉冲攻击，迅速地整座基地的电力系统都是瘫痪，迅速地基地道路和楼房的灯光也都是熄灭。

    这座TPC生命科学研究中心基地沉浸在了黑暗当中。

    基地当中，TPC人员们都是惊恐不已。

    “怎么回事儿！”

    “基地怎么会突然停电！”

    “电力系统之前刚被检查过，怎么会出故障！”

    “怎么搞的，刚刚好像是有什么东西攻击了这里。”

    “这座基地遭到了袭击？”

    “赶紧想办法通讯！”

    不过攻击还没结束。

    又一枚从寒冰号潜艇潜射出的EMP战术导弹划破夜空落到了这座基地的通讯塔那里。

    “轰隆隆！”

    通讯塔那里被击中后，产生了一阵子电磁脉冲。

    之后，又又连续六枚EMP战术导弹落到了基地的各个区域。

    这些EMP战术导弹爆炸的威力并不大，但是产生的电磁脉冲却是范围很大。

    前后八枚EMP战术导弹攻击了这座TPC生命科学研究中心基地，产生的电磁脉冲成功的将这座基地彻底的覆盖住。

    现在不仅仅是基地的主电力系统被破坏掉，连小型发电机设备也是无法发电启动。

    甚至车辆和便携式通讯设备也是因为电磁脉冲无法工作。

    现在这座基地彻底的停止了工作，与外界失去了联系。

    一直在基地外围区域待命状态的德尔塔突击队现在终于是到了出击的时候。

    德尔塔突击队队长对队员命令道：“按照计划，开始渗透行动。”

    二十五名突击队员开始趁这座基地完全陷入黑暗当中开始行动。

    这二十五名突击队员分为两组。

    一组是2分队，他们携带带有消音器的枪械冲在最前面进行突击。

    另一组则是1分队，他们携带了一些工具以便在接下来的行动当中设法获取那些西利赞的残骸。

    德尔塔突击队队员们凭借热成像设备迅速地行动到了基地的入口处。

    入口处有数名TPC警卫人员。

    在接近之前德尔塔突击队队员们便是举起来带有消音器的自动步枪。

    枪口瞄准了这些TPC警卫人员，在热成像设备显现之下这些TPC警卫人员的要害处可以说是一清二楚。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！...........”

    德尔塔突击队队员们手里带有消音器的自动步枪开始射击。

    极低的枪声微弱响起来，一名名TPC警卫人员中枪倒地。

    消灭完了这些TPC警卫人员们后，一名德尔塔突击队员上前检查尸体们随后挥手。

    其他人继续跟进。

    这支突击队渗透入了这座基地当中。

    在这座TPC生命科学研究中心基地的办公大楼里面。

    丹后雄二从他的办公室窗户那里看向已经是变得漆黑一片的基地。

    现在只有少量天空的星光和月光勉强提供一些微弱的光线。

    但是整座基地整体上都是十分黑暗。

    不过他刚才也看到了那划破夜空的一道道的光线。

    丹后雄二很清楚，创世纪组织的攻击开始了。

    窗外的茫茫黑夜当中，让丹后雄二也是无法看清楚什么。

    丹后雄二说道：“好了，之后的全看你们的了。”

    这种情况下，丹后雄二什么忙也帮不上，只能够等待创世纪组织完成他们的行动。

    丹后雄二也是很希望创世纪组织能够成功获得西利赞的残骸。因为成功之后，创世纪组织势必会大大增强对他的信任。

    既然TPC不重视他，那么就投靠创世纪组织。

    这便是丹后雄二的想法和做法。

    不过现在丹后雄二回想创世纪组织的人员跟他接触的情形。根据对方介绍是一个强大的想要掌握科学资源的组织。

    那个创世纪组织还宣称将要把研究出来的科学成果用于造福人类。

    不过丹后雄二也不会想那么多，他也见识过创世纪组织的强大财力物力。那个神秘组织能够给他想要的科学研究项目提供资金支持是肯定能够办到的。

    不论怎么样，只要丹后雄二自身能够成功就行了。

    在这座基地黑暗的环境当中，德尔塔突击队继续突击前进。

    沿途凡是被视为“阻碍”行动的人员都是直接射杀。

    当然，这些人员当中也有很多普通的工作人员，并非是警卫部队一类的战斗人员。不过德尔塔突击队只想突击到达目标区域，任何可能会引发暴露的人员都是直接杀死。

    德尔塔突击队经过了一番突击之后终于是来到了第15号仓库的前面。

    突击队队长亲自使用带有消音器的自动步枪瞄准了一名守卫仓库的警卫人员的头部。

    在热成像瞄准镜里面，这名警卫人员的头部能够被瞄准的清清楚楚。

    这名突击队队长扣下了自动步枪的扳机。

    “噗！”

    一声轻微的枪声，这名TPC警卫人员被爆头击毙。

    除了突击队队长之外，另外几名突击队队长也是成功的将其他的TPC警卫人员射杀。

    突击队队长和突击队员们走到了这座第15号仓库的大门前，他们观察周围一切都是安全。

    突击队队长说道：“第2小分队继续掩护，第1小分队开始破开大门。”

    “明白，长官！”

    德尔塔突击队包括队长在内共二十五名突击队员，其中队长负责总指挥，另外各十二名队员分别是第1，2小分队。

    第2小分队十二名队员继续手持带有夜视瞄准镜和消音器的自动步枪守卫在仓库周围。

