    

    得意洋洋认为陈二狗不过是个胆小如鼠怂包的青年男子，没注意到的是，车刚一启动，他面上那可鞠的笑容便凝滞了下来。

    “忠哥是谁？”

    往座位上一靠，陈二狗随口问道。

    “哈哈，忠哥都不认识，你也敢来陵平买药材？小子，敢入行的吧？

    实话告诉你，在陵平，除了上官家和齐家，忠哥最大。而且即便是齐家，对我们忠哥的生意，那也是睁一只眼闭一只眼。

    说白了，忠哥的意思，那就是齐家的意思。齐家的意思，就是我们忠哥的意思。”

    就仿佛夸的是自己一般，青年男子昂首挺胸，一脸自豪道。

    “上官家在陵平，有多少人？”陈二狗若有所思微微一点头，继续问道。

    “小子，你废话太多了。给老子老实呆着，一会有你好受的。

    前面找个没人的地方先停车，这小子有点不识趣，让兄弟们先招呼招呼他。”

    似乎意识到了什么，青年不仅止住了自己接下来要说的话，而且面色微变的同时，棒球棍还警惕的朝陈二狗又靠近了几分。

    其实青年对陈二狗的目的并不感兴趣，这些自然有忠哥来管。他真正在乎的，只有二人身上的钱财。

    那名开车的小弟立刻会意，赶紧方向盘往旁边岔路一转，车很快便开进了一条狭窄胡同内。手法之干净利索，显然平时没少干这种事。

    “大，大哥，跟，跟您开玩笑呢！您这是干嘛？

    小的上有老下有小，不过就是想贩卖点二手药材赚点小钱补贴家用而已，真的没再做过什么其它恶事了。”

    车刚一停下，青年便惊慌失措的满头是血从车上摔了下来。还不等他起身想要逃跑，陈二狗手举棒球棍，身如鬼魅般立刻便堵住了他退路。

    看了一眼驾驶座上已经昏厥的同伴，晕头转向的青年只得一边高举双手，一边惊慌失措的嬉皮笑脸求饶。

    巨大的转变完全就在一刹那之间，青年只感手腕一疼，棒球棍便已经到了陈二狗手中。而且旁边开车的同伴，他都完全不明白是怎么忽然昏厥的？

    紧随而来的大众车中两名壮汉一看不对，赶紧抽出棒球棍，怒吼一声便要朝陈二狗扑来。

    只不过车门刚一打开，二人都还没来得及迈开脚步，甚至脸上的怒容都还没完全绽放开来，立刻便一头莫名其妙自己栽倒在了地上。

    虽然这对人体穴位了如指掌的陈二狗而言，不过就是随手挥出两根银针的事情。但对看在眼里的青年来说，却是三观俱裂，比直接见了鬼还可怕。

    “大，大哥，饶命啊！小的知道错了，小的不该打您的主意，小的罪该万死。”

    瞬间破灭的希望和离奇遭遇，立刻吓得青年两腿一软。满面惊恐噗通一声跪倒在地的同时，赶紧一边磕头如捣蒜，一边左右开弓狂扇自己巴掌乞求道。

    在青年眼里，此时的陈二狗已经不是什么人尽可欺的傻小子外地佬。而是无所不能，挥手就能要人命的阎罗王。

    虽然此刻青年还保持着意识，但胯下的恶臭和战战兢兢的身体，在他自己看来，还不如和其它同伴死得毫无痛苦更舒服。

    “陵平城内，谁的势力最大？”这种场面见多了，内心毫无波澜的陈二狗随口冷声问道。

    “当，当然是上官家。齐家虽然厉害，但在上官家陵平堂口面前，那也只是一条可有可无的舔狗罢了。

    忠哥也是，虽然掌控着陵平地下药材交易生意，但其实也不过是上官家的一条看门狗。简单来说就是，一切都是受上官家的指使而已。真正完全掌控陵平两道的，只有上官家。”

    以为三名同伴已经命丧黄泉的青年，根本就不敢将陈二狗视为正常人类。磕头动作和手上的巴掌丝毫未停，嘴里不敢有半点懈怠的快速交代道。

    “上官家的堂口在哪？”陈二狗心中一喜，但面上却依旧毫无波澜的继续问道。

    在满是惊恐的看了一眼陈二狗后，浑身一哆嗦的青年忽然猝不及防一头猛地朝旁边墙壁上撞去。

    刚起身的青年做梦也没想到，脚下步伐都还没来得及迈开，忽然整个身体就仿佛是被某股力量给拉扯住了一般。哪怕是连吃奶的劲都用上了，身体也根本挪动不了半分。

    一心求死的青年一计不成又施一计，下颚稍稍一动的同时，半根舌头已然到了双齿之间。

    只不过陈二狗的动作明显比他快上无数倍，青年齿上还没来得及用力。半张脸便已经到了陈二狗铁腕之下，除了剧烈的疼痛外，连半点力道都用不上。

    “大，大哥，得罪您，小的罪该万死。但，但小的家人可从没有得罪过您啊！他们是无辜的，求求您，饶小的全家狗命吧！”

    知道连决定自己生死资格都没有男子彻底放弃了挣扎，在被陈二狗狠狠砸在地面上后，眼神中尽失绝望的苦苦哀求道。

    此时青年才真正意识到，眼前这小青年，和以前那些来陵平采购药材，任由自己搜刮欺凌的普通人完全不同。他的目的根本不是买药那么简单，很可能就是冲着上官家来的。

    “问个地址而已，至于这么夸张吗？还是说，你觉得我就不够实力和不敢让你家破人亡？”

    着实没想到上官家对陵平的控制竟然如此跋扈，陈二狗略带一丝无语道。

    从这家伙刚才对自己的所作所为中，手法如此熟练，陈二狗不难看出，他平时肯定没少仗着那什么忠哥的势力在陵平市横行霸道和欺压搜刮外来采购商。

    所以即便陈二狗并不会真像自己所说的那样去做，但用来威胁，却并不会有半点罪恶感。相反，现在的下场，已经算是非常便宜他了。

    青年哆哆嗦嗦不敢答话，在陵平，别说是向对上官家心怀不轨的外地人泄露任何有关上官家的事情。即便就是妄议上官家三个字和有关上官家的任何事情，那都是罪。

    陵平山高皇帝远，没有法制，只有上官家制定的规则。

    在短暂的内心翻江倒海般挣扎后，青年缓缓掏出了自己手机。

