    逐渐掌握了赛亚人力量密码的布罗利发泄了一番感觉身体异常的舒坦，也明白了为什么二哈这么喜欢拆家。

    现在离他们完成任务只剩下的还差70多只寄生兽，要解决这70只寄生兽，只需要花一天的时间就够了。

    从来到这个世界才过去了三天的时间，对于他们来说时间还是很充裕的。

    而且布罗利心中也在悄悄酝酿着一个计划，不断的暴露他们这一伙人的行踪，还有居住的地方，想快点引来寄生兽官方的注意。

    鸣人第一次看到这么大的一只鱿鱼整个人惊到嘴巴都合不上了，更加不敢相信布罗利只是出去半个小时的时间就直接在海里面抓到了这么大的一只乌贼。

    苏小悠的反应还好毕竟她是生活在一个未来武道世界，在那个世界有许多变异的巨兽。

    像这种在深海中的巨兽，经常在电视上能看得到，甚至体型还要比这只大王乌贼要大上十几倍，不过极少有人能狩猎得了这种深海巨兽，除了传说中的那二位巨头——洪，雷。

    相比于鸣人的兴奋，苏小悠反而有些担心布罗利，这样大瑶大摆会不会引来寄生兽官方的注意？

    “布罗利这样不好吧，要是引来官方的注意怎么办？”苏小悠有点担心的问道。

    “我们今天就能把任务给做完，怕什么？而且就算他们发现了又能拿我们怎么样。”

    “其实一开始我们和寄生兽的官方实力就在一个不对等的情况下。

    只要我愿意随时都能将他们一网打尽。

    现在是他们要忌惮我们，而不是我们要忌惮他们”布罗利抬起了自己的一只手，用力的一捏，周围瞬间掀起了一道气浪，语气异常的嚣张且霸道。

    苏小悠刚想说什么，但是看到布罗利这个动作之后，又将话给咽了下去。

    不知道为什么，她感觉布罗利出去和回来后完全的判若两人，甚至让她自己都有一点点的害怕。

    布罗利向着鸣人说道：“你将影分身分出来，我们今天就把任务全部给做完，然后回来吃鱿鱼烧。”

    “没问题就交给我吧！”鸣人干劲满满的结了一个印，无数的影分身密密麻麻出现在原地，然后又变成了各种小动物倾巢出动，这庞大的查克拉卡卡西看见的都要流眼泪。

    “小群主，麻烦你找几个好一点的厨师料理这只乌贼，我们完成任务立马就回来。

    如果遇到危险的话，就直接在群里@我，我会立刻飞回来。”

    布罗利在离开的时候，不经意间用出了命令的口气，但是他却浑然不觉，反而觉得很正常。

    在他的潜意识中已经开始潜移默化的发生着一些自己都没有察觉到的变化。

    苏小悠站在原地，身体不由自主的点了点头，当她看到布罗利在空中的身影变得越来越小，直至消失。

    她叹了一口气，明白了布罗利现在虽然会照顾自己和鸣人的一些感受还有想法，但是也变得越来越不受约束，也不喜欢被任何东西给束缚住。

    不过她能清晰的感受得到此时的布罗利比平时还要更加的开心，全身上下充满了活力，

    苏小悠不知道这种变化是好是坏，不过她也不想担心这么多了。反正自己从来都没想过操控布罗利，只想和他成为朋友，然后在危难的时候能像朋友一样相互帮助就行了。

    想明白这一点之后，苏小悠内心也没有之前的那么沉重，开开心心的去找几个可以料理乌贼的老师傅，这么大的一只乌贼，应该要找七八个吧？

    很快她就找到了七八个老师傅，并且包了一处场地，对于苏小悠来说能用钱来解决的事情根本就不算事。

    每一次的穿越都是自己实现经济自由好机会，而且还能买一大堆物资囤在家里，这多是一件美事。

    那七八个老师傅在来的路上原本还一脸的不屑，自己从事这一行业这么久了什么鱿鱼要七八个人一起料理？

    老板说一条鱿鱼肯定是不符，应该是有几箱鱿鱼，不就是想少给工钱吗？至于这么说。

    因为他们每个人并不是说按时间来计算的，而是按照烤的鱿鱼个数来算的。

    在来的路上这帮老师傅还一再的和苏小悠强调如果不是一条鱿鱼的话得加钱，而且还要加双倍的工资。

    然而当他们看到那一根触须比他们七八个人加起来都要长时，一个个下巴都被掉到了地上。

    甚至有几个老师傅已经打算逃跑了，毕竟等烤完这条鱿鱼的时候，自己都已经累死了，可是当他们一转头看见苏小悠拿着棍子，轻描淡写的把一棵大树拦腰给劈断。

    “虽然说我很尊老爱幼，但是我手里的棍子可是不会的，要走可以按照事先说好的，一人要给我敲一棍子。”

    听到她这么说，这帮老师傅在武力的压迫下又老实了下来，一个个欲哭无泪的开始处理这条大鱿鱼。

    他们先把里面的墨汁胆给取出来，然后清洗鱿鱼，给这条鱿鱼身体的每一个地方涂上酱料并架起烧烤架。

    老师傅们架起了十几个烧烤架，开始烧炭忙活着。

    一个老师傅在工作的时候推了推旁边的另一个老师傅问道：“我勒个亲娘耶，这么大的一只乌贼，我还是第一次见，吃这玩意不犯法吧！”

    “你问我，我问谁？”那一个老师傅显然不想跟他扯那么多，只想赶紧考完这一大堆的鱿鱼，然后回家美美的洗个澡，当做什么事情都没有发生过。

    其实他也知道这玩意肯定是犯法的，可能他们这些在帮忙干活的人都要拉去局子里面喝茶。

    但是自己也是被逼的，毕竟那根棍子要是敲下来的话，自己的老命就不保了。

    ……

    而在此时，官方的特种部队总觉得自己被上级耍了，跑了三个地区，每一次当自己到的时候就说敌人已经转移了，然后在另一个地方，让自己赶紧过去。

    “我们坐的是直升飞机呀，武装直升飞机，战斗机。”

    “那伙犯罪团伙他们还能比飞机还要快吗？”

    “这不是耍我们吗？”

    不耐烦的特种部队，终于来到了最后这一个地点，并且上级跟他们保证过这一次一定能碰上那伙犯罪团伙。

    同时东京指挥部的人通过卫星看着正在烤鱿鱼的七八个老师傅，还有拿着棍子的苏小悠陷入了沉思中。

    “这伙人又想要干嘛？”

    在他们还没有反应过来，布罗利所在的这个区域又开始发生了人体爆炸事件。

    寄生兽们明白了，他们另外两个人已经开始了猎杀寄生兽的计划。

    不过现在他们分开了，倒是一个可以将他们逐个击破的好机会。

    现在万事俱备，只欠东风。

