    不知位于九峰何处的大殿灯光昏暗。

    殿中数十名白袍身影分为两列站立，尽皆垂首躬身，看不清脸貌。

    大殿正西方位。

    一名同样身着白袍、未带兜帽，眉心印有一朵青莲的男子正盘膝坐于蒲团之上，面无表情的俯视殿中诸人。

    借着殿中的昏暗灯光，可看到其面目苍白，五官端正，无眉无须无发，浑身上下有种说不出来的怪异气质。

    大殿寂静无声，仿若在这殿中，连时光都已被冻结。

    不知过了多久，一连串稍显急促的脚步声从连接主殿的空旷长廊中响起。

    殿中无人动作，只有那盘膝坐于蒲团之上的无毛怪人循声看去。

    进殿之人同样一身白袍，兜帽罩头、背对灯光，看不清面貌。

    “禀大人，据薛林海传信，今日卯时，卢延山亲率四十三名九牛至雷音不等的武人去落凤山灭妖了，与您预测的半点不差。

    且我已于第一时间将此讯通知了天龙。

    商爻三人按大人吩咐，昨夜便已率教中五大诡魄驰援落凤山。

    诡魄生前是雷音高手，死后又经大人引动地煞祭炼，无知无觉、刀枪不入，更兼力大无穷，需得雷音巅峰的顶尖武人才能挡住。

    大人您虽让天龙藏身暗处不得出手，但就凭其麾下数十蛮妖，再加上商爻带去的五具诡魄。

    即便不能重创卢延山，也定能让他带去的九峰雷音损失大半！”

    有人声如清泉流响，有人音若丝竹齐鸣，虽千人千面、各有特色，总归还是人类范畴。

    可这殿中说话之人，却仿佛始终被人掐着喉咙一般，其声尖细如钝刀割铁、难听至极！

    一语说完，未听见预料之中的夸奖，这人壮起胆子抬头观望，只见高台之上，一道漠然目光如刀般冷冷射来。

    后者后背一凉，慌忙跪倒。

    “大人饶命！是属下失言！”

    “你是觉得你学了御诡之法，眼下正有大用，我舍不得动你？”

    明明两旁站了二十来名分教同僚，如坠冰窟的许殷却感觉自己被剥离了这个大殿一般，孤独、恐惧、瑟瑟发抖。

    “我在干什么？

    他当初不是说过不喜我在他面前说太多话吗？

    被他亲自指派跑了几天腿，就以为自己真的是他面前红人了？就忘了他的手段了吗！？

    叫你得意忘形！

    御诡之法本就是他教的，他一滴灵血就能助我修成诡窍阴心，随时都能再造一名御诡护法！

    我究竟在得意什么！”

    许殷心中无比悔恨，恨不得返回数息之前，一把扯断自己那条讨人嫌的舌头。

    无尽恐惧中，许殷度日如年。

    舍身教中除了令人闻风丧胆的舍身万蛇窟外，青莲还有着无数种堪称酷烈残忍的御下手段。

    许殷此时想到，只觉肝胆皆颤，已是在考虑拔舌明志了。

    他能和妖将天龙谈笑对饮。

    能从一个人人喊杀、已经被郡城衙门宣判死刑的采花大盗逃出生天、进而变成分教护法。

    能从一个资质平平、曾被高手断言终身难以入境的小小雷音，变成如今十脉俱通的入境高手。

    靠的正是眼前自号青莲的男人。

    没人知道这个不知来历的男人有多强。

    就凭他能一手造就这处分教中的四大通脉护法，就无人敢挑战他的底线。

    那套许殷穷尽毕生心血、最终也只能在青莲帮助下才勉强修至小成的御诡邪功，为他带来了曾经梦寐以求的实力和地位。

    但同时带来的，还有一度被他深埋内心的好大喜功！

    想想昨日他还在护城河边居高临下、颐指气使的嘲笑薛林海。

    不想今日却因天性使然，多嘴说了两句，已然半只脚跨入了死亡深渊……

    “你该庆幸，我目前不缺通脉境的诡魄”，暗自强忍尿意的许殷一听此言，差点心神失守。

    青莲目光幽冷。

    “点齐你手下的凶魂厉煞，今夜便侵入九峰，执行布教大计。

    前日练成的两具九牛诡魄，也允你带去九峰内城。

    你记住，你和你手下的凶魂，只负责让九峰百姓感受痛楚绝望。

    传教之事，自有我亲自负责。

    如果连这件事都办不好，我觉得你还是做诡魄好些，起码诡魄不会说话……

    还有，圣女宿慧尚未觉醒，而今被住在九峰南城铜锣巷的教书先生、吴成松收养，注意莫要惊扰圣女。”

    许殷抖如筛糠，牢记圣女所在，连声应是。

    他想不通，以青莲高深莫测的武道修为，恐怕直接动手打杀了知县卢延山都是足够的。

    为何还要费尽心力，先是勾连妖将天龙，后又令他御诡进犯，自己再出面宣扬舍身教义，以之掌控九峰民心。

    以民心为重，难不成，他还想颠覆大炎王朝？

    许殷越想越是觉得这个可能性很大。

    不然这处以青莲为首的舍身分教，何以要分出与他们四大护法同等修为的七名舍身行走，同时布教于清河郡辖下七县？

    许殷想不通，也不敢再多嘴问，战战兢兢的退出舍身殿，自去鬼王峡清点豢养多时的凶魂厉煞去了。

    大殿沉寂片刻后，殿外的阴暗长廊中再次响起脚步声。

    入殿之人枯瘦如柴，随着其行进，偶尔暴露在灯光之下的面孔竟是难看如鬼！

    其眼窝深陷，无唇无鼻，白森森的两排牙齿和用以呼吸的鼻洞就这般暴露在空气中。

    若非还有一张惨白人皮披着，简直活脱脱一具枯骨！

    “禀大人，据苍松县行走陆环传讯，清河郡斩妖卫小旗官秦玉弩已过苍松，不日将至青山县。”

    青莲眉眼低垂，沉思良久，才喃喃道：

    “秦玉弩吗？

    斩妖卫、清河小旗官，洪庆元年以通脉修为拜入御道武院。

    苦修十六年，先天圆满出师，第二年高中武举，善使拔刀九斩，而今灵窍修为。”

    青莲仅是自语，殿中自然无人敢接话。

    顿了顿，青莲接道：

    “传我教令，安排不变，清河七县，即日起开始御诡布教。”

    “尔等记住，唯有劫难降临、黑暗笼罩、绝望弥漫之时，老母方能以舍身之光照耀世间。

    世人疾苦，生老病死、爱别离、恨长久、怨憎会、求不得。

    我愿舍身，以渡世人舍身，超脱八苦。

    若无劫难，我当代天降罚。

    若无黑暗，我当舍身饲之。

    若无绝望，我当给予世人。

    一切皆为老母，皆为众生。

    ……

    大劫将临，天地皆暗。

    日月无光，众生罹难。

    山海尽碎，灵葬降诞。

    唯舍躯壳，极乐彼岸。

    明明无量，万灵真宰。

    至圣先天，极意自在。

    ……”

    青莲不知何时已站起声来，满面虔诚，声音高亢。

    殿内众人仰头，借灯光注视穹顶那幅老母净世图，复述青莲之语。

    仿佛提前编排练过一般，众人同声，狂热虔诚。

