    虽然心里发狠，但是表面上傅华还是想要继续装糊涂下去的，便笑着说：“是有点事想要拜托你的，我听到一个风传，说你手中掌握的熙海投资的股份，准备要投票支持我的对手，从而夺走熙海投资，我就有点慌神了，赶紧打了个电话给你，想问问有没有这么回事？”

    “傅华，你这可是想多了，我们之间一直都是相互支持的联盟的，我怎么会背叛你呢？”薇薇安已经是风轻云淡的笑着说，“这种事情绝对不会发生的，你放宽心就是了。”

    “那我就把心放肚子里了，”傅华有点略微紧张的笑笑说，“诶，薇薇安，你知道的，我是个粗人的，我们合作当中有些事情我可能做的并不好，如果你有什么意见，可要直接的跟我提出来，我一定会改正的。”

    “傅华，你真是有点过于紧张了，都跟你说放宽心了，”薇薇安笑着说，“我们之间的合作不是一直都很默契吗？放心吧，我是你坚定的支持者的。”

    傅华苦笑了一声：“可能是最近发生的事情太多了，搞得我有点紧张兮兮的。你这么说，我心就安定很多了。行，我挂了，不耽搁你玩了。”

    傅华就挂断了电话，然后就坐在那里沉思。对薇薇安的话，基本上他一个字都不信的，他跟薇薇安之间根本就没什么很深的友谊，一直以来，他们之间就是一种利益上的结合。而这种利益上的结合随时都是能够拆伙的。特别是在这种能够把他和熙海投资卖个好价钱的时候。

    现在要解决的问题是怎么样让这帮打熙海投资主意的混蛋们，偷鸡不成蚀把米呢？傅华想了想之后就笑了，其实这帮混蛋们忽略了一个最关键的因素，那就是熙海投资之所以能够顺利拿下金融城项目，他在其中是起了很关键的作用的，是他协调了跟北京市相关部门之间的关系。

    因为金融城项目其实是代表着北京在金融方面的野望的，市里面的相关部门其实是希望借这个项目，打造出一个亚洲区域的金融中心出来。所以在出让这个项目的最初，市里面就做了很大的让利，也把项目给了比较信任的公司来承建。后来转手给熙海投资的时候，傅华也是利用了一些关系，协调了相关部门，获得了他们的首肯的。

    如果将来他从熙海投资出局了，接下来市里面相关部门会是个什么态度是很难说的，会不会把一些让利收回去呢？会不会追究金融城项目迟迟达不到预期目标的责任呢？这些问题不是不存在的，而是因为傅华的长袖善舞，被掩饰掉了。

    傅华是知道王迪的圣豪国际是有把触角伸进内地的想法的，而金融城项目是一个很好的跳板。一个庞大的城市综合体是可以做很多的事情的，包括但不限于把一些不正当渠道赚来的钱洗干净的业务。王迪目的估计也就在于此，所以他才有说服薇薇安的动力。

    但是相关部门是绝对不会让金融城项目蜕变成那个样子的。尤其是自己被赶出局的状态下，他们一定会加强对项目的监管的。这帮贪心又愚蠢的家伙啊，就等着被金融城项目反噬吧。

    而此刻，于思强和刘太森两个人也没闲着，他们俩正在兰桂坊一家会所里面吃饭呢。因为白天发生的情况并不尽如人意，饭桌上的于思强的脸色黑黑的，颇有些不满的看着吃的津津有味的刘太森。

    “刘董啊，我真是服你了，都这种时候了，你还吃得下去啊？当初可是你跟我说，傅华那边没什么资金，只要我出手，八成以上就能拿到熙海投资的控制权的，但今天你看到了吧，人家抢起筹来凶猛得很，把我打了个措手不及，哪像手里没资金的样子啊？”

    刘太森笑了：“于董啊，你怎么就这么沉不住气呢？别这样子了，来来，先吃吃这个鱼翅盅，这家会所做的鱼翅盅是香港最好的，趁热吃，凉了就会有些腥味的。”

    于思强看了刘太森一眼，然后三下两下把鱼翅盅吃光了：“行了，我吃了，你赶紧说今天的傅华究竟是怎么回事吧？”

    刘太森心说这个草包，连这种把戏都看不透，一点小挫折就慌了神，跟当初的于思丽真是差的太远了。他笑着安抚说：“你先别慌嘛，我倒觉得今天傅华的表现对我们来说是一件好事情的。”

    “还好事情啊？”于思强叫了起来，“这一下子又不知道被他抢走了多少筹码去了，在争夺控制权方面我们肯定又少了几分胜算的。”

    “你上他的当了，”刘太森笑着说，“别看他今天气势汹汹的，但我的人一直都在监控着他的操作席位，你知道今天他最终拿到了多少筹码吗？”

    “肯定不少了，他抢的那么凶。”

    “你错了，”刘太森笑着说，“我可以告诉你，虽然他开头抢的很凶，但到收市的时候，他把今天买到的货有全部都出掉了，一股都没留。”

    “不可能吧？”于思强有点不相信的看着刘太森，“如果真是这样子的话，这么折腾他是为了什么啊？”

    “还有一点啊，今天傅华是上了最大额度的融资的，这下你就明白了吧？”

    “原来他今天的气势是靠融资撑起来的啊？”

    “当然了，这个你是可以查到的，”刘太森笑着说，“要不然他为什么会在争夺控制权的关键节点上，把买到的货全出了啊？这不很明显了吗？他明白现在的态势根本就是我强他弱，他融资上杠杆的疯狂买货，就是想要制造出强大的声势好吓住我们的。”

    “他不敢让融资买来的货过夜，就充分说明了他的色厉内荏，害怕我们如果没被他唬住的话，他的损失可就大了。”

    于思强当然也是知道这种融资加杠杆的风险性了，融资是可以把资金成倍的放大，而且香港市场对这方面的控制度相对是很松的，融资的杠杆度就会放到很大的程度。相对的，一旦做错了方向，拿个损失可就是很大很大的。

    通常只有亡命的赌徒才会把资金杠杆加到极限，赌赢了那就暴富，赌输了就跳楼。傅华当然不会是个亡命徒的，他今天敢这么搞肯定是想打他一个措手不及的。虽然得逞了，但是他也没有了余力继续这样折腾了。

    所以刘太森才说傅华今天这么做，对他们是好事，因为这几乎耗尽了他最终的实力了。当然把他们吓退了，他也就得逞了。下不退他自身也没什么损失的。这种明显的谨慎倒是很符合傅华一向的作风的。

    看到于思强还在沉吟不语，刘太森接着说道：“你要是不相信我的推测，明天可以继续试试他的，我可以跟你保证，明天即使你拿出很少的筹码砸出去，熙海投资的股价肯定就会有明显的下跌的。因为那个样子，傅华就已经意识到我们并没有被唬住，他也就不敢再故技重施了。”

    这时刘太森的电话响了起来，号码是王希迪的。王希迪是王迪的长孙，三十多岁的样子，却已经成为了王迪颇为倚重的助手。这一次刘洪淼协调王迪出面说服薇薇安主持的董家支持于思强，王迪就把一些具体的事务交给了王希迪来处理了。

    王希迪这个时候打来电话，肯定是薇薇安那边有了什么新情况了，刘太森就笑着说：“于董，我出去接个电话。”

    于思强点了点头，刘太森就走出了他们所在的单间，走到走廊的尽头接通了电话：“老弟，有什么事情吗？”

    “刘叔，”虽然刘太森称呼他老弟，王希迪却依然还是称呼刘太森为刘叔以示尊重，这是他会做事的一面，“是这样子的，薇薇安刚才打来了电话，说是熙海投资的那个傅华似乎闻到什么味了，打电话询问了她有没有背弃他。被她糊弄过去了。”

    刘太森笑了起来：“这家伙这个时候才察觉薇薇安那边出问题了，是不是也太晚了一点啊？马上可就要揭盅了的。”

    王希迪笑笑说：“我也觉得这件事情到这个时候，他们那边算是大势已去了。不过这个情况应该知会您一声的，防止这家伙狗急跳墙。”

    “他今天已经跳了的，”刘太森笑着说，“他今天在股市上就跟诈尸了一样，疯狂的加杠杆抢筹码，把于思强那家伙吓了一跳，以为他还有很多资金呢。现在我知道了，他已经察觉了大势已去，想要最后疯狂一把给自己捞点养老钱的。”

    刘太森虽然是一直在安抚于思强，说傅华是回光返照、死猫跳，但其实内心中对傅华今天的行为究竟是怎么回事，也是有些拿不准的。不过王希迪电话里说的这个消息，让他觉得傅华所有的行为都得到了合理的解释了。这就是最后的疯狂嘛，再明显不过了。