    “李通？”

    “家主!”

    李通深吸一口气，跪了下去。

    好汉不吃眼前亏，他说什么都能离开李家啊。

    别人不用说了，光其他家族的这几位长老，就不可能轻易饶过他。

    他才二十几岁，可不想死啊！

    “家主!你饶了我吧!”

    李通道：“从今天开始，我甘心辅佐你，别忘了，你是我的哥哥啊，你忍心让弟弟出去送死吗？”

    “滚!”

    李铎一脚将他踢飞，“二十年了，你什么时候帮我当过兄弟？滚，滚得越远越好，不要让我再瞧见你了！”

    二十年的相处，他对李通的为人太了解了，别看现在哭得梨花带雨，等一有机会，还是会早饭。

    他怎么可能把炸弹放在自己的身边？

    “家主!哥哥！”

    李通哭着喊着，可李铎却连看都没有多看他一眼，直到李通的声音越来越小，直到消失。

    大堂中，落针可闻。

    他们都知道，李铎已经变了。

    “古槐长老。”

    李铎终于将目光放到了古槐的身上。

    “属下在！”

    古槐战战兢兢的站出来，态度无比恭敬。

    “你做这长老之位，也有二十余年了吧？不知道有没有想过退隐，过几天闲云野鹤的日子？”

    “启禀家主，李家目前正是用人之际，属下不敢独自去享受，家主如若不弃，属下愿意继续效犬马之劳。”

    即便是在李元的面前，他都不曾如此恭敬过。

    “只是做个长老的话，会不会委屈你了？以你的才能，做这家主之位，也未尝不可啊。”

    李铎淡淡的说道。

    “属下不敢！”

    古槐吓了一跳，直接跪了下来，身子都在颤抖。

    “不敢就好！”

    李铎道：“我知道你很有能力，但也应该找准自己的位置，千万不要做自己能力以外的事情。”

    “是！”

    古槐连头也不敢抬，冷汗把衣服都湿透了。

    “起来吧！”

    李铎走了过来，亲自把他扶了起来，到：“古长老，现在怎么李家，以您的资历最好，经验最丰富，我很有很多事情需要您帮忙的，请你不吝赐教啊！”

    古槐抬起头来，跟他四目相对，当见到李铎目光中的真诚后，也是大为感动。

    因为他知道，李铎说的是真心话。

    他也没有理由骗人，因为萧南天就在这里，他只要一句话，想让谁死，谁就会死，没有必要演戏！

    老实说，古槐对家主之位，本来也没有兴趣，之所以暗地里做了那么多事情，也是为了防备李元。

    如果李元像李铎对手下这样信任，古槐为什么要造反？

    想到这里，他也不由自主的流下了眼泪。

    李铎为他擦掉眼泪，朗声说道：“以后，李家在我的领导之下，再也不能同室操戈，更不能欺负别人，我们同为八大世家，更应该同舟共济，之前你们所犯的错误，全是受人蛊惑身不由己，不过，有罪就要罚，从今天开始，自我以下，李家之人皆穿白衣，为其余七大世家枉死之人服丧！”

    听了这话，众人都鼓起了掌。

    七大世家被灭门的事情，跟李铎没有半点关系，他却揽到了自己身上，由此可见他的责任感。

    由他做主，是李家之福！

    诸葛长老等人，也是长长的叹了一口气。

    李铎更是下令，又帮七大世家重建家园，大家握手言和。

    直到所有人都离开，李铎还有点没有回过神来，今天发生的事情，就像是做梦一样。

    “师父，你打我一巴掌，轻点，别太用力！”

    他一脸激动的说道。

    “傻小子！”

    萧南天笑了笑，说道：“我就知道，你一定能够做到的，以后你也是当家做主的人了，应该明白，什么事情能做，什么事情不能做，以后能不能团结其他七大家族，重振雄风，就要看你的了！”

    “是，我明白。”

    李铎十分郑重的点了点头。

    随即，他似乎想到了什么，有些扭捏的说道：“李家的长老们都没有了，李阳又在外边，不知道什么时候回来报复，师父，你离开之后，我该怎么办啊？”

    “放心吧，我会让陈涛来陪你的。”

    萧南天道：“你别看这个人表面上看起来吊儿郎当，其实懂的东西很多，你一定能够从他的身上学到东西。”

    闻言，李铎也是尴尬的挠了挠头。

    他的本意，是打算留萧南天多住几天，不过想了想，只能作罢。

    萧南天是什么人？

    有多少大事要做？

    怎么可能一直留在这里陪他呢？

    “你今天做的很不错，但还远远不够，你一定要学会什么叫做恩威并施，这点陈涛比我强，好好学吧。”

    “我明白了！”

    李铎道：“我一定向涛哥虚心请教。”

    其实，萧南天也不需要留在李家，因为人人都知道，他是李铎的后盾，给谁一百个胆子，也没人敢来这里惹事！

    毕竟，萧南天的恐怕有目共睹，恐怕，只要长了眼睛的人，都不会做这种傻事。

    李铎没有了后顾之忧，接下来要做的事情，就是重建家园，并且跟其他的七家维系关系。

    有些债，始终是要还的。

    ……

    另一边。

    李通被赶出来之后，就慌忙的向山下跑去。

    棋盘山是个是非之地，到处都有人要杀他，他可不敢久留，一路上，他不知道跌了多少个跟头，却始终不敢停下脚步。

    唰!

    唰!

    唰!

    眼看他就要来到山脚了，突然几道身影挡住了他的去路。

    “四少爷，你还没跑累吗？”

    上官雷一脸怒气的盯着他。

    因为灭他上官家满门的人，李通便是罪魁祸首之一。

    不等李通说话，他已经一拳打了过去。

    “你杀了我上官家二十一人，我就打你二十一拳，不过分吧？”

    说罢，他雨点般的拳头就落了下去。

    “上官长老……你开恩啊！我也不想杀人，都是我父逼我的，我也是迫于无奈啊！”

    不管他怎么求饶，都无济于事。

    “好，人，你是被逼杀的，可是我的女儿，也是别人逼你奸污的吗？”

    他嘴上说着，　手上可没有停歇，二十一拳全部打了下去，李通很快就已经伤痕遍体。

    他的每一拳都恰到好处，既让李通感受到痛苦，又不至于让他送命。

    “轮到我了！”

    诸葛长老走了过来，“我诸葛家七条人命，也要找你来算一算！”

