 “什么？”

左长老的脸色突然一变，刚准备转过头去看看田华天的情况，可是接着想到了什么，眼中闪过一道惊骇之色，硬生生的让自己停了下来，接着身体一动就要朝着旁边躲开去的时候，狙击枪的枪口已经对准了他了。

“混账东西，居然敢骗我！”

左长老怒极，额头上青筋暴起，死死的盯着狙击枪的枪口不放，他现在所有的注意力都放到了这上面，根本就没有发现半空当中闪过一道乌光。

“噗嗤！”

“什么？”

枪声没有响起，左长老却是突然感觉到一阵危机感，低头扫了一眼瞳孔瞬间紧缩，身体急忙一偏，躲开了一把激射而来的匕首。

这个混蛋居然没有开枪，而是跟他玩阴的！“找死！”

左长老勃然大怒，还从来没有人敢这么戏耍他一个登峰造极的高手，可是他这个时候忘记了，狙击枪的枪口依旧瞄准在他的身上。

“嘭！”

轰鸣声瞬间响起。

左长老的脸色猛地一变，身体毫不犹豫的往旁边一扑，可人还在半空当中的时候，身体就像是被高速行驶的汽车撞了一样，狠狠抛飞了出去，顺带还洒下一片的血雨。

“砰！”

一直飞了有五六米远，他的身体才狠狠地砸在了地上，接着这个家伙飞快的从地上爬了起来，捂着自己的腹部死死的看着叶秋，眼睛布满了血丝。

在他的腹部，已经出现了一个极为恐怖的贯穿伤口，足有拳头大小，鲜血不要命的从伤口处流了下来，很快就把他的衣服和裤子染成了血红色。

叶秋眉头一挑，笑眯眯的说道：“被狙击枪打中了居然还能够站起来，我都不知道登峰造极的生命力居然能够有这么顽强。”

左长老冷冷的看着他，咬牙切齿道：“混账东西，居然敢算计我！”

叶秋呵呵一笑，扛着狙击枪笑眯眯的说道：“老家伙，我可是受了伤了，你都一个伤员动手，我还没有说你无耻呢，反倒是说起来我来了。”

就算是登峰造极的生命力强大无比。

可是腹部出现一个拳头大小的伤口。

左长老还是感觉到了自己的生命力和体力正在快速流逝，脸色很快就变得苍白起来了，伸手在小腹狠狠一按，腹部的肌肉瞬间紧绷，勉强算是把鲜血止住了。

不过想要再跟叶秋动手是没有这个可能了，他的实力已经大打折扣了，就算是能够杀了叶秋，估计他也会没命的。

左长老想到这瞬间就有了退意，可是他也清楚，叶秋不可能轻易放自己离开了。

“老家伙，怎么不跑了，我枪里面已经没子弹了，你要是准备跑，我也拦不住你。”

叶秋微微一笑。

当然要是这个老家伙是个职业军人，就知道他这压根就是在放屁，这种能够换弹匣的狙击枪，客装的也就五发子弹，现在都已经打光了。

不过可惜的是，左长老不知道。

左长老忌惮地看着叶秋手里面的狙击枪，冷冷道：“就算是我现在受伤，你想要杀了我也是不可能的。”

叶秋呵呵一笑：“你可以试试看。”

左长老脸色一沉。

就在两人僵持的时候，突然周茹的声音响了起来：“你最好不要动，不然我就杀了他。”

叶秋眉头突然一皱，转过头一看。

只见不知道什么时候，周茹居然已经来到了田华天的身边了，手里面拿着一把弯刀抵在了田华天的咽喉上。

周茹冷冷的看着叶秋：“你不要动，让左长老过来。”

她没有想到叶秋受伤的情况下，只是拿着一把狙击枪居然还能够把左长老重创，心里面不由得对左长老一阵破口大骂，这个老东西居然会被人这么耍。

本来这事杀了叶秋最好的机会，可是还是被这个白痴给毁掉了！想想看自己的身体，陪了这个老东西那么多的晚上，周茹就感觉到一阵不值。

不过，现在她也知道，自己如果想要活着离开这里，那么还离不开左长老的帮助，所以也强忍着怒火没有说什么。

“周茹，干得不错！”

左长老眼前一亮，快速闪身来到了周茹的身边。

现在他也知道想要杀了唐永元他们是没可能的了，而自己也不可能继续留在分舵，只有逃了，而背叛了鸿门，他在整个华夏地区都不可能呆下去，只有逃到国外去。

“让我们离开，不然我就杀了田华天，我想你们还不希望看到田华天，现在就死了吧？”

左长老冷声道。

唐永元脸色一沉，厉声道：“左长老，你要是杀了舵主，那么就是跟我们鸿门不死不休了，就算是你逃到天涯海角，我们也不会把你找出来的，如果你现在束手就擒，念在以前的情分上，说不定龙头也不会让你死。”

左长老讥笑道：“鸿门家法我比你熟。”

说完没有理会唐永元，看着叶秋说道：“让我们离开。”

叶秋皱着眉头，看着他淡淡的说道：“有一件事情你要搞清楚，我不是鸿门的人，所以田舵主的死活对我来说没有任何的关系，再说了以他的状态，也坚持不了多久的，你要杀的话就杀吧。”

天雷和水门听到这，急忙说道：“叶少，不可，舵主他……”叶秋打断了他们的话：“我说了，田舵主的生死跟我没有关系，我只是来把你们分舵的垃圾揪出来，现在这个垃圾已经找到了，我不可能会放他离开的，要不然的我怎么向上面交代？”

说完用枪指着左长老，不屑道：“老东西，有本事你就动手看看，到底是我的子弹快，还是你动作更快。”

左长老的脸色一阵难看。

这个家伙居然根本不管田华天的死活。

其实想想看也对，他根本不是鸿门的人，说不定上面还乐意见到分舵变得更加混乱，这样子就更有借口插手了。

想到这里，他的脸色一阵变幻。

片刻之后，左长老眼中闪过一道厉色，看来这个家伙是怎么样都不可能放他离开的，既然这样子就先杀了田华天，他倒是要看看这个混蛋会不会阻止。

左长老冷喝道：“动手杀了他！”

周茹目光一闪，弯刀猛地压了下去。

 