    随着小林御在那恐惧光环之中受到的影响越来越深，他的智商便越来越低，毕竟人在极度恐惧之下，哪里还有什么智商可言？

    恐怖片里面不都是这样演的吗？

    人们之前都明明在一起，但是在极度恐惧之下却选择了分开，被一一击破，这就是恐惧之下的降智的作用。

    小林御在这恐惧光环内呆的时间不短，智商基本上都离开高地了。

    也可以说是SAN值降低，进入了混乱状态。

    随着他内心的恐惧逐步加深，他看到的幻象越来越多。

    整个房间在他的眼里，都变成了怪物。

    他好像看到房间的天花板和地板上，都是蠕动的血肉。

    原本墙壁上那些精美的壁画也变成了各种妖魔鬼怪，朝他招收。

    他拿起了他可以拿起的一切东西，愤怒的砸在了这些墙上和地板上，整个人都在崩溃的边缘。

    极度的恐惧，对有些人来说，可能会让他胆怯，一蹶不振。

    但对另外一些人来，却会带来极致的愤怒。

    小林御就是那种会愤怒的类型。

    他在打砸了整个房间之后，气喘吁吁的人地喘着气。

    看上去在砸东西，其实他在幻象里面杀怪物。

    明明是个超能力者的他，却好像一个普通人一样，呼吸急促。

    他完全像是变了一个人，胸脯急促的呼吸着，瞳孔在血红的眼白中颤抖。

    “我肯定还是中招了。”

    小林御残存的智商告诉他，他如今的状态的异常。

    毕竟他也不是个傻子。

    虽然作为底牌的符箓查不出是谁在攻击自己。

    但是...如今被他就是觉得，总有刁民想害朕！

    智商降低，想东西总是简单些。

    他第一时间就想到了在走廊上看到的那个黑衣男人，那个男人现在就在隔壁房间。

    他不对劲！

    小林御现在回忆起那个男人的模样，就越发觉得那家伙之前那人畜无害的脸上，隐藏着阴狠和狠毒。

    肯定是那个家伙！

    愤怒直冲到他的脑海！

    小林御这还真是误打误撞的撞到了真凶。

    紫色的雾气从他身上爆发出来，“招龙！”

    伴随着小林御的怒吼，两条头上长角的紫色蟒蛇，出现在他的手臂上，无数紫色的气体从怪蛇身上喷涌而出，将整个房间内的名贵地毯等一切都腐蚀了个一干二净。

    小林御，同样也是一位召唤系的超能力者。

    很明显，这位小林御的超能力是召唤毒蛇，他怀抱着满腔的愤怒，任凭毒雾腐蚀了房间的房门，然后一脚踢开房门，冲到了刘先森房间的门口。

    面对那足以抵挡子弹和爆炸的门面前，缠绕在他手上的长角毒蛇猛的伸长，毒牙狠狠的咬住了那门把手。

    一抹紫色迅速在门把手上蔓延，然后延伸到了门锁上，蔓延的速度很快，数秒之后，那毒素便将这门锁腐蚀成了空气。

    小林御一脚踢开了刘先森所在的房门，怒气冲冲的冲进去一看，却没有看到任何人。

    按正常人的思维，肯定会觉得房间里面有埋伏。

    可是小林御如今智商不在线，满心都是莽。

    “我知道你在这里！出来！”

    “让你见识一下我们小林一族御龙的厉害！”

    缠在小林御双手手臂上的两条紫色长角毒蛇在疯狂的吞吐着毒雾，破坏着房间内部的一切。

    咔嚓。

    小林御听到响动，猛的回头一看。

    却发现被他踢开的房门已经不知不觉地关上，一个造型怪异的机器人正手持着金属块在门上进行焊接，直接无视了小林御。

    混蛋！无视我！

    小林御看到这一幕，瞬间就炸了。

    “毒龙！去吃了它！”

    在小林御的指挥下，缠绕他在手臂上的长角紫色蟒蛇，如同子弹一样射出，那蛇的蛇身好像能无限伸长一样，扑向正在焊接门的恐怖机器人。

    恐怖机器人就好像没看到那蛇头一样，依旧在安安心心的焊接。

    小林家族的御龙，可不是普通的毒蛇，那毒蛇的毒性极强，就连各种黑科技金属都能腐蚀。小林御面露狞笑，就好像看到了那造型诡异的机器人被腐蚀成一滩铁水的模样。

    然而很可惜的是，在那蛇头还没有挨着恐怖机器人的时候，那蛇头便猛地爆开，变成了一滩血水。

    “什么人！出来！”

    找遍的房间都没有找到刘先森的小林御一脚踢翻了正在腐蚀中的名贵红木桌，大声吼叫着。

    没有什么比一个莽夫找不到敌人更加痛苦了。

    那毒蛇还是很强悍的，蛇头炸了又瞬间长了出来。

    “别...吵”

    如同划过玻璃一样的声音出现在小林御的耳边。

    他瞬间就好像看到了尸山血海，整个人呆住了。

    恐惧值猛涨！

    就在小林御呆滞住的时候，一件纯白色的连衣裙从天花板上落下，正好套在了小林御的身上。

    女孩子穿的连衣裙，小林御这个男人怎么可能合身？

    小林御只感觉全身上下被勒得紧紧的，他甚至能听到自己的骨头咔咔咔的发出了惨叫。

    那两条缠绕在他手臂上的毒蛇也被这长袖白色连衣裙压成了两团肉沫。

    咚！

    站立不稳的小林御迎面倒在了地板上。

    整个人都被束缚住的，就好像一条蠕虫一样在地上蠕动。

    即使这样，失了智的他依旧双眼通红的在地上疯狂呼喊。

    看着小林御还在折腾，隐身中的沙都子眉头一皱，一双造型新颖的红色高跟鞋也从地板上冒出，正好套在了小林御的大脚上面。

    咔咔咔。

    挤压的声音响彻在房间中。

    小林御疯狂尖叫着，他的脚掌整个被碾碎，强行挤进了高跟鞋之中。

    那疼痛，无法用言语形容。

    之前还在叫唤的小林御瞬间便昏了过去。

    与此同时，恐怖机器人也修好了那房门，重新将房门和上，满意的点了点头。

    从小林御冲到刘先森所在的房间内，到他倒地昏迷，一共没用到5分钟。

    并不是因为小林御弱。

    而是因为他失了智。

    小林御的能力更适合于偷袭和下毒，他手臂上缠绕的毒蛇，甚至可以从门缝之中游入房间进行侦查或者下毒。

    而且那毒蛇扎根在小林御的身上，可大可小，可长可短，用来下毒是真的好用。

    小林御在恐惧光环内呆久了，失了智，明明是适合暗杀探查的能力却拿来正面硬干，在没有找到敌人的情况下，乱砸东西，乱胡乱攻击，结果被幽灵小姐姐沙都子轻易抓住。

