    “这太可怕了，一座城市就这样完了，也许用不了多久，德国单纯凭借强悍的空军就会让一个国家俯首称臣。今天是意大利，也许明天就是法国、后天就是英国，我们不能让这样的事情发生，不是吗？”张伯伦看着内阁的幕僚们说道。“为了避免这种事情的发生，我认为我们必须借着这次战争的机会来研究出对付这种轰炸的办法。所以我希望我们能扩大援助的规模。”

    “但是经费和国会的授权怎么办？”一名幕僚面带难色的说道。“钱的问题有美国人解决，国会授权吗？我想只要他们不想让伦敦变成下一个目标。就该知道怎么办！英吉利海峡已经无法保证大英帝国的安全了，大舰队也不行，未来就只能靠那些飞翔在天空中的骑士了！”张伯伦面无表情的说道。

    不出张伯伦所料，美国人果断同意了继续加大对意大利援助力度的决议。不过和英国人有一点不同的是，美国人不仅仅看到了德国战略轰炸机部队的强悍战力，同时也看到了一种新的攻击方式，美国航空兵部队一直想组建一支真正的战略空军，但是却因为国会的阻碍而被屡屡推迟，虽然新兴轰炸机和远程战斗机的设计和研发工作在有条不紊的进行着，但是用于建设这支空军的经费却迟迟下不来，而这一次，国会的那些大老爷们绝对不能再以重轰性价比低为借口了，德国人给世界上了一课。

    不过英美高层之间的协商距离战场太过遥远了，作为战斗在第一线的意大利和协约国官兵来说，他们此时正在讨论如何应对对方的下一次战略轰炸，比如现在的波音顿，在他所在的中队被解散后，他和他的另外一名战友来到了罗马，并集中到了罗马郊外的一处机场仓库，在这里，他们将和其它参与过截击任务并且活下来的飞行员一起研究这未来的战斗该怎么打。

    “M2机枪的杀伤力太低了，除了蹭破蒙皮之外对于庞大的战略轰炸机根本没有办法。我们需要更加强大的武器。”波音顿停了停又看了一眼仓库旁边的20MM厄利空机炮。“也许20MM机炮可能都不行，我大概命中了一架轰炸机至少100多枪，他还是飞回去了，换成20MM炮弹的话，我估计想要击毁一架中型轰炸机也要命中20发炮弹以上。这在实战中太难了。我们要冒着对方的机枪火力冲过去，然后在几秒钟的时间里取得足够多的命中，这里面运气的成飞更大一些。”

    “我也认为厄利空20MM机炮不行，初速才600米左右，所以它的炮弹弹道过于弯曲，而且炮弹尺寸仅仅20MM*80MM。比我们的50机枪都要短。（后者是12.7MM*99MM）所以在我看来，这种东西属于威力不够，精度也垃圾的那种。”旁边一名飞行员说道。

    “我们的西斯潘诺20MM机关炮的性能不错，初速高达800米左右，使用的是20MM*110MM的炮弹，爆破弹装药量高达11克，弹道稳、威力大，很适合大家的要求。不过目前数量并不太多，如果能搞到一批的话，我想打那些大家伙会方便不少。”一名英国飞行员颇为自豪的说道。

    “但是太重了，一门西斯潘诺20MM机关炮的重量高达50KG。算上炮弹的话就更重了。就我们目前只能放下M2机枪的机翼，想塞进去这么重的一门机炮几乎不可能。而厄利空机关炮虽然性能差一些，但是重量不到30KG。和M2机枪重量几乎相当。我们可以试试。”一名技术人员说道。

    “其实，我们为何非要考虑用单发战斗机来携带这些武器呢？战斗机为了保证机动性所以对重量有着严格的限制，但是如果我们要设计一种专门对付轰炸机的武器的话，那么机动性的左右就很小了，毕竟对方的轰炸机可不能像战斗机那样躲闪，我们的设计指标只有两个最重要，一个是尽可能的结实，尽可能的防住对方的机枪攻击，同时拥有强悍的火力，可以在最短的时间内将对方摧毁。只要能满足这两点就可以了，机动性什么的很重要吗？”就在这时，一名叫韦尔斯的少尉说道。“只要我们的战斗机能缠住对方的护航飞机，那么双发战斗机甚至是中型轰炸机都可以用来对付那些大鸟。”

    “说的太对了，我们还要防护，我们中队在这次战斗中损失了一半的战斗机，都是被那些如同刺猬一样的防空火力所摧毁的，我们的发动机和驾驶舱都必须有防护，尤其是液冷发动机，只有气缸上中一枪就完了，滑油很快就会流光，然后飞机就全完了。”那名刚才还鼓动着装备英国西斯潘诺机炮的英国飞行员一拍大腿说道。只要有了大载荷的飞机，那名装几门20MM机关炮难道还是问题吗？随后，其它几名英国飞行员对此表示支持。

    “那个东西是什么？”就在这时波音顿指了指堆在仓库一角的一个短粗的东西说道，他感觉应该是一门火炮，但是这东西的炮管有点短。

    “呃，这个东西是我们海军陆战队用的，他们叫它MK1型自动榴弹发射器，30MM口径，用的30MM*99MM的炮弹，这东西的重量比80MM迫击炮都不轻。你不会打算安装这东西吧？”一名意大利技术人员看了看波音顿，随后又走过去把盖在上面的帆布拿掉，这样的火炮还有一些，都是没来得及运往战场就先放这里了。

    “我看可以试试，德国人的轰炸机的防护并不好，根据我的经验，12.7MM机枪可以打穿绝大部分地方，但是因为弹头的装药量太少，所以毁伤效果不好。为了解决这个问题，我们需要大口径大装药的榴弹炮而不是加农炮。如果让我选的话，即使弹道和精度再差劲，我也用它。”波音顿仿佛看见宝贝一样死死的盯着这门其貌不扬的机关炮说道。

    “这东西重量也不错，才60多公斤，并不比西斯潘诺机炮重多少，但是威力却大了几倍，毁伤效果绝对够了。不过最大的问题就是弹道过于弯曲，不过500米的初速，而且射速也很低，每分钟也就300多发。想要打中目标需要贴近一些。”韦尔斯看了看这门机关炮的说明书后说道。

    “精度问题怎么办？”那名英国推荐者还是有些不依不饶的说道。

    “很简单，当对方的充满了你的整个挡风玻璃之后，你再开火就可以了！我们只用打中他机炮就可以解决问题。明白了吗小子？”波音顿看了看对方随后扭头说道：“如果我能获得一架飞机的话，那么请把这架飞机的弹道交汇点调到200米处！我要近距离看着对方解体，然后变成一个燃烧的火球！“波音顿话音刚落，仓库中响起了一片掌声。“兄弟们，每一个参与了对德国人拦截的人都是英雄，他们中绝大部分人都已经离我们而去，我所在的中队只剩下了4个人，其中两个正在医院中接受治疗，恐怕他们这一辈子都没有机会再飞上蓝天了，我现在唯一的目的就是报仇，为了中队的战友报仇，为了所有死在佛罗伦萨的人们报仇！不惜一切代价的报仇！”波音顿充满了怒火和战意的语言彻底点燃了在场所有人的斗志，在经过短暂的讨论后，他们拿出了一个方案提交上去，而随后他们的方案得到了同意，协约国内部针对德国重型轰炸机的准备工作开始准备，部分双发飞机被从其它部队调拨过来，同时一起过来的还有大量的物资和技术人员，在罗马这个还算安全的地方，一支新的部队开始建立！

    最终被选出来进行改进的飞机是英国人的半人马双发战斗机（此名称是作者杜撰的，没办法，作者对30年代前期的航空不怎么了解，而且也没听说英国当时有什么好的双发飞机。）这种双发战斗机本来是作为轻型快速轰炸机使用的，所以载重和空间绝对不是问题，在将机鼻进行适当改装后，协约国技术人员将两门MK1型30MM榴弹发射器连同弹药装入其中，不过大家感觉火力还是不够，又在飞机两翼翼根上各安装了一门20MM西斯潘诺机炮。整个机炮和弹药被放置在一个吊舱之中，加上挂架总重量约120KG左右。同时为了增加防护性能，适当的增加了一些装甲，就这样，这架飞机仅仅武器和装甲重量就增加了600KG左右，不仅仅重量增加了，同时也有些头重脚轻。

    不过这个世界上总有一些聪明人的，经过研究后，他们决定驾驶舱底部的油箱最多只装一半的油量，这样就可以省出100多公斤的重量，同时减少了一名投弹手，又省掉100多公斤。于是乎经过改进的半人马飞机被重新命名为贼鸥式拦截机，准备在未来的拦截作战中大显身手，而就在协约国摸索着对付重型轰炸机的战术的时候，华夏另外一支专门的截击机大队已经悄悄的来到了西西里岛，而华夏与意大利方面也开始就反击示意进行磋商。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友mytek的月票支持~~~。