    兜率宫之前，两尊身影盘膝而坐，静心参悟鸿蒙紫气的奥妙，正是那妖师鲲鹏和玉皇大帝二人。

    这数百年来，准圣大能来了复去，去了又来，最终没有一人折腾出什么结果的，多数都是各自回转道场，耐心寻觅机缘，以待以后再行尝试。而那还不死心的，也就剩下这玉帝和鲲鹏两人了，对于成圣，对于鸿蒙紫气，他们都有一股远胜旁人的执念。

    不过今日的兜率宫，注定是不平静的。

    却见那通往离恨天的天路上，缓缓走过来一道削瘦的身影，那是一名气质高贵、模样俊美的年轻男子，他披着一袭白袍，一双眸子深邃如渊，蕴藏着看透人世的智慧，正是那妖师宫的白泽。

    玉帝和鲲鹏谁也没有管这新来的白泽，一颗心全系在那鸿蒙紫气上，兜率宫人来人往，隔三差五便有准圣上天，也随时都会有准圣下界，他们早已经习惯了。而且此地两仪微尘大阵一直开启，隔绝乾坤，颠倒阴阳，便是圣人在内也无法与外界联系，洞悉外界之事，更不必说是他们这些准圣了，是以这二人根本不知道外界发生了什么，而是觉得这白泽也是来参悟的。

    不过下一刻，两人便都无法沉浸在这修道状态中了。

    却见得白泽神色凝重的走到鲲鹏身边，恭敬一揖，道：“启禀妖师大人，妖师宫遭逢灭亡大难，还请大人下界，主持大局。”

    “遭逢大难？”

    鲲鹏眉头一皱，再也无法维持住那股万物不滞于心的空冥心境，睁开了双眸，一脸难以置信的道：“莫不是佛门对我妖师宫下手了？”

    玉帝也在参悟鸿蒙紫气，肯定跟天庭没什么关系，道门的人，虽说他与那真武神殿交恶，但是以那新任真武大帝的道行? 还不足以威胁到他妖师宫? 算来算去，除了一个佛门? 再也没人有实力动他们。

    北境之地? 惯来苦寒，虽是贫瘠了些? 但也有不少修炼的资源，生活在上面的生灵零零总总的也不算上? 其中妖魔更是多的不计其数? 佛门眼馋这块地盘久矣，此时动手，虽然有些出人意料，但是也在情理之中。

    白泽摇了摇头? 道：“佛门在北俱芦洲埋下通背猿猴这颗钉子? 原是想要动手，不过却被这新任真武大帝强势驱逐了出去，弥勒佛祖出手救援，被其击败，孔雀大轮明王施展五色神光? 亦是无法奈何他。”

    “你说什么？！”

    鲲鹏两只眼珠子瞪得浑圆，道：“莫元那人族小子? 竟然连孔雀大轮明王也奈何不得？！”

    这个消息确实是太过震撼，任谁没有亲眼所见都无法相信。

    白泽点头道：“正是? 他如今已然迈入准圣二重天的境界，弥勒佛祖掌中佛国被其太阳真火所破? 被收入孔雀大轮明王的五色神光中后? 发生了什么我等不知? 不过很快又被大轮明王放了出来，随后那大轮明王神色不愉的离开。”

    “准圣二重天，好，朕没看错人！”

    一旁的玉帝陡然睁开双眸，笑道：“当年朕支持他做真武大帝，便是想着以他的天赋，和执掌的混沌钟，有朝一日，必然会胜过你鲲鹏，想不到这一日来的这般快！”

    有混沌钟这种大杀器在手，足以抗衡甚至灭杀三重天准圣，开天至宝之威，绝对不是说着玩的，不然的话，当初佛门两尊圣人如何会不顾面皮，强行对莫元这等道行的小辈出手？！

    鲲鹏狠狠瞪了玉帝一眼，他知道这厮气量狭小，一直记恨着他当初杀了前任真武，只是碍于两人道行相差不远，不能奈何他，才一直忍气吞声。

    莫元四百年前所见，不过刚刚迈入准圣之境，想不到短短四百年间，便能再次破境，如此天赋，当真是神乎其神，想来三重天这道门槛也拦他不住，以其现在的道行，已然是个极大的麻烦了，再不处理，等其迈入三重天准圣，那当真是没他的活路！

    一念至此，鲲鹏哪里还顾得上这鸿蒙紫气，圣位虽然珍贵，但是不是短时间内可以参悟出结果的，再者没了性命，便有鸿蒙紫气又如何？

    他当下问道：“莫元那厮到底做了什么，可是已然打上了妖师宫？”

    “并不曾打上妖师宫。”

    白泽答道：“只是他开出了极为苛刻的条件，让咱们三日内解散妖师宫，北俱芦洲南境，再不许妖族出没，咱们麾下妖魔，更是不许再出现在人族和北海龙宫的地方！”

    “什么？！”

    鲲鹏闻言脸色顿时大怒，解散妖师宫，还要收缩势力，从此对人族和龙宫退避三舍，这种条件，便是昔日帝俊太一在世之时，也不敢这般对他，说来他到底是一尊三重天准圣，莫元如此作态，分明是半分没有将他放在眼里，你叫他如何能忍？！

    “本座誓不与这厮罢休，你速速下界，传令群妖，准备迎战！”鲲鹏厉声喝道。

    虽说莫元厉害，但是到底只是二重天准圣，哪怕有混沌钟在手，鲲鹏自信，他胜过自己的机会也不大，而妖族在北境势大，真武神殿那点力量，根本不足以与妖师宫抗衡！

    面对鲲鹏的选择，虽然白泽早已经有所预料，但是听来还是有几分心惊。

    这一场大战，可不比从前，鲲鹏如是败了，说不得他们这些妖族便要重演昔日妖族天庭覆灭之际的灾祸，尽数被那真武大帝杀绝！

    不过他也清楚，到了此刻，退无可退，这北境乃是妖族最后一块净土，而鲲鹏的性子，没吃过苦头前，是绝对不会低头的。

    他拱手一礼，道：“属下这便回宫布置，请妖师大人放心！”

    说罢他身形一转，随即离开了兜率宫。

    见得他离去的背影，鲲鹏亦是自地上站起，准备离开这待了数百年的兜率宫。

    便是此时，玉帝不怀好意的笑道：“妖师下界，朕在此恭祝妖师有去无回，灰飞烟灭！”

    鲲鹏害他失了一尊六御天帝之位，如不是道行不济，他早就想灭杀这厮，他恨鲲鹏恨的是牙痒痒，也就是这兜率宫乃是圣人道场，鸿蒙紫气是他必得之物，不然的话，他是绝计不会和其一起坐下悟道的。

    鲲鹏回头看向玉帝，神色淡漠的道：“陛下好心恭贺，本座领了这番心意，只是可惜，陛下要失算了，本座此行正是要去娲皇宫，向女娲娘娘借宝，那真武大帝的混沌钟再是厉害，到底是二重天准圣，想要杀本座，痴心妄想！”

    玉帝闻言笑意顿时一滞，以莫元的法力道行，如是想杀鲲鹏，最好带着混沌钟直接打上门，不给他准备的时间，这才有得手。而这么一等，鲲鹏自娲皇宫借得宝物，加上他们妖师宫的那一套周天星斗大阵，莫元想要赢，那难度立时便高了！

    鲲鹏见玉帝不再得意，嘴角勾勒起一抹冷笑，大步离开了离恨天。玉帝见状也是坐不住了，他站了起身，自语道：“真武灭不得你，朕也容你不得！”

    ……

    “陛下，末将在妖师宫所见，群妖心中愤懑，只怕未必会接受您的条件。”

    真武神殿内，大神龙有些担心的对莫元说道。

    莫元高高端坐在天帝御座之上，头戴天子冠冕，身穿墨色衮服，上面绣有山河日月，威严无比。

    在那玉阶之下，则是分列两排神魔，乃是真武神殿麾下金仙之上的神将，一个个都是神情肃穆。谁都知晓自家帝君说过的话，覆灭妖师宫，一场大战近在咫尺，他们如何能轻松的起来？

    莫元俯视众神将，见着他们的模样，却是笑了一笑，道：“大神龙，还有诸位爱卿，都不必紧张，妖师宫不肯答应这个条件是正常的，正所谓不见棺材不落泪，他们不答应，朕才有借口杀了鲲鹏，好为前任真武帝君报仇，重振咱们真武神殿的声威。”

    “启禀陛下，为前任帝君报仇吾等都不反对。”

    龟蛇二将里的蛇将突然出列，拱手一礼，道：“只是妖师宫势大，又有圣人的支持，只怕便是您有实力灭了这妖师宫，圣人也不会允许，还请陛下三思！”

    妖师宫的背后，站着女娲娘娘，毕竟这位圣人也是上古妖族大圣之一，在整个妖族天庭破灭后，这妖师宫便是上古妖族的唯一寄托，是以虽然女娲不喜那鲲鹏，但是还是捏着鼻子忍了下去，谁让妖族败落，大神通者所剩无几了呢？

    蛇将所言很是在理，众神将都是纷纷点头，表示赞同。

    莫元见状，道：“爱卿所言，朕自是知晓，是以朕才没立刻打上妖师宫，不过他妖师宫要是不答应这些条件，那咱们便是师出有名，届时便是圣人出手，朕也无惧！”

    圣人虽然无敌，可莫元也不是没背景的人，有元始天尊在，是绝不会叫自家弟子吃亏的。

    元始天尊对妖族本就不喜，不然的话，当初也不会嘲讽通天座下弟子尽是些‘披鳞带甲、湿生卵化之辈’了。

    众神将也是明白了莫元话里的意思，想及这位陛下的背景，心中立时充满了底气。

    莫元道：“尔等都下去准备吧，想来三日之后，必有一场恶战！”

    众神哄然应诺，随后各自告退，回转自己的驻地调兵遣将。

    见得众神离开，莫元心念一动，当即化作一道流光，直朝玉虚宫而去。

    以莫元今时今日的法力，玉虚宫虽然在三十三重天之上，却也是眨眼可至。

    不过他刚刚落至玉虚宫前的玉阶上，便见得一名道童迎了上来，那道童身材削瘦，五官清秀，正是一直侍奉在元始天尊座下的白鹤童子。

    “师兄终是到了，弟子可是在此等候多时。”白鹤童子笑吟吟的道。

    莫元微微一愣，随即明白，他在下界和佛门那两位闹出那么大的动静，以元始天尊的道行，不可能不知晓，而他欲灭妖师宫一事，也没刻意遮掩，传入元始天尊耳中也不足为其。

    当下他道：“有劳白鹤师弟久侯，师尊他老人家可在宫中？”

    白鹤童子乃是元始天尊身边的道童，虽然没有正式拜师，但是在玉虚宫的地位，也算是二代弟子，便如玉帝王母侍奉鸿钧道祖一般。

    “大老爷在公证侯师兄多时，还请师兄随我来。”

    白鹤童子做了个请得姿态，随即朝前走去，莫元紧跟其后，没多大功夫，两人便到了玉虚宫正殿。

    莫元站在宫门口，微微整理仪容，极是恭敬的道：“弟子莫元，有要事求见师尊，还望师尊不吝赐见！”

    玉虚宫内，一道苍老而不失威严的声音传来道：“进来吧。”

    “多谢师尊！”

    莫元谢了一声，当即昂首走了进去，一进殿门，却见得那大殿之内，还有一位大罗金仙境界的中年道人立于一旁，不是那位福德真仙云中子又是谁？！

    莫元不及多想，躬身一礼，道：“弟子拜见师尊！”

    元始天尊一袭白色道袍，盘膝而坐，满身的尊贵超脱气息，他抬手道：“起身吧。”

    “谢过师尊！”

    莫元再是一谢，随即正容道：“弟子才来，却是因着那北冥妖师宫一事，想请师尊出手相助。妖师宫祸乱人间，那鲲鹏更是目无天庭，众目睽睽下击杀一尊天帝，当真是罪不可赦，还望师尊慈悲，助弟子一臂之力！”

    “你之来意，你云中子师兄已然尽数告知了贫道。”

    元始天尊道：“你是想让贫道助你拦住女娲师妹吧？”

    “师尊法眼无差，妖师宫作恶多端，藐视天威，弟子道行浅薄，虽然能应付得了妖师宫，但是女娲娘娘哪里，却是要师尊出手。”

    “你还道行浅薄，贫道收了这么些弟子，修炼速度最快的便是你了，连孔宣都奈何你不得，你这般说，又置你那些师兄们与何地？”元始天尊笑着打趣道，对于这名弟子，他是极满意的。

    虽说他阐教已然有了一名三重天准圣的杨戬，但是二代弟子中竟然无一人能与其余几位圣人门下的顶尖强者争锋，便是天资最好的广成子，距离三重天准圣也差了一小步，如今出了个莫元，也算是了了他一桩心事。

    “诸位师兄各有所长，弟子只是一时侥幸，万万不敢与诸位师兄比肩。”莫元应道。

    “你呀你，年纪不大，倒是滑溜的紧。”

    元始天尊摇头一笑，道：“此事贫道已然知晓，女娲师妹那里，你不必担心，尽管放手去做便是。”

    ……

