
当然，这只是建立在走常规路线的前提下！

王宸观摩着地图，眼神宛如鹰隼一般盯着地图，没有放过任何的细节。

最后他选择了一条‘路’！

这已经算不上是路了，因为这所谓的‘路’上有山有河有沼泽地和林地。

不过想要赶在中年人之前抵达龙炎堂所在的军事山区，走常规路线是百分百不可能成功的！因为不管哪条正规路线而言，最低都不下于九百公里！

“未虑胜，先虑败吗？有点儿意思。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，他能猜到中年人给他出这个难题的原因。

一个全能的作战型指挥官，必须要有未虑胜，先虑败的觉悟，同时还要有敢拼、敢赌、敢死的决心！哪怕前方是刀山火海，指挥官也要在规定的时间内抵达战区！

中年人把龙炎堂所在的军事山区比作了前线，而王宸则是总部派去前线的指挥官，由于前线战况危急，指挥官必须在三十一个小时内抵达前线。

那么这时候问题就来了，由于敌军防备严谨，正规路线到处都是关卡不说，而且不可能在这么短的时间内抵达前线！然而王宸作为一个对此战役战略性最重要的指挥官，会怎么做呢？

前方无路，难道就要妥协？不，战争之下，任何事情都要尝试，既然前方无路，那就自己走出一条路来！毕竟，路是自己走出来的！

梅老的中年司机说过，谁也不知道龙炎堂速成班的考核规律是怎样的！其实现在……考核已经开始了！

“真是不错的小家伙，南非那人的儿子吗？眼神很相似呢，呵呵……”奥拓车已经上了高速路，车上的中年人轻声自语着。

随着这句话落下，中年人的眼神不再无精打采，他眼神中凌厉的精芒闪烁，宛如那熊熊燃绕的火焰！

……

王宸开始的时候是朝着高速路跑的，当跑到高速路之后，他看了一眼地图，开始疾奔了起来。

“这人不要命了？在高速路上瞎跑？”不少来往的车辆司机自语了几句，有几个司机开始给高速路的交警报警。

“人呢？”然而就在交警赶到的时候，王宸却不见了！

因为在几分钟前，王宸已经从高速路下去了，他来高速路的原因很简单，寻找一个悬崖路段，这个悬崖路段是他的第一路线，也是他唯一有机会可以赶在中年人之前抵达军事山区的路线！

当然，下悬崖只是第一步，下了悬崖之后……还有很长的路要走呢！

一句话说的很对，走别人的路很容易，也没有危险，但想要走出属于自己的路，很难，而且危机四伏！这句话用来形容王宸此时的状况……很贴切。

王宸用手抓着石块，一步一步的往下爬。

他现在身上只有一身训练服和军靴，手套没有，枪械没有，军刀没有，钱和食物、水源都没有！

下了几十米之后，王宸捡起一块手掌大小的石块，然后扔了下去。

“嘭！……”接近十秒钟时间，下面传来一道微弱的石块落地声。

“接近五百米。”王宸从石块落地的时间推断出了他距离地面还有多少米。

几十分钟之后，王宸下了有三百米，但就在这时，他的眉头微皱，因为下面有着接近十三米的平面地带。

平面地带就是光滑的石面，这种平面地带不是一小片区域，而是一眼望去，都是平面地带！

平面地带大约十三米，就好像一个苹果中间被割了一刀一样，显得很不协调！不过尽管平面地带只有十三米，但想要跨越这十三米，在没有任何工具的前提下……真的很难！

“MA的。”王宸对着平面地带仔细的观察，希望可以找到下手的地方。

天无绝人之路，他在平面地带上看到了一条缝隙，缝隙不是很大，也就一根成年人大拇指粗细的缝隙。

缝隙长十一米，一直延伸到平面地带的边缘。

到了缝隙的边缘还要两米的平面地带，两米下面的路段也不乐观，是接近二十米的微凸地带，这些凸出的地方，尽是一些和馒头大小的石块凸出体。

这些凸出体经过时间的流逝已经很光滑了，别说有着两米的距离，（是脚距离两米，不是手。）就算没有，也不好抓住。

王宸深吸了一口气，走到缝隙那里，然后用手指抓住缝隙，双腿开始慢慢的放下，身体开始放松。

终于，他的身体接触到了平面地带，手指扣在缝隙里，身体漂在半空中！他全身的重量都靠手指扣住缝隙来支撑着。

王宸不敢浪费时间，顺着缝隙开始朝下进军！

说实话，如果是朝上爬的话，还容易一些，但朝下走，真的比朝上难了不是一点儿！

五分钟后，王宸到了缝隙边缘，他瞥了一眼下方，目光锁定在了一块凸出的馒头大小石块上，深吸了一口气，手指松开了缝隙。

手指松开缝隙的刹那，王宸的身体没有了支撑点，开始跌落。

说时迟，那时快，也就零点几秒的时间，王宸一把朝前抓去，抓在了那块凸出的石块上。

但事情远远没有结束，凸出的石块太光滑了，手掌刚抓住石块，便被王宸身体下降的力道给挣脱了！

“糟了！”王宸瞳孔一缩，这里可是距离地面接近二百米，地面不是河面，跌下去……肯定会死的！

王宸的身体迅速跌落，瞬间便下滑了十来米，但跌落的时候他并没有惊慌失措，因为他清楚，如果这时候惊慌失措的话，就真的死了！

王宸在跌落的同时，他的眼神宛如鹰隼一般，在盯着下方凸出的石块。

终于，身体在跌落十来米的时候，他的双手抓住了两块凸出的石块，但也为此付出了一些代价！

“噗！……”血滴溅起，王宸左手的中指指甲盖、右手的食指和无名指的指甲盖飞出。

“恩……”十指连心，突然的疼痛使得王宸闷哼了一声，面部微微抽搐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064050"  chaptername="第686章  悬崖惊魂">加入书签</a>
</div>
