    林辰神色微变，看来，与血无断一战，曹天诚自己也受了不轻的伤势。

    也对，想要斩杀一位问神境的强者，怎么可能不付出代价呢。

    “具体如何？”林辰问道。

    石子念叹了口气，道：“师叔为了斩杀血无断，生受了对方一记邪神血印，此刻邪气入体，侵入心脏本源，连神魂都受到了污染。”

    “现在可以见他吗？”林辰问道。

    石子念有些讶异的看向林辰，随即点了点头，“这次正道大捷，将鲜血会连根拔起，林兄可是大功臣，我师叔也很想见见你，不如就现在吧。”

    当下石子念将林辰带到一座大帐之中。

    虽然只是临时营地，但却守卫却无比森严，诸多大阵禁制都不缺，若有强敌降临，也能够抵挡一阵。

    鲜血会总坛覆灭，但还有诸多事宜需要善后，所以大部队并未退走，而是就此驻扎。

    一路上，石子念跟林辰大致说了一下战斗过程。

    “具体情况其实我也不了解，那血无断似乎打定主意想要兑掉师叔，不顾自身的下杀手，而师叔见有机会斩杀对方，也就不留余力，拼死一战”，石子念道。

    “你也很奇怪吧”，林辰道。

    石子念点头，“血无断乃是鲜血会掌教，卑劣贪婪，绝不是什么为了道统传承甘心赴死，如此英勇表现不像是他能够做出的事情。”

    为了别人，甘愿拼掉自己的性命去兑正道一位问神。

    哪有如此高尚的邪道？

    只要能活，巴不得牺牲掉其他所有人，以保全自己，这才是正常。

    “大概，是发生了什么意料之外的事情吧”，林辰道。

    两人走进中央大帐，帐外，有浩然正气宫的强者守护，浩然气如同长虹贯日，直冲天地，邪魔退散！

    林辰有堕邪的经历，此刻竟有些不适。

    看来影响并未完全消退。

    石子念带人过来，并未受到阻拦，顺利走进大帐之中，而曹天诚正盘坐在治疗阵法之上，周身治疗神符闪动，在修复自身的伤势。

    不过看上去，气息还是很虚弱，脸色也是苍白。

    林辰很清晰的就能感觉到曹天诚体内有邪气根植，已经触及本源了。

    这最是麻烦。

    这些邪气就如同跗骨之蛆一般，极难清除，即便是曹天诚的恐怖修为，恐怕都没那么容易能够解决。

    “晚辈林辰，见过前辈”，林辰行礼。

    曹天诚睁开眼睛，他上下打量了林辰一番，呵呵笑道：“小友无需多礼，你可是这一战的英雄，我对你可是钦佩的很，如果不是受伤，真要与你喝一杯！”

    曹天诚十分欣赏林辰。

    年轻一辈，单就西南大域来讲，有数位新王候补，每一位都是强大无比，拥有惊世的潜能。

    但这些人，没有一个出现在战场中，为牧天饮血州无数无辜的人族而拼杀！

    甚至就是浩然正气宫自己的新王候补，都未曾现身。

    唯有林辰，来到此地，如今更是杀出一个新王候补的地位，名震天下！

    少年人，理应如此，所谓新王，是人族的新王，就应该守护人族！

    对邪恶视而不见，所谓的王，也不过是代表了力量，称不得真王！

    石子念苦笑一声，知道曹天诚并不满齐天浩毫无作为，有心想为大师兄解释几句，却又是不敢。

    “前辈谬赞了，前辈一己之力斩杀一位邪道问神，如此功绩，才是震动天地！”林辰道，也并非恭维。

    整个西南大域，爆发在世人眼前的问神大战已经太久没有出现过了，如今非但出现，还是正邪大战，而且是以正压邪，如何不振奋人心？

    “可惜我修行还不够，否则，不至于被血无断重伤”，曹天诚苦笑一声。

    林辰眸光一闪，问道：“前辈能说说这一战吗？”

    曹天诚倒是没有隐瞒，他蹙眉道：“说来也奇怪，那血无断不是如此硬气之人，竟然不愿逃跑，要与我拼命，否则，我也留不住他。”

    “一开始就如此？”林辰问。

    “不”，曹天诚摇头，“一开始他显然只是想要牵制我，通过战斗我能够感觉出来他的想法，他那时候绝没有赴死的打算，一招一式都留着退路，显然是随时准备远遁的。”

    “后来，援军抵达，他的招式也有所改变，我那时候猜测他打算逃了，已经准备好紧贴激战，不想被他轻易逃走。”

    “但不知为何，他的战法却突然一变，变得凶狠起来，开始玩命！”

    映月央做了什么吗？

    映月央为了自己能够顺利逃走，对血无断做了手脚，让他与曹天诚拼命，以免出现变数？

    说得通，但似乎有些用力过猛了，并没有必要将血无断牺牲掉。

    “前辈，那血无断的尸体可还在？”林辰问道。

    曹天诚摇摇头，道：“最后血无断以鲜血会秘法引爆了体内所有邪血，发出最强一击，身躯四分五裂，如今宫中弟子以及花家，正在搜寻、封印。”

    说着，曹天诚看向石子念，“子念，去取一块血无断的血肉来。”

    石子念领命离去。

    林辰有些无语。

    血无断最后拼命竟然这么彻底，现在尸体都分块了，也不知道空间戒指落向何处。

    曹天诚看着林辰，笑问：“小友觉得蹊跷在何处，是有人在血无断身上做了手脚？”

    林辰点头，然后道：“前辈大概已经听说了古神心脏的事吧？”

    曹天诚闻言，露出凝重之色，“情况的确完全超出了想象，有关这件事，已经通报中州了，相信定会重视！”

    “希望能够追踪到吧，否则，那鲜血会的圣子融合了古神心脏，还不知道要搅乱多少风雨！”

    “那位圣子很不简单，实力潜能不说，心智远超常人，恐怕就是他对血无断做了手脚”，林辰道。

    曹天诚闻言，忍不住惊讶。

    “血无断乃是他的师尊……况且，他真有如此能力，可以控制一个问神去死？”

    “他背后，站着一位恐怖的邪神，远比鲜血会所供奉的那位更为可怕，当然，还只是猜测，我也想求证一下”，林辰道。

    曹天诚脸色一沉，随即叹了口气，“这牧天饮血州，太过复杂了，就像是一潭浑水，即便是我也看不清底下究竟是什么。”

    林辰深有同感，此次正邪大战，也不知道背后有多少谋划，让人捉摸不透。

    一念及此，曹天诚也是头疼，干脆不再去想。

    此刻他被邪气入体，也没心情思考太多。

    “你这次过来，可是还有什么想问的？”曹天诚问道。

    那林辰也不客气，道：“前辈，不知血无断的空间戒指可有寻获，我想要查看一番，里面，有一样我想要的东西。”

    曹天诚意外的看了林辰一眼，随即哈哈一笑，道：“空间戒指倒是不用去找，就在我手里！”

    接着，也是自嘲一般，道：“血无断的血肉也就罢了，若是其空间戒指失落，指不定得到之人会做什么，血无断乃是问神强者，手中宝藏无数，难有人可以抵挡诱惑。”

    即便是浩然正气宫，都有可能会心生贪婪，就更不要说其它的势力了，曹天诚根本信不过。

    所以在最后决战重伤之后，他依旧先一步将空间戒指回收，为的就是不愿被有心人染指。

    血无断的传承，一旦被别人所得，心志不坚定之辈，甚至可能就此堕邪，走向血无断的路。

    必须防止！

    “前辈思虑周全”，林辰道，心里则是松了口气。

    在曹天诚手中就好，虽然只是短短接触，但他认可曹天诚的为人，相信并不会为难他！

    “原本，这空间戒指理应封印，原封送回宫内销毁，其他人不允许碰触，不过你的话，我倒是信得过”，曹天诚破例，将血无断的戒指交给了林辰。

    “多谢前辈！”林辰抱拳致谢。

    当下，他开始迅速检索空间戒指内的东西，的确是珍宝无数，诸多高品阶的丹药，天材地宝等等，完全就是一座惊天宝库。

    若是放出去，的确会令人趋之若鹜，引起疯狂争夺，正道内部因此出现战端都不是不可能！

    曹天诚的忧虑是正确的，这东西，必须由他自己掌管，其他人都不可信任。

    当然，里面的宝物林辰不去管，他现在只想要寻到映月央口中所说的那宗卷轴。

    “找到了！”林辰眼睛一亮，他从中取出了一宗卷轴。

    “这就是你要的东西？”曹天诚微微蹙眉。

    若是什么天材地宝，他倒是不怎么在意，以林辰的功绩，便是取走也没什么大不了的。

    毕竟天材地宝也难分正邪，不过是材料罢了。

    但卷轴不同。

    若其中记录的乃是邪道秘术，是残忍魔功，却是不能让林辰带走。

    林辰点头，将空间戒指交还曹天诚。

    “前辈放心，你我一同查看，不过我想这应该不是什么邪恶法门”，林辰笑道，打消曹天诚的疑虑。

    当下他将卷轴摊开。

    “天宸魂引”，林辰和曹天诚都是低呼一声。

    灵魂秘法吗？

    曹天诚讶异，徐徐往下看，但这经文艰涩难懂，即便是他也看不明白，只能够勉强知道这秘法有何作用，心头忍不住一惊。

    这是一门修炼神魂的秘术。

    不，准确来说不仅仅是修炼，而是解决各种神魂难题的秘法！

    比如第一篇，乃是净魂术，可以清净神魂，让神魂通透，不含杂质！

    这作用非常大。

    神魂的修行并非固定在某一个境界，而是贯穿整个修炼体系的，而日积月累，神魂必然“积灰、蒙尘”，会出现杂质，这就需要清除，否则有碍修炼。

    净魂术的意义，便由此可见，越是强者就越是对此有需求！

    “可惜了，不仅晦涩难懂，而且有着残损，连我都看得一头雾水，这怕是已经无法修炼了”，曹天诚感觉有些可惜。

    这恐怕是古老岁月传下来的秘术，在过去的岁月中已经破损了，许多关键信息已经损毁，已然无法修炼。

    否则的话，那血无断修成这天宸魂引，如今的实力只怕更强，之前那一战的结果被逆转，也未可知！

    林辰也是蹙眉，他比曹天诚要好一些，但也好不到哪去。

    但他不行，不代表别人就不信。

    此刻一个少女正叉腰挺胸抬头，好不得意！

    “补魂篇，这这个篇章的秘术，可以修补神魂！”林辰眼睛一亮。

    两个篇章对他来说都是重要的，对向天歌也绝对有效！

    “这确实是有着大用！”曹天诚点头。

    修行一途，谁能够保持神魂永远不损？

    而神魂修复最是艰难，甚至有些伤势不可逆，凭借丹药都无法修补，需要配合极高品级的秘术才行。

    类似的秘术，浩然正气宫也有，不过与这篇相比，竟感觉还差了几分。

    但其实也没有比的必要，毕竟这是残卷，连看都看不明白，更别说修炼了，高下立判。

    “后面还有篇章，但太模糊了，像是被故意毁掉一样，真是太可惜了！”曹天诚叹了口气。

    他乃是问神境界的强者，实力强大，他已经判断出这天宸魂引已经不可修炼，沦为废纸。

    “小友可是神魂出了问题，若有需要，我浩然正气宫倒是可以帮忙”，曹天诚道。

    “多谢前辈，若日后有需要，小子不会客气的”，林辰道，随即他将卷轴收回去，道：“前辈，小子有个不情之请，这卷轴，能否让我带走？”

    曹天诚没有拒绝。

    毕竟这天宸魂引并非邪法，流传出去也不会有什么危害。

    他很看好林辰，觉得林辰如此大功，就理应得到嘉奖，他反而觉得林辰只拿走一宗无用的卷轴，有些太吃亏了。

    “你要不再看看，只要与邪道无关之物，你可以再取一样！”曹天诚道。

