    大体一片漆黑的茫茫宇宙中，只有恒星远远的传来一些光亮。

    虚空中突然又有一颗光点亮起，闪烁了一下又熄灭。

    宇智波离和斑“乘坐”的菱形结晶从虚空中浮现，向前冲了一段距离后便慢了下来，静静的漂浮在太空之中。

    “就是这里？”

    斑透过只剩薄薄一层的金色结晶看向四周。

    “应该就在附近。”宇智波离伸手贴住晶壁，“难免会有一些误差。”

    “尽快开始行动吧。”斑站起身来。

    “好。”

    宇智波离手掌贴着的结晶开始融化。

    “准备须佐能乎。”

    所有结晶再次化作锁链，顺着宇智波离的手掌缩回了他的身体之中。

    斑及时展开了须佐能乎，将两人包裹在了其中。

    须佐能乎继续变形，最终变成完全体，扑打着巨大的翅膀开始前进。

    “呵，希望你指的路是正确的。”

    斑操纵着须佐能乎，顺着宇智波离指引的方向前进。

    “应该没有错。”宇智波离看着远处那颗红色的恒星，“我在桃式的梦境中见过这样的景象。”

    “那就加快速度。”

    斑说了一句，须佐能乎的翅膀挥洒的动作加快，巨大的巨人巫师在太空中穿梭而过。

    宇宙无限浩大。

    宇智波离即使计算了坐标，但其中存在的误差虽然对于宇宙来说可以忽略不计，但对于两个需要用自己的能力赶路的人来说，这样距离堪称十分遥远。

    这一路上，斑和他轮流使用须佐能乎带着另一个人前进。

    从宇智波离携带的机械钟显示，时间就这样度过了一个星期。

    茫茫太空之中的旅行是十分枯燥的，即使能看到再多宇宙奇观，几天之后也彻底失去了乐趣。

    好在他们有两个人，而两人的耐心都不差，才能心平气和的继续前进着。

    又是一个星期过去。

    “就是前方了。”

    宇智波离激动的指着远方的一颗小行星。

    “嗯。”

    斑应了一声，须佐能乎再次加速，飞快的接近那颗星球。

    “这里就是……”宇智波离看着越来越近的星球，“……桃式出生的地方。”

    须佐能乎穿越过星球的大气层，斑看着下方满目荒凉的景象，“这颗星球依旧还是死亡状态。”

    “但它依旧没有彻底枯萎。”宇智波离道。

    “这样被彻底摧毁过的星球也能重生？”斑摇了摇头，“你得到的情报也许并不准确。”

    “不，它没有彻底枯萎就代表我的情报是真的。”宇智波离道，“这是属于桃式的秘密。”

    “我记得梦境世界中没有这一段。”斑也随着宇智波离借用他的力量时看过桃式的梦境世界。

    “那次的确没有。”

    宇智波离笑道。

    “那次？”

    斑挑了挑眉。

    “你不止进行了一次？”

    “一次当然不够。”宇智波离道，“为了保险起见，我一共十次进入了他的梦境世界。”

    “但是你之后都没有说。”斑转头看他。

    “现在说也一样。”宇智波离笑道。

    “哼。”

    随着斑一声冷哼，须佐能乎的双脚突然踏上了大地，溅起阵阵尘土。

    “接下来，一鼓作气达到桃式出生具体位置吧！”须佐能乎额头的菱形结晶中，宇智波向前伸手手指。

    “该你了。”

    斑立刻散掉了须佐能乎，两个人立刻飞速往下掉落。

    “……”

    太小气了吧！

    宇智波离差点吃了一口砂子，要不是他即使用灵力包裹住自己的话。

    “须佐能乎！”

    亮蓝色的须佐能乎屹立在大地之上，长着长鼻子的脸转动着，辨认了一下方向后，朝着远方飞去。

    ……

    蓝色的巨人从滚滚沙尘中略过，很快来到一处特殊的地形。

    虽然整合星球全是荒漠，就连曾经的海洋都已经彻底枯竭，但各处的地形仍旧各有不同。

    这里高高耸立这无数天柱一般的纤细岩峰。

    在这颗连风都消失的星球上，这些岩石幸运的逃过了无尽岁月中风沙的侵蚀。

    “就是这里了。”

    须佐能乎扇动着翅膀，悬停在一处巨大的坑洞上方。

    “就是这里，曾经生长着诞生了大筒木桃式和大筒木金式的那棵神树。”

    “下去吧。”

    “好嘞。”

    须佐能乎收紧了翅膀，垂直的掉落在巨大的坑洞之中。

    宇智波离两人眼前的光线越来越暗，很快就变得漆黑一片。

    但须佐能乎还在继续掉落着，似乎永远到不了底。

    又不知道过了多久，须佐能乎再次扇动着翅膀，终于缓缓落地。

    宇智波离双手结印，让须佐能乎消散，他和斑同时再次下落。

    两人在空中互相蹬了一脚，同时跃到坑洞的岩壁之上，顺着岩壁跑到了坑底。

    “终于到了呢。”

    宇智波离的声音响起的同时，蓝色的灵力聚集成球状漂浮在空中，为他们带来了一些柔和的光线。

    “似乎不够。”

    又有几颗灵力球升起，彻底照亮了周围。

    “你说大筒木桃式在这里隐藏着秘密？”斑看着四周，“以他在大筒木一族的地位，可没办法保存什么重要的秘密。”

    “那是因为大筒木一族对于他们死去的星球不会感兴趣。”宇智波离抬脚向前走去。

    “你说这颗星球并不算死去。”

    斑跟在他的身边。

    “但是在大筒木的眼中，它的确已经死去了。”宇智波离道，“它原本已经死去了。”

    “让死去的星球死灰复燃？大筒木桃式那个家伙？”斑道。

    “他当然做不到，但他得到了可以帮助他做到的东西。”宇智波离笑道。

    “什么东西？”

    “我也不知道那是什么。”宇智波离道，“但那就是原本高高在上的大筒木辉夜被驱逐出本家的原因。”

    “还有这种隐情？”斑问道，“那样的东西应该是大筒木一族重视的宝物，怎么会落到大筒木桃式手里？”

    “他的运气很好。”

    说道这里，宇智波离也很无语。

    “他捡到的。”

    真的没办法形容，也没有办法说理，的确就是大筒木桃式走狗屎运一般捡到的。

    “哈？”

