    听完采盈的讲述，李傲剑不自觉的摇头，“却是错过了。”

    朱大山也满脸恨意，“和圣人交手的机会啊，以后都很难有。”

    采盈乐呵呵的拍手，“哈哈，是你们不选的啊，非要去打什么游荡守卫，上当了吧？”

    李傲剑看着她，“当时你也想去的。”

    “本宫才不想！”

    采盈摇头如拨浪鼓，“本宫很明白，跟着周才有最好的机缘，嘿嘿，每次都是这样！”

    朱大山愣了下，瞪着大眼，“口是心非。”

    “别说这个了啊。”

    采盈扭过头，明智的扯开了话题，“周，你在那边鼓捣什么呢？”

    周舒走了过来，“在炼丹，我没事就在界里炼丹，你也不是不知道，现在却说起来……”笑了笑也没理她，转向李傲剑道，“老李，老朱，你们解决了多少个守卫？”

    “二十九个。”

    李傲剑淡淡的道，“比老朱多三个，本来能多十个，但我看他太可怜，就让了几个。”

    “你在胡说什么？让，是我救你吧！”

    朱大山一把抓起李傲剑，不满道，“如果不是我挡着那几个，你怕是早就变成渣滓了！”

    “你觉得呢？”

    李傲剑化成一阵风落下来，叹道，“既然你这么想，那就算是吧。”

    朱大山抬起手还待再抓，被周舒叫住了，“等会再闹，你们杀了这么多守卫，就没得到什么？”

    “感悟要么？”

    李傲剑指了指自己的脑袋，顿了顿，“你说那些家伙掉出来的垃圾？哦，老朱都收着了。”

    朱大山横了他一眼，双手一掀把肚腹打开了，从里面掏出来一堆东西，胡乱丢在地上，看着那堆，眼里流出些诧异，“咦，已经变了啊？之前都是一堆石头的。”

    “咦，有剑？！”

    采盈顺手拿起来一把剑，仔细端详起来。

    李傲剑讶了讶，凑了过去，却被采盈推开，“自己不要的，现在又凑上来！”

    周舒也捡起了一块石头，颇有兴致的道，“五色石，好东西。”

    “什么用处？”

    朱大山盘坐下来，震得地面都晃了下。

    周舒还没开口，一个人影冒出来，恭谨的道，“五色石，混沌产物，极其稀少，自身适应绝大多数大道法则，能辅助修炼感悟，还能炼制各种道器，事半功倍，是诸天公认的最完美的炼器材料。”

    “道器啊，那没什么用了。”

    朱大山收回目光，意兴索然，李傲剑也摇摇头，又跟采盈去扯剑了，至于采盈，根本一眼都没看。

    壶老滞了下，也是无奈，这颗五色石，晶莹通透，光华沉凝若水，几近完美，拿出去换一件道器绰绰有余，两件都有不小可能，毕竟每个人都想炼制最适合自己的道器，完美的材料比不适合自己的成品道器要好得多，可在这几人眼里，就好像真的垃圾一样，多看一眼都欠奉。

    “我的道器已经炼好了，留给青雀她们罢。”

    周舒随手放下了，又拿起一块圆形的青玉，稍作感知，“是符典啊。”

    “符典是什么？”

    采盈的目光投了过来，手里的剑却抓得极牢，生恐被抢走。

    周舒笑了笑，“和魂鉴差不多，是一本介绍符道的典籍，据说是符圣撰写，看起来应该不是假的，其中的符道确实玄妙，而且写得深入浅出，生动易懂，比那本晦涩麻烦的魂鉴要好得多，看它肯定不会走错路。”

    “那不是可以卖很多钱？”

    采盈眼睛一亮，“喂，你再抢，本宫要生气了！”

    “再多钱也不卖，我们没那么缺钱，”周舒放下符典，似有所思，“仙舒城能多一门压箱底的大道了，等杭依怜回来交给她，到时让她在仙舒城建个宗门，再过几千年，可能不比万魂宗差。”

    采盈嗤了声，“你就知道盘剥别人，怎么不自己弄啊？”

    “自己弄也行，但太累了啊。”

    周舒淡淡一笑，自己弄当然可以，也不累，不过是一个魂影的事情，随着舒之道的成长，魂影等舒之道的适配法诀也进步了很多，不夸张的说，周舒弄出几百个魂影来都可以，还不会影响到自身，其实不用魂影也可以，把舒之道种栽培到其他修行者身上，也能快速培养出来一个能按自己心意做事的强者……

    可是，自己把事情都做了，其他人做什么呢？

    自己做是有些好处，但要让仙城发展，要达成目标，还是把任务都分给别人最好。

    “真是懒东西。”

    采盈一把把剑拽过来，“本宫看完再给你啦！”

    “不看了。”

    李傲剑挥了挥袖，笑道，“不适合我，也不适合你，赵长老也不适用，不过解青用着还不错，他用这把剑，青莲剑意能发挥出七成，比之前强出两成。”

    采盈愣了愣，“你就看了几眼，摸了两下，就明白了？本宫读书少，不要骗我。”

    李傲剑淡然道，“和读书没关系，读剑就好了，也就是读自己。”

    “那本宫进去读读看。”

    刹那，采盈化作一道烟，径直钻了进去。

    李傲剑笑笑，转向周舒道，“小周，那盘古窟里面怎么会有圣人写的东西，一下符典，一下魂鉴的？”

    “哈哈哈哈！”

    朱大山大笑，指着他到，“老李，你是不是傻？那本来就是圣人弄的秘境，怎么会没有圣人的东西，他们想放什么都可以，别说几本破书，便是拉堆屎里面，那也没问题，可能还会被当成宝贝，说是圣人遗物。”

    “你才是傻。”

    李傲剑瞥了他一眼，懒得解释，转向周舒，眼中疑色不减。

    朱大山瞪着他，执拗道，“我怎么傻了？小周，你说说到底谁傻？”

    李傲剑冷笑，“你就告诉他，让他自取其辱。”

    周舒看着两人，一时无语，摊手道，“你们自己争去，至于里面为什么有符典魂鉴，我的想法也是圣人放进去的，不过未必是自愿的，可能是交易，也可能是别的原因，这个我就猜不出了。”

    朱大山愣了下，“不是自愿的，圣人还会被胁迫么？他们有什么可怕的？”

    “在诸天不会，在盘古窟就会。”

    李傲剑哼了声，“盘古窟里的混沌法则之力，可以泯灭圣人，他们凭什么不怕？”

    （PS：谢谢书友09083007的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

