    顾余琛没有在医院呆得太久，因为季景铭手术出来了，听到医生说手术很成功，季景铭才稍稍放下心来。

    从医院出来后，季景铭去见了调查公司的人。

    之前他们一直没有见面，都是通过电话联系，他们找到的照片，也是通过别的渠道送到顾余琛的手里。

    “虽然没有明确的证据，但通过一些细节抽丝剥茧，周启义曾经联系过人贩子，目标应该是黎先生的儿子和小女儿。”调查公司的负责人是个长相很普通，丢到人群里一点都不打眼，但看着去和善可亲的中年男性。

    他手里随时夹着烟，很有些健谈。

    顾余琛对这个人还是很信任的，他说的话都不是空穴来风，有各种细微的证据来佐证。

    “周启义有个所谓的远方亲戚，不过应该不是亲戚，而是从特殊途径认识的人贩子，这人曾经到大湾村转悠过，还去过黎南和黎漾上的村小学。”

    推到顾余琛面前的，只有一张人贩子的照片，和一些资料。

    也是巧了，他们去调查的时候，正好赶上人贩子落网，报纸上有刊登照片，他听到村民们说看到过这人来过村里，还说是周家的远房亲戚。

    就是可惜周家已经不在村里，他们没地方问罢了。

    他们搞调查的，触角一定要敏锐，这话一听，立马就朝着这个方向深挖起来，很快就查出周启义跟这伙人八杆子都打不着关系。

    甚至他们还查到，周启义有一次喝喜酒喝醉，曾说过等他的朋友再来一趟，他就能够解脱。

    所以他们推断，第一次踩地，因为种种原因，那些人贩子没有动手，他们把时间推后了。

    接着黎夏姐弟妹三个离开，人贩子没了货，但还是来找了周启义，敲了一笔钱后才离开。

    甚至他们暗中推导，觉得这伙人贩子的落网，可能是周启义的报复。

    当然，这种狗咬狗的事，就没必要告诉雇主了，跟调查任务无关，一半的结局大快人心就好。

    顾余琛虽然早料到周启仁会对黎夏姐弟妹动手，但听到这话，心情还是起伏很大。

    周启仁他怎么敢！

    “还有呢？”顾余琛目光沉沉地看完资料，视线看向对面。

    对方也没有藏着掖着，顾余琛给钱给得爽快，除去报酬，调查过程中的一应花销通通都给报，他们这这个工作接得别提有多舒服。

    调查那些陈年旧事，当然麻烦且琐碎，还要冒一定的风险，但别的单子做起来不也一样麻烦，钱还没有这个多。

    “这是周启义恶意投毒的资料，里头有周启义在畜牧站的购买纪录，还有……”

    顾余琛从会面场所里出来，走到大街上，看到高悬在天空冷白色的太阳，只觉得骨头缝里都在打颤。

    他们对周青有多大方，给周启仁接手的工程有多大，周启仁想要除掉黎夏姐弟妹三个的野心就有多大。

    黎夏说得没错，他们顾家一点也不无辜。

    证据摆在顾父顾母面前的时候，他们都沉默了，摆在他们面前的，还有另外一份调查报告。

    上面说黎夏是黎父的私生女，就这么一个漏洞百出的谎言，周启仁还在拼命地圆。

    他还找到了杨望湘来替他作证。

    “黎夏他们这几个孩子……”顾妈妈说不下去了，她是当妈的，两个儿子就是她的命，她实在是想不通这世上怎么会有杨望湘这样的人。

    人们都说，有文化的女人能惠及三代。

    杨望湘是个文盲，而仅仅只是文盲，根本没有办法解释杨望湘这个人，毕竟没文化的女性中，也不乏有情有义的人。

    杨望湘不光是没有文化，她脑子里被黄四珍疯狂灌输了一套娘家至上，血缘亲情无论怎么折腾，都不会断的荒谬理论。

    她贴补娘，改嫁，大家都能理解，但她抛弃几个孩子，现在为了一点微不足道的钱，甚至不惜抹黑践踏自己的亲生女儿，正常人都想不会明白她是怎么想的。

    顾父沉默不语，良久也只是长长地叹了一口气。

    “这件事你想怎么做，就去怎么做，交给你来处理，我和你妈配合你。”顾父看向顾余琛，从顾余琛叫他们不要有什么动作起，这件事就默认是顾余琛在处理。

    顾妈妈点头，情况不会比现在更好了，如果不是顾余琛跟黎夏早就认识，现在他们根本无从着手。

    想做什么，也没法去做。

    “嗯。”顾余琛其实也很茫然，现在除了让人继续查，多搜集证剧，他根本没有办法做别的。

    想到什么，顾余琛又把黎夏一直怀疑是周启仁谋杀黎父的事跟父母说了一遍。

    他当时太小，家里出了事顾不上他，他都是被保姆带着，压在学校和家里学习，不能过问家里的事，并不清楚当时的情况。

    唯一一次去医院，也只见到了昏迷中，混身插满管子的黎父。

    “你是说！”顾父猛地拍桌子站起来。

    顾余琛点点头，顾父无法消化心里的震惊，跟顾妈妈对视一眼，顾妈妈陷入到回忆中，“我记得当时医生跟我说，黎夏爸爸的求生意志是很强的，苏醒的几率很大……”

    但黎父当时受伤实在是太重，求生意志这种玄之又玄的东西，并不能百分百挽回患者的性命。

    所以没两天黎父停止心跳后，他们难过可惜，却也没有深究下去。

    “老顾。”顾妈妈看向顾父，眼圈通红。

    如果真的是这样，那他们的罪过，就更大了。

    顾父眼圈也红了，黎父并不是受伤立马就陷入昏迷的，他当时还跟顾父说了几句话。

    黎父倒在血泊中，他说没关系，感觉问题不大，还笑说他们肯定都能福大命大，更是让前来救援的人，先把顾家父子抬上救护车。

    那么好的一个人。

    “一定要叫周启仁血债血偿。”顾父咬着牙道，他已经很久没有这样动怒了，但周启仁真的触到了他的底线。

    血债血偿需要证据，暂时还动不了周启仁。

    不过周启仁手里的工程，一夜之间就全部易了主，在谈的，即将动工的都没了，手里那个出了事故停工的工地，更是接到了无限期停工的通知。

