    绾绾一想到现在的父母可能正在家里撕心裂肺的哭泣，又或者会不会被当场气晕之类的。

    “你就一个小职员，能有多少钱，你们阳家现在在云城可是风生水起的。”

    ？？？？？？？？？？

    “你...是不是，抓错人了？”绾绾潺潺的说出这句话，

    赵文斌也傻眼了，上午陈兰给自己发信息说的就是这丫头穿的白色连衣裙，碎花头带。

    为了不抓错人，赵文斌还换了好几个不同的太空卡打了电话过去，在Wn蹲了一下午，才等到的人，竟然不是本尊？

    如果这个不是阳夏是谁？那他要的钱从哪儿来？将计就计，绑都绑了，没拿到钱，难道放了？

    六年前帮陈兰绑墨念的时候，他都没有放弃过，

    赵文斌楞在桌子前，半天没吭声，绾绾突然轻笑了一声，似乎被自己说中了。

    “大叔，不如你打个电话去阳家证实下？看看我到底是不是你要绑的人，不然到时候你钱拿不到，还得落下个罪名。多不值....”

    赵文斌想了想，他可不是为了给陈兰打抱不平，不过就是被金钱所驱使罢了。

    “闭嘴！”

    这种事情赵文斌一个人怎么可能完成，那两个家伙去买东西了，万一回来发现绑错了人，甚至可能没有钱，估计能把他就地埋了。

    这么多年哪里有什么人情世故，剩下的都是唯利是图了，如果利益得不到保障，谁认识他是谁，赵文斌的心里也有点慌，更加蠢的是已经给阳家打过了电话，现在阳家知道自己女儿没事，又知道绑架的事情，说不定会报警处理。

    赵文斌越想越慌，六年前因为自己傻听了陈兰的话，现如今，一时冲昏了头，重蹈覆辙。

    仓库外的铁门响了，赵文斌看着眼前的绾绾这幅害怕的模样，不禁回想起了六年前的墨念。

    六年前陈兰将她带出来的时候，姑娘那一脸稚嫩的模样，还傻乎乎的以为陈兰要带她去联系学校的地方，结果......

    赵文斌出了名的是个混混，也因为如此，嗜酒如命的一个人。

    当初进去的时候，陈兰还定期去看看他，最后这段时间，陈兰巴不得再也看不到这个人，不过墨家可不是小门小户，也许陈兰找不到赵文斌，但是想要找到陈兰太简单了。

    “赵哥，怎样？这丫头家里给不给钱？”

    “拿着钱，谁特么还吃这破盒饭！”

    刚刚走进来的两个男人，正是赵文斌找来帮忙的，只认钱罢了。

    其中瘦瘦的男人看了眼坐在地上的绾绾，眼神里的光变得不一样起来，嘴角露出了一丝恶心的笑容，不言而喻，这家伙的思想已经开始龌龊了。

    “别乱来，我们只求财而已！”

    赵文斌这几年改造后，竟然还有了人性，当初墨念被送走的时候，跟对方说的话可不是这样的。

    “赶紧给她家里再打个电话过去，完事赶紧撤了。夜夜长梦多！”矮胖男人接着说道，这种事情还是迅速解决的比较好。

    “我知道了，这才几个小时？要钱不要命吗？别吵吵了，我出去一趟，你小子别碰她！”

    赵文斌眼神变得闪躲了，这电话要是打了，对方肯定是不会再管了，接不接电话都不一定呢。应了一声后，赵文斌走出了仓库大门。

    赵文斌将事情告诉了陈兰，电话那头的陈兰更是无语至极，转念一想，虽然没有抓到阳夏，但是就叶绾绾也够让那群家伙恶心一阵子的了。

    赵文斌这通电话的时间很长，所以从仓库一路走到了街口的小卖部，买了包香烟便将手机里的太空卡给扔掉.....

    另一边的阳家，大家坐在沙发上，茶几上已经摆了各种设备。阳妈妈坚持要报警处理，却被还是被墨念阻止了。

    “今天绾绾穿的什么衣服？“

    今天见过绾绾的人只有陆允和霍维，而当时绾绾还穿的工作服。

    墨念打开一个画面，直接将商场的监控给调了出来，画面中是绾绾今天来上班时候的模样，一条白色连衣裙，没有任何点缀的长裙。

    看到画面的大家不禁看向了阳夏，这家伙今天也穿了一袭白色的连衣裙，只是短款罢了，裙子还有几分相似。

    阳夏挠了挠小脑袋瓜子，因为绾绾失踪，着急的哭了很久，眼泪都没干呢。多么希望被抓走的是自己，小姑娘心中始终认为绾绾太过于老实，如果换做是自己应该可以稍微的应付一下。

    接下来画面中出现的人，墨念直接惊讶到了，这个男人虽然戴着口罩，帽子也是有意的压得很低，不过这身形看来，怎么那么的似曾相识？

    墨念将画面静止放大后，看着屏幕出了神，言希琛自然是发现了墨念不对劲，见她眉峰紧锁，在自己的商场里，绾绾丢了，他难辞其咎。

    “念念？”

    “嗯，从现在的视频来看，这个男人不是第一次来Wn门口了。”

    墨念很快的将思绪收了回来，现在最重要的不是回忆，而是先找到绾绾，终究被什么人给带走的，大家都不确定，失踪时间越长，对绾绾来说危险越大，不管对方的目的到底是什么，人心叵测。

    墨念继续在监控上操作着，绾绾在电梯间先是按了上键，打算去顶楼赴约，随后接了个电话便去了车库，不难猜出来

    叮叮叮，阳家客厅的电话响了起来，墨念支起的屏幕上已经出现了红点，看到这，墨念竟然淡淡的笑了。

    对方这张太空卡根本没有网络显示，不过，但凡有信号发出就一定会被桌子上这台小小的仪器抓捕到，大家看到红点的位置也是心领神会了，霍维平时看上去不太正经，这会不知道是因为绾绾还是什么，已经起身了。

    陆允朝言希琛看了言，见言希琛点了点头，也跟着霍维出去了，而正在接电话的正是阳夏的父亲。

    赵文斌打来的第一个电话是阳夏妈妈接的，阳妈妈是个典型的家庭主妇，碰到这种事情瞬间就六神无主了，而后来的电话是为了获得位置信息和拖延时间，理所当然的安排了阳夏的爸爸来接，相对比较稳重。

