    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第508章

    洛清渊的心猛地揪起，怒火中烧。

    转头凌厉的瞪着他，“滚！”

    陈妈妈从外头经过听见动静，来到门口问道：“姑娘，怎么了？”

    “有人擅闯我房间，送他出去！”洛清渊声音里压抑着怒火。

    陈妈妈一听，立刻冲进了房间里，正要将来人架出去的时候，却发现对方竟然是摄政王。

    吓了一跳。

    只能好声好气的把人给请出去，“王爷，这里是拂雪姑娘的房间，客人勿进，您还是到外头候着吧。”

    傅尘寰心头压抑着怒火，拂袖而去。

    傅尘寰一走，洛清渊猛地撑住桌子。

    喉咙猛地溢出一股腥甜。

    她双目发红，强压下去。

    蔺拂雪心疼的开口：“可怜的孩子，又被误解了。”

    “要不你跟他解释清楚？”

    洛清渊冷声开口：“有什么好解释的！他送我去刘家时，可曾解释一二？”

    蔺拂雪急忙道：“那你这怒火攻心的算什么？何必呢。”

    洛清渊冷声道：“又不是因为他！”

    蔺拂雪闻言，无奈摇头：“口是心非。”

    傅尘寰也怒气冲冲的离开了拂雪楼。

    傅景离追出来的时候，早就不见傅尘寰的身影了。

    从拂雪楼出来之后，傅尘寰没有急着回王府，而是想到了长乐巷那位。

    已经许久没有见他了，忍不住想去长乐巷看看。

    然而他这次到时，洛清渊根本还没回来，宋千楚看到他时险些魂都吓没了。

    “褚洛呢？”傅尘寰往宋千楚身后望去。

    往常都是褚洛来开门的。

    宋千楚连忙解释：“他去做法事了。”

    “做法事？这么晚了还没回来吗？”傅尘寰蹙眉。

    虽然他知道褚神算有了名气之后，找他算命看事的人越来越多，但是也不至于忙的整日不见踪影吧。

    “没呢，我也不知道她那边什么时候能结束，王爷有事的话，留个话我带给她？”

    傅尘寰皱眉思索了一会，说：“本王在这儿等他吧。”

    “王爷，她万一天亮才回呢，我也不知道她这一趟要去多久呀。”

    宋千楚只想赶紧送走这尊大佛。

    “更何况，这儿就我一个人住着，深更半夜王爷留在这儿，多有不便。”

    傅尘寰犹豫了一下，“好吧，那本王改日再来。”

    随后傅尘寰便迈着沉重的脚步离开了。

    心中的烦闷思来想去只有跟褚洛可说，但是褚洛也不在。

    -

    接下来的几日，陈妈妈陆续带回来一些熟悉的新面孔。

    那就是招香阁的姑娘。

    毕竟她们是被高价请回来的，所以为了以防万一，拂雪才是拂雪楼主子这件事，并没有告诉她们。

    而临春楼之所以改名拂雪楼，是陈妈妈想要破釜沉舟，救一救生意。

    她们也都信了。

    连续几日，拂雪楼的姑娘越来越多，而招香阁那边，越来越冷清。

    眼看着她们的生意都做不下去了。

    符兆也每日都来拂雪楼，洛清渊不出现的时候，他便一个人在楼里找个地方坐着，只喝酒。

    “瞧着他倒是不太着急招香阁的生意啊。”蔺拂雪轻笑。

    “那是因为他胃口大，想吞下拂雪楼。”洛清渊站在二楼走廊角落，静静看着。

    “你怎么知道？”蔺拂雪疑惑。

    “因为如果我是他，我也会想吞下拂雪楼。”现成的大好生意摆在眼前，何必还要去扶持招香阁呢。

    吞下拂雪楼，照样能成为他手中赚钱的工具。

    “那这么说，招香阁已经是弃子了？”蔺拂雪的语气里夹杂着几分激动。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

