    慕白沿着溶洞一路上行，溪水渐渐变浅，最后成功看到了石阶。

    又上行了两三百米，洞穴变得小而平缓，不久就进入了一个甬道，行走几十米，在一个石门前一转，进入了一间石室。

    慕白眼睛一亮，下意识就往头顶一看，果然，石室顶部就有刻痕！

    刻痕很浅，几乎已经看不清，但慕白早就准备，拿出油纸包好的宣纸石墨，开始拓印！

    很快，一行行略显模糊的字迹跃然纸上！

    令慕白惊喜的是，这字形虽然有些模糊，但大概字迹还能够认得出，当先第一篇，赫然就是那金系武侠第一神功，易筋煅骨篇！

    这是部能化腐朽为神奇的功法，九阴真经能闯下诺大名声，基础就是因为这篇功法！

    这是一篇能够改变普通人根骨资质的无上神功！

    黄裳因为它，四十岁开始练武，炼成绝世高手！

    郭靖因为它，以愚钝之才，成为五绝之一！

    墓中静寂无比，慕白甚至能听到自己的心跳声，但慕白心无旁骛，一心记忆，直到把千多字的易经锻骨篇背得滚瓜烂熟，背到倒背如流方才罢休。

    慕白为何如此呢，自然是因为，从转生世界获得的功法，绝大部分都是可以在主世界修炼的，只是效果不同而已。

    但毫无疑问，能够依靠修炼就可以提升根骨资质的功法，都是主世界各大门派、各大顶尖学府的镇派核心、不传之秘，是价值超过十万转生点的至宝！

    就算易筋煅骨篇只有笑傲世界的一半效果，至少也是价值数千转生点，由不得慕白不谨慎小心！

    转生点的价值极高，可以兑换神功秘籍、灵物丹药、神兵法器等等，甚至还可以兑换时间，让外界一日自己却已经经历一年。

    除了无法直接帮助你提升修为，其他都可以在转生官网上找到。

    据说，若是不考虑以后进阶，一万转生点足以让一个普通人突破到先天境界！

    要知道在华国，以修仙为主，有后天、先天、罡煞、神通等多个境界，先天就已经普通人眼中的高手，在小城市足以成为人上人。

    及至罡煞神通，已经是普通人眼中的天人之流，神龙见首不见尾，乃是掌控一州安危的大人物。

    有人会说，不是拥有转生之门吗，不应该是人人都很强大吗？

    这其实是种错觉，就算是在人人都拥有修炼机会的超玄幻修炼文明，也不是人人都能够坚持到最后的。

    转生之门是拥有不可思议之伟力，让人跨越时空，转生诸天万界，但首先得有资格才行啊。

    古蓝星世界，从小学开始就要学习各种修炼知识，从初中开始修炼，但只有中考知识和修炼都过关才能进入转生中学，为高三进行转生做准备，而考不上中学的只能去职校。

    高中前两年，开设转生课程，学习各种语言和常识，什么古代华夏方言、古代华夏民俗习惯、其他国家语言及民俗习惯、古代世界地理历史等等。

    每个学期都会有考试，每次都有人重考、留级、乃至末位淘汰，可以说，能够升入高三的学生，都已经是精英学生。

    然而即便如此，转生依然具有不确定性，每次转生都有任务，只有完成任务者，才算是成功。

    三次失败者，直接被淘汰！

    这还不算完，因为还有最后一关——转生高考！

    每一州所有高考生都被扔入一方考核世界，每次高考只有排名前一半人能升入大学，其余人虽然没有被剥夺转生资格，但没有国家补贴每次转生都需要投入大量资金，足以拖垮一般的富裕家庭。

    可以说，古蓝星文明虽然璀璨绚丽，但普通人依然艰难。

    咳，说了这么多，只是为了证明易筋煅骨篇的珍贵价值，此刻的慕白已经陷入了巨大的惊喜中。

    没过多久，慕白将所有刻痕拓印，总计有移魂大法、解穴秘笈、九阴神爪、闭气秘笈，不过可惜的是，闭气秘笈已经一小半看不真切，几乎可以扔弃。

    但即便如此，依旧价值巨大。

    最主要的是，在活死人墓其他地方，说不定还能够找到其他功法，比如全真教遗留、古墓派遗留啥的。

    再不济，还有寒玉床呢！

    想到此处，慕白推开石板，让整个活死人墓氧气充裕之后，便开始四处寻找，最后无奈发现，古墓里确实没有其他功法遗留，最大的收获就是寒玉床！

    “呵呵，这古墓可比我那竹屋方便多了！要不和灵珊搬进来？！”

    慕白莞尔一笑：“如此一来，我说不定还能够再造一个古墓派出来！”

    随即，慕白重新钻出地下溶洞，离开水下洞窟，刚刚上岸，岳灵珊就已经激动的扑了上来，“师弟，你再不出来，我就要喊人了！”

    慕白抱着岳灵珊安慰了几句，然后笑道：“师姐，别担心，我成功找到了那地方，而且我发现里面十分宽敞，比咱们那竹屋还要方便，正适合咱们修炼！”

    岳灵珊眼睛发亮，露出好奇之色，与慕白一起协力，将锅碗瓢盆、衣服被褥分批搬入了古墓，开始隐居式闭关。

    “师弟，这地方太隐蔽了，没有尘世喧嚣，好喜欢啊！”

    慕白微微一笑：“你喜欢就好！”

    至于食物，古墓里温度低，保鲜反而很简单，慕白每次都是采购大半个月的材料，反而十分轻松。

    古墓中，慕白和岳灵珊几乎是乐不思蜀，白天修炼剑法，晚上修炼易筋煅骨篇和混元功，依靠着寒玉床，短短半个月时间，两人竟然齐齐突破，达到了全新境界！

    “师弟，我九阴神爪小成啦！”岳灵珊惊喜道。

    她自从见到九阴神爪之后，就被它吸引，居然直接抛弃了慕白提供的剑法，直接转修了九阴神爪，而且进展迅速，短短半月竟然已经小成。

    “恭喜师姐，以你九阴神爪，应该能堪比三流巅峰了！”慕白点评道。

    九阴神爪，作为和降龙十八掌相媲美的九阴真经绝学，堪比独孤九剑、葵花宝典，自然能够给岳灵珊带来强大实力。

    这还是因为岳灵珊修炼不久，若是过个一年半载，足以让岳灵珊跻身当世一流高手层次！

    至于慕白，进步更大，易筋煅骨篇修炼半个多月，他明显感觉到自身根骨在提升，力气在变大，就连视力都提升了不少。

    连带着混元功都推进到了第五重，内外相合，成功让慕白的实力达到了二流巅峰层次！

    “是时候，去完成任务了！”

