那天雷落下的地方，正是这阵子他们一直想去拜访却不得入门的那个府邸。看到这情况，就近的一些家族的人都往那府邸所在的地方掠去。
　　与此同时，冷华等人也因天雷的落下而警惕起来，他们以及契约兽们分守于府中的各个地方，直到听着三道丹雷的声音落下后，他们便知道，主子这一炉丹药是炼成了。
　　炼丹院中，凤九打开了丹炉的盖子，看着里面的丹药露出了笑意：“加入了千年雪灵芝的九转金丹药效得提升数倍，这一次凝丹竟有这么多颗，倒是一个惊喜。”
　　越是珍贵的丹药，她都是用最古老的办法来保存着的，当下便将那九转金丹封丹凝焟保存起来，打算到时拿一枚给四缺，毕竟若不是他的那一株千年雪灵芝，也炼不出这越发精纯的九转金丹来。
　　然而，就在她将丹药收起，转而走出丹房时，便见二十几道身影从渐亮的天空中掠来，竟是凝聚着灵力气息，试图打破她布下的结界。
　　看到这一幕，她挑了挑眉。这是想做什么？抢她的丹药吗？
　　守在其他地方的众人迅速赶了过来，见他们都过来了，凤九便朝他们看了一眼，道：“这些人就给你们练练手吧！”
　　声音一落，她衣袖一拂，一道灵力气息往上而去，将那结界打开了一道口子，而那些黑衣人一见，仰头哈哈大笑：“凤九，你这是在自寻死路！”
　　那人大笑着，连同身边的两人一同合力，将这结界破开，只听轰隆的一声巨响传出，一股灵力气息也随着结界的破开而荡开。
　　看着这一幕的凤九眸光微眯：“天神级别的修士！”为首三人，竟是天神级别的修士？哪里来的三名天神级别修士？
　　“其他人杀了！活抓凤九！”
　　低沉阴冷的声音传出，便听见那二十多名黑衣人沉声应着：“是！”
　　“那就得看你们的本事了！”
　　凤九冷哼一声，衣袖一拂，凌厉气流袭出，击落在数名黑衣人身上，那数名涌上前的黑衣人猛的摔了出去，强大的暗劲也让他们体内血气一涌，喷出一口鲜血来，然，未等他们站起，他们便身体抽搐着，嘴角溢出乌黑的毒血，两眼一翻断了气。
　　“嘶！你用毒！”
　　为首三人倒抽一口气，数名黑衣人就这样被她所杀，让他们心惊的同时，更加坚定了他们的念头！这个凤九，一定要活抓回去！
　　凤九唇角一勾：“用毒又如何？在我这里，躲不过就只有死路一条！”清冷的声音一落，她清眸一眯，目光落在其中一名天神强者身上，下一刻，身影一闪掠了出去。
　　而冷华等人则连同吞云和老白他们对付着其他的黑衣人，灰狼也加入其中，至于冷霜和影一则是在后院中保护着小灏儿，并没有到这边来。
　　那些因丹雷而赶来的各大家族的人看着这一幕，眼中思绪翻涌，只有邵家的人在看到黑衣人围攻凤九等人后，便马上前去帮忙。
