    吞噬幽魂，能够在战斗中吸取目标的气血值和精力值，有些甚至还能吸收类似法力，魔力，剑气值之类的能量值，无论是近战还是远程，物理职业还是法系职业，对于这样的怪物都非常头疼。

    再加上这些幽魂很少一个出现，每次出现都是一大群，一拥而上之下，就算是宋健，也会感到很是头疼。

    “现在的目的是找到罪恶牢笼，这里面的怪物，能避就直接避开就好！”宋健心中暗道，选择了另外一条通道，慢慢摸去。

    监牢中的怪物不少，不一会的功夫，宋健又遇到了一队骷髅兵，这群骷髅兵身上闪烁着颜色各异的光芒，有三五个手中持着长刀，后面跟着两三个手持弓箭的，还有一个骷髅兵手中拿着一根闪烁着红色光芒的骨杖。

    “战士，弓箭手，法师，看起来就好像一个完整的冒险小队一样……”宋健心中暗道。原本他想要绕过这群骷髅兵，结果刚拐了一个弯，一支绿蒙蒙的长箭，就射中了他的肩膀。

    顿时，一股绿蒙蒙的光芒，覆盖住了宋健全身上下，但眨眼功夫，这层绿光就消失不见。

    “毒素攻击？”宋健眉头微皱，朝着那个身上散发着绿光的骷髅弓箭手望去。

    这些骷髅兵每一个属性都不一样，根据它们身上散发出来的光芒，分为毒属性，火属性，风属性，冰属性等，即使普通攻击，也附带着这些属性攻击，很是难缠。

    回头一看，这队骷髅兵竟然径直朝他冲了过来，手持弓箭的骷髅兵正不断的拉弓瞄准他，那个手持骨杖的骷髅法师，也在搓着一枚火球，精神锁定住了宋健本人。

    “这至少还有十米远的距离，它们是怎么发现我的？”宋健心中感到奇怪，但手上却并没有迟疑，心念一动，身体周围就浮现出了十余柄灵剑，朝着这队骷髅兵飞去，每一只骷髅兵身前，至少都有两三支灵剑在不断的上下飞舞，不断劈砍着它们。

    随着宋健实力提升，他对于万剑诀的掌控，也在慢慢提升着，现在已经能够同时操控十余柄灵剑而运用自如，当然，只是普通攻击，想要这些长剑各自施展不同的剑技，现在暂时还做不到。

    这对骷髅兵只是一队六十级的精英BOSS，对于普通玩家来说因为职业搭配完善，遇上会很头疼，但是对于宋健来说，只是花费多一些时间而已。

    十几分钟之后，战斗结束，通道地面上散落着一地的骷髅碎片，这些骷髅兵各自都拥有不同属性，死亡后也都燃烧起了各自不同颜色的火焰。

    叮铃当啷~

    一阵悦耳的爆落声响了起来，这些骷髅兵尸体周围，爆落了一地的物品，宋健迈步上前，仔细看了一下，大多都是一些材料和一些五六十级的装备，除了一件银色装备外，其他都是白色和绿色品质的装备。

    对于现在的宋健来说，这些物品最多也就值个几十万末日币，根本不会被他放在眼中，随意的将这些装备全都拾了起来。

    然而，就在宋健拾捡最后一件物品时，突然楞了一下，仔细朝着手中望去。

    “紫，紫晶？”宋健脸上浮现出了一抹惊喜的笑容，这里竟然会直接掉落紫晶，这简直是意外之喜。

    没想到，紫晶竟然还能从怪物身上爆落下来，这让宋健对于监牢里的怪物，顿时产生了浓厚的兴趣。

    要知道，紫晶不光是比末日币还要珍贵的货币，而且还能吸取里面的能量，获取战斗经验提升等级，宋健估计，以后等到玩家们等级提升到一定程度后，猎杀怪物升级会变得非常痛苦，而利用紫晶升级，将会变成以后玩家提升等级的首选。

    只不过紫晶实在太过珍贵，获取太难，并不比猎杀怪物容易多少。

    “这里简直就不是监牢，而是一座宝库！”宋健心中暗道，掂了掂手中的紫晶，顿时打消了立刻找到罪恶牢笼的想法，准备在这里大开杀戒，好好赚一笔紫晶，然后提升自己等级，尽快达到三阶战力考核的标准！

    要知道，现在玩家们的等级也都起来了，大多数都已经和他一样，完成了二阶战力考核，虽然相比较实力而言，还差他很多，但是宋健一直有一种急迫感，现在正好趁这个机会，好好获取一笔紫晶提升自己等级。

    想到这里，宋健直接将战宠石头人咕噜召唤了出来，一百多级的领主级BOSS咕噜，虽然在这里不能做到像之前无尽之路考验里那样横扫，但是这里的怪物想要干掉咕噜，也是一件很困难的事情。

    身高八米的咕噜，一召唤出来就好像一座小山一般，走起路来也会发出一阵“轰隆隆”的鸣响，在这个寂静的监牢里可以传出很远的距离。

    很快，宋健就感觉到有什么东西，在朝他这里汇聚着，不一会的功夫，宋健就看到大群密密麻麻的怪物，朝他这里扑了过来。

    这些怪物看起来就好像鼠人一般，个头只到宋健大腿根的位置，身后一条细长的尾巴，好似一条长鞭，浑身长满了灰色的皮毛。

    “真是丑陋！”宋健看了一眼这些怪物，顿时有一种被恶心到的感觉，这些怪物的脸上，长满了一个个大大小小的肉瘤，将五官都挤的扭曲起来，有些肉瘤甚至还在渗着乳白色的液体，一股浓郁的腥臭味道扑面而来，看起来就好像受到了辐射一般。

    宋健轻轻一跃，跃到了咕噜的肩膀上，手持破天剑，心念一动，无数灵剑，顿时漂浮在他的身边，随着他的控制，数百柄灵剑开始围绕着石头人咕噜慢慢旋转起来，不一会的功夫，一道剑气龙卷，就在咕噜身体周围形成。

    宋健额头慢慢渗出汗水，控制这么多灵剑，让他的精神力和剑气值好似泄了闸的洪水一般，快速的下降着，剑气值因为恢复速度还降落的慢一点，但是精神力却下降的飞快。

    这些怪物全都无视了剑气龙卷，好似飞蛾扑火一般，朝着咕噜扑了过来，结果一只只全都被剑气龙卷直接撕碎了身体。

    剑气龙卷就好像一道防御，无论来多少怪物，都无法攻破这一层薄薄的防御，很快，一股浓郁的血腥味道，朝着四面八方扩散开来。

    ……

    