    卢南街，碧云楼。

    江炎面色平静，一步跨出大门，缓缓走了出来。

    在他身后，石夏一脸尴尬，嘴角抽搐。

    实话说，他只是想随便派人搜搜，制造点混乱，为的是，给那位女掌柜一点点压力，趁机赚个小钱而已。

    没成想……

    居然遇到了一番人间喜剧。

    “还剩几条街？”江炎问。

    “三条吧！”

    石夏仔细想了想，回答。

    呼！

    江炎轻轻吐了一口气，抬头望天，夜幕苍茫，漆黑一片。

    他紧紧握了握剑柄，踏步上前走去，“那就快点吧，任务还很多。”

    石夏快速跟上，他好奇的看了江炎一眼，目光中有些探究，今晚之前，他压根不认识江炎。

    江炎这个临时检查小队长，还是廉江辉副堂主亲自安排的。

    背景深厚，石夏心中这样揣测，能直接和外务堂副堂主这种大佬直接对话，那关系肯定很硬。

    所以，他对江炎担任这个临时小队长，一点意见也没有。

    反而很配合。

    他决定拉近一下彼此之间的关系，人在江湖，朋友越多，也就活的越自在。

    在你落难的时候，如果你有一千个朋友，那总有可能会有人拉你一次的。

    况且，石夏对江炎，确实很欣赏，无他，这一路检查过来，敲钱榨油的事，他是一点也没落下，但江炎对这事，眼皮都没抬一下，根本不插手。

    “上道！稍后所得收益可分江兄弟半成。”

    这样想着，石夏抬步一踏，准备说话。

    嗖！

    临近的小巷子里，一道黑影无声无息爬出，猛的一跳，朝着小队扑了过来。

    “江兄弟，咱们一会……”

    锵！

    剑起！

    江炎没理会石夏的话，一个小跳步跃到石夏身后，反手一撩，剑光微微一闪。

    嗤！啪嗒！

    一声类似水袋破裂的声音出现，紧接着一具怪物尸体衰落，血液浸染地面。

    怪物尸体碎成两半。

    江炎左手感知之下，这些怪物无论如何善于隐蔽都无用。

    石夏直接愣住了，他见江炎没理睬他，反而直接拔剑跳斩。

    瞬间就杀了一个怪物。

    “……果然，能和大佬说得上话，不但关系硬，实力也很硬！”

    实际上，这个怪物何时出现的，石夏都一无所知，想到这一茬，他心下忽然一紧。

    他开始设身处地思考，若是这次他带队的话，刚刚这种情况，估计就要减员了。

    想到这里，他忽然有些庆幸，江炎这位兄弟，他决定更加值得做朋友了。

    石夏脸上慢慢浮出一抹笑容。

    抬步上前，靠近江炎，这一刻，石夏已经决定，要把今晚的收益分给江炎一成……

    怪异值：5

    “一只怪物只有2点收益，真是少的可怜。”

    忽然觉得有些嫌弃。

    江炎蹲着身子，仔细观察了下，这种怪物全身皮肤消融，红色的肌肉外翻出来，全身上下，弥漫着一股臭鸡蛋的味道。

    它的五官消失，扭曲成一个巨大的单眼。

    “单眼小怪，虽然受益值低，但是……好杀啊。”

    想到这里，江炎立刻站起身来，他决定尽快结束检查任务，然后去刷怪。

    这对他而言，实在是稳定增长怪异值的最佳机会。

    “江兄弟。”石夏满脸笑容，他先是看了一眼被砍成两半的怪物，嘴角一抽，“没想到你这么猛，难怪我们廉堂主要点名让你当个小队长，对了，江兄弟已经是武徒巅峰了吧？”

    “是！”

    江炎随口回了一句，“一个月前就是了。”

    咔！

    石夏腰胯骤然响了一下，他面色一紧，随即就表现的若无其事。

    “妈蛋，这么年轻的武徒巅峰武者，怪不得廉堂主重视。”

    这么一会，忽然不远处来了一些人，这些人里，有老汉，老妪，有半大小伙子，也有抱着娃娃的年轻妇人。

    一路上骂骂咧咧。

    “好戏，要开始了。”江炎目视这些人走进碧玉楼大厅，顿时喧闹争吵声响起。

    “可惜，我没时间看戏了。”他紧了紧衣衫，望向前方，沿街之上，有不少住户，商铺还亮着灯。

    映的路面有些朦胧。

    “对了，江炎。”石夏与江炎并行，他扭头看了一眼身后的碧玉楼，这时候，已经听不清其内纷扰的声音，他嘿嘿一笑，“咱们要不要把那男子捉走，送巨木森林里，这也算是个人渣吧。”

    “我觉得，咱们应该给他一个惨痛的教训。”

    “算了吧。”

    江炎摇了摇头，他不想理睬这种鸡毛蒜皮的的小事，随口说道，“万一刚刚那一对才是真爱呢，对不对？”

    “怎么可能！”石夏不信。

    “怎么不可能，不是真爱，那他们在做什么？那种事，没有爱，能做吗？”

    江炎反驳。

    “呃……”石夏无言以对，他想了想，“这么说来，我是不是帮了那两人，让这一对男女忠贞的恋情得以公布于众，从此，他们两个外扛世人冷眼，内里，却找到了心中最好的人，一生甜蜜……”

    “怎么突然感觉，我做了一件好事？”

    “你说得对！”

    江炎一脸看傻子的目光看着石夏，他只是随便说几句，忽悠一下，这货也信。

    你他妈的最少拆了两个家庭，你不知道吗？

    不再理会石夏，江炎停步，手一挥，小队三人一组，冲进沿街店铺，住户，开始询问。

    而他自己也转身走向一条小巷子，这里，他已经感受到了，有怪。

    嗒嗒嗒嗒。

    江炎脚踩青色石板，一步一步，融入黑暗。

    小巷内，漆黑无比，没有一丝光亮。

    “就在，这里吗？”江炎低声喃喃，没有犹豫，继续前行。

    拐过一个小拐角，匝道陡然变得狭窄起来，江炎轻轻抽出长剑。

    呼！

    聚明符被江炎激发，前路透亮，这是一个死胡同，胡同尽头，是一扇黑色的矮小木门。

    他缓缓迈步，然后笔直沿着巷道前进。

    穿过十多米长的狭窄巷道，江炎站到了门前。

    低头来去。

    一个鲜艳的红色掌心印在门上，一抹血腥气传出。

    吱嘎。

    江炎轻轻推门，走了进去。

    出现在他面前的，是一个同样狭窄的院落。

    院落中有一颗不算高的桂花树，虽看不清花色，但门开瞬间，依旧可以闻到一股甜腻的花香以及……更加浓郁的血腥气息。

    ……

