一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    已经是后半夜，还有数量上万的大股游击队在急行军，肯定是有战事发生。

    在七星山的时候，他曾听格桑说过，南疆五族与异族，并没有去增援中土鹰嘴崖的战事，而是调集了重兵，想要干掉盘踞在天火侗的那十几万天界军团。冷宗圣想飞下去问问这些游击队这到底是什么地方，叶小川制止了他，看着脚下士兵行进的方向，道：“他们一定是去支援天火侗作战的，咱们只要顺着他们赶路的方向飞

    ，就能抵达天火侗。”

    找到了天火侗，叶小川觉得距离找到阿香就不远了。

    除非阿香她们没有进入南疆看热闹，只要她们进入了南疆，一定会去木云峰的。

    天火侗易守难攻，天界战士如果死守天火侗东面的一线天峡谷，五族战士与南疆异族战士想要攻破，难度非常的大。

    叶小川从不喜欢杀人，也不喜欢看到别人被杀，可是他心中还是忍不住想去天火侗那边转转。

    四个人再次御空飞起，朝着西南方向而去。

    这一次只飞了不到半个时辰，就确定了方位。

    脚下山峦的丛林里，一道道火把形成的火龙，正在从四面八方的朝着中心汇聚，不必说，那个中心点就是天火侗的位置。

    叶小川了解南疆五族与异族的情况，看到脚下如此大的阵仗，便知道南疆五族只怕调集了一大半的游击队来打这这一仗。

    四人在天上很顺利的就飞抵了天火侗的上方，此刻天火侗已经进入了内部混战。

    天界士兵损失很大，现在正在依托天火侗的山体营寨进行层层抵抗。

    天火侗地形非常的特殊，四面环山，中间是一个被无数陡峭山峦包围着的巨大山谷，在山谷的中心位置，有一座很高的山峰。这里曾经是五族中苗族最大的聚集地，不仅山谷里有许多木质的阁楼房屋，在中间的那座山上，宛如梯田一般，层层叠叠的修建了一排排的环山房屋，越往上房屋数量就

    越少。

    叶小川去年刚进南疆的时候，曾经来到过这里。

    当时他就被这里居住的无数苗人惊呆了，万万没想到在十万大山的深处，竟然还有一处如此之大的苗人聚集地。

    曾经繁华的天火侗，现在已经变成了人间地狱，无数房屋房舍都燃起了大火，山谷内，山腰上到处都是厮杀的战士。

    这里是不仅仅是苗族的圣地，也是南疆五族的圣地，只有这里供奉着最古老的十二巫祖与祖先蚩尤的神像。

    可以说天火侗乃是南疆五族共同的祖庙。

    自从祖庙被占，南疆五族一直想要夺回来，等了一年，总算对天火侗的敌人发起了反攻。

    前天他们对天火侗发动了攻击，损失非常大，结果连一线天峡谷都冲不过去。

    今夜有无数巨兽帮忙，撕裂了峡谷，五族战士终于冲杀了进来。

    不仅弓弩手的铁羽箭矢上被浸了毒药，每一位战士的兵器上也被浸了剧毒。

    他们并不打算让这些占领自己祖庙的敌人活着逃走一个。

    源源不断的五族士兵，通过一线天峡谷涌入了天火侗山谷内，天界战士没有任何援兵，被杀光只是时间问题。

    叶小川看到五族战士竟然冲过了那长长的一线天峡谷，心中有些意外。

    难道五族的战士这么勇猛？

    在看到山谷里边缘有一头头巨象之类的南疆巨兽后，叶小川便释然了。有这些巨大的怪物冲击，一线天峡谷里有多少天界士兵，都得被踩成肉泥啊。

    下面的厮杀很惨烈，但冷宗圣等人却没有任何的兴趣。

    这种级别的厮杀，在他们这些修真者高手眼中，与小孩子过家家无异。

    孙芸儿道：“叶师弟，这里是凡人的战场，和我们修真者无关，咱们还是离开吧。”

    叶小川道：“急什么啊，掌门师叔只是让我们出来寻找阿香姑娘她们，又没有具体线索与具体方向，哪里找都一样，我看没准阿香她们就在这里呢。”

    冷宗圣道：“阿香姑娘她们会在这里？不太可能吧。”

    叶小川道：“冷师兄，你没找怎么知道她们不在这里啊。天大地大，她们那四个姑娘可以在任何地方，咱们不能放过任何一个角落。”

    他的心中其实也觉得阿香她们不会在这里，不过南疆五族与异族有许多叶小川的许多熟人，这一战几乎调集了南疆所有的游击队，他的那些熟人肯定都在这儿猫着呢。

    果不其然，很快叶小川就发现了第一个熟人。

    梦凝现在可威风了，身上裹着一片树叶子，扑打着透明的羽翼翅膀，带着一大票的黑精灵，仗着掌握制空权的优势，在战场上方不断的弯弓射箭。

    一个巨人战士的左眼珠子中箭，铁羽箭矢直接从眼眶里没入。

    那个巨人战士惨叫一声，应声倒下。然后被无数五族战士砍成了麻花。

    梦凝继续找机会，这一剑没射中，箭矢被对手用大木盾给挡住了，这让梦凝很生气。

    吱哇尖叫了几声，再度弯弓，唰唰唰连射三箭，结果三支箭矢全部钉在了那巨人战士木盾上。

    “本姑奶奶就不信射不死你！”

    暴怒的梦凝扑打翅膀开始转移方向，重新找一个那巨盾挡不住的方位准备射箭。

    就在这时，一只手抓了过来。

    精灵太小了，最高大的精灵，身高也没三尺，比如梦凝，也就不到两尺的身高，立刻就被对方抓在了手中。

    梦凝大惊之下反应倒是奇快，反手就射出了一箭。

    这一箭没射中敌人，因为敌人太强大也太狡猾，另外一只手伸出，两根手指夹住了梦凝射出的箭矢。

    叶小川没好气的道：“梦凝，好久不见，没必要一见面就射我啊。”

    梦凝定睛一看，原来抓住自己身体的不是旁人，而是叶小川。

    惊化作了喜，叫道：“叶公子，怎么是你啊？都几个月了，你头发怎么还是这么短？好丑啊！”

    叶小川一窒。

    自己玉树临风潇洒倜傥，竟然说自己丑？他手掌用力一捏，抓在掌心的梦凝立刻叫道：“你放开我！你别抓我的身体上乱抓！你这个无耻下流的小色鬼！”