    第137章不去唱戏，真是屈才了

    吴家看着不能这么闹下去了。

    吴老太太和吴夫人走出来，将时老太太拉起身，好声好气的哄着。

    和之前在时家谈婚事，那种趾高气扬完全变了一个嘴脸。

    时老太太还在哭着，心里却得意。

    别说，那个丫头虽然心狠手毒了点，但出主意却厉害。

    刚才她和吴老太太说话，这老女人居然不理会，还用鄙视的眼神看着她。

    现在还不是要反过来求着她。

    她没有立即答应，而是继续哭诉。

    “我家真没有一千两银子，全家加起来就能拿出二两银子，求你们放过我们时家吧。”

    说着居然要对吴老太太跪下。

    那死丫头说了，二两银子的聘礼和一千两银子的嫁妆，得让吴家当众自己说出来，不能被拉着回吴家去谈，否则吴家肯定会威逼利诱赖账。

    再说她这会还憋着口气呢，她是农村老太太又怎么样，她儿子还是童生呢。

    更是被玷污了清白的一个，她们才是受害者，她就是那么理直气壮。

    还故意将鼻涕和眼泪，抹在吴老太太和吴太太的身上。

    这也让吴老太太和吴太太两人被恶心的不行，恨不得让奴仆出来，打死这个不要脸的老东西。

    可当着大家的面却不能这样做，还得心里憋屈，面上却低声哄着，一副回去会好好谈的模样。

    但时老太因为时卿落的叮嘱没有上当，坚决要在吴家大门口解决。

    这也让吴老太太两人憋屈又想抓狂，连连给吴家主和吴大少递眼神。

    牛氏等人撒泼起来，比老萧家的人更没脸没皮，很是大声的哭喊着，“来人啊，大家快看看吴家欺负人。”

    “卖地卖房之后，我们还怎么活？要将我们时家的人都逼死了。”

    时老三凑到时老四旁边，低声说了几句。

    时老四眼睛一亮，点点头。

    然后走上前，一脸的无奈，又带着苦笑，“娘，是我不好，是我连累了家人。”

    “我原本也是想着女子本不容易，吴小姐因为喜欢想要嫁给我，才我做出那种事，而被吴家送去当姑子，或者想不开寻短见，我心里会过不去的。”

    “所以于心不忍，这才让家里来提亲。”

    “可真没想到吴家会这样欺人太甚。”

    “如果只是欺负打压逼着我，我也忍了。“

    “可实在不忍心，看到娘您一大把年纪了，还要因为我受这个委屈和侮辱。”

    “吴家如果是实在要强迫我们拿那么多钱或者卖房卖地，我们就去找县令大人做主吧。”

    “虽然我也不是什么厉害的人物，但至少还是个童生。”

    时老太太眼睛闪了闪，转身拉住时老四，“好，我们现在就去找莫大人。”

    更是高声故意强调，“走，我们去将那天赏花宴的事，好好和莫县令说道说道。”

    “你手里不是还有东西吗？到时候一起拿给莫县令看看。”

    时老四扶住老太太，“好！”

    还故意从怀里掏出一个瓷瓶，在吴家人的面前晃了晃，等人看到后，又立即塞回怀里。

    他手里还有当初吴家人给的药，因为给萧寒峥用量故意减了，灌吴细细的时候特意留了点。

    这是三哥让他留的，说可能会有用。

    现在果然就能当做证据威胁吴家。

    之所以现在才露出来，也是怕刚才在吴家时拿出来，被抢走。

    毕竟县令大人只要用这个药一查，就能查出到底是谁去买的，反正他没买过。

    吴家家主和吴大少听到两人的对话，气得倒仰。

    无耻，时家简直就是无耻。

    他们也看到时老四掏出来的瓷瓶了。

    特别是吴大少，眼睛更是眯了眯。

    毕竟这玩意是他让随从交给时老四的，真没想到这蠢货竟然留了一手。

    这会要是时家的人在吴家，他们肯定各种威逼利诱将人安抚下去。

    可在门口闹，还要跑去县衙，他们是真的怕了。

    莫清凌最近可正在查吴家呢，这药就是送上门去的把柄。

    而且还要涉及到萧寒峥，对方背后的那个老师还在县城，要闹出去吴家就麻烦了。

    吴家主深吸一口气，低声对吴大少吩咐，“答应他们，不能闹去县衙。”

    吴大少憋屈的点头，“好！”

    只有先稳住时家的人再说，吃吴家一千两银子，还又败坏了他们家的名声。

    现在先让这些恶心人嚣张下，之后他不但要让他们吃下去的吐出来，还看他们有没有那个命花。

    于是他走过去，强行扯出一个笑容，对老太太说：“老太太您误会了。”

    “我们说的不是让你们给一千两的聘礼，而是我们给你们一千两的嫁妆当做赔礼。”

    “聘礼就不用给了。”

    二两银子的聘礼，侮辱谁呢。

    时老太太心里一喜，不但能赚一千两，居然连二两都是省了。

    刚准备答应，却被时老三拉了拉。

    时老太不解的看向三儿子。

    时老三对她吐出两个字，“鞭子。”

    时老太：“……”听到这两个字，就想起了那个恶霸孙女。

    于是打了个激灵，那死丫头可是想要羞辱吴家的，她就这么答应了，回去绝对没好果子吃。

    那丫头倒是不敢打她，可是会打她宝贝儿子啊！

    因此忍着肉疼，对吴大少说：“不行，咱们家穷得有骨气，怎么能不给聘礼呢？”

    “二两银子的聘礼必须给，你们不用客气。”

    吴大少：“……”我们客气个屁，我们是受不了那个侮辱。

    他带着几分咬牙切齿的意味说：“我们家不缺二两银子。”

    时老太却坚决的说：“你们不缺二两银子，但我们不能不给，哪家娶媳妇不给聘礼的？就是买个流民回去当媳妇，还得要一袋粮食呢？”

    “我们可不能让你们家的女儿，连一袋粮食都不如。”

    这话杀伤力不大，侮辱性却极强。

    “所以二两银子的聘礼必须给，你不要再拒绝了，不然我们就不娶了。”

    吴大少气得倒仰：“……”意思我们家的女儿就值二两银子？

    还你们不娶了，谁求着你们娶啊。

    他真是被时老太太的不要脸和无耻，再次恶心得想吐了。

    吴家主轻咳一声，吴大少这才忍着想要杀了老太太的冲动道：“行，你们要给就给。”

    他又道：“现在咱们回吴家谈谈具体嫁娶的事吧？”

    老太太这才满意的点头，“行，那我们就进去谈谈。”

    说完还转身抹了抹泪，对在场的人感谢的说：“多谢大家的正义直言，我们家才能成功娶上媳妇，以后大家都来吴家喝喜酒啊！”

    反正不用她们家花钱。

    吴大少：“……”这老太太不去唱戏，真是屈才了。

    ?  ?实在不好意思，今早突然有事出去才回来，只写出来一章，时间还耽搁了，今天就不更新。我下午还是去书吧写，然后明天补一更，再加一更，也就是明天更六章~~

    ?      多谢打赏和投票支持的亲亲，爱你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

