    陈凯之似觉得自己心冷了。

    或者说，他渐渐从旧日的情义之中徐徐走了出来，也许这个世上根本没所谓的情义，只有利益，他嘴角微微勾起，朝陈无极一笑。

    “是啊，赵王殿下乃是贤王，而无极殿下现在既为郡王，认祖归宗，实是可喜可贺之事。”

    “哪里。”陈无极背着手，遥看着远处的亭台楼榭，目光飘忽，竟是浅声道：“我在外经历了太多的事，这是天意弄人，吃了不少苦，也受了不少罪，如今，别无所求，只求这一生，能够平平安安，至于是不是郡王，其实并不重要。你呢，护国公，我瞧你踌躇满志，非同寻常，将来定是个极了不起的人。”

    陈凯之哂然一笑，他凝视着陈无极，这一张比之当年成熟的多的面容，这面容带着病态的白皙，唯有一双亮晶晶的眼睛，焕发着别样的神采，阳光落在得面容里，衬得他越发的俊美。

    陈凯之看着面前的陈无极，心里感触良多，深深叹了一口气，才缓缓开口说道。

    “殿下能够这样想，这就太好了；至于我，我无妨的，我从前不过是个山野樵夫，现在……也不过是有吃多少饭，做多少事罢了。”

    陈无极这时长叹口气，陈凯之分明看到陈无极眼里，似乎有了某种触动，他道：“是啊，人活着，就是走一步看一步。”

    陈凯之背着手，已旋过了身去：“太皇太后一直将你安置在长安居住吗？”

    “是。”陈无极颔首点头。

    陈凯之心里笑了，又是扯谎，明显不可能的。

    最重要的是，陈无极扯谎的时候，面上居然没有丝毫的波动，可见他早对此熟稔了。

    陈凯之心里清楚，陈无极绝不可能是自金陵之后，就去了长安，陈凯之知道陈无极身上发生了什么，只是可惜，他永远不可能自陈无极的嘴里得到什么。

    他心里有些难过，也许人都会变的，永远不可能是最初的样子，毕竟经历的越多，人就越发面目全非了。

    他也不是最初的陈凯之，自然不会在奢求陈无极还是当初的少年了。

    因此他并没揭穿，而是朝陈无极笑了笑。

    陈无极眼眸看着陈凯之，缓缓开口说道：“我在甘泉宫，住了四年，这四年来，读了一些书，学了一些剑术。”

    “什么书？”陈凯之道。

    陈无极道：“四书五经之类。”

    陈凯之抿嘴而笑：“都是些‘君子中庸，小人反中庸。君子之中庸也，君子而时中’这些书吗？”

    “是。”

    陈凯之笑吟吟的看着他：“此文何解？”

    陈无极竟是略略呆了一下，踟蹰了片刻，哂然笑了：“读了之后，也都忘得干净了。”

    陈凯之随即道：“是啊，其实这些，对于无极殿下而言，都是无用之物，无极殿下这辈子，即便什么都不学，依旧也有一生的荣华富贵。”

    陈无极摇摇头，道：“并不是因为如此。”

    “那是因为什么？”陈凯之细声细语道。

    陈无极沉吟片刻，才一字一句的吐出话来：“因为我不信这些，我不信什么孔孟之道。”陈无极说到这里，笑了：“此前我流落在民间的时候，见惯了民间疾苦，深知所谓成仁取义之学，都是空话罢了，事实上却是，成仁取义之人，却是捧着成仁取义四字，醉生梦死，贪图富贵；若世上真有仁，何至于我曾经衣衫褴褛，上无片瓦，下无立锥之地，那朱门大宅之内，却是夜夜笙歌，数不尽的美味佳肴，里头的人，即便是醉生梦死，即便是将吃剩的骨头喂狗，也绝不肯施舍一分半点出来，可偏偏，他们却满口仁义，可见仁义二字，实是可笑。”

    陈凯之微微皱眉，目光越发犀利起来，冷冷的注视着陈无极，一字一句的反驳道：“世上是有仁义的。”

    陈无极摇头：“从不曾有仁义。”

    陈凯之笑了笑：“不能因为这个世界有人虚伪、狡诈、无耻，便可以否认仁义，无极殿下太偏激了。”

    陈无极叹了口气：“或许是吧。”

    二人沉默了。

    半晌无话。

    就好像聊天无法继续下去，或者本身，二人就来自于完全不同地世界，所有的价值观和性情也早已背道而驰。俩人完全不是一类的人，又能说些什么呢，自然是无话可说了。

    陈凯之心里最后叹了口气，随即才朝陈无极笑道：“殿下，该回去了。”

    “哦。”陈无极点点头。

    二人肩并肩前行，却依旧是各自沉默。

    穿过了长廊，沿途的宦官见了二人，俱都弯腰致敬，二人也各自点头会意，眼看着就到了大殿，陈凯之先行一步，身后，突然道：“护国公……”

    陈凯之听到这护国公三字，驻足回眸，却见陈无极突然呆呆的立在原地，他失魂落魄的样子，幽深的眼底，突的变得清澈起来，因为这眼角，有点点的泪光闪动。

    陈无极就这样红着眼睛看着陈凯之，尽力的将头抬起一些，似乎是害怕有泪水落出来，他突的哽咽道：“护……不，陈大哥……”像是吸了吸鼻：“陈大哥，我……”

    陈凯之面无表情，眼眸里显得有些冷：“无极殿下，有什么可以赐教的吗？”

    陈无极突的苦笑摇头，连连开口说道：“没……没有什么，不……不，有一句话。”

    陈凯之朝他深深作揖行了个礼：“还请赐教。”

    陈无极良久，他似乎渐渐的平复了心情，深了口气：“你记住一句话，陈无极绝不会侵害陈大哥，未来会发生许多事，许多你可能都意想不到的事，我……我……”他似乎略有踟蹰，害怕泄露出什么，却苦笑：“将来会有许多人会死，或许……是血流成河，或许是赤地千里，总之，我绝不会侵害你，陈大哥，即便是认祖归宗，即便我身上，已有了所谓的‘亲人’，可在我心里，这个世上，只有一个至亲，请你相信我，我会保护你，即便是万死，亦不足惜。”

    他说着，一笑，疾步而走，朝那朝殿匆匆而去。

    陈凯之却呆立在此，自见了这陈无极，陈凯之觉得，似乎只有这句话，他才能感受到陈无极的肺腑之词。

    旋即，陈凯之微微一笑，低声喃喃道：“陈凯之是不需要人保护的。”

    可抬眸见了陈无极已远去的背影，他脸色的冰霜却终是缓和下来，突然觉得心情一松。

    回到了正宫，太皇太后显得很是高兴，令陈无极和小皇帝坐在自己的左右，道：“今日看你们吃饱喝足，咱们一家人关起门来，其乐融融，真是令哀家高兴啊，这样的好时候，哀家已经许久不曾经历过了，一家人，就当如此，只是可惜……”她四顾了一会儿：“琪国公却是抱病，不能入宫，真是遗憾，少了一个人，便如多了一个刺一般。”

    陈贽敬忙道：“琪国公一直身体羸弱，而今入冬，又犯了旧疾，他听说无极还朝，很高兴呢，只是可惜不能入宫来见无极贤侄，心里也甚是遗憾。”

    太皇太后淡淡点头，才徐徐开口道：“命人赐一些药吧，他年岁大了，身子要紧。”

    陈无极此时又恢复了那不可捉摸的样子，陈凯之也没怎么将心思放在他的身上。

    倒是这时，却有宦官碎步进来，道：“娘娘……”

    太皇太后抬眸看着宦官，一脸不解的问道：“何事？”

    宦官一脸愁容：“宫外刚刚送来的消息，琪国公府发来了噩耗，琪国公……殁了。”

    一下子，太皇太后的脸上的笑容顿时不见了踪影，面色沉了下去，就犹如深潭里的水，墨黑无比。

    皇帝死了叫驾崩，诸侯王死了则称为薨，而国公若死了，便称之为殁。

    琪国公死了。

    太皇太后深深闭了闭眼眸，旋即睁开眼眸，便叹了口气：“他终究还是没有熬过这个冬天啊，真是造化弄人。”

    众人俱都露出一副悲哀的样子，太皇太后似被感染，又是叹息：“哀家年岁也大了，是未亡之人，这未亡人年岁越多，就越是容易生悲，看着身边的一个个旧人撒手而去，真是五味杂陈，发丧吧，发丧吧。”她挥挥手，心情变得糟糕起来：“你们，到时都该登门去，代哀家去送送他，就这样吧，你们俱都退下。”

    陈凯之心里却没什么悲意，那位琪国公，自己也见过几面，虽没有和自己为难，不过他年纪不小了，陈凯之随着众人行了礼，自宫中告辞而出。

    与宗室们混杂一起，出了洛阳宫，陈贽敬出了宫，心里似乎还放心不下什么，因为陈无极没有一起出宫，这令他心里有几分焦虑，不过无极刚刚还朝，在太皇太后和太后面前陪着说说话，本也无可厚非。

    陈贽敬于是驻足，朝陈凯之招招手。

    陈凯之上前。

    陈贽敬则严厉的看着陈凯之，良久才徐徐问道：“陈凯之，你真的不想考虑考虑吗？”

    