
　　西里尔静静盯着那名士兵，他的手稳定如同磐石，任激流冲荡，也不会颤抖一下。长剑就这么停在士兵的脸庞，直到其额上渗出的汗珠滑落于剑上，顺着剑刃，砸落到甲板上。

　　他忽然手一翻，以长剑冰冷的平面在士兵的面颊上“啪啪”地拍了两下，士兵立刻眼睛一翻，双腿一软，直接摔倒在了甲板上。

　　“真够胆小的。”西里尔瞥了一眼士兵的臭样，摇了摇头。

　　一个地方的军容风气往往与其领主有关，斯威帕区域的军事实力放在拉罗谢尔本就算不上数，更何况耶尔·斯威帕其实是斯威帕公爵最废物的一个儿子，好好一块临近西玛塔尔山脉的丘陵领地在他手里却像是西部的沙漠地一般，一点像样的事儿都没办成。

　　而耶尔堡的驻军实力，自然可以预见，虽然不会像这名负责看门收钱捞油水的士兵那样不堪，但总体而言，在斯威帕区域也是垫底的。

　　“伊文斯，麻烦你去盘问一下，其他人，进城。”

　　西里尔向着入城的河道口张望了一下，居然没有第二个士兵出面。抬眼望去，城墙上也找不到守备军的身影，可见耶尔堡的防御是多么的松垮。

　　他心里不禁有些好奇，难不成西玛塔尔山脉暴动的消息就一点儿都没传到这耶尔堡？

　　不过没给他多想的时间，伊文斯已经从那名士兵那儿问足了消息，一脸哭笑不得的走来：

　　“亚德里恩。我问过了，这人是个假冒的守军，是一名卫兵的小舅子。耶尔堡的驻兵一大早都被叫去开会了，听说是耶尔·斯威帕给他们找了一个教官，早上临时授课。”

　　“假冒的？”西里尔一愣，“那耶尔堡也没额外收钱？”

　　“似乎是有这个打算，但也不过是一人三个铜特里。”

　　西里尔心里恍然，看来耶尔·斯威帕还不会蠢到那个地步——不过话说回来，如果耶尔堡真的如此不堪，那前世估计玩家得先收复的便是耶尔堡了。

　　他看向那名面如死灰地瘫坐在甲板上士兵的目光倒是多了几分“敬意”：好家伙，冒充驻军来骗钱就算了，价格还直接狮子大开口翻了十倍，这是多黑的心，多大的胆才做的出这种事？

　　“把他扔水里吧，我们进城。”

　　他摆了摆手，一旁的民兵早就在待命了，听闻西里尔此言，立刻将那名“士兵”抓起，不顾其哀嚎，直接扔进了北凌河里。

　　货船慢悠悠地穿过拱形的城门，在码头边停靠。这些凯特镇的难民们激动地冲下船，脚踏实地的一刻便欢呼着拥抱在了一起，随即又一个个开始放声大哭，引来周围无数关注的目光。

　　而西里尔他们直接将马车从船上赶下，准备与这些凯特镇的镇民分道扬镳。

　　这一路护送本就是顺势而为，西里尔只想赶快离开这里，无论是凯特镇还是耶尔堡，整个丘陵、甚至整个斯威帕地区会被兽潮弄成什么样都和他再无关系。

　　拉罗谢尔，这片似乎是被诸神眷顾的福地，其风水似乎于1440年开始直转而下。

　　不说黑暗生物入侵，邻国入侵，内乱频起，光是兽潮、旱灾、雪灾这样的天灾在接下来短短几年内反复不断，就没有一年是能安安稳稳让人可以喘息的。

　　接下来会死很多人，他在这里驻足，并不能缓解兽潮。

　　他所能做的，只有向前走。

　　想到这些事情，西里尔的心情不由得又有些沉重。他坐在车厢里，盯着又开始发愤图强、捧着一本基础法术入门的卡罗琳发着呆，忽然间听到坐在车门口的艾莉娜连连地轻声喝道：

　　“西里尔，西里尔，你快看，快看！”

　　他回过神，向着艾莉娜所指的方向望去，却见路边的圆桌旁正坐着一个身着黑斗篷的男子，正揭开面罩，喝着热茶——

　　“谢尔登？”

　　西里尔的眼睛立刻直了，这位“阴影者”可是“借”走了赫默的旅行衣，从两名掌握法则的高手手底下逃之夭夭，甚至都没有参与北风之塔的守城战役。

　　西里尔原本以为他应该早已回去交差，远离这一块区域了，没想到还能在此处碰到他。

　　“他在干什么？这里可不会有腐化宝珠的碎片。”艾莉娜看到这名游荡者便眉头直皱，对方可是偷走了她的家传宝物，这仇她还记着呢。

　　“看起来像是等人。”西里尔看得出少女的焦虑，那小小的身子紧绷着，手指扒着椅子的边缘，就差一声令下飞奔出去，一剑戳向谢尔登了。

　　他说着，伸手捏住艾莉娜的小脸，让她硬生生扭开了视线：“别一直盯着看，这些游荡者都精得很，一直盯着看会被他发现的。”

　　追踪与反追踪，这是每一名游荡者的必修课，西里尔对此道当然再熟悉不过。他敲了敲前方木板，示意驾车的二人稍稍放缓速度，紧接着不规律地瞥视着谢尔登的动作。

　　很快他就确定了，谢尔登此刻确实是在等人——他看似悠闲地喝着热茶，但每隔几秒钟便会抬头望一眼街口，腿还有些焦虑地抖动着，显然是在等人。

　　而且是一个比他地位更高的人，或者说，他的上司——

　　难道是那个让他来北疆拿腐化宝珠碎片的人？天籁小说网

　　西里尔心中思索着，又敲了敲前方的墙：

　　“伊文斯，克兰，到前面路口拐弯等我，十分钟后再出发……米莎小姐，麻烦把斗篷借给我。”

　　他穿上一脸不解的米莎递来的斗篷，将兜帽戴上，紧接着便溜下了车，走进了一边的一家店铺中。借着货架的遮掩，向对面打量着。

　　他的这一串动作并没有引起谢尔登的注意，而谢尔登也没有让他等太久。这名狡诈的游荡者忽然站起了身，动作大的吓人。

　　西里尔立刻将目光投向整个街道，可都不需要他费劲寻找，便找到了那有可能让谢尔登警觉的目标——

　　因为来者实在太过声势浩大了。

　　那是一整支队列，似乎是耶尔堡的驻军，人人身披精甲，步伐整齐，迈着正步向前走着。其中一名队长模样的士兵高声喊着口号，整肃着军容。

　　但吸引西里尔目光的并非这支驻军，而是走在这支驻军之前那人。

　　那显然是一名美人，她肤如凝脂，容貌出众，雪白的长发分缕编成马尾，垂在银亮的甲胄之前。那双漂亮的浅灰色眸子平静地注视着前方，似乎不将任何东西放在眼中。

　　可这并不是最关键的——

　　最关键的是，她的耳朵，有那么一点点的尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十一章. 在等人的谢尔登免费阅读。https://xs.23sk.com 