    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    范广出征之时，苏城亦随军而出，与隆平侯张福提调显武营。

    张福长于京城，袭爵之前也曾从军，然因勋戚排挤，袭爵之后就再未领军，今上继位，陆续起用正统年间不得志的勋贵，隆平侯张福就在其列。

    有苏城统领，显武营一万人很快就在倒马关内安顿下来。

    因为苏城传下的军令，倒马关内的百姓正在向紫荆关内迁移，白羊关的百姓也在源源不断而来，显武营多有扰民之处，镇抚兵告状频频，张福奔走处置。

    夜幕降临，白羊关火起。

    守将阵亡，败兵逃出白羊关，也先付出千余人，攻克白羊关。

    夜半，范广引伏兵起，杀敌六千余，出白羊关。

    苏城引张福接应，与追击的瓦剌军打了一仗，以逸待劳，再歼敌三千，天黑，瓦剌骑兵不敢再追。

    第二日，瓦剌大军攻倒马关。

    张石头引伏兵出，斩杀瓦剌兵九千，退出倒马关后与设伏的永康侯徐安合兵，击杀追击的瓦剌兵三千余。

    第三日，瓦剌大军至紫荆关下。

    苏城亲自引军夜袭，破瓦剌大营，击杀击溃瓦剌军两万，也先不得不拔营后撤，十里后再立营帐。

    第四日，太上皇随侍之臣锦衣校尉袁斌至，口宣太上皇旨意，召紫荆关镇守总兵官与提督大臣觐见。

    苏城与王文同往，拜见太上皇。

    苏城瞧不起朱祁镇，不愿意跪。

    王文认为土木之变全怪朱祁镇，他就不应该活着。

    朱祁镇被气的七窍生烟，也先看两人完全不在乎朱祁镇死活，也熄了以朱祁镇为凭攻城的打算。

    当夜，范广张福再次引兵两万，攻瓦剌大营。

    也先损折兵马七千，再次后退立营。

    苏城引兵伏击，两武营与紫荆关守军，倒马关白羊关败军，合击三万人，大破也先大军，攻破中军，也先刀斩苏城左臂。

    也先赢了苏城，但是瓦剌兵却败了，此役瓦剌损兵两万，大败，沿倒马关、白羊关逃窜出关。

    苏城大胜。

    太上皇朱祁镇死于流矢。

    苏城……

    ……

    【你死了】

    【本次存活7日23时38分，你死于刽子手的鬼头刀】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：百战百胜，但并没有什么卵用，皇帝信重，但不能违礼，弑君违大义】

    苏城：京营五军营都督

    武力：70

    谋略：40

    政治：4

    内政：7

    ……

    抽奖，

    你获得了王文的部分政治能力。

    【政治+9】

    这次的模拟让苏城有些郁闷，虽然大胜了，但是自己却死了。

    这样的模拟，不要也罢。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    兵出白羊关，范广领奋武营埋伏，大杀瓦剌兵八千。

    倒马关夜袭，张石头杀瓦剌兵一万。

    紫荆关前夜袭，苏城凭四万兵破瓦剌中军大营，击杀也先，击溃瓦剌大军。

    朱祁镇死于瓦剌弯刀之下。

    ……

    【你死了】

    【本次存活7日22时3分，你死于刽子手的鬼头刀下】

    【奖励：无】

    【评价：弑君有违礼仪，皇帝也保护不了你】

    苏城：京营五军营都督

    武力：70

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    苏城懵逼了啊。

    朱祁镇死于明军流矢，赖自己，文武百官要弄死自己，景泰帝都护不住。

    朱祁镇死于瓦剌弯刀，还是赖自己啊，文武百官还是要弄死自己，刽子手都没换人。

    苏城陷入了深深的郁闷之中啊。

    这模拟，不要也罢。

    第二日，范广出兵，苏城随行，懒洋洋的坐在马匹上，旁边是驱马跟随的隆平侯张福。

    天朗气清，秋风和畅。

    道路两旁艾草青青，蓬蒿间间或可以看到白骨，平野间偶尔见到一两处的村落，也已经破败不见人影。

    “我老家就在这附近。”

    胡同突然低声说了一句。

    苏城看了胡同一眼，吩咐着：

    “领兵回去看看，夜间归营即可。”

    “都没人了。”

    胡同吸了一口气，脸上挤出一丝苦笑。

    “昨日狗蛋跟我说，我家的村子死的死，逃的逃，村里已经没人了。”

    苏城没有答话，只是目光扫过道旁草堆间的枯骨，叹了口气。

    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    战争是残酷的，不过苦的都是百姓，尤其是底层的百姓。

    如胡同这样的，在这战场上比比皆是，想要活下去，就只能打败瓦剌，让更多的大明百姓活下去。

    兵到倒马关，张福统领的显武营留下，石头领千户所与范广的奋武营继续前行，要在天黑之前到达白羊关。

    夜半，白羊关火光升天。

    夜不收来报，奋武营已经与瓦剌大军接战。

    苏城闻言一愣：

    “接战？”

    按照自己的安排，应该是范广伏兵于白羊关内，白羊关守将力战至酉时，范广在守将撤出后立即伏击也先大军，怎么会与瓦剌大军接战？

    旁边的张福揪住夜不收的领子：

    “说，究竟是怎么回事？范都督埋伏于城内，怎么与瓦剌大军接战了？”

    夜不收累的上气不接下气，被张福揪住，就更难说话了：

    “回……都督，是耀武营的张都督，遇见瓦剌兵欺负咱们白羊关的百姓，忍不住就杀了出来，范都督为救张都督，不得不与瓦剌大军接战。”

    张福放开夜不收，看向苏城。张石头是苏城的嫡系，这次跟着范广明显就是去历练的，若是折在白羊关，范广就等着吃挂落吧。

    手按腰刀，苏城吩咐着：

    “集兵，准备接应范广，我亲自领军，跟也先打上一场。”

    几次模拟，苏城都是在紫荆关外最后偷袭的时候上场，一举击破瓦剌最后的依仗，现在出马，回头又得再次模拟了。

    出兵之前，苏城先模拟一遭。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城领军出关，范广已经败绩，大军溃败，所幸张石头的千户所战力不俗，凭借火器顶住了瓦剌人的冲阵。

    苏城引兵接应，与瓦剌人甫一接战，苏城就砍瓜切菜一般连续斩了十几个脑袋，张福引军冲杀一阵。

    瓦剌兵不敢强追，退了回去。

    清点兵员，奋武营死两千余，溃散不知所踪有三千多，回到倒马关的只有五千兵。

    第二日，也先攻倒马关。

    张石头引军夜袭，徐安引兵接应，两军交替冲阵，阵斩瓦剌大军三千。

    倒马关前，两军交战十余日，明军折损过万，四位都督全都带伤。瓦剌八万大军折损八千，攻打倒马关甚急。

    苏城无奈，只得退守紫荆关。

    也先习惯了夜袭，苏城引兵几次冲阵，均不得破开也先大营。

    紫荆关被攻破。

    ……

    数月后，苏城下昭狱，论死。

    【你死了】

    【本次存活13天13时45分，你死于锦衣卫昭狱】

    【奖励：无】

    【评价：一步错步步错，满盘皆落】

    苏城：京营五军营都督

    武力：70

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

