    慕贤佳？C市的慕市长？

    这……这怎么可能呢？

    这究竟是怎么回事？

    慕晚瑜这个卑贱不堪的女人的父亲，怎么能是市长呢？

    还有她的母亲，国画家？还著名的国画家？

    不！她不相信！

    这一定是盛家桐，故意欺骗她的！

    难道是盛家桐为了抬高慕晚瑜的身价，故意请了这么两个演员来演市长和市长夫人？

    这两个人的演技倒是不错……

    如果慕晚瑜真的市长女儿的话，怎么会从来都没有听到她提起过？

    更何况，慕晚瑜和甄美美，分明还是好妞蜜，而且，甄美美就在她的眼皮子底下假扮C市的市长千金，她却也并没有揭穿甄美美！

    如果，哪怕，慕晚瑜只有一次提到自己是市长千金，她多多少少也会质疑一下甄美美的身份，也不会被甄美美欺骗了如此之久，也不会整日里看到慕晚瑜都不顺心顺眼，也不会常常对慕晚瑜冷嘲热讽，也不会阻止自己的江以峰追求慕晚瑜，也不会……

    这有太多的“也不会”，使得孙婷咬着牙齿在心底暗暗的对自己说：这一定是假的！一定是盛家桐玩的心理战，他自导自演这么一出好戏，就是想要报复报复她！

    可，站在她面前的中年男人，举手投足间都流露出上位者才有的那种威严，而男人身边的女人，却像是从骨子里，都透着优雅与大气。

    这样的两个人，真的仅仅只是演技不错的演员吗？

    孙婷的脸色几度变换，就算她不甘不愿，也唯有将不解的目光投到了盛家桐的身上！

    盛家桐，却只是安静的站在那里，那张人神共愤的俊脸上挂着浅浅淡淡的笑意，眸光很淡，淡的完全看不出他此时此刻在想什么。

    他的嘴角上勾，那意味不明的弧度，却让孙婷的心更加的慌乱不安……

    “原来是慕市长和甄女士！快请进，这外面温度低，快别在门口站着了，赶紧进屋！”

    江老爷子毕竟是见识过大场面的人，在短暂的惊讶与错愕之后，他就恢复了原本的神色，开始热情的招呼慕贤佳和甄玉茹。

    他满脸歉意的说：“不好意思，这家桐都没有告诉我，是晚瑜的父母要过来，否则，我说什么也是要去接你们的，这真是……太不好意思。”

    难怪盛家桐如此郑重其事的，原来是要宴请亲家公亲家母！

    “没关系，我们这次来，也只是想看一看我们的女儿。是我们叨扰了。”慕贤佳的语气温和有礼，不卑不亢。

    “是啊，这都是我们不让家桐说的，也是想给瑜儿一个惊喜。”甄玉茹也温婉大方的笑着说了这么一句。

    如果他的女儿不是嫁给了盛家桐，而是江以峰，她今天过来，或许心情也是会有些沉重的，但幸的上天垂怜，让她的女儿嫁了一个好男人！所以她笑起来，是真正的轻松和愉悦……

    慕晚瑜这会儿，在父母的面前，也尽显小女儿家的姿态，她一只手挽着慕贤佳，另一只手挽着甄玉茹，跟着他们一起往前走，那张精致的小脸上满是甜美的笑容……

    盛家桐却并没有跟着慕晚瑜等人一起进去。

    因为，孙婷和甄美美还站在原地没动。

    甄美美，当然是想逃避和慕贤佳等人的见面，而孙婷，则仍然在纠结慕晚瑜父母的身份！

    在心中冷笑了一声，盛家桐语气淡漠的说：“大嫂，天气这么冷，你不打算进去？”

    孙婷抬起头来，就望进了盛家桐的黑眸中，那冰冷的深邃，就像是大海中央的巨大漩涡，仿佛稍稍不小心，就会被卷入进去，尸骨无存！

    “家桐，你……你这是什么意思？”孙婷只觉得后背一阵阵的发凉！

    盛家桐刚刚回到江家的时候，她以为他是为了追查盛子君的死因，为了给盛子君报仇，可这么多日子过去了，却也没瞧见他有什么明显的动静。

    而他现在，却把慕晚瑜的“父母”弄进了门，他的目的，究竟是什么？

    “大嫂在想些什么？是觉得，晚晚父母的身份有假？”盛家桐仍在笑着，那笑容里，却带着极为明显的讽刺。

    而被说中了心事的孙婷，脸色僵硬，唇瓣颤颤发白，她努力的保持着面上的镇定，可那副比哭还更难看的表情，以及泛白的手指指节，分明出卖了她！

    “大嫂，在这个世界上，凭借着假身份攀权富贵，且成功了的女人，当然是有的！但绝不是我的晚晚！”

    说这话的时候，他瞥了一眼站在孙婷身边的甄美美。

    意味，明显。

    如此不加掩饰的话，既讽刺了甄美美的卑鄙无耻，又嘲笑了孙婷的有眼无珠！

    孙婷不是一直看不起他的晚晚吗？她几次三番打击他的晚晚，对他的晚晚冷嘲热讽的，不就是为了让江以峰能娶到甄美美这个“市长千金”吗？

    为了将他的晚晚赶出江家，赶出桑城，她用了多少力气，现在，都得加倍的反弹到她自己的身上！

    她竟然为了一个假的市长千金，而错失了真正的市长千金，竟然弃了珍珠捡了鱼目……光是想到这里，就足以将她气的吐血了吧！

    看到孙婷悔不当初的表情，盛家桐的心情大好，他不加掩饰的冷哼了一声，便没有丝毫犹豫的转身走开了，脚下的步子，既稳重又轻快。

    而孙婷，却像一根木头桩子一样杵在了原地，她知道盛家桐说的话，极有可能是真的，慕晚瑜真的是C市的市长千金，是真正的耀眼明珠……可她，却不想相信。

    一旦相信了，就表示她孙婷，有多么的愚蠢！

    为了让儿子江以峰能娶到一个名当户对的好妻子，她百般筹备，千般算计，不想煞费苦心的结果，却是竹篮打水一场空！

    她聪明反被聪明误，错将鱼目作明珠！

    原来慕晚瑜不过是落地的凤凰，而甄美美却是枝头的麻雀！

    可麻雀飞的再高终究只是麻雀，而凤凰就算是落地，也仍是，凤凰！

    其实当初，她第一眼看见慕晚瑜的时候，也曾觉得慕晚瑜气质高雅……

    可甄美美却说慕晚瑜家境贫困窘迫，母亲瞎了眼，父亲又是酒鬼和赌徒！

    又说慕晚瑜对江以峰不死心，是个攀权富贵，无耻的介入别人感情中的三儿……

    还说慕晚瑜品行不佳，上大学的时候就同时和好几个男同学勾勾搭搭，而且不能生孩子……

    如果不是听信了甄美美的这些言论，她又哪里对慕晚瑜诸多不屑于讽刺，还常常骂她是不三不四的女人，是只会耍狐媚子手段的狐狸精？

    可原来，最被她看不起的，才是真正的市长千金，而她那段时间视若珍宝的，却不过是个冒牌货！

    孙婷真是越想越觉得讽刺，越想越觉得愤怒，她忽然转过身，抬起了手掌就想狠狠的扇站在身边的甄美美几巴掌。

    可甄美美早就防着她呢，见她的巴掌过来，她灵巧的往右边闪身躲开了。

    而孙婷，却因为重心不稳，身体“砰”的一声，重重的砸在了冰冷的地面上，她“啊”的痛呼出声……

    “妈，这可是你自己摔倒的，你不能怪我。”甄美美的语气也变得有些阴冷。

    她就知道这老女人知道慕晚瑜才是真正的C市市长千金后，会将怒气往她的身上撒！

    可她甄美美又不是这老女人的出气罐子！当然不可能让这老女人得逞！

    “哎哟哟，你这个该死的贱蹄子，你竟敢躲我！”

    江家是名副其实的豪门大户，当然有不少的佣人，这门口，偏偏又是引人注目的地方。

    在这门口摔的这么惨，孙婷的脸上更是阴沉的像是要面临世界末日！

    她忍着痛，赶紧的爬了起来，一只手捂着痛处，另一只手指着甄美美就骂。

    甄美美没所谓的翻了个大白眼给她，歪着嘴角冷笑：“你当我是傻的？不躲开，等着你来打我？”

    该死的老女人，你别以为我甄美美不知道你在想些什么！

    你不就是怨恨我占了江以峰妻子的位置，让你娶不到真正的名门千金当儿媳妇吗？

    可是你别忘了，如果不是你自己贪图我伪造的那个“市长千金”的背景，却从未用你的脑子好好的想一想，为什么我三番四次的，不想让你见我的“市长”父亲！

    如果你不是肆意的辱骂和讽刺从未对你有过丝毫伤害的慕晚瑜！

    如果不是你的儿子江以峰管不住自己，背弃了和慕晚瑜长达七年的真感情……

    慕晚瑜原本就是想要嫁到你们家，成为你孙婷的儿媳妇的，却让你们自私的贪欲和无耻生生的推开了！

    所以说，有这样的结果，是你们活该！

    那么，你孙婷又有什么资格责怪’怨恨我甄美美呢？

    咱们，不过就是一丘之貉！

    从前，看在你对我好不错的份上，我对你也算是恭敬有加。

    可如果你想要对我动手？不好意思，我甄美美也不会傻到任你宰割！

    论手段？哼！走着瞧……

