    徐越会把安排细节都告诉哈维，那是因为哈维是具体的执行者，要让他六星恶魔分身去送死的。

    不过到烨暮府主这边，就没这一份必要了。

    只要以自己对规则玄奥感悟程度的方式，让对方卖自己一个面子即可。

    否则至高神这么大牌面的靠山暴露的太频繁，怕他们畏手畏脚缺少对林雷的磨砺作用。

    摆出一个顶尖上位神作为靠山的姿态，多少还是能促进一二的。

    作为命运至高神，徐越自然而然会跟着自己的感觉走，怎么样才是最佳他自己自有判断。

    “阁下实力让人惊叹，对规则玄奥的感悟让在下自愧不如。”

    烨暮府主一进来，便给予了相当高的礼遇。

    虽说自己还有主神器，有主神力，但谁知道对方有没有？

    保不定对方的综合实力还在自己之上！

    在强者为尊的地狱，实力就是最强的名片，无需认识对方，就能给予足够的礼遇。

    “哪里，我融合玄奥算是有些取巧了，可没有府主你这种大毅力。”

    徐越笑着摆了摆手，随后便说出了这次的来意

    “我有一位很看重的小辈，不久后会飞升到上界来到这里，到时候希望府主阁下适当的给予一些关照，他是四神兽家族的后裔，身上多少有些恩怨因果，不过只要不是恃强凌弱以大欺小，倒也随他去了……”

    听到了徐越的话，烨暮府主都感到了很是惊讶。

    他也接过不少人情，比如庇护某个家族或部落，要么安排什么职位给某某后辈。

    但眼前这种还真的是很少见。

    因为每一位修罗本身的修炼时间都是相当漫长的，如此时间下除了嫡子外，对于后辈的观念也会淡漠许多。

    看来对方是真的很重视这一位后辈，不惜过来直接同自己这一府之主打交道。

    “烨暮府域的范围，只是单独庇护一人，还没有具体的行动地点，的确算得上是很麻烦了，不过既然阁下开口了，我自然也会给这个面子，将他的气息与相貌给我，我会给一些主要负责人传令下去的。”

    烨暮府主答应的很是爽快，也没提出要需要给出什么报酬。

    对于他这等实力来说，自己能提炼主神之力，自己也已经有了主神器，能够打动的东西已经不多了。

    还不如让别人记下这人情。

    不过显然徐越的人情没这么好拿，对方答应下来了后，他便直接甩出了一枚戒指给对方。

    “诶，阁下客气了，我也不缺……”

    烨暮府主见到徐越甩来一枚戒指，还以为是装了费用的空间戒指，当即便是抬手客气微微一笑。

    然而当那戒指飞到面前，那种独特的韵味出现之后，却是让他眼睛一凸，满脸难以置信的骇然之色

    “灵魂防御主神器？！”

    主神赐下主神器也是有着其默契与潜规则的，通常只能赐予一件，甚至一位赐予了后，另外一位哪怕也欣赏他也不会再赐予了。

    以免在位面战场当中出现大量被主神器武装到牙齿的另类。

    所以通常而言，就算是府主和主神使者，也就只有一件压箱底的主神器作为命根子。

    烨暮府主是压根没想过对方会给出这种玩意儿。

    可现在偏偏就出现了！

    还是最为稀有的灵魂防御主神器。

    又有着物质防御主神器，又有着灵魂防御主神器，自己已经变成可以经受大圆满级强者不断摔打摩擦的乌龟壳了！

    这种突如其来的惊喜，当真是让烨暮府主完全合不拢嘴。

    那客气拒绝的话语硬生生的卡在了喉咙深处，没办法说出。

    在主神赐予了一件主神器后，甚至其他主神比较欣赏这府主都不会再赐予主神器，这是主神们的默契。

    想要得到更多的主神器，最常见的就是去死亡率超高的位面战场，就算对大圆满来说，虽说不缺主神器，可也很难有多余的出来给他人，更别说只是一次关照后辈的要求。

    对方为啥会送出主神器，还有对方有几件主神器什么的，烨暮府主已经完全不去考虑。

    这又不是自己违规了，是对方主动送的，那还有啥好说的。

    先收下再说！

    不过在收下了这沉甸甸的厚礼后，对于对方提出的要求，烨暮府主也更加的上心了。

    不管对方为何会拿出这等重礼，这都起码说明了对方的实力和地位还在自己之上！

    如果不是常驻地狱的大圆满也就两个，所有位面大圆满总数也就三十多，自己都心中有数的话，他甚至怀疑对方就是大圆满级的强者了。

    现在来看，就算对方不是大圆满，那也是融合了五种玄奥，并还是拥有顶尖天赋神通的神兽种。

    不管是哪一种，都是自己惹不起的。

    “还请这位大人放心，我一定会把事安排的漂漂亮亮的，只要您的后辈来到了这里，我一定给他安排妥当！”

    烨暮府主眼底也出现了一阵冷意，倒不是对徐越或林雷，而是准备直接安排活神血祭给林雷杀！

    一直安排和对方实力相差不大的拿去喂招磨练！

    在那种战斗中，对方的提升速度绝对能够达到最快。

    不过因为每一次都要送一个神分身去死，还要完全确保对方的安全，更需要让对方对此并不知情，能够全力以赴的厮杀。

    所以成本之高，就算是诸多府主最喜欢的子女也很少拿出这等手段。

    可现在，得到了一枚灵魂防御主神器的烨暮府主，就管不了这么多了。

    哪怕让整个府域瘫痪衰弱，让自己受到主神的责怪，自己也需要满足这一点要求！

    “很好，那到时候就拜托你了，他进入地狱位面后我会通知你的。”

    “没问题，到时候我亲自安排人手去‘接’他。”

    紫荆军安排飞升上来的人口分布，是按照府域顺序来的。

    不过如果他这一位府主亲自出面，让他们暗中安排人过来，那也是不会有丝毫问题。

    这种对烨暮府主的动力激发，比徐越展露出至高神身份还要更有效。

    看哈维那狗腿样就是了，当身份地位超的太多，很容易就会让人变成咸鱼，哪里会有现在这种元气满满的动力……

    做出将徐越一行恭送出府后，烨暮府主心中也开始琢磨了起来

    “四神兽家族的后裔？看来那苦苦支撑的四神兽家族，应该是保住了，可以适当提前示示好。”

    这等几可媲美大圆满级别的顶尖存在，对上位神的威慑甚至很多时候比主神还要更大，甚至主神对他们都是拉拢为主。

    四神兽家族如果能够得到这等级别强者的庇护，所有难题都将迎刃而解。

    烨暮府主这级别，倒是并不是很在意现在四神兽家族的友谊，但他在意那等强者的看法！

    ————

    两更完毕……

