    第768章 帮人帮到底

    苏玉梅此时更是吃惊的林大了嘴巴，根本不敢相信林昊所说的话，但是也不敢质疑他说的话，所以只能在那里默默的等待着，等待着他们告诉自己真实的结果。

    “你的意思是说……”

    林昊对着高远山点了点头，然后便对着他淡淡的说道。

    “对，就是你想的那样，我觉得现在安排手术比较好，把这东西切除掉以后，她应该就能醒过来的……”

    林昊嘴上说起来挺轻松的，但实际上操作起来要困难得多。

    好在禹万飞现在在这个医院里面工作，只要他出手，所有的事情也都可以迎刃而解的。

    “好，我现在就去协调禹老那边，他回来之后，人气还是那么的高，甚至现在有人根本不嫌弃他喝酒的事情，有很多人来找他手术，在门口都给他准备了好酒，让他喝两口再去手术！”

    “但是，禹老的妻子和儿子被你治好了之后，就真的是滴酒不沾了，我也是有些佩服他，能够做到这一点是真的不容易！”

    “我先去看看他什么时候有时间，知道你来这里需要他帮忙的话，他也会非常高兴的……”

    高远山说着话就离开了这里，可以说是非常的开心，因为自己又能帮林昊的忙，也是一件很好的事情了。

    高远山离开了这里之后，莫愁这个时候赶紧走到了林昊的身边，眼睛里面满满的都是担心，她这时候慢慢的开口说道。

    “静静她到底怎么了？你们刚才说的云山雾罩的，我都听不懂……”

    莫愁那没有接触过下蛊这件事，这样的事情听上去特别的恐怖，这样的事情虽然听说过，那也只是在一些影视作品，或者是小说里面听说过。

    苏玉梅这时候虽然没有说话，但是眼神里面也充满了关心，林昊这时候慢慢的开口对着她们说道。

    “你们有权利知道这件事，但是我只能简单的跟你们说一下，因为有一些事情比你们想象中的要恐怖的多。”

    “她现在脑袋里面的一根神经上面，被别人下了蛊，所以才导致她现在是这个昏迷的状态，现在只要把这个虫卵切除掉，她就会恢复到原来的状态。”

    “尽管这件事情听上去你们可能不太相信，但是事实就是如此，这件事情还得麻烦禹老亲自来做这个手术！”

    禹万飞的名号在江州那也是非常的厉害，所以，他亲手来做这个手术，也是能够让别人觉得放心的事情。

    苏玉梅只感觉自己头脑发晕，一下子坐到了靠墙的那个椅子上，莫愁赶紧走了过去，苏玉梅这时候也没有了刚才那一个泼妇的样子，而是双眼无神的坐在那里。

    “阿姨，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    莫愁眼睛里面满满的全都是担心，这个女孩子看上去是那种酷酷的女孩子，但是她的心里面

    而且她特别的善良，如果要是别人每天把苏玉梅骂一通的话，估计早就不会管这里的事情了。

    莫愁那也是莫家的小公主，在家里面受到了万千宠爱，家里面根本没有人会骂她，在外面承受了这么多的委屈，如果被莫家的人知道的话，苏玉梅可能早就已经被扔到海里喂了鲨鱼了。

    “莫愁，这一切都是误会，我真的是为我的女儿担心，我怎么也想不到我的外甥会做出害我女儿的事情。”

    “他虽然平时没什么正形，但是毕竟我们是亲人，无论从哪方面考虑，我都应该相信他，但是没想到竟然发生了今天这样的事情……”

    “真的是对不起，阿姨好像是误会你了……”

    苏玉梅现在也是头脑发蒙，她现在也不知道到底是什么状况，她的女儿变成这样，她现在也搞不懂是怎么回事。

    莫愁看到苏玉梅这一副愧疚的样子，慢慢的开口对着她说道。

    “阿姨，我也知道你是在为静静担心，所以我也非常理解你的心情，如果我真的生了你的气，我早就不来这里了。”

    “静静是我最好的朋友，她也知道我的身后是一个怎样的家族，但是她从来都不趋炎附势，跟我在一起完全是平等的状态。”

    “我们都爱吃街边的小吃，都爱逛那最普通的夜市，毕竟我也是一个跟她一般大年纪的女孩子，我也不是什么高高在上的存在，只有静静真正的了解我是一个怎样的人……”

    莫愁说着说着就有一些哽咽了，她克制住自己的情绪之后，又慢慢的开口说道。

    “今天你说以后再也不让我来这里了之后，我真的是万分的伤心，我们两个是最好的朋友，我不想失去她……”

    “她那天出事之前，给我打电话的时候，说话就是有些模糊不清的，我那时候就非常的着急，结果我去到那里之后，她还有一些意识，结果现在她却变成了这个样子……”

    莫愁一点都没有怪罪苏玉梅的意思，她眼睛里满满的都是躺在病床上的静静。

    苏玉梅这时候缓过来一些了，慢慢的开口说道。

    “林昊，真的是不好意思，之前对你们那边的态度，我真的不配做一个长辈，就是觉得这件事情，不会是那样吧……”

    林昊看到莫愁在那里哭红的双眼，心里面也动了恻隐之心。

    帮人帮到底吧。

    帮助了莫愁，她回到莫家一定会给自己树立一些形象。

    莫家能够成为自己的附属，他们家完全就是因为柳家的事情，根本不是因为自己的原因，所以，自己还在想着用什么事情能够让莫家真正的成为自己的附属，让他们对自己心服口服。

    虽然今天遇到的是一件小事，但是他感觉莫愁在家里的地位应该不低，因为有这样涵养的女孩子，连自己对她都有那恻隐之心，都觉得有点可怜，在家里面怎么可能不让人疼爱呢？

    林昊短暂的思考了一下，慢慢的开口说道。

    “这件事情我来帮你们调查吧，也不知道是什么大事，只不过万一事情的真相会伤害到你的外甥，那你就别怪我了……”

    苏玉梅听到了他这么说之后，一下子就大哭了起来。

    “如果真的是他做的，他就应该受到惩罚，如果有可能的话，把他带到我的面前，你看我怎么教训他！”

    “这家伙从小就没了妈，他爸也不管他，都是我这个当姨的给他拉扯大的，他要是害了静静，我真是……”

    (本章完)

