    “爸爸，这雪人是你送给糖糖的吗？”

    吴白笑着点点头。

    “谢谢爸爸，糖糖好喜欢，爸爸快给糖糖拍照……”

    吴白拿着手机，给糖糖和雪人拍照，最后父女俩一起拍，玩的不亦乐乎。

    吃完晚饭，吴白从厨房出来，没看到糖糖。

    “糖糖呢？”

    唐宝儿怔了怔，“刚才还在边上玩来着，可能上楼去了。”

    吴白上楼，没有找到糖糖，顿时慌了。

    “糖糖不在楼上。”

    唐宝儿也慌了，大家急忙找。

    可家里就这么大，每个房间都找了一遍，还是没找到。

    吴白额头青筋跳动，眉宇间阴戾之气甚浓。

    “吴先生，找到了。”

    梁远从门外跑进来喊道。

    吴白急忙走出去，一看，糖糖小小的身子就蹲在雪人边上。

    “糖糖，你干什么呢？”

    吴白有些生气。

    糖糖被吓到了，小声说：“我在看着雪人呀。”

    吴白一怔，不解道：“为什么看着雪人？”

    “雪人被人偷走怎么办？”

    吴白哭笑不得。

    走过去把她抱起来，糖糖身上有暖玉，倒是不怕冻着。

    “糖糖，院子门的门关着，不会有人偷雪人的，爸爸跟你保证。”

    “有，就有，糖糖都看到了。”

    吴白一怔，“告诉爸爸，你看到什么了？”

    “糖糖出来的时候，就看到有人从门上出去了，他就是来偷糖糖的雪人的。”

    吴白深邃的眸子眯了眯。

    “有人？”

    吴白看向糖糖怀里的雷灵兽问道。

    小团子听懂了，点了点小脑袋。

    吴白潭水般的深眸射出两道厉芒。

    他抱着糖糖来到门口，目光搜索，地面都是雪，若是有人，必然会留下脚印。

    可地面并没有脚印。

    糖糖会看错，但是雷灵兽肯定不会。

    吴白目光移向远处，突然，瞳孔收缩，他看到一个浅浅的脚印，若不细看，根本看不出来。

    门口的路是横的，若是有人路过，脚印必然是横向的，这个脚印是竖的，说明跟他站立的是一个方向，也就是说刚才的确有人来过他家。

    吴白的眼神顿时变得锐利。

    他如今神识开启，感觉比之前敏锐了数百倍，有人靠近他竟然没有发觉。

    “糖糖，你刚才眼睛花了，下着雪呢，你肯定看错了。爸爸跟你保证，不会有人偷你的雪人的。”

    吴白一边哄着糖糖，一边将她带进去交给唐宝儿，然后又回来了。

    他来到那个脚印前，发现脚印已经快被大雪掩盖了。

    吴白抬头看去，旁边的小路上，十几米外又有一个浅浅的脚印。

    此人修为不弱，几乎能做到踏雪无痕。

    他沿着脚印一路追踪，但是到了小区中央广场的时候，连浅浅的脚印都消失了。

    吴白眼神冰冷，眉宇间戾气涌动，竟然有人敢摸到自己家里来。

    他准备去调监控。

    突然，吴白突兀的从原地消失了。

    “砰！”

    他刚才站立的地方被一道剑气直接斩的裂开。

    石板崩裂，血花狂舞。

    吴白出现在十几米开外，眸光如刀，射向数十米外的大树下那道身影。

    那是个面容白净的中年人，一袭白衫，一尘不染，长发及腰，用一个丝带随意的扎在脑后，整个人带着一股出尘的气势。

    吴白眸光凌厉如刀。

    对方却神色淡然，不惊不喜。

    突然间，白衣男子消失了，只剩下激荡的空气和翻滚的雪花。

    “轰！”

    一声巨响，滚滚拳光将白衣男子身后的景观树绞成碎片。

    白衣男子消失了。

    吴白却突兀的出现在他之前站立的地方。

    而另一个吴白，正在缓缓消散。

    分身化影，未能奏效。

    吴白眉宇间的杀气更加浓烈，缓缓转身，看向十几米的白衣男子。

    白衣男子双手负后，转身飘然而去，随便一步踏出都是十几米。

    想逃？

    吴白冷哼一声，如一道搅弄风云的蛟龙，卷起漫天雪花朝着白衣男子追去。

    吴白越追越心惊，眼神越冷。

    对方的速度竟然不在他之下，一时间竟追不上。

    一追，一逃，眨眼到了小区外面的山下。

    “轰！”

    吴白周身突然间涌出恐怖的威势，地面的雪都被荡起，漫天狂舞，速度暴增。

    然而，在即将进密林的时候，白衣男子突然间停了下来。

    吴白可没有停手的意思。

    此人修为高强，悄无声息的摸进他家里，太危险了，必须除掉。

    “轰！”

    滚滚拳光卷起地上的积雪如一道雪龙朝着白衣男子席卷过去。

    一道亮光在空中一闪而过。

    嗤的一声！

    竟是将吴白的拳光劈开了。

    吴白人已然消失，砰地一声，他刚才站立的地方被剑气斩出一道可怕的裂痕。

    好强的剑气。

    吴白深邃的眸子愈发冰冷，眉宇间满是杀气。

    生死图在脚下缓缓延伸开来。

    生气化弓。

    死气化箭。

    生死箭。

    “嗖！”

    漆黑如墨的箭矢在空中一闪即逝。

    白衣中年人瞬间消失。

    “轰！”

    地面直接被射的爆裂开来。

    吴白看也没看，朝着旁边就是一箭。

    “轰！”

    森寒的剑气，漆黑的箭矢，在半空撞击，轰然爆开。

    吴白周身弥漫着肃杀之气，弯弓搭箭，三道箭矢撕裂空气，朝着对方射了过去。

    三道剑气从白衣男子身上掠出。

    剑气，箭矢在半空碰撞，轰然爆开，风暴席卷。

    吴白竟是被反噬力震得后退了两步，脚下的地面一片龟裂。

    反观白衣男子，纹丝未动。

    “你找死。”

    吴白手里的弓瞬间变成了黑色，他的眼白也在被黑色吞噬，身上的气势节节攀升，瞬间到达一个骇人的地步。

    白衣男子终于动容，眼神变得认真。

    “如此年纪，这般修为，的确了得。”

    白衫男子缓缓开口，声音里带着一股子淡漠。

    一张数米长的大弓横在吴白身前，黑霞萦绕，带着可怕的压迫。

    一根七八米长的黑色箭矢凝聚而出。

    吴白双手抓着弓炫，一步步的倒退。

    弓拉满圆，对准了白衫男子。

    “嗖！”

    七八米长的黑色箭矢撕裂空气，带着恐怖的破空声朝着白衫男子射去。

    白衫男子身上的气势变得强横，四周的空气仿佛凝固了，连飘落的血花都静止了。

    “唰！”

    一抹寒冷的光芒出现，那是一道恐怖的剑气，刺在激射而来的箭尖上。

