    “够了！”释天跑了上来，挡在萧俊如的面前，看着王斌怒道。

    王斌深呼吸了一口气，道：“好吧，我怒气已消，上次，在外面看见的那两个人，是你们？”

    释天微微一愣，强笑道：“额，那什么，我们也是为你好。”

    萧俊如挣扎着站起来，脚步有些踉跄，抹了一把嘴角的鲜血，道：“这小子，比上次厉害了好多。”

    王斌扫视着在场的三人，道：“看样子，上次的事情是你们故意安排的，是不是需要给我一个解释？”

    羊城北郊富人区28栋，别墅的大门终于打开。程家的女仆们，一个个面面相觑，刚才突然别墅大门关闭，不知道发生了什么。现在大门打开，门口处，却是狼藉一片，地板纷纷移位，最让人费解的是，地面多出一个深坑。

    不到十分钟，已经有一支工艺熟练的建筑队赶到了这里。

    释天看着在那忙得热火朝天的工人，吐了口气，道：“报警，说是我们这遭到了一拨抢劫犯的袭击，抢劫犯目前已逃走。让管家接待警察，没事别来打扰我。”

    说完，释天带着王斌，王可晴和萧俊如往楼上走去。

    一行四人坐在二楼的客厅里，客厅四周都是用钢化玻璃堆砌而成。外面的阳光照射进来，屋里特别的明亮。因为是钢化玻璃的墙壁，即使是坐在里面，也能将外面的场景一览无余。

    王可晴道疑惑道：“外面应该看不到里面吧？”

    释天笑道：“那是当然。”

    见王斌和萧俊如阴沉着脸，释天道：“上次的事情，要怪只能怪你，王斌。”

    王斌眼睛微微眯着，一丝怒色爬上额头。

    释天忙道：“你有没有想过，你自从进入羊城之后，一路太过丰顺？在上次赌石祭的时候，你还能隐藏自己的能力，可是，自从进入羊城之后，你到处为人嚣张，张狂。”

    王斌神情一顿，不甘地点了点头。虽然释天说的话不好听，但是却是事实。

    释天继续道：“因为你没有遇到过旗鼓相当，甚至是比你厉害的对手，所以你一得知徐晓萌被绑架，就单枪匹马闯入匪窝，这是其一。你是一个特工，那么你的性命就不单单是你自己的，更是属于国家的！你这样莽撞行事，万一遇到了比你厉害的人如何？你要记住，华夏地大物博，总有一些和你一样的奇人异事，萧俊如就是一个很好的例子。

    上次，朝你动手的是萧俊如，而且他还是光明正大的动手。如果下次有一个像他一样厉害，或者比他更厉害的人，在暗地里下毒手，你能活下去吗？”

    客厅里，静寂无声。释天喝了一口茶，长长地吐了口气，道：“还有，一个人实力再强大，他能强大过炮弹和导弹吗？现在的一些犯罪团伙，就有着这样的实力，即使是国家，都不敢触其霉头。”

    王斌道：“我们的工作就是打击犯罪？”

    王可晴摇头道：“这也是我们工作的一小部分，我们的工作，最主要的是排除各种对国家有危害的行为。”

    释天点了点头，道：“第二，我想说的是，你只是一名特工，不是司法，在性命没有受到危害之际，是没有权力剥夺别人性命的。上次，不知道使用了什么手段，竟然让那么多人变成了白痴，而且，杀死了四个人！你知不知道，那个犯罪团伙，原本是连接一个国际犯罪团伙的纽带？你让这个犯罪团伙瞬间毁灭，我们也失去了和那个国际犯罪团伙的联系，无法再对其进行追踪。

    实话告诉你，那其中，还有两名卧底警察！这次，要不是中央压着，警察局那边估计早就闹翻了。”

    王斌额头渐渐冒出冷汗，其实上次他自己都不知道怎么回事就暴走了。在第三次身体强化前，每次暴走或者吸收宝光，他都会陷入迷糊的状态，根本不知道自己在做什么。但是，他总不能将这个秘密告诉他们吧？

    众人看王斌也有些害怕，知道上次的行动目的达到了。

    释天安慰道：“事情已经过去了，无法挽回。重要的是吸取教训，下次不要再犯。我知道你总是处于事情的中心，从刚进入羊城大学，成为羊城大学的漩涡中心，到现在变成了华夏事件漩涡的中心，你无法避免的要维护自己的权益，我们也赞成你张扬一些，以为，物极必反。你张扬的同时，却也能够借此很好的隐藏自己的身份。”

    “但是，张扬比不代表嚣张，懵懂无知。下次一定要记得，不能再犯同样的错误。”

    王斌点了点头，道：“记住了。”

    释天松了一口气，笑着指着萧俊如道：“这也是奇迹时代的成员之一，萧俊如，上次的事情，虽然让你吃了点亏，不过，你确实应该好好感谢他。”

    王斌上下打量着萧俊如，此刻才反应过来。赌石祭之前，李茉莉介绍给崔云娇认识的人，四个奇迹时代，其中那个军人，不就是眼前的大汉吗？

    虽然刚才被王斌痛打了一顿，然而，萧俊如眼睛里却没有丝毫的愤恨情绪，相反，涌现出更多的战意，道：“不过两个月的时间不到，你进步很快，下次定然不会输给你！”

    王斌挠了挠脸，道：“谢谢！”

    萧俊如道：“你要是真感激我，以后我每次邀请你切磋的时候，你别逃避就行。”说完，冷冽的目光瞥过释天，释天讪讪笑道：“拜托，你是个变态好不好？每次和你打完之后，你都会越来越厉害，我可不想次次被虐。”

    萧俊如冷笑道：“瞧你那出息。”

    王斌看着萧俊如，两个奇迹时代都加入特工，心里有些好奇，问道：“奇迹时代是不是四个人？”

    释天道：“是的，还有一个明星和一个正经的商人。”

    王斌道：“那你们四个人，都是特工么？”

    释天撇了撇嘴，道：“才说了，你都没理解我的意思。四个人中，只有我一个人才是特工。包括萧俊如，他只是一名军人，大校级别的军官。这次是被调来协助我们完成这次任务的。”

