    

    周主任气急败坏，没想到大家因为高志祥一句话，都偏向曼殊了。

    他对那个特殊时代没什么印象，所以并不能和老教师们共情，反而有些嗤之以鼻。

    如果不是那些教师自己有问题，为什么会被赶下台，被p斗？

    苍蝇不叮无缝蛋，这个颜曼殊，也是一样！

    “任老师，这大字报里就提到高主任泄题，而你作为颜曼殊同学的班主任，同样有嫌疑。你这样说，怕是有狡辩的嫌疑吧？”周主任说话阴阳怪气的。

    偏偏他转脸就义正言辞对校长道：“校长，我认为任华老师作为颜曼殊同学的班主任，偏向颜曼殊，有私心，她应该回避，等待学校的调查。”

    任华？

    就很无语。

    她知道和周主任闹了矛盾，这人就会不顾任何场合针对别人。

    先前被他针对的是高主任，现在轮到自己了。

    二班老刘看任华吃瘪，立马附和：“我觉得周主任说得也有道理，任华老师作为曼殊同学的班主任，难免会有偏向。”

    他现在又有点庆幸，幸好没把颜曼殊收进二班，不然作弊的事情一出，就足够他焦头烂额了。

    其他老师没吭声，他们是想到之前任华老师说的话。

    大字报，老师们是深恶痛绝的。

    可以用写信的方式举报，为什么要弄出大字报这么极端的方式？

    “先把它撕下来。”

    校长不想杵在这听周主任舌战群儒，他只希望能快点把这件事处理好，把影响力降到最低。

    但现在已经晚了。

    同学们一看到大字报，就拿手机乱拍，到处转发，恨不得奔走相告。

    现在不止学校贴吧里都在讨论大字报的事，就连其他学校的贴吧里都已经转载了。

    不过，暂时校长还不知道，他只想赶紧处理。

    大字报被撕下来，这写大字报的人水平不错。

    完全是站在一个普通学生的角度，反对作弊这种行为。

    罗列的条条框框都是围绕着曼殊前后成绩对比，以及她和高主任的关系，再加上她有严家做靠山。

    最后，人家在末尾写道：“我真的不希望学校因为某些压力，就纵容学生作弊，作为英才的一员，我希望每一次考试排名都公平公正，不要助长作弊的风气。作弊只能欺骗自己，如何面对高考？”

    好家伙！

    如果不是曼殊牵扯其中，她都会说这个写大字报的人，有几分本事。

    至少，这煽动性很强，如泣如诉。

    甚至还是打着为作弊的同学好的旗号，善意规劝曼殊改邪归正。

    这其中还提到了曼殊作弊的原因。

    想要得到同学的认可，又想压严思雨一头，进而得到严家的承认。

    字里行间，还说曼殊用错了方法，凭自己的实力考试，才能赢得别人的尊重。

    这里面还含沙射影说严家承认她的存在，是因为她考了第一名？

    如果不是字迹不是严思雨的，她都要怀疑是严思雨自己写的大字报了。

    这人从头到尾都没有提到严思雨，不过，正因为如此，曼殊才觉得，话里话外都是对严思雨的维护。

