
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他们一行人行走时特意放轻了脚步，由两方领导人指挥，不可轻易声张，暂时都站在围墙之后探查情况再行打算。

    这一排围墙当初只为抵挡城外的小型兽类入城，由此墙体并不高，不足以挡住一个成年人的身躯与视线，所以为避免被人发现，他们都得佝偻着背脊。

    陈白起长得矮，倒也不用刻意弯着腰，只需要低下头。

    她看到前面的空地上有一群人，人声浩荡，约上百个人不止，有老人也有青年人，男女皆有，他们一个个伸着手臂，跪在地面，像拜月一样朝着一个高台一下接一下地拜首，嘴里都喊着：“三界轮回，九幽度脱，亡灵通天，普度众生”。

    一开始陈白起听得含糊，待一句一句地辨认后，才听完全。

    那个搭建的高台拔地约有一丈高，背对着硕大而高悬的月亮，上面站着两个穿着色调大胆艳丽、装饰着各种兽骨饰品的大袍，跳着怪异舞蹈的巫师，他们脸上都戴着一张羽毛面具，手舞足蹈，围着一团大火堆转着圈圈，嘴里念念有词。

    而被他们围着的火堆内，不住地发出一声声尖锐痛苦的惨鸣。

    陈白起仔细朝火内看去，隐约模糊可观那里面竟是捆绑着一群身形瘦小的身影，以身量观察估计约八、九岁的孩童，他们四肢都被绑着，围着一圈吊在火推之中，火已燃烧至旺，大火之中，他们被火舌烤炽着，面目狰狞，挣扎惨叫不已。

    岑玲玲……

    高台边拄着一支金杖，金杖挂了一串兰花铃铛，风起，那刺耳的铃声便在风中响起。

    风中除了铃声，还有曲调阴森怪异的哼唱。

    “布奠倾觞，哭望天涯……”

    “天地为愁，草木凄悲。吊祭不至，精魂何依……”

    边跳，那两个巫师也边唱着。

    他们的声音不男不女，不老不幼，像鬼魂嘶鸣人间的叹息，远远扬长，金石充耳，有种刺入神经的尖锐。

    “啊啊——”

    “好痛，我好痛——救救——”

    “救、救我——”

    “呜呜——阿姆——”

    “我不想死，救、救我，呜呜——”

    歌声之中，伴奏的还有火中孩子独特的尖锐童稚惨叫嗓音，已虚弱至极，渐渐无音。

    一声一声，杜鹃泣血，皮开肉绽，整片火红的天空仿佛也在这一瞬间阴沉了下来。

    而底下的那些民众则一下接一下，不知疲惫地膜拜着高台，或者是高台上邪师口中的“神”，他们嘴里欢呼着，兴奋着，那颤抖激动的身躯，像正在参加一次欢祭的大典一般。

    “烧！烧——”

    “烧掉一切污秽——”

    “去吧，你们是去陪伴神，你们去了，所有人都能够活下去了，神才会庇佑吾等……”

    一声一声，恶毒而狠辣的诅咒，撕心裂肺，他们眼底映着火通通的火光，神色甚至比火中的孩子更可怖。

    这其中，或许有那被烧死孩童的父母也不一定……

    陈白起看到这一幕，不住心神震动，欲冲之上前，却被身旁一只手紧紧攥住。

    “已经来不及了……”

    是孟尝君的声音，果断而凌利。

    其它人见这残忍一幕，亦目瞪口呆。

    邪师，这便樾麓众弟子与众军口中歹毒邪恶的邪师吗？

    他们不顾人常，以人之血肉，来铸已之金身，着实歹毒异常。

    看着那些狂热的城民，分明已经被这些邪师洗脑许久，哪怕当着他们面前焚杀童儒，坑杀无辜，他们亦只会拍掌叫好，不会同情悲悯。

    陈白起看着火堆中转瞬息便湮没了声息的孩童，她知道，他们已经救不了了，金刚怒目，她第一次有了滔天的愤怒。

    “一定要解救这座城……”

    她跟自己说，双唇抿紧，目光像凝固的墨一样漆黑，她双拳捏紧，指关节都因太用力而泛白。

    她以为她只是说过自己听的，却没料到已不自主地轻声念了出来。

    孟尝君自然听到了，因为他离她的距离很近，他长得高，所以需要弯下腰来，两人只离一个拳头的距离。

    他转过视线，看向她，那一刻，风吹忽作的火光炽烈地舔舐着她的眼、她的鼻、她的唇，她冰冷的五官，亦正亦邪，眼底的阴骛既不属于仙，那玉鸾秀澈的气质也不属于魔，她看起来让人觉得圣洁，不敢亵渎，但一颦一怒之间，又动人心魄，惹人浴火，如魔化了一般。

    孟尝君瞳仁一紧，只觉平缓流动的血脉一下像沸腾了一般冲刷着浑身，那一刻，他因她的神态而着迷，像被人摄了魂魄。

    唇，艳丽灼烫的唇，便那样，没有经过深思熟虑，便轻轻地印上她冰冷的脸颊，虔诚地，他的视线极慢地从她脸上，移向了高台，此时，他的目光像被她同化了一般，与她凝视着同样一件肮脏又污秽的事物。

    “那便，如你所愿～”

    语气，颇有几分同仇敌忾的意味。