    如果此时纥溪在这里，就会震惊地现，画上的这个女子，与她蜕变后的容貌有着六七成的相似。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纳兰正泽痴痴地看着，眼中充满了迷恋，他甚至走前几步，绕过丹炉来到画前，伸出手小心地抚摸着画上女子精致完美的脸庞。

    “陵月……陵月……”纳兰正泽一遍遍重复着女子的名字，甚至满脸迷醉地凑过去，在画像女子的唇上亲了亲，喃喃道，“陵月，你知道我有多想你吗？”

    话音刚落，他的眼中突然露出歇斯底里般的嫉恨与疯狂，整个人猛地退后一步，神经质般低吼着，“你也不过是我的妾侍，凭什么看不起我……为什么不从了我……”

    就在这时，盘旋楼梯的下方传来噼里啪啦的声响，伴随而来的还有像野兽一样的吼声，碰撞声、抓挠声。

    纳兰正泽勾起嘴角，哈哈笑了两声，看着画中绝艳的女子，脸上露出扭曲而邪恶的笑容:“安陵月，安陵月！你不是很高傲，很强大吗？可你有没有想过，你生下的孽种会落到我手上，任我宰割？哈哈哈哈……”

    因为神秘黑衣人的闯入，纥溪没有再去睡觉，而是一直在空间中打坐修炼。

    她现，如今的她虽然无法贮藏灵力、提升修为，但是随着灵气一遍遍进入体内，冲刷经脉，无论是力量还是度上，她都有了一个质的提升。

    如今单论内力和武功，她都比前世的自己整整高出了一个等级，对于藏匿自己身形的本事，她更是已经远高于这个世界的低阶武者。

    时间在修炼中一点点流逝，眼看着空间外漆黑的夜空慢慢现出鱼肚白，东边的天空也透出一缕缕淡金色的光芒。

    纥溪伸了个懒腰，正要从空间出去，突然，浑身掠过一丝酥麻的寒意。

    就像是有千万只虫子从她的脊椎处爬过，让她整个人的神经瞬间绷紧。

    黑衣人，又是黑衣人，而且，依旧是四个。

    可是，与昨夜那群黑衣人不同的是，这群黑衣人的气势更加惊人，而且身上毫不避讳地散出凌厉的杀意。

    哪怕这些人还远在千米之外，纥溪都能闻到他们身上散出的浓烈的血腥气。

    那种肆无忌惮、以杀戮为乐的血腥，没有人比纥溪更熟悉。

    她脸色大变，迅起身通知奚甲带着陈嬷嬷和小狸避入苍山之内。

    陈嬷嬷原本还不愿丢下她独自逃离，却被纥溪干脆利落地打晕了，丢给奚甲:“保护好陈嬷嬷和小狸，没有我的命令，谁都不许出来！”

    奚甲等人踌躇又担心地看着纥溪，可是服从的天性让他们咬着牙，点了点头。

    小狸脸上挂着泪珠，哽咽道:“小姐，是不是我给您带来的麻烦……我不走，我要陪你一起！”

    纥溪冷笑一声道:“你是想让我把你也一起打昏吗？不管来的人是谁，我都有办法应付，不需要你们来操心！”

    顿了顿，她又道:“替我守好我们的家。”