    第358章 九天银河   

    陷入了长久的一阵沉默之后，还是萧渊打破了这诡异的沉默   

    “呀，有鱼上钩了。”

    

    看似漫不经心的说鱼上钩了，这一句也让陈玄回过神来。

    

    他拍拍祁乐的肩膀，道:“神木战体更加适合你，我也有办法把你体内的抑魔战体给取出来。”

    

    顿了顿，接着道:“不过取出来的过程会有些痛苦，我还是提前跟你说一声，这个痛苦比你和这个战体融合要痛苦的多。

    

    当然你不用担心，你不会因为这个死亡，我会全程看着你，直到安全脱离战体。”

    

    说着又从储物戒里搬出来了一筐圣果，觉得一筐不够又搬了一筐。

    

    拍拍手上的灰尘，陈玄低头道:“这些就当做给你的补偿,如果...如果你不愿意的话...”   

    陈玄不知道，如果祁乐不愿意的话他会这么办。

    

    但是大概率，祁乐如果不愿意自己脱离战体，他会强制给祁乐脱离。

    

    想到这样会非常伤害祁乐，所以陈玄才会低下头。

    

    一时间，空气静到陈玄能听到自己缓慢的心跳声。

    

    “如果你不愿意的话，”   

    闻声抬头，萧渊扭头看着祁乐说:“也没有关系。”

    

    陈玄都想直接把祁乐打晕脱离了，没想到萧渊说了这么一句。

    

    而且看着他的表情...也没有什么表情。

    

    但是没有失望，没有愤怒，也没有阴霾。

    

    陈玄看了眼正在看着萧渊不知道在想些什么的祁乐，重重的叹了一口气。

    

    算了。

    

    陈玄想。

    

    大不了自己把战体排行第一的战体给萧渊罢了。

    

    反正那些战体对自己来说只是一个物体而已。

    

    就在陈玄准备说出算了这两个字的时候，祁乐突然开口了。

    

    “我愿意。”

    祁乐轻声道。

    

    陈玄抬头，不可思议的看着他。

    

    祁乐淡淡一笑，又说了一遍:“老祖，我愿意。”

    

    静了一会儿，陈玄点点头，说:“谢谢。”

    

    脱离战体需要一个古老的咒语，陈玄所拥有的经书里面恰巧就有。

    

    还是为了防止祁乐不堪其痛，陈玄把海之屏障拿出来包裹住祁乐，然后让祁乐进到了那个散发着金色氤氲水汽的瀑布下。

    

    “老祖，”祁乐看着瀑布心里有些发憷，问道:“这是瀑布啊，要不我还是在玉泉神酿湖里面吧。

    

    湖里就挺好，给我补充源源不断的灵力，融合战体的时候好几次我坚持不住都是玉泉神酿湖里的灵力救了我。”

    

    陈玄淡淡一笑，还没说话，就被萧渊抢了先。

    

    “这个瀑布，灵力可要比玉泉神酿湖的灵力强多了。”

    

    萧渊看着祁乐，震惊道:“我滴个乖乖，神父的九天银河让你给搬来了啊?”   

    刚才在钓鱼，萧渊根本没看见这个瀑布，以为就是个普通的瀑布。

    

    好歹他也是跟着神父生活过一段时间的人，自然认得九天银河。

    

    刚才一过来，熟悉的灵力开始围绕着自己，萧渊本来还不敢相信，知道看见了瀑布下方的银河之石。

    

    这银河之石只有一个，灵力强大，是当年神父逐渐九重天的基石。

    

    后来九重天构建完毕，银河之石也没什么用处了，于是就丢在了九天银河下面。

    

    这银河之时还是当初萧渊游到那个地方放下的呢。

    

    祁乐没听说过这东西，只是渐渐开始感受到了这瀑布水流的强大灵力。

    

    陈玄嘴角噙着笑，道:“哎呀，本来没想说的，没想到被你发现了。

    

    世界内就这一个，不是我搬的，是别人送的。”

    

    “谁送的?”萧渊追问。

    

    “你问这个干什么，你又不认识。”

    陈玄神秘一笑，道:“是一个比我还要厉害百倍的人送我的。”

    

    

    

