    这个投票，面向全球手机用户，让用户选出自己最喜欢的操作系统。

    这个投票，看似很正常，但因为是苹果设计的，所以多了很多耐人寻味的地方。

    例如，主要的候选操作系统设置方面，主要有：

    Ios、Fos、安卓、in1o……

    没错，不仅有安卓，还有Fos!

    这里，苹果特意将Fos和安卓分离开来，还将Fos排在了安卓的前面。

    这样，大多数的安卓用户，自然是投给了Fos，剩下的一小部分，才会投给安卓。

    那么安卓的投票数量，基本就废了，可以说，实现了从天堂到了地狱的变迁。

    此外，原本安卓用户数量极多，是苹果的四倍，但这样被Fos和安卓硬生生的分开，那么几方基本平衡了，再也不会出现4倍于苹果的局面。

    更重要的是，苹果设置的一个规则，不是一人一票，而是一人两票！

    这样，绝大多数的用户，会给凡人科技的Fos一票，剩下的一票，即便是安卓用户，恐怕也会投给苹果。

    这样一来，最终的结果，几乎便可以预料到了。

    凡人科技的Fos第一，苹果的Ios第二，谷歌的安卓只能老三！

    这种算计，让谷歌很是无语，也很是无奈。

    但没却没有任何办法，只能打碎了牙，往肚子里咽！

    …………

    两日后，王凡看着苹果这一全球性投票的结果，忍不住感叹苹果的心机深沉。

    果然如苹果想象的那般。

    用户最喜欢的手机操作系统，每人两票，实时更新。

    凡人科技的Fos系统一路绝尘，当之无愧的第一，得票率高达91%！

    苹果的Ios，位居第二，53%，刷新了之前不足2o%的记录。

    而曾经份额高达8o%的安卓，这一次，仅仅44%，尚不如苹果。

    毕竟，这可是一人两票，安卓的这份成绩，简直了打了对折之上，再打对折！

    而苹果的Ios，虽然败给了Fos，但胜了安卓，依旧是第二。

    有输有赢，可圈可点。

    至于安卓，则完全是败得一塌糊涂，简直裤子都不剩了。

    王凡忍不住摇头，苹果这一手牌，打得实在是太好了。

    不仅彻底扭转了当下，Fos优化后的安卓，完全吊打苹果的现实，还将Fos和安卓分割开来，直接将安卓打回了原形！

    这让谷歌方面，不是一般的被动。

    但王凡不介意，因为苹果和谷歌斗，得利的是他们凡人科技。

    既然苹果为了攻击安卓，不惜抬高凡人科技，帮助推广Fos系统，王凡自然是不会介意的，甚至是双手欢迎。

    而他唯一想看的，就是苹果整套的计划。

    这次投票，彻底把安卓搞臭了，苹果没道理不准备落井下石，干尽杀绝的后手。

    否则，苹果就不是那个苹果的了。

    此外，王凡同样想看，谷歌方面，会如何应对。

    这些巨头的手笔，可都是他学习的楷模。

    毕竟，这些巨头间的博弈，课堂之上，书本之中是永远学不到的。

    甚至，教授、专家，都讲解不了，最多只能做个事后诸葛亮。

    …………

    果然，苹果没有让王凡失望，很快就打出了一套组合拳。

    在投票事件结束之后，苹果方面立即动一切力量，全力攻击安卓，甚至引起了很多国际一流媒体声。

    于是，很快出现了几种舆论，几种对安卓极其不利的舆论：

    泰晤士报：安卓遭遇滑铁卢，用户满意度锐减。根据最新的统计，全球智能手机系统满意度调查，智能手机占比高达8o%的安卓用户，只有不足5o%的人，支持安卓，对安卓感到满意，还是一人两票的前提之下……

    科技时报：令人万分失望，安卓依旧是那个安卓，没了Fos优化，安卓屁都不是！

    纽约时报：坦白而言，将安卓卖给凡人科技，是安卓最好的归宿！也是谷歌对安卓的最好交代！

    科技之窗：谷歌，放开那个安卓，让凡人科技来！

    ……

    这样的观点，自然是将一切功劳，全部归结于凡人科技的Fos优化，而安卓自身，却是被完全否定了，甚至遭到了指责，乃至谩骂。

    瞬间，这样的新闻，彻底炸了整个互联网，而广大用户，网民，更是自性地纷纷转。

    尤其是那句“谷歌，放开那个安卓，让凡人科技来！”，瞬间大火，尤其是在华夏。

    很多凡语用户，都将这句话当做了个性签名，到了凡语空间。

    于是，无论是凡语，还是微博，朋友圈，空间，“谷歌，放开那个安卓，让凡人科技来！”，这样的呼声比比皆是。

    更过分的是，广大用户似乎还觉得不爽，更是把谷歌吧，安卓吧，以及谷歌、安卓的公众号，官微全炸了。

    到处都是“谷歌，放开那个安卓，让凡人科技来！”的字眼，彻底刷了屏。

    于是，苹果方面挥金如土地添油加醋，广大用户更是姓高彩烈地对谷歌口诛笔伐。

    倒是作为关键人之一的凡人科技，却一直沉默着，似乎冷眼相关，不打算理会。

    这种情形下，韩博等人也曾请示王凡，问王凡，要不要趁机出手，给谷歌补上致命一刀。

    毕竟这个时候，Fos优化的名声大震，如果这时候推出Fos系统，必定能重创安卓，为Fos系统，开一个完美的开端。

    但王凡却是拒绝了。

    谷歌和苹果的战役，王凡暂时不想掺和，否则不正遂了苹果的愿，成了苹果的打手？

    因此，在这事件，凡人科技反而倒是云淡风轻，作壁上观。

    苹果攻击安卓，使得越来越多的安卓用户成为凡人科技的潜在用户，凡人科技双手欢迎，全部收着。

    但苹果想让王凡帮着他干掉谷歌，做打手，这王凡是暂时不理会的。

    因为暂时没这个必要，也没意义，王凡有他自己的计划。

    当然，如果谷歌真的不开眼，无差别的攻击，找凡人科技的麻烦，那么王凡也只能毫无犹豫地出手，甚至彻底搞掉安卓！

    毕竟王凡脾气好，但也不是好欺负的。

    一切，全看谷歌方面的反应，或者说，王凡将选择的权利交给了谷歌。

    (未完待续。)