    “伯父，这个我办不到……”

    霍景深淡漠的嗓音，一字一字清晰地传进秦以柔耳朵里。

    她原本得意的脸色霎时变得煞白，却听见霍景深继续说下去。

    “我可以看在您的面子，不追究秦以柔的责任。但除了我太太，我负担不了，也不准备负担另一个女人的后半生。”

    ……又是因为云清那个贱人！！

    秦以柔死死抠紧了身下的座椅，整个人都在颤抖，蚀骨的妒火和恨意百爪挠心。

    病房内，秦君诚的情绪也激动起来。

    “你……”他挣扎着想坐起，却心口一痛，猛地吐出口血，染红了雪白的床被。

    霍景深瞳孔一紧，迅速伸手按响了床头的紧急呼叫铃。

    “阿景！”秦君诚用尽最后一丝力气，捉住霍景深的手，他不得不自私一回！

    秦君诚艰涩地哑声道：“我知道……有些事，不该强人所难……可以柔她，她是我唯一的女儿……你一定，一定替我照顾她！”

    霍景深敛眉，看着老人死死抓住自己的手，漆黑的眼底愈发幽沉……

    “四爷，请您让一下！”

    医生护士鱼贯而入，迅速给秦君诚做急救措施。

    霍景深站在旁边看了几分钟。

    他帮不上忙，插不上手，最后转身出去了。

    他低头看了眼胸口沾上的斑斑血迹，打算去洗手间处理一下。

    然而，一拉开病房的门，秦以柔的身影就扑了上来，直接冲进了他怀里。

    “景深，我爸爸他怎么了？”她两眼红肿，写满担忧和焦急，“我只有这么一个亲人了……我爸要是有什么三长两短，我怎么办？！”

    霍景深面色淡淡：“生老病死人之常情，你最好提前做个心理准备。”

    说着，他手抵在秦以柔肩上，准备将人推开。

    秦以柔却抱得更紧。

    “景深，我好害怕。我不想变成孤儿……”

    最后这句话，让霍景深要推开她的手顿了一下。

    他自己就是孤儿，没人比他理解那种滋味……

    秦以柔很清楚，霍景深会心软的点在哪儿。

    她哭泣着，眼角余光却越过霍景深肩膀，阴恻恻地盯着出现走廊尽头的云清。

    此刻，云清脚下的步子僵住。

    哪怕只是个清隽的背影，她也认得出那是霍景深。

    而他，没有推开秦以柔……

    云清只觉得浑身的血液都凉了下来。

    ——‘唯一能救四爷的法子，就是用你的命去换！但四爷不同意，让所有人都瞒着你……’

    林云鹤的话，犹在耳边。

    她当时听完，五雷轰顶。

    脑子里就只有一个念头，她想去见霍景深……可他的手机关机了，云清紧接着打给韩默，才知道他来了第一医院。

    具体是谁生病住院，韩默也不清楚，只说霍景深看上去很着急。

    于是云清也火急火燎地赶来，可没想到，却看见这一幕……

    生病的人不是秦以柔，就是她亲近的人。

    云清忽然觉得自己有点可笑。

    霍景深和秦以柔，认识了那么多年……更何况秦以柔曾经还救过他的命。

    她在霍景深心里的地位，自然是不一样的。

    哪怕霍景深平时对秦以柔表现得再冷淡，可在她需要的时候，他也会第一时间出现，陪在她身边……

    云清悄无声息地转过身，跟来时一样离开了……

    “你去陪着伯父吧。”霍景深将怀里的女人推开，迈步走向洗手间。

    经过转角的垃圾桶时，霍景深步子微顿，脱了外套扔进去。

    他的外套上沾了秦以柔身上的香水味。

    那味道清新淡雅并不难闻。

    但霍景深却觉得刺鼻，他想起了云清身上的淡淡药香，除了那个气味……他受不了其她女人的味道。

    低头看见手腕上的红绳，霍景深冷冽的黑眸里淌露一丝自己

    霍景深洗掉了手背上的血迹，擦干手，取出裤袋里的手机开机。

    进这一层探病需要关闭手机，霍景深也没有搞特殊。

    他看见了一通来自云清的未接电话。

    霍景深回拨过去，那边很快就接了。

    “怎么了？”他低声问。

