    第30章 一招败圣子！   

    “你确定与我为敌嘛，小蝼蚁！！”

    

    一道阴冷的声音突然在鬼谷圣子的身后响起，使得鬼谷圣子的瞳孔猛然一缩，只见他发出爆发出怒吼，突然向外闪去，想要与身后那一人拉开距离！   

    但是秦舜哪能如他所愿，只见他一只手伸出，看起来速度不是很快，但是非常精准，缓缓压向鬼谷圣子的肩膀，手掌落下，一股庞大力量如泰山一般恒压，顿时让鬼谷圣子如困牢笼，动弹不得！   

    “啊！！”

    鬼谷圣子怒吼着，想要挣脱，可是那只手太过沉重了，如同泰山压顶，即便他使出浑身解数，也不能将其挣脱开来！   

    “一代圣子，不过如此嘛，竟妄想与我为敌？”

    

    “当真是蝼蚁不知天高，蚍蜉妄想撼树！不自量力！”

    

    秦舜摇了摇头，此刻他的言论更为杀人诛心！   

    听闻秦舜的话语，这位鬼谷圣子顿时脸色赤红，更是猛然喷出一口鲜血！   

    秦舜之言语仿佛利剑一般，一剑一剑的割在他的心口处，可他偏偏难以反驳，顿时怒火攻心，竟然一下子被气得吐血！   

    而此刻围观得众人也是被惊到了！   

    包括秦族的弟子们，他们没想到这位鬼谷圣地的圣子在他们的秦族天选面前竟然没有一丝反抗的余地！   

    “嗤！！”

    而秦鹰见鬼谷圣子的惨状，更是发出一声嗤笑，此刻他的心情就如同酷暑里喝了一碗冰水一般，浑身上下的毛孔都十分的舒畅！   

    无数年来，秦族逐渐低调，基本上不与外界争锋，所以什么阿猫阿狗都能跳出来挑衅一下秦族的威严了！今日秦舜把这位鬼谷圣子按倒在地，也算是证明了打盹的老虎也是百兽之王，想要触碰王的胡须，就得付出代价！   

    此刻鬼谷圣子脸色苍白，披头散发，被秦舜一只手便压制的动弹不得，一代圣子尽显狼狈！   

    “放开我！与我公平一战！”

    鬼谷圣子怒吼着，他双目赤红，尽显疯狂！   

    秦舜笑了，只见他单手握住鬼谷圣子的肩膀缓缓用力，一股更大的力量横压给来，令鬼谷圣子肩膀处的骨骼都在吱吱作响！   

    “砰！！”

    

    鬼谷圣子在这股恐怖的巨力之下，再也坚持不住了，只见他的双膝猛然一弯，随即跪在了地上，这一刻的他脸色苍白，像是道心受损，不在有之前身为一代圣子的桀骜张狂之意！   

    “一代圣子竟然连我的一只手都挣脱不开，竟然跟我言公平？”

    秦舜缓缓说道。

    

    “你...”鬼谷圣子双目赤红，还想要反驳！   

    而秦舜见状则是打断道：“你不需要在跟我说什么这些恶心的言论了，那些言论只能证明你究竟有多无能，一代圣子如同丧家之犬一般被我横压在此，在这种情况下你应该能清晰的认知到你与我之间的差距！”

    

    秦舜的言语宛如重重铁锤，不断击打着鬼谷圣子即将崩溃的道心！！   

    秦鹰等人被这段话语也是搞得一阵无言，暗道天选的这番话够狠，够毒辣！！   

    “噗呲！”

    

    而鬼谷圣子听闻此言，顿时又是一口逆血喷出，将他胸前的衣襟染红，模样凄惨至极！   

    与此同时他整个人的气势一落千丈，再也没有之前的意气风发，桀骜不驯了，他的道心被秦舜彻底摧毁，整个人精气神仿佛都被抽离，身体顿时瘫软在地！！   

    遥想他之前是何等的天骄盖世，绝代风华，作为鬼谷圣地的圣子他又是何等的骄傲，被圣地的长老们众星捧月，从不把任何同辈放在眼里！   

    但是如今，他被秦舜一只手便盖压与此，连反抗的机会都没有，仿佛被秦舜从万丈山巅打入到了谷底，这一刻他再也没有了身为绝世天骄的骄傲，在如此的打击之下，他的道心已经严重的崩溃了！！   

    “呵！”

    

    见到鬼谷圣子这般模样，秦舜也不以为意，道心崩溃的鬼谷圣子已经不配在做他的对手了！   

    只见秦舜单手一甩，鬼谷圣子的身影顿时向后倒飞而去，砰的一声便落在了地面上！   

    “天选...竟然如此强大！”

    

    看着那道如神如魔傲立世间的身影，秦鹰等人无不心绪飘动，包括秦明，一股热流从胸膛处流出，像是躯体在燃烧！   

    这就是他们秦族的天骄，被外界称为上苍之子的盖世妖孽，一出世就被寄予厚望，如今更是镇压年轻一代一切敌！   

    君不见，此刻的鬼谷圣子竟然被这位天选翻手之间镇压与此，道心都被击溃！   

    秦族所有人的目光看向秦舜，对其更是崇拜，而鬼谷圣地那一边的弟子在接过了鬼谷圣子之后便全部惊恐的望向秦舜，生怕这人一言不合又杀了过来！   

    “这是一个魔鬼！”

    

    鬼谷圣地的弟子们心中此刻只有这般想法！   

    秦舜面对种种目光则是神色平静，古井无波，只见他看向鬼谷圣地的众人说道：“你们应该庆幸我今天的心情不错，不然你们全部都要死！”

    

    “带着你们的主人滚出山脉吧，不要让我再一次遇见，不然可就没那么好运了！”

    

    此刻秦舜的声音如同天籁一般降落在鬼谷圣地弟子们的心头，他们纷纷心中狂喜，暗道捡回了一条命，只见这些弟子背起鬼谷圣子便欲逃离此地，一秒都不想停留了！   

    “等一等！”

    秦舜像是突然想到什么一般，再一次出口说道！   

    而鬼谷圣地的弟子们听到秦舜的话语纷纷停住了脚步，纷纷面色惊恐，大汗淋漓，心中暗道这人不会反悔了吧！   

    “把你们身上的所有宝物交出来，我便放你们离开！”

    秦舜脸上含笑，随即说道。

    

    而此刻，被众人背负起的鬼谷圣子意识尚存，他听见秦舜的话语，又是一口鲜血喷发，他为鬼谷圣子身上的宝物自然是不少的，而如今因为秦舜的一句话，这些宝物便要易主了！   

    这让他又一次急火攻心，可偏偏他还反抗不了，须陀山脉一行，他什么也没捞到，还赔出了浑身上下的身家，可谓是赔了夫人又折兵啊！   

    只见这些鬼谷圣地的弟子纷纷没有了办法，只能把自己身上的家当全部掏出，以求秦舜给他们留一条性命！   

    不过半响，满地的至宝，霞光璀璨！   

    “滚吧！”

    秦舜摆了摆手。

    

    而鬼谷圣地的众人则是咬了咬牙，然后如释负重，带着鬼谷圣子匆匆忙忙的离开了这个是非之地！   

    

