    “是！”

    二师兄点头，随后声色俱厉的对那人说着：“师尊的话没听见？还不如实禀告！”

    “是！”

    那人点头，然后跪在地上，用着悲怆的声音说：“师尊，刚才命牌堂传来消息，说……说大师兄的命牌……碎了！”

    “什么？！”

    二师兄听见这个消息，神情一震，脸上闪过一抹狂喜。

    他虽然和陈靖宇是师兄弟，但其实感情并不深，甚至还恨不得弄死对方。

    毕竟曼陀宫虽然强，但整个修炼的资源就那么点，陈靖宇作为七绝峰首席弟子，占据了整个七绝峰内所有的好资源。

    而现在陈靖宇死了，那些好资源还不是自己的了？

    可是他不敢表现的太明显，急忙将心中的惊喜收敛起来，故作悲痛的对那弟子说：“你在胡说什么！大师兄是整个七绝峰，乃至宗门内都不可多得的天才，怎么可能会死了？”

    七绝老人的手攥紧了几分，心中闪过一抹悲痛。

    陈靖宇是他最优秀的弟子，以三十岁不到的年龄，就已经是天王级别的高手，将整个七绝峰其他弟子压在脚下，放眼整个宗门内，也是惊才绝艳之辈。

    陈靖宇是最有可能让七绝峰这一脉，再次重登宫主宝座的弟子。

    而现在，陈靖宇死了！

    这让他无比心痛。

    那弟子被二师兄这么怒吼一翻，心中恐惧无比，可还是硬着头皮说：“二师兄，此事关联甚大，我就算是有天大的胆子，也不敢诅咒大师兄啊……这都是命牌堂的消息，我……我绝不敢胡说啊。”

    “你再胡说，我杀了你！”

    二师兄爆喝着就要动手。

    就在这时，七绝老人却忽然说：“住手。”

    二师兄这才停下手，看着七绝老人，刚要说话，就听他冷声说：“传令下去！七绝峰所有弟子，无论外门内门，全都下山！为你们大师兄报仇！”

    “是！”

    两人拱手，一股肃杀气息，笼罩在每个人心头。

    ……

    “爸爸，快看，等你和妈妈结婚的时候，我穿这个小裙子好不好呀……”

    多宝山庄，沈思衣拿着一个小裙子，一脸献宝似的对箫布衣说。

    小裙子很漂亮，虽然还没穿在沈思衣的身上，但他似乎已经看到了几天后的婚礼上，沈思衣像个小仙女一样，跟在沈慕青身边的场景了。

    他的脸上露出了老父亲慈祥的笑容，一把将他抱在怀中，笑着说：“我家的小公主，穿什么都是最美的。”

    “嘻嘻。”

    得到箫布衣的夸奖，沈思衣乐得不可开支，一脸憧憬的说着：“到时候衣衣要牵着爸爸妈妈的手，一起走过红毯，穿过花丛，陪伴爸爸妈妈走过这最重要的时刻。”

    “我们家小公主真贴心啊。”

    箫布衣笑着说。

    ……

    人类的悲欢境遇并不相同，这边的箫布衣和沈思衣正在讨论着婚礼该穿什么衣服，而同在一片天空下的萧家大宅内，一股死气在疯狂的弥漫着。

    姜雪琴浑身上下已经没有一块好皮了，伤口结痂再流血，结痂再流血，如此回环往复，竟然没有尽头的意思。

    她的双眼写满了痛苦，可双手还是不停地在身上挠着。

    终于，子夜来临。

    她感觉身体内的痒意减轻几分，可还没等她露出笑容，一个让她惊恐到绝望的生物，映入眼帘——蚂蚁！

    小小的蚂蚁，就算是一个三岁的孩童，都能轻易碾死一片。

    这微弱的生物，本不值一提，就算是被踩死一片，也没人会低头多看一眼。

    可现在这对姜雪琴来说，却像是催命符，令她发自内心的感到恐惧。

    一只蚂蚁，两只蚂蚁，三只蚂蚁……

    它们像是嗅到了血腥味的鲨鱼，一点点汇聚，逐渐汇聚成潮水，朝着姜雪琴涌来，然后慢慢爬到她的身上，张开了那两个并不锋利的大牙，对着她早已经结痂的伤口，狠狠地咬了下去！

    杀了我！

    杀了我！

    谁来杀了我！

    我愿意付出我所有的一切，只求有个人能给我一个痛快的死法，而不是这样受尽折磨，饱尝绝望，痛苦死去。

    可是，没人！

    只有无穷无尽的蚂蚁军团。

