    第596章 阁下，我家族长有请

    天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波动着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然泛起奇异的涟漪。

    这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，会有种让人面对整个世界的恐怖感觉。

    “这是黄泉妖圣的真身。”

    姜晴惊讶道，她没想到，这缕残魂，居然能够施展音波凝聚成黄泉妖圣的真身。

    音波所化的无形妖圣真身，缓缓低头，默然的目光锁定住了远处的陈墨，旋即其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌。

    “嗤…”

    一吼间，那无形妖圣真身顿时崩溃而去，但与之奔溃的，还有着这片空间，陈墨能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。

    “起！”

    陈墨抬起手掌，磅礴的灵魂力量化作一条巨龙暴冲而出，冲出的那一刻，巨龙身上，被不死魔炎给缠绕了起来，隐隐间，还没看到一股阴阳之气在其中流转。

    “吼！”

    巨龙爆发出一道强大的龙吟，旋即整个龙躯与那音波狠狠的撞击在了一起。

    于是，龙躯，立刻出现了崩溃，无数低沉的炸声在其表面传开，而那足足数百丈的身躯，也在一点点的化为虚无。

    不过好在，在龙躯化为虚无的时候，那股音波，也是随即湮灭了去。

    而随着音波的湮灭，黄泉妖圣本就虚幻的身体，变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。

    而他又只是一缕残魂，历经了数千年的岁月，一身实力，百不存一。

    黄泉妖圣缓缓抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，又看向远处完好无损的两人，突然微微一笑：“好强大的火焰，你很不错...”

    陈墨对待黄泉妖圣的夸奖，只是笑了笑，旋即等待着他后面的话。

    黄泉妖圣的那缕残魂注视着陈墨，半晌后，脸庞上露出一抹难得的笑容，身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归是来了。”

    “我的使命，便是等待能击败本座的人到来，并且将我的所学，流传下去，你的灵魂力量，已是达到了修炼黄泉天怒的条件...”

    “嗯？灵魂力量？”陈墨突然一愣，旋即想起，修炼黄泉天怒，需要灵魂力量达到天境后期。

    这样的话，陈墨无奈的看了眼旁边的姜晴，仿佛再说，你白来了...

    虽然姜晴是半圣，可她的灵魂境界，才只是灵境。

    听到黄泉妖圣的话，姜晴也是明白了，旋即苦涩一笑。

    黄泉妖圣的话很多，也向陈墨抱怨命运的不公：“斗帝，是我毕生的追求，可是，这片大陆，恐怕是不会再出现斗帝了。”

    “为什么？”姜晴突然不禁的问道。

    听得姜晴的话，黄泉妖圣微微皱眉，旋即笑道：“你是她的伴侣吧，看来，你们也是以斗帝为目标，也是，世上谁人不向往斗帝，可是，现在想要晋升斗帝是不可能的事了，现在这天地间，似乎少了点什么...”

    姜晴脸色一红，不过有面具挡着，倒也看不出来，原本想要解释的，可是听到黄泉妖圣所讲出的隐秘，又忍受不住心中的好奇，再次追问道：“少了点什么？”

    陈墨知道是什么，但就算他说出去，也没人信，因此也没有说什么。

    “本座也知之不清，现在的我，只是一缕残魂，失去了太多的记忆，而且我存在的时间，也太久太久...”黄泉妖圣缓缓摇头，声音中带着不甘，旋即一声叹息：

    “使命以至，我就在这个世界的执念，也是断去了，接受本座的传承吧。”

    说完，黄泉妖圣突然闪掠到陈墨的面前，屈指一弹，一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在陈墨面前。

    感受到那股灵魂波动，陈墨略作迟疑，陈墨方才暗中谨慎的抓入手中，灵魂力量侵入其中，旋即一股股信息流涌入脑海，化为了一篇篇完整的修炼之法，泛着古老气息。

    黄泉指。

    黄泉掌。

    黄泉天怒。

    看着陈墨的谨慎，黄泉妖圣并没有生气，反而微微一笑，旋即摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流，这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为了一团金色液体。

    而黄泉妖圣的残魂也在一点点的消失。

    他的残魂之所以能为存之今，靠的就是精血的能量。

    “能够来到这里，是缘分，能够承受黄泉天怒，是能力，黄泉绝技不授庸人，你，非庸人。记住，想要真正的强者，不许走出自己的路，黄泉绝技虽强，也不能是始终依靠它……”

    话说完，黄泉妖圣的身体已经消失了大半。

    “前辈好走。”

    陈墨对着黄泉妖圣躬身行了一礼。

    “哈哈哈！”

    黄泉妖圣大笑三声，身体也撤离消散在陈墨的面前，而随着黄泉妖圣的消散，这片空间，也在一点点的崩塌了起来。

    陈墨抓住妖圣精血，同姜晴两人，缓缓消失在了这片空间之中。

    外界，在陈墨和姜晴出来的那刻，那块石碑也是崩裂倒塌了。

    整个九幽黄泉，都在这一下，能的颤抖了一下。

    上方。

    镇守九幽黄泉的九幽地冥蟒族的长老们，突然眉头一皱，旋即脸色大变：“不好，黄泉妖圣的传承有主的，刚才进去的那两人过得了黄泉妖圣的传承。

    赶快去通知族长，把冥蛇地脉给封锁起来，万不能让外人把传承给夺走了。”

    “是。”

    …

    就在这时。

    水面突然炸开，两道人影破水而出，落在了泉池边上。

    就在离去的时候。

    刷刷刷！

    顿时被几道身影给围了起来，其中一道身影说道：“阁下，我家族长有请。”

    (本章完)

