    在感受到自己被卡罗尔抱住，罗南舰队撤退时，林墨心就直接放松心神，睡了过去。

    当她再次醒来，便发现了自己正躺在一处白色的小卧室内，睁开眼神情迷糊的看了看四周。

    随即就想起了这是她飞船里的休息室，起身检查了一下自己现在的状况，发现伤势并没有太大。

    通过一些丹药的滋补，差不多一个星期就能好，想着，林墨心便下了床，向着门外走了出去。

    “创造者，你醒了。”

    刚走到飞船的主控室，神秘大师越带喜悦的话语便传了过来，林墨心听到也是点点头。

    看来神秘大师确实出了点情况，似乎拥有了情绪，不过她也不担心。

    毕竟看过多部人工智能叛变电影的她，设计时，可是对于神秘大师留了百分百控制后门的。

    主控室里，卡罗尔，科尔森，兰博和其女儿，还有塔罗斯和自己的族人都在。

    听到神秘大师的话，瞬间都转过了头看向了林墨心，有敬畏，有惊喜，也有恐惧的。

    嗯哼？恐惧？林墨心看向了一直在咽口水的科尔森，有些莫名其妙，这货那么怕自己干嘛。

    “林，你没事吧？”卡罗尔上前来打量了几下林墨心，一脸关心问道。

    “没事，只是需要静养一段时间而已。”林墨心笑了笑回道，对于卡罗尔的关心，她还是比较暖心的。

    几人寒暄了几句，随即话语就转到了塔罗斯身上。

    “塔罗斯，你们接下来要去哪？要不要去我那边的星系，那里是宇宙里的一座偏僻星系，我可以安排你们住在那。”

    林墨心对着塔罗斯道，眼神真诚，她那里啥都不缺，就是缺人，接触宇宙势力后，她也会拉一些人进入她的势力。

    她创造的机器人都没有思维逻辑，不能想象发明，整个墨心帝国都是她一个人攀的科技树。

    虽然整个帝国看上去很强大，但问题不少，发展的十分不全面，再怎么说，她一个人不可能比得过一个文明的创造力的。

    虽然现在神秘大师好像觉醒了，好像拥有了思维逻辑，但那么多机关人就神秘大师出现了特殊情况，她可不指望这个。

    所以，她以后的发展方向就是在宇宙里招人，招人才，给自己帝国添砖加瓦。

    当然，林墨心招人也会注意点，对招进来的人，拥有绝对的控制，她可不想让自己的心血在内部出了问题。

    现在也就顺便拉一下塔罗斯的这个斯库鲁人族群了，对方同不同意都没有大碍。

    而塔罗斯听到林墨心的邀请有些犹豫，不过他还是比较不想加入的。

    毕竟林墨心舰队灭了克里人罗南的一个舰队，算是招惹上罗南了，但是林墨心救了他们，有点难开口拒绝。

    看到塔罗斯犹豫，林墨心笑了笑开口道。“你可以先去看看我那地方，然后再想想要不要加入。”

    塔罗斯闻言松了一口气，随即点点头，同意了林墨心的提议。

    “卡罗尔，你以后要去哪？”在林墨心和塔罗斯说话时，兰博看向了一身金红蓝配色战衣的卡罗尔，有些紧张道。

    卡罗尔看了看兰博，又看了看紧定自己的莫妮卡，随即叹了一口气。

    “我可能要去宇宙里，去做我该做的。”兰博和莫妮卡两人听了都有些难过，这多年未见又要离开了。

    卡罗尔见此露出了微笑，摸了摸一脸不舍的莫妮卡的脑袋，随后将其抱起，开口道。

    “我会在地球好好陪你们几天的。”

    而一旁的科尔森，则是一脸微笑的看着这一切，一只橘猫在其脚下来回徘徊着。

    接下来，林墨心和科尔森，卡罗尔等人回到了地球，科尔森回去向上面报告了。

    卡罗尔就和她说的一样，去陪自己的亲人，而林墨心，则是和霍华德与佩姬几人又聚了一下。

    霍华德还是死倔的不肯用林墨心的飞船，非要自己做，而且知道林墨心需要宇宙魔方后，这货宇宙魔方也不要了。

    无奈的林墨心只好把星图给了霍华德一份，佩姬则是没什么好说的，找史蒂夫的同时也在暗地里计划着清除九头蛇。

    又去看了看李良和巴基等人，窜窜门送送礼物，和两人的孩子见了一面。

    两人的孩子都是女孩，李良的女儿叫李琳，巴基的女儿叫艾莉森·巴恩斯，两人现在都已经42岁了。

    但有林墨心给的丹药，这两家人都全是年轻人的模样，这两人也是在一起玩的挺好的。

    不过奇怪的是，巴基和李良都没有第二个孩子就算了，而且按理来说，两女儿都四十了。

    他两应该抱孙女和孙子了，林墨心这么疑惑的，同时也是这么问的，不过原因让她有些不知道咋说好。

    没有第二个孩子好像是丹药的问题，林墨心给的丹药里有增长寿命的，似乎就是这个丹药导致了两人在想要个孩子很难。

    怎么说呢，这应该就是长寿的代价吧，至于为什么没有抱孙子孙女，嗯，怎么说呢。

    她两女儿从小就玩在一起，彼此成了好朋友，而这个好朋友玩着玩着就变质了，之后的事懂得都懂。

    这可让两个老父亲差点哭晕在厕所里。

    接下来，林墨心告别了众人，踏上飞船，回到了位于地球上空属于她的大型战舰内。

    坐在主控室里，林墨心看着蔚蓝的星球，随即微微转头看向一旁的神秘大师道。

    “找到了吗？”

    听到声音，神秘大师摇头，低沉的声音也随之传来。

    “没有，创造者，我们的战舰未扫描到史蒂夫先生的身影。”

    听到回答，林墨心叹了一口气，果然是这样，不到时间根本找不到史蒂夫。

    这战舰可是能扫描到星球上蚂蚁大小的生命的，这史蒂夫就跟被神秘力量封印了似的。

    想着，林墨心摇摇头，只能等了，就在她内心嘀咕时从地球里飞出了一道金光。

    那是卡罗尔，看来她也和自己的亲人告别好了，而林墨心也该出发了，卡罗尔也会跟着一起去林墨心的帝国。

    地球。

    神盾局的一间特殊办公室内，科尔森坐在办公桌上看着一沓文件皱着眉，突然的，办公室的门被敲响。

    科尔森也暂时放下了文件，对着门口说了一声请进，房门随即被推开，带着眼罩的尼克福瑞走了进来。

    在看见科尔森后神情复杂的点了点头，随即开口道。“局长，我这里有一份计划，想给你看看。”

    科尔森闻言接过递来的文件，随即一脸好奇的看向了尼克福瑞的眼罩。

    “福瑞特工，你这眼睛怎么了？”

    听到问话，尼克福瑞神情不自然的看向了科尔森脚边的橘猫。

    而科尔森也是发现了福瑞的小动作，随即无奈的摇了摇头，不过他也没有多说什么，没被吃掉就好。

    随即，科尔森也看向了手中的所谓计划，《复仇者计划》，而这份计划的名字由来，是卡罗尔在军中的外号，复仇者。

    而其计划的内容，是寻找与卡罗尔丹佛斯一样的超能人类，来保护地球。

