    “你这是什么兵器吗？”燕赤霞开口询问。

    虽然他知道这可能是对付千年树妖，黑山妖的东西，但他真的没有见过。

    而且就面相来看，许豪所组装的东西，真的很漂亮，很结实，有着一种霸道，盛气凌人的感觉。

    “这是火箭炮！”许豪回了一声，看着图纸，不断地调试。

    “火箭炮！”

    燕赤霞口中低喃，在脑海里面搜寻这个词汇，可任他读遍史料，地理天文，他也找不到这个词汇的意思。

    不一会儿，许豪组装好了，随即在装填炮弹，火箭弹。

    这些炮弹，火箭弹都刻画了符篆的，不但本身威能提升，还连带拥有克制妖气阴气的功效。

    许豪深吸一口气，调整了落点后，启动了发射器。

    嗖嗖嗖。

    一道道火焰化作了流光，射向黑山。

    原本的黑山被大火环视，烧得千年树妖都翻腾，潜入到了黑山之中，此刻，无尽的炮弹落下，便是黑山是妖，也是被轰得惨叫连连。

    大片的山石被轰塌！

    无数的深坑呈现。

    燕赤霞看得震撼莫名。

    有这种火箭炮，他觉得什么妖都可以除尽。

    实在是威力太大，比起他的轩辕剑来，更甚。

    因为施展轩辕剑还需要灵力，还得看使用者的强度，可眼前的火箭炮根本不需要，只需要按部就班，就可以以小博大。

    轰隆隆。

    大地再次震颤。

    一开会时，巨大的山脉还能够抵挡，但随着倾泻的弹药越来越多，黑山的高度不断地下降。

    到了最后，直接呈现了黑山的本体。

    嗷呜。

    黑山老妖咆哮着，想要以妖力抵挡，但是，附近的山脉都被截断，它的妖力再强，也始终有限。

    “杀！”黑山老妖咆哮着，迎着火箭弹升起的地方奔袭而来。

    黑山老妖虽然笨重，但他的速度并不慢，四只脚奔跑着，冲向许豪所在的地方。

    “燕大侠！”

    许豪一边调整弹着点，一边看向燕赤霞。

    燕赤霞心领神会，脚步一踏，整个人已经御剑飞行。

    在黑山上，燕赤霞不是没有砍过千年树妖，只是因为整个山峰都是黑山，千年树妖又是扎根在黑山上，所以，人力难为。

    杀不死千年树妖，最多断根，封印了完事。

    可现在不同了。

    许豪将黑山的源泉打断了，现在又是火箭炮洗地，炸出了黑山的本体，那么一切就简单了。

    只要杀了黑山，千年树妖的死期也就到了！

    因为先前许豪的‘大火’，差不多已经烧尽了千年树妖的本体，它已经重伤。

    而对于移动的靶子，燕赤霞最是喜好。

    燕赤霞是剑仙，他最强的，便是远程攻击！

    首先，燕赤霞取出长弓。

    一声‘般若波罗蜜’之后，长箭飞射而出，夹杂在火箭炮的榴弹里面，嗖的一声刺入黑山的本体。

    唳。

    黑山惨叫！

    大口的黑烟从黑山口中喷洒而出，然后又被各种爆裂的符篆击溃。

    弓箭射光，燕赤霞咬破手指，在手心上刻画一道太极。

    “天地无极，乾坤借法！”

    无数犹如炮弹一般的光芒狠狠地落在黑山上，配合火箭榴弹炮的轰击，黑山本体都在残缺。

    太强了。

    燕赤霞强，许豪的攻击也不弱！

    最后，燕赤霞面色一萧，手势一动，轩辕剑立刻化作漫天剑雨。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    “轩辕神剑，驱妖伏魔！”

    轰轰轰。

    神兵轩辕剑没入黑山老妖的身体，然后扭动，将一条条巨大的黑山四肢卸掉。

    天时地利人和，完全站在许豪的这一边。

    剩下的，就是消耗。

    可黑山老妖和千年树妖完全消耗不起。

    嗖。

    当巨大的黑山被炸得只剩下极小的一部分后，燕赤霞收了神兵轩辕剑。

    他还记得他对许豪的承诺。

    黑山老妖和千年树妖是要给许豪斩杀的！

    虽然不明白许豪为何要坚持如此，但这样一个小小的人情，燕赤霞还是会给的。

    何况，这次能够斩杀黑山老妖和千年树妖，最大的功臣就是许豪。

    没有许豪，燕赤霞觉得自己一生都杀不了两妖，最多最后在临死之际用神兵轩辕，将其困在这一处。

    许豪见到燕赤霞停手，也感应到了黑山老妖和千年树妖的羸弱气息，顿时大喜，连忙加大了攻击力度。

    轰隆隆。

    火炮洗地。

    符篆明亮。

    轰隆隆。

    “燕赤霞！”最终，黑山老妖暴怒和绝望声中，坍塌下去。

    它连靠近许豪所在的山峰都没有做到，便被割肉一般，打杀了啊！

    原本的黑山老妖那么强大，修炼千年以上，结果，死在了如此憋屈的战斗中，连对方的面都没有见到。

    轰。

    黑山爆碎。

    许豪刚刚露出狂喜的神色，瞬间消失。

    因为没有虚拟面板的提示语。

    没有奖励！

    这是什么？这表示两头妖物一头都没有死啊！

    干！

    许豪冷笑，以为这样就可以假死脱身了？

    你还嫩了一点。

    如果一开始就隐逸了去，或许还有一点逃脱的机会，可你现在连本体都没有了，被打得重伤垂死，你还能够跑得掉！

    “燕大侠！”

    许豪连忙大声呼喊。

    嗖的一声，燕赤霞踩着轩辕剑到来，脸上的喜色怎么也掩饰不住。

    守护了一些年，居然就将两个大妖打杀了。

    这对燕赤霞来讲，无疑是一个令人兴奋的消息。

    许豪看着飞掠来的燕赤霞，快速说道，“那两头大妖还没死，带我过去！”

    燕赤霞面色一沉。

    他刚刚明明没有感应到了妖气了，还以为黑山老妖和千年树妖被许豪的重火力杀死了呢。

    结果没有死？

    燕赤霞运转剑诀，将许豪带到黑山老妖死去的地方。

    这里有着一对黑色的石头，上面还有不少树根缠绕，可惜，此刻的树根和黑石不是焦黑一片，就是破破烂烂。

    “全盛时期，我或许对付不了，可你们都重伤垂死了，还能够逃出我的五指山？”

    许豪冷笑，随即拿出定天罗盘，灵力灌注进去，然后上面特殊符号显现。

    许豪看着上面的特殊符号点，扭头望去，同时睁开破妄之眼。

    许豪手指一翻，一张黄符扭动，狠狠地砸向一旁的一块不起眼被漆黑树根包裹的小石块。

    拿来吧，你！

    ……

    感谢书友20190503114352891、心之雨无痕的100起点币打赏！

    跪求打赏资源，有能力的大佬资源一点，现在缺少真实追读人数，打赏两点也可以提升不少。另外，新年快到了提前祝大家新年快乐！

