    森夏发现自己和新宿挺有缘的，好像自己谈事情的时候，基本都在新宿这边。新···..

    从真下和堀川的车上下来，森夏深深的吸了一口气，随后又迅速的吐了出来，新宿的空气并没有武藏野的好。

    “真下先生！堀川先生！”不远处，一个男子在看到了这辆车之后，便挥着手走了过来。

    “新房桑！”堀川也立刻挥着手和那人打招呼。

    循着声看去，森夏也将目光注意到了那边。

    新房昭之，未来日本动漫界几乎避不开的一位名人。

    他穿着一件风衣，里面是白衬衫和西装裤，瘦瘦的，留着和森夏一样半长不短的头发，有些胡渣，像是一个有些颓废的中青年。

    “都是同样的发型，为什么一个这么有气概，另外一个却女子力爆表呢……”千佳学姐默默的嘀咕了一句。

    “你刚刚有说什么嘛？”森夏没有听清千佳学姐的这句呢喃，但在森夏看来，千佳学姐肯定没说好事。

    学姐挥挥手：“嘛，没什么，只是突然注意到，同一个发型和同一件衣服穿在不同的人身上之后，效果好像都完全不一样呢。”

    她说完这句话，那边的新房昭之一已经走了过来。

    上辈子的新房昭之什么样，森夏不记得了，但这个世界的新房昭之……嗯，鼻子和虚渊玄有些像啊。

    除此之外，森夏对于这个未来的名人，好像就没有什么奇妙的感情了，虽然知道对方是很厉害的人，但在最初的激动之后，现在看着真人，森夏反而是没有什么感觉了。此时的森夏，也就只是在脑中出现了：“啊，这个人就是新房昭之啊”这样的感觉。

    “这位就是我跟你说的千羽千佳桑和天海森夏桑，两位。这就是新房昭之，算是我的熟人了。”堀川给双方互相介绍了一下。

    “真是年轻啊！”虽然森夏这边没有什么惊奇的，但那边的新房昭之看到了森夏和其哪家之后，却反而露出了震惊和惊叹。毕竟，这两人的年龄实在是太年轻了。

    新房有些感慨，他今年已经是36岁了，从数年之前才开始从事监督行业的新房，他觉得自己这已经算是年轻了。

    但眼前这两位竟然才都是十几岁的未成年人。这在现在的新房看来，实在是有些难以想象。

    不过新房并没有因为对方的年龄而轻视他们，他只是在默默的打量着对方，似乎是有些好奇究竟是什么人，才能够在这样的年纪做出如此骄人的成绩。

    大家一边往餐厅走，新房一边就在观察着他们。

    “明明只是高中生而已，真没想到你们竟然就能作出这么大一番事业来，我真是感到惊讶呢。”新房不由得赞叹了一声，这不是恭维，而是真心的赞叹。

    “只是承蒙各位的照顾而已。单靠我们，这种事情是断断不可能做到的，毕竟单靠我们也不可能做出一部动画。”森夏谦虚了一声。

    “不，就算是别人的照顾，但是这也是你们的实力呢，天海君的剧本，堀川先生在电话里面就和我大体说过了，我很感兴趣，这么大的年纪就能够写出这么好的剧本么，这实在是了不起。”新房曾经在电话里听堀川说了一下剧本的梗概。这种伪百合的感觉，让新房很感兴趣。虽然新房现在手上有一个《魔法王国的俏皮小公主》在制作中，但这只是一个只有三集的短篇，等做完了这个故事之后。自己就有时间了。

    “新房桑既然已经听过了我们的剧本，你有什么看法吗？”千佳听到新房的话题之后，就顺便问了一句。

    “也是呢，其实我在听说两位想要做一个新类型的作品之后，我就心动了。”新房在听到了千佳学姐的这句话之后，原本还有些拘谨的态度瞬间变成了某种热枕。他的声调微微提高，语气也有些兴奋，“动画是很有趣的东西，做动画更是一件很有趣的事情，但如果只是制作普通的动画的话，那根本就只是在‘制造’而已，但是我想做的是‘创造’。”

    “原来如此，新房桑真的很有气势啊！”千佳学姐听到了新房的这句话之后，真心被对方打动了。

    旁边的森夏在听闻了新房的话之后，则在内心稍稍有些感慨，新房不愧是新房，就算现在是“新房零号机”，却依然能够和未来的“新房初号机”一样有暴走的潜质啊。

    吐槽归吐槽，但在内心之中，森夏其实还是很认同新房的话语的，无论是动画还是小说，最重要的都是的创造，模式化的作品在森夏看来，半点意思都没有，跌宕起伏的情节和有趣的故事才是最为重要的。

    “那么，新房桑你是想要做一个怎么样的故事呢？”森夏开口，趁机想要探寻一下对方的口风。

    新房沉思了一下，说道：“有些说不清晰呢，但隐隐约约能够把握住感觉。当时听到库穿先生的说话之后，我脑中一下子就蹦出了‘啊，就是这个’的感觉！”

    “我跟新房说，这个故事的类型有些类似eva，但本质不同，而且描述的是一个有些日常的故事。”堀川在旁边补充了一下。

    “原来如此。”森夏点了点头，心中却在暗叹果然如此，新房自己虽然没有感觉，但他还是有未来的那种潜质啊……

    不过还好，咱们虽然讨论到了这个剧本，但也不一定就是要让新房来做，如果新房能够拿出做魔法少女奈叶这类作品时候的感觉的话，森夏觉得这已经很好了。

    对了，要不要把新房介绍给虚渊玄呢，话说回来，这两位现在的提前接触，会不会让魔法少女小圆这部颠覆作品提前出世？

    森夏心中的脑洞在逐渐扩散，这种喜闻乐见的事情，他最喜欢了，看到各种原本世界不可能出现的化学反应，这可是人生的一大乐趣啊！

    “到了。”

    说话间，众人已经来到了餐厅的门口，大家鱼贯而入，之后就要考虑剧本和整个动画的故事了……

    ……

    有人说玛利亚狂热，嗯，的确是很不错，但这算是搞笑系，和少女爱上姐姐的情况有些不同。

    另外，魔法少女奈叶和小圆都是新房做的，他其实真的算是半个魔法少女之父啊……(未完待续。)