    其实，刘青也在摩拳擦掌。

    第一轮修体考验开始之后，他光想着帮助别人了，直接忽略了自己。

    此时此刻，不出意外的话，他已经被诸如齐公子，天玄那样的超级天才，甩了十八条街。

    再不抓紧时间，迎头赶上，可能到最后都赶不上了。

    想到这里，刘青立刻带着魏升津原路返回。

    路上无话，顺利从真正的洗妖池回到巨大的血池，又从血池回到天凤宫，刘青和魏升津正式开始了他们的考验之旅。

    和贝利亚以及冰魄族的几十名天才一样，刘青和魏升津首先要做的，也是选择机缘。

    “第一层的机缘不适合我，第二层的也不适合我，第三层的同样不适合我……”

    获得妖祖血脉的魏升津说话的口气都不一样了。

    当然，他讲的也是事实。

    妖祖血脉即便在星空世界，也算是非常强悍的修体血脉，前面几层的修体机缘根本就配不上妖祖血脉。

    很快，刘青和魏升津就来到让贝利亚以及冰魄族众天才止步的第十层。

    魏升津认真地看了看第十层的机缘，问刘青：“你觉得怎么样？”

    “还是差了一点儿。”

    同样看过机缘的刘青，回答道。

    “我也这么认为。”

    魏升津微微一笑，和刘青继续往天凤宫的深处走。

    不知不觉间，他们就走到了第二十层。

    “这回差不多了。”

    将第二十层的机缘粗略地浏览了一遍，魏升津心里还是比较满意的，随后，他又一次问刘青，“你觉得怎么样？”

    “还是差了一点儿。”

    刘青掂量了一下，回答道。

    “还差？”

    魏升津满是怀疑地望着刘青。

    他是妖祖血脉，刘青也是妖祖血脉，理论上，他们对机缘的要求应该是一致的，怎么刘青就高出那么一丢丢呢？

    “难不成这小子是故意压我一头？”

    想到当初，自己对刘青的高高在上，魏升津高度怀疑，刘青是想借机找回场子。

    “年轻人，胸怀还是窄了一些。”

    魏升津暗暗感慨道。

    这种时候，他有两种选择，一，顺了刘青的心意，也让刘青高高在上一次，二，拆穿刘青的小把戏。

    最终，魏升津选择了二。

    并不是小肚鸡肠，而是想给刘青一个教训，让刘青的心智更加成熟，毕竟，在他这里吃瘪，远比未来在外人面前吃亏，来得强。

    一念于此，魏升津顺着刘青的话茬说道：“我也觉得，第二十层的机缘，还是差了一点儿。”

    “既然如此，我们到下一层看看。”

    刘青当即提出建议。

    “好啊！”

    魏升津见招拆招。

    就这样，刘青和魏升津又从天凤宫的第二十层，前进到第二十一层，本以为，刘青不会再逞强，可刘青见识了第二十一层的机缘，还是摇头。

    “我擦……”

    这一刻，魏升津有点儿上头了。

    抱着你不认怂，我也不认怂的态度，他决定跟刘青刚下去。

    于是乎，在接下来的时间里，他们一层又一层地往天凤宫的深处走去，结果，竟一直走到了倒数第二层，也就是第八十层。

    “你不会说第八十层的机缘，还是差一点儿吧？”

    逐渐冷静下来的魏升津，决定跟刘青摊牌。

    因为他觉得，他和刘青的行为，非常幼稚。

    随着深入，机缘的层次在不断提升，他们的嘴再硬，也不可能消化掉第八十层的机缘，折腾半天，又得退出去，简直就是浪费时间。

    “是不是差一点儿，得看过才知道。”

    刘青耸耸肩，查看起满地的机缘。

    功法，丹药，以真实之眼窥探过后，刘青抬起头，对魏升津说道：“我觉得，差不多了。”

    “差不多了？差不多了，你倒是修炼啊！”

    都这种时候，刘青还在死要面子活受罪，魏升津撇着嘴，说道。

    “好。”

    在魏升津的注视下，刘青当即盘膝打坐在一边，一边吃着高阶气血丹，一边利用身边的功法，修炼起来。

    “装，接着装，我看你能装到什么时候？”

    魏升津根本不相信，刘青能够看懂第八十层的功法，毕竟，他个人是一个字都看不懂的。

    可很快，他又发现情况不对。

    随着时间的推移，刘青的身体，开始被一团血雾所包裹，血雾当中蕴含的气血之力更是越来越强，这是修体境界，不断提升的表现。

    “淬体！”

    “炼气！”

    “凝元！”

    “玄丹！”

    没用多长时间，刘青在修体法则的修为，就突破到了玄丹境。

    抬眼一看，魏升津正望着自己发呆。

    刘青不禁怀疑地问道：“老魏，你愣着干什么，赶紧修炼啊！”

    琅嬛洞天的考验，变成修体，修气，修精三轮之后，排名的规则也变得异常简单，谁在每一轮考验结束时，在规定的修炼法则下境界高，谁的排名就高，获得的积分就多。

    这种规则下，必须争分夺秒。

    “修炼？我修炼个屁啊！”

    魏升津一口老血喷出老远。

    “怎么个意思？”

    刘青一脸茫然，不知道魏升津什么情况。

    “这里的功法，我看都看不懂，怎么修炼？”

    魏升津无语道。

    “看不懂？同样是妖祖血脉，为什么我看得懂，你看不懂？”

    刘青皱了皱眉，问魏升津。

    “你问我，我问谁去？”

    魏升津同样不理解。

    他一直以为刘青在虚张声势，谁承想，刘青是真的看不上前面的机缘，这直接导致他成了一个笑话。

    “八成是真实之眼的缘故。”

    想想自己和魏升津的不同，刘青总结出原因。

    “既然八十层的功法，你看不懂，那赶紧退回七十九层吧！”

    魏升津好不容易获得妖祖血脉，不能耽误了，刘青催促魏升津。

    “七十九层的功法，我一样看不懂。”

    魏升津黑着脸说道。

    “那你能看懂哪一层的功法？”

    刘青狐疑地问道。

    “二十层。”

    魏升津羞愧地回答道。

    “那你为什么跟着我到八十层？”

    刘青不明白了。

    “因为，我是个傻子。”

    魏升津憋了半天，憋出这样一个回答。

    回答完，魏升津收拾心情，往回退，终于，在一个时辰后，退回到了适合他的第二十层。

