    【叮】

    【宿主请注意，第十次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    电子提示音仿佛会选日子一样，阴雨天刚刚离去，便突然响起，提示罗素又有一个世界节点被捕捉到了。

    穿越这档子事不一定会上瘾，但次数多了肯定会熟练，罗素淡定饮下枸杞茶，十分钟的时间一晃即过。

    眼前黑色一闪，罗素再次睁开眼睛，还是黑的！

    昏月高悬，被散乱的云朵挡住，整片森林笼罩在黑暗之中，偶尔月光洒下，衬托出怪树张牙舞爪，阴森恐怖。

    夜晚的森林过于安静，罗素掀开身上的毯子，嗅着枯枝落叶的腐败味道，皱眉看向四周。

    他被扔到了荒郊野外，但不是一个人，旁边的歪脖子树上拴着马绳，两匹骏马头颅微沉，并排靠着打瞌睡。

    篝火边，一个身材高大的男子添了把柴，看到罗素醒来，立即走了过来，关心道：“罗素，感觉怎么样？”

    男子浓眉大眼，鼻梁高挺，英俊的五官轮廓几乎无可挑剔。可惜眉宇间愁云紧锁，加上不修边幅，胡子拉碴，有几分颓废之感。

    二十多岁的年纪，四五十岁的中年人气质，目测是个苦大仇深的落魄贵族！

    罗素将其打上家道中落的标签，男子英俊的面庞被他直接无视，他看人从来不看脸。帅不帅不重要，人重要的不是外貌，而是一颗高洁的灵魂，在这点上，他觉得自己还是很合格的。

    “伙计，还记得我吗？”年纪轻轻的中年大叔再次问道，深锁的眉头流露出一抹关切。

    罗素：“……”

    神情款款的眼神，如果不是两人身着中世纪的服装，腰里别着的是剑而不是左轮，他都要怀疑自己是不是来到断背山了。

    “罗素？”

    “呃……我……”罗素一时语噎，别人认得他，他却不认识别人，琢磨着怎么忽悠才合理。

    “你失忆了！”

    “哈？”

    “你酗酒过度，从马背上摔下来，后脑磕着石头。我带你去找医生，他说你很可能会失忆，没想到是真的。”男子唏嘘说道。

    “那什么……，咳，伙计，你看我都失忆了，赶紧自我介绍一下呗！”罗素轻咳一声，既来之则安之，失忆就失忆，被安排的明明白白，总比装傻充愣强。

    “也对，我差点把这事给忘了……”

    男子将罗素扶起来，神情庄重道：“你的名字是罗素，一名游侠，我叫阿拉贡，两年前我们在冒险中认识。昨天，我们在酒店意外相遇，结果你喝多了……”

    “阿拉贡！？”

    “没错！”

    “这名字我好像在哪听过……”罗素抬手摩挲着下巴，好熟悉的名字，再给点提示就能想起来了。

    “当然，你只是失忆，又不是换了个脑子，肯定对我有印象。”拥有大叔气质的阿拉贡轻舒一口气，罗素没摔成傻子真是太好了。

    其实昨天两人意外相遇，回忆往昔的冒险历程，情不自禁多喝了几杯，原本从马上摔下来的是阿拉贡，然后……他下意识抓住罗素的袖子。

    他没事，罗素磕着了！

    但这事不能明说，阿拉贡觉得心里有数就行，大家兄弟一场，不能因为这点小事破坏珍贵的友情。

    况且他也没说谎，只是省略了几个无足轻重的画面，并非他有意为之，毕竟喝断片了！

    罗素想着想着，突然一哆嗦，咽了口唾沫：“阿拉贡，我们现在在哪？”

    “最近的位置是烈酒河，怎么了，你想起什么了？”

    “不，我想知道我们在哪个国家……哪个国家不重要，说了我也不知道。快告诉我，咱们在哪个大陆？”罗素就差问，是不是在中土大陆了。

    “中土大陆，这里是布理附近的东方大道。”

    阿拉贡说了这么多，罗素就听过中土大陆，但这已经足够了，中土大陆代表什么，他非常清楚。

    魔戒、霍比特人、索伦，以及……甘道夫！

    想到自己即将见到法师中的传奇人物，罗素有点小激动，忍不住咧开嘴笑了起来。见面时，该怎么打招呼，先伸哪只手比较好？

    万一甘道夫觉得他是魔法上的天纵奇才，想教他两招，他是同意呢，还是矜持一下再同意呢？

    “嘿嘿嘿嘿————”

    见罗素一个人站那傻笑，阿拉贡深感自责，挺聪明一人，被他拉了一把就摔成脑残了。

    “咳咳，罗素，你不要紧吧？”

    “没事，摔一跤感觉神清气爽，我从没这么好过。”罗素原地跳了跳，直言道：“阿拉贡，你接下来要去哪，我们一起结个伴。”

    “伙计，接下来我有一件重要的事情要办，我们要在这里分开，你继续你的冒险。”

    阿拉贡脸色一整，戒灵正在搜寻魔戒，甘道夫不知所踪，携带戒指的霍比特人孤立无援。他要尽快赶去跃马酒店，保护魔戒和霍比特人，此行十分危险，随时可能丧命，不能把罗素卷进来。

    而且，和罗素相遇已经耽搁了一天，不能再拖延了。

    “这恐怕不行，我已经失忆了，哪还记得要去哪冒险。”罗素低头叹气：“现在全世界我就认识你一个，不跟着你都不知道该去哪？”

    阿拉贡是魔戒三部曲中的重要人物，跟着他能遇到甘道夫，还能触发世界任务，罗素除非真的失忆，否则绝不会和他分开。

    “是啊，你失忆了……”

    阿拉贡嘴角一抽，暗道喝酒误事，早知如此，当时随便聊两句就算了。

    两人熄灭篝火，跨上骏马沿小路夜行，阿拉贡终究是个有担当的人，罗素因他而失忆，不能弃之不管。

    “阿拉贡，我们这是要去哪？”罗素本不会骑马，但跨上去他就会了，一分钟之后便马术娴熟，托马斯回旋都轻而易举。

    “跃马酒……算了，跟你说了你也不知道，跟我来就行了。”阿拉贡决定带上罗素，到瑞文戴尔时找精灵看看，争取把失忆的毛病治好。

    “麻烦你真不好意思，但没办法，毕竟我失忆了。”

    天边，黑云慢慢开始远退，月亮没有遮挡，一点点将光华洒下……