    叶辰微微一愣。

    “发生什么事情了吗？”

    玉玲珑点头，道：“现在整个东州的人都知道你从小地狱世界回来了。火神子证实了你确实回到东州的消息，在夺天圣城内声称要镇杀你！现在这事情已经传遍了，你们灵泉福地最近发生了很多事情，没有得到这个消息而已。”

    “是么？火神子声称要镇杀我？”叶辰摸了摸鼻尖，嘴角泛起一抹冷笑，道：“他应该不止说要镇杀我吧，据我对他的了解，此人非常高傲，且狂妄自大，他肯定说了很多强势嚣张的话语。”

    “不错。”玉玲珑点头，而后道：“火神子在圣城内对你发出挑战，此事已经传遍东州，他言称若是你不敢应战的话就给他磕头认输”

    “还有呢？”叶辰说道。

    “当时火神子究竟是怎样说的，相信你很快就会得到消息，我不想重复他的话。”玉玲珑摇头。

    叶辰点头，想起圣皇传承势力风家，心中一动，问道：“对于风家，你了解多少，先前你杀了风家的两个神尊，难道就不担心他们会对玲珑岛出手么？”

    “我玲珑岛素来少有弟子在外行走，不担心他们会报复。且就算他们敢来攻打玲珑岛，玉儿也不惧。”玉玲珑说道，话语间显得很是自信。

    “你这么自信？能与圣皇传承的风家对抗？”叶辰很吃惊，不知道玉玲珑凭什么这么自信。

    “当然，若论实力我们玲珑岛远远比不过风家，不过他们最强大的实力不在当代人之中，那些都是他们的底蕴，岂会轻易动用。大时代即将来临，风家此时绝对不会做出什么大的举动来，他们虽然有皇极之兵，但是我玲珑岛同样有帝极之兵，而且还是双帝神念共存的帝极之兵！”

    “什么？”叶辰这次更是震惊，玲珑岛竟然会有帝极之兵，而且还是什么双帝神念共存的帝极之兵。

    不过叶辰的心中也重重一松，道：“既然这样我也不用为你担忧了，否则你有个什么危险，我不知道会多么担心。”

    “你真的会么？”玉玲珑仰起头看着叶辰，眼神有些幽怨。

    “当然。”叶辰点了点她的额头，而后道：“风家的人竟然在背后策划了这么久，就是想要得到无间深渊之下的秘密，这一次他们的人出现在灵泉福地，两个神尊都死了。那么是否预示着风家也即将正式出现在修炼界了？”

    “这个不好说，风家乃圣皇传承世家，他们是天下最强大的势力之一。这样的存在一般不会轻易插手修炼界的事情，都是隐藏在暗处的。不过，我想古帝世家应该不会再沉寂了。到时候，古帝世家的人出现，那西方大陆的修者出现，圣皇世家的人也会随之出现。”

    “这就是所谓的大时代么？”叶辰轻声自语。

    “不！这不是大时代，只能算是大时代的开始，真正的大时代还在后面，那将是一个无比黑暗与动乱的时期，将有无数的天之骄子喋血。”玉玲珑说道。

    “看来我必须要尽可能的加快修炼的速度，那些古帝世家的人若是出现，他们会有多强，难以想象！他们这样的势力，年轻一辈从小就有着丰富的修炼资源，远非其他势力的弟子可比，起点高了太多。再说，他们是古帝传承世家，一旦有人觉醒古帝血脉，那更是强大。就算那血脉不纯正也可力压许多的古血体质了。”

    “嗯，你现在的境界在洞天学院的同辈弟子中比起来算是最高的几人了，但是与古帝世家乃至圣皇传承的那些杰出弟子相比的话，还有一定的差距。且他们的那些杰出弟子一个个都是战力强大，天资出众之辈，你想要跨越几个境界逆伐也几乎不可能。一旦境界相差太多，若是对战起来就会落败。”

    “宗门事情了，我会尽快离开这里，解决火神子之后就该去收集修炼所需的资源了。”叶辰说道，突然他眼睛一亮，道：“对了，先前你斩杀的两个神尊的尸体，对于我来说有大用处，等会我便去将那两具尸体弄来。”

    “就知道你有用。”玉玲珑浅笑，纤纤玉手翻拍向叶辰的丹田部位，一道紫色的神光闪过，叶辰就发现自己的命海之中就多了两具尸体，正是先前被玉玲珑所斩杀的神尊。

    “玉儿，你想得可真周到。”叶辰笑了。有了这两个神尊的尸体，以神农百草鼎将之提炼后，那法力与法则根本就不许要反复凝炼就已经精纯无比了，可以直接炼化成为自己的力量。

    只是，叶辰觉得有些浪费了，要是有神王的尸体多好，现在就使用神尊的法力与法则来修炼，不知道多么的浪费。

    “你的事情，玉儿能不想得周到么，人家一颗心全都在你身上。”玉玲珑动情地说道。

    叶辰嘴角微微一动，看着她道：“是不是要你的男人我好好奖励你一下？”

    “不要。”玉玲珑脸色顿时就红了，嗔道：“玉儿浑身酥软，一点力气都没有。”

    叶辰眼神升起一抹柔色，紧了紧搂着玉玲珑的手臂，不再说话。

    几个时辰后，玉玲珑走了，叶辰起身回到罗云峰。

    刚进入大院，灵儿就奔了过来。

    “哼！老实交代，你跟那个什么玲珑仙子干嘛去了？”灵儿一副质问的神色。

    叶辰一汗，这丫头人小鬼大，管得到挺宽。

    “灵儿，大人的事，小孩子不要多管。”

    “你！人家哪里小了？你欺负人！”灵儿小嘴一瘪，挺了挺饱满的胸脯。

    叶辰微微一瞄，的确不小，非但不小而且还很大。灵儿这丫头看起来只有十六七岁，可是身材却发育得十分丰满，该挺的挺，该翘的翘。

    “好吧，你不小。”叶辰说道。

    看到叶辰的眼光在自己的胸部瞄了一眼，灵儿嘟着嘴，道：“哼！你就是个大色鬼。”

    话落，灵儿突然嘻嘻一笑，跑过去抱着叶辰道：“不过灵儿就喜欢跟着叶大哥。”

    “是么？”叶辰摸了摸鼻尖。

    “咦！”

    灵儿发出惊咦，然后皱着小鼻子在叶辰身上闻了几下，满脸戏谑地看着叶辰，道：“叶大哥，你从实招来，是不是抱了那个玲珑仙子，怎么身上有她的香味呢？不对，好像还有股很特别的味道，这味道好奇怪，怎么从来都没有闻过呢？”

    看着灵儿那萝莉的面容，灵动的大眼睛，叶辰心中突然就升起一种罪恶感，脸色也变得尴尬起来。

    “灵儿，你先放开我好么？男女授受不亲，小心以后嫁不出去。”叶辰转移话题说道。

    “嫁不出去就嫁不出去呗。”灵儿撇了撇嘴，而后眼珠子一转，看着叶辰笑道：“叶大哥，灵儿要是嫁不出去就嫁给你好不好呀？”

    “什么？”叶辰差点没被灵儿的话给噎住，指着自己的鼻尖道：“嫁，嫁给我？”

    “恩啊，灵儿就喜欢跟着叶大哥呢，叶大哥，灵儿嫁给你，做你乖乖的小娇妻好不好？”灵儿带着甜甜的笑容说道，见叶辰一副呆滞的模样，她摇晃着叶辰的手臂，撒娇道：“好不好嘛，叶大哥！”

    “停！停！”

    叶辰浑身一激灵，看着灵儿，道：“灵儿，你是在开玩笑吧，你这样的小魔女要是谁娶了你，这辈子都得倒霉。无论将来是谁注定要倒霉，但是那个人绝对不是我！”

    叶辰心中极度无语，刚才灵儿那样子让他有些不寒而栗，还乖乖的？还小娇妻？小恶魔差不多！

    “你！！”

    灵儿贝齿咬着下唇，这一瞬间叶辰似乎感受到了一股森冷的杀意，他看到了灵儿眼底深处那一闪而逝的火焰。

    不过，这些变化在眨眼之间就消失了，灵儿眼中泛起水雾，很伤心委屈的样子。

    “叶大哥，你欺负人，你不要灵儿也就罢了，为什么还要损人家，在你眼中我就那么差劲么？”灵儿的眼泪都快要掉了下来。

    看到灵儿差点被自己给弄哭了，叶辰心中愧疚，伸手拭去她眼角的泪痕，道：“逗你的，虽然有时候像个小恶魔，不过我觉得你还是很可爱的。”

    “那你为什么不要我？”灵儿嘟着嘴看着叶辰。

    “呃，这不能混为一谈，这个世界可爱的人有很多，我总不能全都要娶是吧？而且呢我就把你当做妹妹看待。”叶辰解释道。

    “不行，我赖定你了，你就要娶我，否则我就将你与那两个女人的事情公布于众，让你难堪。”灵儿威胁道。

    “这……灵儿，这事情我们再商量商量？”叶辰一脸苦相。

    “不行，没得商量！”灵儿咬牙，态度坚决。

    “好吧，我就从了你吧。”叶辰说道。

    “嘻嘻，叶大哥你经不住考验哦，竟然这么快就接受一个女人了，你就是一个负心汉，大色狼！”灵儿嘻嘻大笑。

    叶辰也笑了，咧了咧嘴，道：“就知道你在捉弄我，你这个小魔女，看我不收拾你！”

