    第269章可满意？

    谢府大门被贴了封条。

    侯夫人站在大门口仰着头看着“谢府”两个大字，心中并无多少感情，她说要带侯爷看自己住过的院子，她哪里记得自己住哪个院子，只是一直过着寄人篱下的生活，她也想瞧瞧自己曾经的家长什么样。

    无论怎么样，她的身体里流着谢家人的血。

    然真站到谢府门口后，看着那封条，只觉得时过境迁，曾经的一切不过过往云烟。

    “可要进去看看？”永德侯低头看着侯夫人问道。

    侯夫人摇了摇头，道：“不去了。”然后转眸看向远处，笑道，“给云珠带些吃食回去罢，也不知这柳州城的糕点比之京都如何，她可吃的惯。”

    永德侯和侯夫人转身离去的同时，谢府后侧角门有人翻墙而入。

    夏蝉熟门熟路的到了一个偏僻的院子前，破败的院子格外容易让人忽略。

    夏蝉轻笑，这乔姨娘倒是个聪明的人。

    这谢家刚遭遇屠杀，谁能想到谢家府里竟有人住在里头。

    夏蝉直接走了进去。

    谢秋香坐在石桌边捡着自己采摘的花瓣，忽然见着一男子进来，猛的慌张起身，再一瞧竟是那人身边的护卫，面上立即一喜，胸口处的心在雀跃的欢跳。

    他瞧见自己的模样了，来寻她了？

    “公子是来寻我的？”谢秋香问。

    夏蝉嘴角含着淡笑，对着谢秋香颔了颔首，开口直接问道：“乔姨娘可在？”

    谢秋香眉头忽而轻皱。

    娘亲虽貌美，但已迟暮，他为何来寻娘亲？

    乔姨娘听得院中声响，踏着莲步，慢慢走出屋子，见着夏蝉，秀眉微皱，又不留痕迹的拂去，眼神清冷，语气疏远的问道：“寻我何事？”

    这处已不再安全。

    谢家人被抓入狱，她便带着阿香从角门逃出，以防那些人忽然想起府里还有个谢二小姐，将她抓了去。

    她们逃至城外的小庙，化作难民的模样，就是吃个面食也只能点最便宜的素菜面，也只敢点一碗。

    因为只有这样才不叫人看出端倪。

    也好在她们逃得快，不然定然惨死于那夜的匪徒刀下。

    俗话说大难不死必有后福，又有道最危险的地方就是最安全的地方，她们在外等到午时方悄悄的回到谢府，寻了最角落，最不易被注意的院子藏身，再做下一步打算。

    而眼前的男子忽然出现，已然说明，这处地方已经暴露，谢府不再安全。

    她们必须离开了。

    夏蝉看了谢秋香一眼，目光落在乔姨娘的身上，含笑的道：“赵小姐有请乔姨娘。”

    夏蝉看着乔姨娘，心中也在做着打量，但始终与乔姨娘保持着一定的距离，好似在说，你去不去都可以。

    乔姨娘知道眼前之人，上午在赵小姐的院子里见过，好像叫秋枫。

    她始终看不懂赵家那位病弱的小姐，赵小姐显然比之任何人都要危险得多。

    普天之下知道她是元瑶瑶的人都死光了，她又是怎么知道的，甚至还拿走了她的玉……

    她已经将那半块玉给她了，她还想做什么？

    乔姨娘转眸看向谢秋香，谢秋香抿着嘴捧着花篮犹豫的问道：“我不能去？”

    “进去，关上门，莫叫旁人晓了去。”乔姨娘清冷的声音带着一丝命令的口气。

    谢秋香委屈的低着头捧着花篮进了屋，关上门。

    夏蝉看着门上落下的黑影，便知谢二小姐并没有避开，而是趴在门上想要偷听什么。

    乔姨娘清冷的目光扫过屋门，抬脚往外走：“走吧。”

    赵小姐要见她，她躲不过去。

    夏蝉带着乔姨娘去了城北的一个茶馆。

    厢房里，赵云珠趴在窗台上看着街边路过的人，屋里只有她和一个丫鬟。

    赵云珠见乔姨娘到，立即指了指对面的位置，温柔笑道：“坐吧。”

    乔姨娘稳稳当当的坐了，没任何扭捏作态。

    丁香上前给乔姨娘倒上一杯茶放在乔姨娘的面前，然后走到赵云珠身后站着，与夏蝉如左右护法一般立在两侧。

    赵云珠脸上挂着笑，眼中其实有些疲惫，捏着锦帕轻咳了几声，方开口说道：“明日我便会离开柳州城，烦请乔姨娘和谢小姐帮忙看顾房子，不知乔姨娘可愿意？”

    乔姨娘清冷的目光落在赵云珠的脸上，带着一丝探究，不明她到底欲意何为。

    “条件？”

    无功不受禄，名义上让她们照看房子，实则就是给她们一个安身立命的地方。

    “谢小姐既然要许人，也该有个像样的门庭。”赵云珠顿了顿，转眸看向外面，指着对面的一个客栈。

    说道：“对面来福客栈的福掌柜的今年二十有七，虽没得曾经的谢家富贵，却也是衣食无忧，虽是继室，但到底当了嫡母的身份，况且福掌柜膝下并无子嗣，谢姑娘只需过好自己的小日子就好。”

    话落转眸看向乔姨娘：“可满意？”

    乔姨娘清冷的脸上并无特殊神色变动，只是盯着赵云珠看，连转头看一眼外头的来福客栈都没有。

    赵云珠轻笑，摇了摇头道：“柳州城外雷河村，有一秀才今年二十有三，是雷河村的教书先生，家中并不富裕，但人忠厚上进，待人谦和，尚有一位老母亲，还有一个妹妹，妹妹已嫁做人妇，并不与他们同住，是个不错的家庭。”

    乔姨娘的秀眉微蹙。

    赵云珠拿起自己面前的茶盏饮了一口又道：“我晓得乔姨娘并不想让姑爷入朝为官，又不愿她引人注目。”

    “雷河村有一猎户，以打猎为生，人是个热心肠的，就是为人粗狂了些，却也能护得住谢小姐，此人无父无母，只有一个吝啬的婶娘，他也是这个婶娘带大的，婶娘并没有什么坏心思，就是爱占些小便宜，家境虽不富裕，但狩得的猎物卖出后换取银子来过活，也能衣食无忧，就算日后闹个饥荒，有这门手艺也是饿不着的。”

    “乔姨娘觉得如何？”

    乔姨娘长睫垂下，捧起茶盏慢慢饮着，许久道：“这猎户品性如何？”

    赵云珠挑眉，她就知道乔姨娘会选猎户。

    只因可以远离是非。

    (本章完)

