    这突如其来的滔天浪潮究竟是人为还是天灾？

    即将迎来覆顶之灾的众人，又哪有心情去深究。

    如何保命，成了最重要的事情。

    可在避无可避的情况下，这种事情谈何容易。

    重伤状态下的藤虎，即便用尽了最后的力量，也没能阻止海啸。

    懂得月步的海军，至少还能带一部分同僚飞向天空，以此规避席卷而来的海啸。

    可那意味着……

    他们必须抛弃部分同僚。

    绝望的情绪，瞬息之间笼罩在战场上空。

    天空之上。

    青雉低头看向底下犹如雪崩般朝着海军和海贼逼近的滔天海啸，眉头紧皱起来。

    他现在是莫德海贼团的一员，而不是海军大将。

    没有义务，也没有理由去阻止这场海啸。

    况且莫德并没有下达指示……

    以敌人的身份和立场，青雉只能袖手旁观。

    “库赞。”

    就在这时，莫德的声音从一侧传来。

    青雉闻言看向莫德。

    “冻住海啸。”

    莫德随之而来的命令，精准击中了青雉掩藏在内心深处的想法。

    青雉的眼神顿时变得有些复杂，但不容多想，几乎就在得到莫德指令的同时，果断出手。

    “冰河时代。”

    磅礴寒气瞬间扑向海啸。

    不过数息之间，那滔天似的海啸被寒气冻成了冰块。

    这足以吞没岛上万物的海啸，在青雉这个控场能力者面前，简直就是一个微不足道的场面。

    危机就此解除。

    看着被冻住的海啸，场内的海军乃至于海贼，都是露出了难以置信的神情。

    “为什么要救我们？”

    从脑海中浮现出来的疑惑，让他们一脸惘然。

    藤虎松了口气，旋即默默“看”向天空上让青雉出手援助的莫德。

    这场讨伐……

    我们，

    彻底败了啊。

    片刻后。

    藤虎没有任何迟疑，指挥着同僚们有序撤军。

    形势如此，连为同僚收尸的资格都没有。

    也许对于海军而言，莫德的存在，本就是他们不该去触及的敌人。

    导航山顶部笼罩在冲天黑烟中。

    时不时的爆炸，在黑烟中窜出阵阵火光。

    而在临近山脚处的空中，一颗巨型热气球吊着一栋建筑，歪歪扭扭的坠向地面。

    赫然是费斯塔所在的导播室。

    咚——

    导播室的底部缓缓触地，发出一下沉闷声响。

    落地时所产生的冲击力，导致整栋建筑剧烈晃动了几下。

    导播室内。

    半吊在空中的屏幕失去平衡，歪斜着绞成一团。

    唯独最大的那块屏幕勉强还算端正。

    费斯塔的手肘靠在椅子上，很是艰难的仰头看向最大的那块屏幕。

    出现在屏幕内的画面，是一个远景镜头，将凌空而立的莫德海贼团众人，以及冻成冰块的海啸框在里面。

    “这可是最后的烟火！！！”

    他眼睛充血，布满血丝。

    显然。

    导航山的爆炸。

    以及从导航山内倾泻出去的海水，都是出自于费斯塔之手。

    他似乎想依靠这场人造而成的海啸来为庆典降下帷幕。

    或者说——

    要让战场上的绝大多数人为这场庆典的落幕而陪葬。

    可当青雉将那海啸冻住之后，他的期望就此落空。

    “为什么、为什么……”

    “为什么要救他们！！？”

    “百加.D.莫德！！！”

    费斯塔神情狰狞，那布满血丝的眼睛死死盯着歪倒屏幕内的莫德。

    他自诩能够看透人心，却唯独看不懂莫德这个男人。

    此刻。

    即使不想承认……

    但，

    这场倾注了他无数心血的庆典，就这样草草结束了……

    战场之上。

    莫德海贼团的众人缓缓落在冻成冰块的海啸顶上，平静注视着海军的撤离。

    而尸横遍野的战场之上，还有五六百个海贼伫在原地不动。

    其中，有过半海贼是白胡子海贼团的人。

    随着海军的撤离，在场除白胡子海贼团之外的几百个海贼，则是彻底断绝了和莫德对敌的念头。

    这场战争。

    让他们亲身体会到了莫德海贼团的恐怖之处，也亲眼见证了“大海皇帝”的诞生。

    若不是时机不恰当，他们都想当场拜倒在莫德麾下。

    现在，还是先远离这是非之地比较重要。

    既然莫德海贼团能放海军一马，应该也能放他们一马。

    念头浮现之际，这群海贼果断选择退出战场。

    所选择的方向，自然是和海军撤离的路线相反。

    他们的从心举动，被白胡子海贼团的人看在眼里。

    这种情况，显然不能指望这群海贼能够留下来继续和他们一起对抗莫德。

    海贼们退得果断，速度又快。

    不一会时间，战场上就只剩下不到三百人的白胡子海贼团。

    留在场上单独去面对莫德海贼团。

    就行为而言，实属不智。

    但是，白胡子海贼团有必须留下来的理由，哪怕前方等待他们的是刀山火海……

    被冻成冰块的海啸顶上。

    莫德俯视着底下还想继续战斗的白胡子海贼团，微微摇头。

    这场战争持续到现在，是个人也该知道，此间的他们是无敌的。

    所以，白胡子海贼团不选择逃跑，反而想留下来继续战斗的行为，无异于找死。

    不过。

    莫德不认同白胡子海贼团此刻的行为，却能理解他们的做法。

    这个世界的许多人物，总有相似之处。

    为意志、为梦想、为理念……

    哪怕身死也绝不退缩。

    “徒劳的挣扎。”

    莫德目光直指艾斯，声音冷冽，传遍整个战场。

    艾斯直勾勾看向莫德，双肩处倏的燃起熊熊烈焰，一字一顿道：“将老爹的遗体还来！！！”

    鏖战到现在的他，霸气和体力被消耗掉了七七八八，唯独意志力没有丝毫减弱。

    待最后一个字落下的瞬间，他的下半身陡然化为烈焰，整个人凌空飞起，冲向海啸顶上的莫德。

    白胡子海贼团的其他人紧跟在艾斯身后，义无反顾的冲向莫德海贼团众人。

    这一幕通过仍在运转的直播，被世界各处的观众收入眼中。

    “白胡子海贼团疯了吗……？”

    世界各地的观众被白胡子海贼团的疯狂举动惊到了。

    莫德海贼团的强大之处已然在这场战争中展露无遗。

    而现在的白胡子海贼团，不过就是一支险些被海军逼到末路的残兵败将，又有什么资本和莫德海贼团抗衡？

    观众们难以理解。

    在他们看来，白胡子海贼团的举动跟送死又有什么区别？

    战场上。

    艾斯裹挟着烈焰飞向天空，目标明确的冲向莫德。

    “火摩陀！”

    一簇簇篮球大小的火焰在艾斯身周凭空出现，环绕成一个半圈。

    紧接着，那一簇簇火焰蓦然压缩成拳状，同时朝着莫德射去十几道细长的火柱。

    这压缩释放的火柱，看上去更像是一道道威力更甚的细长热息。

    眼看着十几道热息直奔自己而来，莫德无动于衷。

    “啊啦啦……”

    青雉立于莫德身侧，阵阵寒烟弥漫于身周。

    抬手之间，便是释放出十几道冷气冲击波，将那直奔莫德的热息火焰截住。

    “轰！！！”

    两者在空中相撞，引发的剧烈爆炸如同烟花般在空中盛开。

    莫德那不含任何情绪的目光越过爆炸，落在艾斯的身上。

    他不再开口说话。

    但那望过去的眼神，让艾斯轻易读懂了意思——

    你们，还不够资格让我出手。

    艾斯咬紧牙根，裹挟着烈焰的身体穿过爆炸所引起的气浪。

    哪怕攻击被青雉挡下来，艾斯的凌空冲锋也没有丝毫停顿。

    海啸冰墙之上。

    青雉偏头看向莫德。

    “去吧。”

    莫德点了下头。

    青雉见状，身体倏然间元素化成一团冰菱，朝着艾斯疾射过去。

    艾斯看到青雉元素化而来，目光微微一凝，下意识的反应就是以避战为主。

    他的目标是莫德，而且留存的体力和霸气本就不多，要是在这里被青雉拦下来，就再没有机会对莫德出手。

    就在这时——

    花剑比斯塔以剑波飞向空中，整个人就像是一柄冲天而起的利刃，直指青雉而去。

    不需要交流，也不需要吩咐。

    伙伴之间的默契，令比斯塔知道此刻该做什么。

    然而……

    莫德海贼团这边的反应也不慢。

    卡文迪许和布鲁克这两个速剑流剑豪几乎就是和比斯塔同调而动。

    在比斯塔攻向青雉的瞬间，他们两人也是动了，脚踩月步，身形化作一道凌厉流光，联手将比斯塔从高空打落下去。

    但白胡子海贼团的支援并没有结束。

    在比斯塔被打退的同时，各分队的队长各施手段，前来支援艾斯。

    “蠢货。”

    希留眼眸中浮荡着冰冷红光，以刀势引动毒潮，攻向白胡子海贼团的人。

    与此同时。

    莫德海贼团除了正面作战能力比较弱的佩罗娜和菲洛，以及留存着些许体力的罗留在原地，其他人都是脚踩月步，从上往下攻向白胡子海贼团的人。

    白胡子海贼团众人前来支援艾斯的举措顿时落空。

    艾斯那想擒贼先擒王的算盘，自然也是成了妄想。

    本身——

    以白胡子海贼团现在的状态，是绝无可能战胜莫德海贼团的。

    双方人员很快战成一团。

    几回合下来。

    白胡子海贼团毫无悬念的溃败，不到一分钟时间就减员了三分之二。

    海啸冰墙之上。

    莫德神情平静看着溃败而濒临团灭的白胡子海贼团。

    这是预料之内的结果。

    罗将鬼哭抱在臂弯里，冷眼注视着白胡子海贼团的成员逐一倒下，冷漠道：“毫无意义的决策，毫无意义的死亡。”

    在他看来，坚持到现在的这群海贼，是有活下去的机会的。

    可火拳艾斯却亲手将他们带入地狱。

    尽管被带入地狱的他们在临死之前，并没有表现出丝毫悔意……

    “飞蛾扑火。”

    菲洛轻声道。

    “嚯咯嚯咯，可能脑子不怎么灵光吧。”

    佩罗娜毫不客气出声诋毁。

    莫德没有说话，静待最后一刻的结果出来。

    也许一分钟，也许两分钟。

    曾为四皇之一的白胡子海贼团，也终究要步上百兽海贼团和Big.Mom海贼团的后尘，被这股席卷全世界的浪潮淘汰掉，成为历史的一部分。

    恐怖三桅船上。

    路飞的脸几欲凑到直播屏幕前。

    “艾斯……”

    他看着直播画面中被青雉压着打的艾斯，双拳紧握，满脸的紧张之色。

    草帽海贼团的众人面露担忧之色看着路飞。

    以莫德海贼团那种犯我者必杀的行事风格，说不准还真的会让连同艾斯在内的白胡子海贼团彻底覆灭。

    “莫德是不会对火拳下死手的，这一次，我能保证。”

    看到路飞如此紧张艾斯，贾雅适时出声安慰了一句。

    她很清楚莫德的作风，有萨博等几人的这一层关系在，不论如何都会留艾斯一条命。

    否则。

    以艾斯那种不留余地的进犯行为，早该被莫德杀好几次了。

    路飞回头看了眼贾雅。

    尽管贾雅如此保证，但路飞还是放不下心来。

    贾雅也不再多言。

    夏奇点燃起一根香烟，认真道：“看在萨博和雷利他们的面子上，小莫德却是不会对火拳艾斯下死手，但白胡子海贼团的其他人，就不好说了。”

    “……”

    场内众人不由看向夏奇。

    而雷利和贾巴则是各自拿着一瓶酒，目不转睛盯着直播屏幕。

    正如贾雅和夏奇所说的那样，他们这两个从旧时代走过来的老海贼，完全不担心艾斯的安危。

    世界各处。

    观众们沉默看着白胡子海贼团的垂死挣扎。

    近年来将大海搅得一团糟的恶鬼继任者巴雷特、

    在新世界屹立多年的四皇百兽海贼团和Big.Mom海贼团、

    世界第一的大剑豪鹰眼米霍克、

    从新世界各地聚集而来的数万海贼、

    纠集了五万多名精锐，并且由两位大将带队的海军大部队、

    以海贼王血脉重整旗鼓的白胡子海贼团。

    这些强大无比的存在，无一例外败在了莫德海贼团手中。

    最恐怖的是——

    莫德海贼团无一人伤亡。

    对比战场上那将近十万具的尸体……

    莫德海贼团的这个战绩，简直是震撼人心。

    毫无疑问。

    在这场将会载入史册的最大规模的战争中，莫德海贼团是最后的赢家。

    人们通过直播看到了最后。

    却也难以想象完美赢下这场战争的莫德海贼团，在未来会为整个世界带来怎样的影响。

    时间一分一秒流逝。

    随着白胡子海贼团各大分队长的倒下，以及艾斯力竭被冻成冰雕……

    这场史上规模最大的战争，终于落下了帷幕。

