    沈河简单的把事情跟宋桂兰解释了一下。

    宋桂兰一听，就火冒三丈起来。

    “什么玩意？朱长征要跟咱们家抢生意？就他那猪脑子，那德性？不撒泡尿照照自己？人在哪儿呢？我去跟他说道说道！”

    沈河了解宋桂兰的战斗值，他老娘这会儿手里拎着锅铲子，另外一只手掐着腰，哪里是跟人说道理？

    宋桂兰肯定是要把朱长征给骂个狗血喷头的。

    朱长征也肯定超不过沈家人，要是打起来，他是准输的。

    要是在村里，遇见个什么小事儿，宋桂兰跟谁开撕，沈河都不会拦着。

    不但不拦着，他们沈家的男人也会去帮忙的。

    可是，现在情况不一样了。

    他们沈家人现在可不是在靠山屯那样的，光脚的不怕穿鞋子的泥腿子。

    他们是在县城的市场上做生意的。

    做生意最重要的是和气生财，能用和平方式解决的，绝对不能撕逼。

    更何况，现在跟朱长征撕逼是没用的。

    打草惊蛇不说，还可能引起反效果。

    朱长征肯定是早就猜出来，这个生意不是沈家帮宋元干的，而是沈家自己的生意。

    朱长征是朱长安的弟弟，沈家既然跟朱长安交了底，没准朱长征也是从朱长安那里知道的。

    人都是贪念的，他现在之所以能在冷天不辞辛苦的盯着沈家人，就是为了抢生意。

    而要是宋桂兰控制不住情绪，去把朱长征狠狠的骂一顿，是解气了。

    可之后呢？d

    朱长征在这里吃了瘪，想要撬墙角的事儿没得逞，还不得撕破脸？

    吃不到葡萄就把葡萄树给毁掉也不是不可能的事儿。

    只要朱长征回到靠山屯到处一宣传，肯定会有其他眼红的人跟他一起闹，把沈家的生意给搅黄了也不是不可能。

    不能一起赚钱，那就一起穷。

    到时候，朱长安就算是想帮忙，迫于舆论的压力，大概也没法保着沈家了。

    毕竟，一大群的泥腿子闹起来，也是不得了的事儿。

    这里面的利害关系，宋桂兰也不会不懂，只是一想到朱长征在背后使绊子，老娘肯定要生气的。

    沈河拉住她，用最简洁的话把道理讲明白。

    宋桂兰立刻意识到是自己冲动了。

    她有点不甘心：“那你打算咋办？”

    沈河笑了笑：“娘，你别担心，我早就想好办法了。”

    “可别不靠谱！”宋桂兰忍不住的叮嘱了小儿子一句。

    虽然这段时间，沈河的办事儿能力已经完全的展现出来了。

    但是，对于宋桂兰而言，他总是那个不靠谱的小儿子。

    沈河也不生气，冲着沈三多招了招手：“三多，这事儿还是得你帮四叔才行的。”

    沈三多点头：“没问题！”

    能给家里帮忙，他当然是乐意的。

    再者，能为家里解决事儿，也让沈三多感觉到很自豪的。

    沈河跟沈三多小声的嘀咕了好一会儿，接着，叔侄二人就出了市场大门，冲着朱长征躲避的那个电线杆子走去。

    沈河的目光有意无意的冲着电线杆的方向瞟了一眼，然后迅速的离开。

