
　　“很棒对吧，这很惊奇！联盟所属的学园根本不堪一击！”

　　电视上长满络腮胡的中年男人发出爽朗的笑容。

　　“这就是『国立·晓学园』的强大！他们将会代替联盟走狗的七星学园，承担霓虹的未来！”

　　那正是霓虹现任的总理大臣，月影膜牙。

　　他是如此的语出惊人。

　　伴随着这次电视演讲，事件终于开始暴走，向着谁都无法预测的方向发展了。

　　他的目的堪称是显而易见。

　　他打算借由国立晓学园在七星剑舞祭中夺得优胜，来终结〈国际魔法骑士联盟〉所支配的伐刀者教育体系，夺回霓虹的伐刀者主权。

　　不论是警察机构，还是司法机关，对这次晓学园的暴行都没有任何的动作。

　　不仅如此，他们甚至还主张“破军学园袭击事件只是纯粹的误报，这是在双方同意的情况下所发生的事故而已”，试图以此混淆视听。

　　这种主张理论上来说是根本不可能成功的。

　　但在国家势力的介入之下，想要把黑的说成白的，可真是再简单不过。

　　在政府机关的压力之下，媒体开始进行铺天盖地的报道，将晓学园轻易洗成了霓虹的希望，七星学园成为了联盟的走狗，立场一下子就颠倒了过来。

　　“不是能证明他们是恐怖分子吗？”

　　“没用的。”

　　新宫寺黑乃摇了摇头。

　　“唯一的证据只有有栖院凪的证言而已，没什么说服力，他们若是打死不承认，我们也拿他们没办法，而且就算有确凿的证据，在以国家为敌人的前提下，恐怕也根本没有半点用处吧。”

　　这次的敌人是这个国家本身。

　　在国家一面倒地偏袒晓学园的情况下，晓学园是无论如何都扳不倒的。

　　“联盟方面的反应呢？”

　　“七星剑舞祭的运营委员会当然震怒，本来是打算禁止晓学园参赛的，但是从联盟本部那里传来了命令……”

　　联盟本部的命令是——在七星剑舞祭上，打倒晓学园。

　　公然袭击破军学园，这简直是在打联盟的脸。

　　无论如何，为了证明联盟宝刀未老，他们都必须要在大庭广众之下，把晓学园打得心服口服才行。

　　一切都和平贺玲泉说的一样。

　　以破军学园为跳板，晓学园成功地进入了七星剑舞祭的舞台。

　　——以第八所学校的身份。

　　“还有一件事。”

　　新宫寺黑乃想到了什么，继续出声。

　　“有栖院凪已经决定退出这次的七星剑舞祭了，不仅如此，这次的袭击也让其他七星学园的选手们产生了动摇，很多选手都选择弃赛了。”

　　没办法。

　　毕竟根据小道消息，这次的晓学园很有可能是由恐怖分子组成的。

　　如果是七星学园内部之间的交手的话，大家都很有分寸，危险系数并不大，但若是恐怖分子参与进来……是真的有可能死人的！

　　对此感到恐惧而退赛的人不在少数。23sK.com

　　每个学园都有一名或者数名的代表选手选择了退赛。

　　而有栖院凪的话，则是觉得自己应该对这次的败北负责，因为愧疚而退赛。

　　“……师姐什么时候能醒过来？”

　　江离看了眼旁边床上沉睡的东堂刀华。

　　当时他帮师姐挡下了不少伤害，应该不会沉睡太多天才对。

　　但这个时候，他反而希望东堂刀华能多沉睡几天了。

　　七星剑舞祭将会在十天后举行。

　　如果在这次的七星剑舞祭中对上晓学园，尤其是黑铁龙马三人，以东堂刀华的实力恐怕完全讨不了好。

　　“两三天内吧。”

　　新宫寺黑乃说出了医生给出的时间。

　　“所以这次的七星剑舞祭，破军学园将会由你们五个参赛……老实说，现在弃赛也来得及。”

　　晓学园太强了。

　　谷</span>他们每个都是地下世界的精英，哪怕职业骑士对上也讨不了好，根本不是现在的学生骑士们能够应付的。

　　出于安全考虑，新宫寺黑乃甚至打算建议他们弃权。

　　联盟的命令固然不能无视，但哪有学生们的性命来得重要？

　　“不，我会参赛。”

　　江离握起拳头，嘴角扬起冷笑。

　　“我得把这次的场子找回来！”

　　要是不把他们暴揍一顿，怎么对得起之前被打得那么惨的自己？

　　哦，他没怎么被揍来着。

　　也就最后和比翼的交手被打昏了过去，之前一直都是毫发无伤的状态，他的防御力还是很顶的，黑铁王马都不破他的防。

　　既然如此，那就把面子找回来。

　　而且师姐的仇也得报！

　　反正就是不爽！

　　“万事小心。”

　　新宫寺黑乃没有阻拦，她尊重每个学生自己的意思，只是叮嘱了一声。

　　“对了，在七星剑舞祭开始之前，我打算外出修行一段时间。”

　　江离忽然想到了什么，向两人告知道。

　　“多久？”

　　“不知道。”

　　“你又来？”

　　西京宁音狂翻白眼。

　　“你上次一出去就消失了一个月，这次要是错过七星剑舞祭怎么办？”

　　“争取在那之前回来吧。”

　　江离不置可否地道。

　　要是不能在那之前回来的话，那他就一个一个找上门，去把晓学园的人暴揍一遍。

　　反正他参加七星剑舞祭的目的也只是向晓学园复仇而已。

　　他对七星剑王没什么兴趣，能赶得上最好，赶不及也没办法。

　　“什么时候出发？”

　　“就现在！”

　　“这么快？”

　　“我一刻也呆不下去了！”

　　江离掀开了被子，抖擞起精神。

　　那座神秘的漆黑大门其实在两天前就已经亮了，只不过为了解决晓学园的事情，江离一直憋着没有出发而已。

　　离开了医务室，江离回到宿舍，将行李重新打包背起。

　　然后他专门去和彼方富婆道了个别。

　　“不等刀华醒来再走吗？”

　　“不了，早走早回来。”

　　“好吧，在外一切小心。”

　　彼方富婆很不舍地靠过来亲了他一口。

　　“黑铁一辉他们呢？”

　　“都在修炼呢，他们也受到了不小的刺激。”

　　“这样啊，我走了！”

　　江离背起了背包，在没有引起任何人注意的情况下离开了破军学园，走进了深山中。

　　伴随着念头一动，漆黑的大门重新浮现在了他的眼前。

　　他定了定神，然后一脚踏了进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第345章 再启程（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 