    天色逐渐暗下来。

    农家乐的老板请他们去餐厅吃饭。

    胖子借口自己肚子疼，祝子安全部心思都在自己暗恋对象身上，压根没注意胖子。

    胖子溜出餐厅。

    祝子安发现胖子半天没回来，一开始没在意，然而他们吃好都坐着聊半天，胖子还没回来。

    祝子安看看时间，眉头微皱。

    “胖子掉厕所了？”他问旁边的兄弟。

    “胖子说他肚子疼。”兄弟回答。

    “靠，我今天晚上这么重要，他竟然给我掉链子，是不是兄弟。”

    “这人有三急嘛，我这就给他打电话。”

    “快点。”祝子安催促。

    就在祝子安催胖子的时候，农家乐外面忽的响起声音。

    祝子安疑惑的往外面看去，其余人也迅速挤到窗边。

    农家乐外面的空地上，此时满是蜡烛，蜡烛中间站着一个女生。

    那声音是从女生手里的吉他传出来的。

    “哦……”

    里面立即响起起哄声。

    秦风被人推了出去。

    秦风视线扫过四周，没有看见初筝，有点失望，但还是笑着走了下去。

    祝子安气得直磨牙。

    这个余悦什么时候表白不好，偏偏这个时候表白！

    “你们准备好了没啊？”祝子安问自己兄弟。

    “好了好了，祝哥我跟你说啊，情况有变，走走走。”兄弟拉着祝子安挤出人群。

    祝子安懵逼的被拉到农家乐后面，那边放着一个箱子。

    “你们搞什么？之前不是说……”

    “哎哟祝哥，你听我们的没错啦。”

    祝子安直接被扒了衣服，套上一套西装。

    祝子安个子高，穿上西装顿时跟变个人似的。

    他还在懵逼，怀里被塞了一捧花。

    灿若云霞的玫瑰花。

    “胖子，我马上带哥过来。”

    祝子安全程被带着跑，等他反应过来，自己已经到沙滩上。

    沙滩上铺满红玫瑰，中间围成大大的心形，里面留出了空地，里面放着一架钢琴。

    初筝靠着钢琴。

    祝子安心头跳了跳。

    “干什么你们这是？”

    “会弹钢琴吗？”初筝问他。

    祝子安茫然的摇头：“我要是会弹钢琴，还会是现在这样？”

    初筝看其他人，其余人纷纷摇头，表示自己不会。

    初筝：“……”

    初筝坐下，掀开钢琴盖——摸出手机，在网上搜了搜表白适合的曲子。

    “我学一下，你们等下。”

    众人：“……”

    现学是什么鬼啊小学妹！！

    你不会为什么能那么镇定的坐下去！

    一群人在内心咆哮。

    初筝是会弹的，不过她不清楚这个世界表白适合用什么，万一弹错了，丢脸怎么办。

    不能有这样的失误！

    “开始吧。”初筝很快就对着胖子道。

    胖子深呼吸一口气，小学妹靠谱着呢！

    肯定行的！

    他拍拍祝子安的肩膀：“祝哥，加油啊。”

    祝子安：“……”

    我现在很懵逼！

    胖子屁颠屁颠的跑了，祝子安被拉着站在指定的位置。

    接着有光从他脚边亮起，如潮水一般往上面蔓延而去。

    五彩斑斓的彩灯一路蔓延到农家乐院子外。

    院子里都在围观余悦表白，忽的有这么一出，纷纷羡慕不已。

    然而余悦却十分茫然。

    这不是她准备的……

    难道是秦风？

    这段时间秦风一直和她暧昧着，谁也没有挑破。

    她才想着今天让他们的关系能进一步。

    就在余悦心底隐隐期待的时候，一个女生被她身边的人推出来。

    那个女生被推到前方，紧张不已：“你们干什么推我。”

    祝子安这边都是高三的，有好些人是知道祝子安的计划，因此十分给力的将女生推到彩灯入口：“姚姚，快去啊。”

    姚菲指了指自己。

    这不是余悦给秦风表白吗？

    和自己有什么关系啊？

    姚菲几乎是被人簇拥着走上沙滩。

    祝子安紧张的拿着花，如即将上花轿的大姑娘，紧张得不行。

    轻柔的钢琴曲混合着海浪声，在天地间舒展开。

    沙滩上铺出来的红玫瑰。

    斑斓的彩灯。

    高大帅气的男生。

    女生捂着嘴，被面前的画面震撼到。

    “祝子安……”姚菲窘迫不已：“你干什么呀？”

    祝子安手心全是汗，最后心一横：“姚菲，从第一次见到你，我就知道，我以后不会在喜欢别人。”

    “我……”

    “你听我说完，我知道，我成绩不好，在你眼里也许是坏学生，但是我还希望有一个机会，能对我心爱的女孩儿，说一句，我喜欢你。”

    姚菲捂着嘴，不知道该说什么好。

    “你能……做我女朋友吗？”

    海滩只剩下轻柔的钢琴声和海浪声。

    良久，女生细声细气的问：“你能答应我一个条件吗？”

    祝子安喜上眉梢，这是有戏啊！

    “你说，别说一个条件，一百个条件我都答应。”

    “和我考同一所大学。”

    “……”

    祝子安想，这恋爱还是不谈了吧。

    最后祝子安咬牙答应，胖子等人都觉得祝子安是疯了。

    现在距离高考只剩下两个月，祝子安那成绩，怎么可能考同一所大学！

    女生缓缓的点了点头，接过祝子安手里的花。

    四周围观群众立即起哄：“亲一个，亲一个，亲一个！”

    姚菲将脸埋进花里，不敢见人。

    “别起哄。”祝子安仗着自己班霸的身份，让那些人别乱说。

    砰——

    烟花绽放在夜空，点亮了海面。

    初筝靠着钢琴，神情有些放空。

    “小学妹，谢了啊！”祝子安从钢琴后面冒出来：“这花了多少钱啊？我想办法还……”

    “我谢谢你帮我花钱。”初筝打断他。

    祝子安：“？？”

    之前他是帮初筝做事，拿钱拿得心安理得。

    可这是他的表白，哪儿能让别人帮自己花钱。

    不过这笔费用……

    估计不会低。

    因为他听见有人说这玫瑰花好像是国外什么，需要空运啥啥啥……

    “小学妹这钱我肯定还你的，以后你的事，就是哥的事，别客气啊！”

    初筝冷漠脸：“你还是想想你怎么考大学吧。”钱什么钱！不提钱我还能给你支个招！现在想都别想，自己考去吧！

    祝子安：“……”

    表个白，他不仅答应了个无法完成的条件，还欠了一笔巨款。

    但祝子安一点也不后悔。

