    第686章细思极恐

    打斗的两人瞬间住了手，屋内的众人一起掉头望过去，看到门外一堆人走了进来，为首的正是一身官袍的谢云谨，谢云谨身后跟着的是府衙的捕快。

    谢大强看到谢云谨出现，瞬间慌乱了，腿一软就跪了下来：“三弟。”

    谢云谨面无表情的走进来，一直走到谢大强的面前，抬脚就狠狠的踹了一脚。

    谢大强痛得揪眉，却不敢说一句话。

    最后还是谢老根颤抖着开口：“三儿，你看这事。”

    谢云谨望都不望谢老根一眼，朝着身后的赵恒等人一挥手：“把谢大强拿下。”

    赵恒闪身过来，一把按住了谢大强，随之后面的捕快冲过来捆住了谢大强。

    这下谢大强惊醒了，挣扎着开口道：“三弟，你做什么？”

    谢云谨冷冷的望着谢大强：“大周律，皇子犯法与庶民同罪，何况你一个小小的百姓，竟然胆敢打死人。”

    谢云谨的话，使得谢大强脸变白了，他满脸惊恐的望着谢云谨。

    谢云谨黑眸中是冰冷无情，并无半点的温情，这一刻谢大强看出来了，他这个三弟是不会顾念亲情救他的。

    谢大强害怕的挣扎起来，这时候他想到往常对三弟不好的事，三弟一定是因为这个才报复他。

    他挣扎着叫道：“三弟，以前是哥哥不好，我跟你道歉，都是我的错，我不该那样对待你，哥知道错了，这一次你帮帮哥吧，以后我再也不敢了。”

    可惜谢云谨眉眼冷寒，俊逸的面容没有半丝波动，他掉头望向院内的谢家村一干人道：“族长，村长，三爷爷，太爷爷，你们记住一件事，我可以帮助族人致富，可以帮助族人建族学，日后还会提揩族中子弟走出去，但有一条前提，族中的人不许犯法，不许做丧良心的事，若是做了丧良心犯法的事，我是第一个出手抓你们的人。”

    谢云谨的话，落到族长村长的耳朵里，瞬间叫他们牢牢记住了谢云谨的态度。

    一行几人赶紧起身应和：“云谨你放心，我们会警告族人，让他们不要做犯法丧天良的事。”

    谢云谨点了一下头，转身望向后面的谢老根，沉沉的开口道：“爹，我希望以后谢家再没有第二个谢大强。”

    他说完也没有和谢老根多说什么，一挥手命令身后的赵恒把谢大强带走。

    谢大强看谢云谨的神色，知道这个人不会放过他。

    他恐慌害怕极了，掉头就朝着身后的谢老根叫起来：“爹，救我，救救我。”

    谢老根看着长子，心疼得抽起来，他急切的站起来望着谢云谨道：“云谨啊，你帮帮你大哥吧，他知道错了，以后不会再犯了。”

    谢云谨慢慢的转头，脸上满是冷嘲，他一字一顿的开口道：“爹心疼自己家的孩子，怎么不想想那被他牵连致死的人，人家就不是爹生娘养的吗？他谢大强就比别人金贵，害死别人还可以安然无恙。”

    谢老根颤抖着开口道：“那郑县令说，当官的人背后都有这些事儿，你找他说说，我们私下和解。”

    谢云谨神色淡漠的望向谢老根道：“你不会真的以为郑县令那么好心吧，你认为他好好的为什么拉拢谢大强，若没有他这番动作，谢大强会犯下这打死人命的案子吗？”

    谢云谨说完，谢老根呆怔住了，族长和村长等人也都呆怔住了。

    他们虽然少出谢家村，但细想想，也能想明白其中的玄妙之处，只是越想越惊恐。

    这郑县令难不成想害云谨，当官的太可怕了？

    可惜谢大强这个蠢蛋竟然上了人家的当。

    只是谢大强这个蠢蛋明显的没有意会过来，此刻他只知道害怕，只想有人救他一救。

    不过谢云谨懒得理会他，带着赵恒等人一路往外走，赵恒亲自押着谢大强，一路出谢家的院子。

    后面谢老根摇摇晃晃的追出来，这时候他是真的后悔，后悔没盯着自己的长子，之前他看到郑县令和自己的长子走得近，还高兴呢，因为郑县令和自己的三儿子要好，他调到清河县当县令，他们行事方便得多，再加上长子对他说，郑县令对他多么多么的好，多么多么的热情。

    他也就睁一只眼闭一只眼了，谢老根想想悔啊，自己这个长子很蠢，他为什么不让他待在村子里，非要让他出去。

    院子外面，围了不少谢家村人，众人看到谢云谨亲自带人押着谢大强上马车，谁也不敢说话。

    谢云谨押着谢大强，直奔清河县衙而去。

    后面谢老根和陈柳再也承受不住这样的刺激，昏了过去。

    谢家小院内乱成一团。

    族长和村长等人出谢家小院后，立刻召集村人开会，重点强调一件事，日后谢家村人，谁也不准做犯法的事，更不可做丧良心的事，若是叫他们知道，不用云谨动手，他们先把这人逐出谢家村。

    村里人看到了谢云谨先前的雷霆动作，个个心中发怵，人人表态，以后不会做犯法的事。

    谢云谨并不理会谢家村内的情况，他带着谢大强直奔清河县衙。

    郑志兴接到捕快的禀报，心中隐隐有些快感，他倒要看看谢云谨这一次如何处理这事。

    他知道谢云谨不喜自己这个兄长，但即便不喜，那也是他的亲生兄长，难道他真的能公正的处理这件事，若是他想保自己的兄长，必然要拜托他压下这件事，那他可就有把柄落到他的手里了。

    郑志兴越想越兴奋，若是谢云谨让他压下这件案子，他就可以把此事禀报给晋王，晋王就可以借着这件事摘掉谢云谨的乌纱帽。

    他倒要看看没了乌纱帽的谢云谨还如何的狂傲，到那时他一定要到他的面前，好好的嘲讽嘲讽这个自命不凡的旧日同窗。

    郑志兴越想越高兴，脸带笑意的走出来。

    不过等他看到谢云谨身后被人捆绑起来的谢大强后，他就笑不出来了。

    “云谨兄这是干什么？”

    (本章完)

