    

    店小二又满脸讨好地对陈桥说道：“掌柜的吩咐了，早上的事情实在有愧几位客官，今晚的饭菜便都算在掌柜的账上了。”

    “好，劳烦小二哥代我们兄弟几个向掌柜的道谢。”陈桥温和有礼地说道。

    “那客官用饭吧，小的就不打扰了。”店小二说完，便躬着身子退了出去。

    目送店小二离开后，陈桥才又看了眼桌上的几菜。

    就在店小二一行人退出去之后，齐子枫又马上起身下了床走到桌边。

    “啧啧，看来我这一掌挨得也不算亏的。”齐子枫搓着鼻子说道。

    陈桥瞥他一眼，齐子枫余光扫到之后，又立马改口说道：“不过以后可千万不能再吃这样的亏了。”

    眼见齐子枫如此，陈桥也没有再多说什么，只是笑了笑便招呼着两人一道吃饭了。

    吃过晚饭之后，三人便又继续议论起了方才的事情。

    “大人独自一人千万，怕是真的不妥。”王义显然很是不赞同陈桥单独行动。

    陈桥笑笑，说道：“放心，我不是要直接就去找卓木盛的麻烦，毕竟不是还有一个陶成还活着吗？”

    听陈桥提起陶成，两人便又想到先前李治的那封来信。

    想起陶成居然敢对李丽质生出歹念之后，王义和齐子枫自然也再没有什么理由能阻拦陈桥，毕竟如果这样的事情发生在他们自己身上的话，他们也一定会做出和陈桥一样的决定。

    “你们两个杀掉张锡知之后，就立刻前往卓木盛的老巢，”陈桥便将随着带着的地图拿出来摊开在两人面前，“都记一下卓木盛老巢的位置，明日可就没有地图可看了。”陈桥说道。

    闻言，两人立刻认认真真看起了地图。

    虽然已经能够理解陈桥想要亲手杀了陶成的念头，可两人却仍旧是一副忧心忡忡的样子。

    未知的事物总会让人心生恐惧。

    对于卓木盛，他们就算已经知道了很多事情，却仍旧不知道卓木盛究的实力究竟如何。

    “不必杞人忧天，他要真的那么厉害，恐怕早就杀去云州城了，又怎么会等到现在？”陈桥挑眉对两人说道。

    这么一说倒也是。

    两人被陈桥说服，一直紧皱的眉头也多少松开了一些。

    “好了，今晚早些睡吧，明日有事情要做。”陈桥说道。

    “是。”两人应下一声之后，便准备起身各自回房。

    “子枫今晚就睡我房里吧，我去你房里睡。”

    不过就在齐子枫刚准备起身的时候，却又听到陈桥说了这样一句。

    齐子枫不解看向陈桥，他实在不明白陈桥为什么要做出这样的安排。

    “你不是还在‘身受重伤’吗？我身为心疼弟弟的哥哥，怎么好让弟弟深更半夜拖着一身伤回自己的房间去？”

    陈桥打趣一般说道。

    听到陈桥这样一番话，齐子枫的表情又变得苦哈哈了起来。

    可是没法子，陈桥已经打定主意要和他换房间，齐子枫也只能在陈桥的房间住下了。

    隔天早上卯时，天还蒙蒙亮地时候，陈桥和王义便已经等在了客栈大堂之中。

    当然，因为有银钱那，张锡知也没有让两人等太久。

    “昨天那位小兄弟呢？”

    今天没能看到齐子枫，其实是在张锡知预料之中的，毕竟一个普通人被自己打伤，哪有可能在一天之内就养好身子。

    所以张锡知这一问，实是在挑衅陈桥和王义。

    果然，在听到张锡知这个问题之后，陈桥和王义的脸色也阴沉了下来，就见陈桥刚想说些什么，却终究还是被王义拦了下来。

    “走吧，张道长。”王义冷声说道。

    张锡知哼笑一声，转身出了客栈之后，便朝着小镇的北面走去了。

    陈桥和王义跟在张锡知身后，两人也并未因为张锡知走得快就加快自己的脚步，反而是不断提醒让张锡知能走得慢一些。

    “张道长，慢些走吧，我们不急。”

    在陈桥又一次开口之后，张锡知终于忍无可忍回过头来，凶神恶煞瞪了两人一眼。

    “我们兄弟二人可不像张道长身怀仙法，脚程自然慢一些，还望张道长可以海涵啊。”陈桥笑眯眯对张锡知说道。

    伸手不打笑脸人，张锡知见陈桥如此，便也没有再多说什么，只能无奈放慢了自己的步调。

    待到太阳逐渐升起的时候，三人终于到达了山林的边缘处。

    而在陈桥口中还在房中休息的齐子枫，此时也正悄无声息远远缀在三人的身后。

    “就在这儿了，你们是要与我一道进去，还是在此等我？”张锡知没好气地对陈桥和王义说道。

    “大哥去吧，我身手不好，就不进去添乱了。”

    陈桥却好像没有察觉到张锡知的不悦，只笑呵呵说了一句。

    闻言，张锡知冷冷瞥了王义一眼，发出一道讥诮的笑声之后，便径直走入了山林之中。

    王义回头看了眼陈桥，冲着陈桥点点头之后便紧跟在张锡知身后走了进去。

    在两人进入山林没一会儿，远远跟在他们身后的齐子枫便也飞快来到了陈桥的身边。

    “将军。”齐子枫听到陈桥面前。

    陈桥看向齐子枫，再一次叮嘱道：“快些动手，不必浪费时间，等解决了张锡知就去找我。”

    “是。”齐子枫点头应下之后，便径直朝走入了山林之中。

    看着齐子枫的身影逐渐消失在自己视线中后，陈桥才长舒一口气缓缓朝着自己的目的地出发了。

    参天大树林立的山林之中除了偶尔响起的鸟鸣和他们各自的脚步声之外，便再没有其他声音了。

    山林深处，甚至还留着不少去年冬天落下的积雪。

    “张道长，这野兽都在什么地方呢？”一向沉默的王义此时却主动开了口。

    自从进入山林之后，张锡知便没有再刻意放缓自己的脚步，为得就是想等事成之后再好好嘲讽一番王义的无用。

    可他却怎么都没有想到，明明自己脚步已经快于常人，怎么这人竟然还好端端跟在自己身后，甚至还脸不红气不喘的。

    张锡知表情阴晴不定的看向王义，刚想说些什么，却察觉到山林之中又出现了一个人。

    果然没过多久，齐子枫就也出现在了张锡知的面前。

    看着面前这个满脸笑容的年轻人，张锡知甚至有那么一瞬间开始怀疑昨天的事情到底有没有发生。

    “将军说了，不必浪费时间，让咱们赶紧解决了张锡知之后就去找他。”齐子枫毫不避讳地对王义说道。

    也就知道这个时候，张锡知才终于明白过来，自己是彻底上了这几个人的当了。

    “你们到底什么人？”

    张锡知警惕地看向王义和齐子枫，在遇到沈勇达和辛志诚之后，张锡知已经不会认为这天下的基因融合者都没有系统宿主强大了。

