    她自由自在习惯了，其实不太喜欢这种被束缚住的生活，但想着他这样也是为了她好，她也就接受了。

    她也修炼了三天，当然，她并没有闭关，只是上午和下午各修炼两个时辰而已，在这期间她到底还是出去了一趟，拜访了一次容伽罗，看他治理国事确实已经走上了正轨，也就放下心来，中午的时候还和微服私访的他吃了一顿饭。

    在吃饭的闲聊中，不可避免地谈起了容彻——

    虽然容彻险些把他坑死，但容伽罗对这个曾经的八弟还是有感情的，毕竟兄弟俩并肩战斗了数年，不说是朝夕相处，那也是天天见面的，兄弟俩不是一般的投缘，所以谈起这个兄弟时，容伽罗语气里还是有着难以掩饰的感伤……

    在容彻没暴露真实身份前，对他这个太子哥哥不是一般的好，数次为他出头，也为他摆平了许多事。

    顾惜玖不动声色地听着，从容伽罗的叙述中总结墨曌的一些做事特点。

    所谓知己知彼才能百战不殆，要想彻底打败一个对手，就要从各方面了解对手各方面的特性，这样在以后的对敌中才能多一些取胜的把握。

    吃罢了饭，她回扶苍宫，在路上接到了龙司夜的传音，她用传音符和龙司夜聊了几句，龙司夜问她是否已经换体成功，顾惜玖自然实话实说了。

    龙司夜在那边沉默片刻，终于道：“你那克隆身体怕是有点麻烦，不换过来怕对你以后不利，这样吧，我去那里直接为你换过来如何？”

    顾惜玖眼睛一亮：“好啊！欢迎之至！”

    龙司夜赶来的很快，半天后他就来扶苍宫拜访了。

    扶苍宫的大门并不好进，但那只是针对普通人而言，对天授弟子来说，到这里还是有特权的，只要帝拂衣在里面，通报一声就可以进。

    龙司夜来扶苍宫也有过很多次，所以沐风对他还是很有面子的，一听他到来立即就将他请了进去。

    沐风其实也有私心，帝拂衣叫他看好顾惜玖，尽量不要让她向外跑，但顾惜玖还是出去了一两趟，虽然这一两趟啥事也没发生，沐风还是觉得心不安，龙司夜也是顾惜玖的朋友，他来拜访的话，顾惜玖招待他就可以，不必外出了。

    顾惜玖对龙司夜自然不用很客气的，没寒暄就直奔主题，询问自己这具克隆体到底有什么毛病。

    龙司夜也不瞒她，就和她说了一下：“惜玖，你现在这具克隆体和前世的身体基因骈列并不相同……”这是他的开场白。

    顾惜玖有些吃惊，毕竟她这具克隆体的模样和前世一模一样，双胞胎也没这么相像，基因排列居然是不同的？

    她示意他继续说，于是龙司夜干脆就全说了。

    他说了一些很专业的术语，有一些让医术很高明的顾惜玖都听不太懂，但大体意思她听明白了：“你的意思是说，我这具克隆体的细胞基因组合和龙梵的基因组合有很多相像的地方？”