    面对二皇子的诚恳的言辞，贾宝玉沉默了。

    他这一沉默，让周遭的气氛都变得紧张起来。难道，贾宝玉真的连二皇子的面子都不给了吗？

    大家都静默不语，等着贾宝玉的反应。

    在这个安静的气氛下，最受煎熬的，莫过于吴凡。

    二皇子殿下竟然因为他，向贾宝玉求情。关键是贾宝玉还不立马感恩戴德的答应？难不成他以为，二皇子殿下不开口，在场谁能逼他下跪不成？

    他凭什么拿捏？

    吴凡感觉自己受到了无尽的侮辱，自己就像是砧板上的一块肉，切不切，全在贾宝玉的一念之间，这种感觉，令他恨欲狂。

    可是，他不敢擅自开口。并不是怕了贾宝玉，而是怕真的开罪了二皇子。

    二皇子保持着微笑，等待着贾宝玉的反应，眼中没有一丝的不耐。

    “二皇子有命，宝玉敢不从之。”贾宝玉忽然弯腰抱拳行礼。

    二皇子瞬间愉悦，抬起贾宝玉的手，正要说话，又听贾宝玉道：“磕头自是不必了，不过今日之事既然已成这般，从今而后，他见了我面，必须绕行，这一点却须遵从。”

    “这是自然。”二皇子此时似对贾宝玉言听计从，直接对吴凡道：“君子立于世，当言而有信。这是之前你们的约定，你可有异议？”

    “没，没有。”面对二皇子郑重其事的眼神，吴凡屈辱的回道。

    二皇子继续道：“如此，贾兄可还有不满意的地方？”

    “殿下言重了，宝玉一切听从殿下的安排。”

    “呵呵，既如此，今日之事到此作罢，你二人不得私下再寻私仇，可能答应？”

    “不敢违殿下之命。”贾宝玉恭敬的回道，似乎变回了那个谦恭有礼的彬彬少年郎。

    “是，尊殿下之命。”吴凡心中恨极，今日之仇，来日必加倍报之。只是面对二皇子的逼视，他不得不这般回道。

    贾宝玉二人都已经低头，今日之事就算解决，二皇子显得十分高兴，他呵呵笑道：“时辰已经不早，今日以文会友，便到此处吧。”

    说完，他朝着汀兰水榭行去。那边，十余位身穿朱紫色官袍的人，已经顺着木阶，慢慢走下来。

    “景灏见过外祖，见过众位大人。”

    二皇子站在阶下的路旁，对一行人见礼。

    见此，除了为首一人，其余人全部还了一礼。

    “听说你们又有人作了好诗，怎么迟迟不见送上来？”

    等见礼毕，为首一鹤发老者，也就是当今太师叶琼，笑道。

    二皇子微微一顿，之前他故意不将贾宝玉的诗送进雅舍，实则因为一点私心。

    他喜欢叶蓁蓁，这在他的圈内不算什么秘密。任何男人，都不愿意自己喜欢的女孩子见到比自己优秀的人。哪怕叶蓁蓁最后还是能够知道，他也还是有意这么做了。

    等到所有人都知道贾宝玉作了一首绝佳的，甚至可以流传后世的诗作之后，叶蓁蓁再知晓，也没有第一时间知道来的震撼了。

    不过此时面对叶琼的询问，他却不再隐瞒，实话道：“确实有一首好诗，乃是荣国府二公子贾宝玉所作。因为他是最后一位作诗之人，所以还未来得及将诗稿送给外祖及各位大人评鉴。”

    叶琼不但是他名义上的外祖父，而且，还是他得老师，他对叶琼不敢有一丝隐瞒。

    叶琼显然已经听说了什么，闻言笑道：“哦？念来听听。”

    二皇子便将贾宝玉的诗当着叶琼及朝中众位大人的面，郑重的念了一遍。

    ......

    二皇子存了一点私心，可惜他不知道的是，因为一个人的存在，贾宝玉的诗，早在第一时间，就已经被雅舍内的叶家大小姐叶蓁蓁知晓。

    “云霓，你刚才念的这诗真是外面的人作的？”

    叶蓁蓁一改之前的态度，坐正了身子看着面前的女孩。

    世上文人异士众多，她以为云霓为了逗她，不知从哪儿收罗到了一首好诗来逗她。

    况且，她虽博览古籍，也不认定自己就一定知道古往今来所有名篇、诗词。总之，云霓刚才念得那一首诗，绝不像是外面那些养尊处优的花花公子们能作出来的，因为格调都和之前自己看过的近百首诗词大不相同。

    被唤作云霓的女孩原先还没有太大的情绪波动，但见叶蓁蓁这般模样，她才觉得，或许自己手中这张诗稿意义可能不一般。

    因为她已经很久没见叶蓁蓁这般动容过了。

    “那是当然，之前我就让雏菊关注着外面的动静，这可是她亲自抄进来的！怎么样，这首诗写的好吧？我也觉得好，念起来朗朗上口的，我觉得比之前景灏哥哥他们作的都好。”

    云霓似乎十分有文采，摇晃着小脑袋，轻轻松松的作出了点评。

    叶蓁蓁道：“给我瞧瞧。”

    她伸出了手。

    云霓噘了一下嘴，不过还是乖乖的将贴身宫女抄进来的稿纸递给叶蓁蓁。

    “怎么样，是不是写的很好？”

    云霓见叶蓁蓁半晌不语，便追问道。

    “岂止是好......”叶蓁蓁有些走神，喃喃道：“自苏东坡云‘宁可食无肉，不可居无竹’之后，后人对竹趋之若鹜者众，但是，我所记得的咏竹诗篇之中，怕是再无可出其右者......”

    云霓小嘴巴张成o型，不信道：“叶姐姐，你说的是真的，真有这么厉害？让我看看，这是谁写的！”

    云霓听了叶蓁蓁的话，抢过了纸稿。她记得雏菊在落款处注明了是谁写的，只是刚才没认真留意。

    “贾宝玉？他是谁？我怎么没听说过？”

    ......

    叶琼等人下了汀兰水榭，周围自有太监暗自维护秩序，不让太多的人冲撞，就连之前安安静静伫立在四周的禁军将士的眼神也立马慎重起来，紧密的关注着四周。

    因此，大多数人都不好太过靠近。

    贾宝玉等人也无意靠近过去，反正他们中也还没有人入朝做官。

    “哈哈，与宝二爷相识如此之久，竟不知君竟有如此大才，可见我等皆是有眼不识泰山之辈，在此可要请宝二爷恕不敬之罪了。”

    冯紫英虽然从不以读书人自居，但是其实他并非不通文墨，只是他身为将军府的嫡出公子，将来是要从军带兵的，家里不逼他读书科举而已。

    所以，不说从二皇子等人的评价而言，就是冯紫英自己，也能看懂贾宝玉这首诗的精妙之处、立意高远之处。

    所以，等到人们的关注点转移到那些大人物身上去了之后，他便这般调侃取笑道。

    贾宝玉自然客气以对，并未有一丝从此高人一等的做派。

    本来他就不是一个轻狂之人。

    之前在二皇子面前的做法，不过是有意为之。

    自今日起，他便正式接触到大玄的上层社会，在这个圈子里，要想以最快的时间出众，总得有些不一样的特点，让人能够记住的特点。

    第一次露面，文采出众，年少轻狂，恩怨分明，这样的标签，显然是最容易让人记住的。

    并且，他与二皇子今日头一次见面，虽然二皇子表面对他十分礼遇，但是从吴凡主动挑衅，他并未斥责，甚至都没有制止，就可看出，二皇子对他的礼遇，仅仅只是表面功夫。

    他倒不是觉得二皇子就该礼遇他，而是，既然这个二皇子有意试探他，他为什么就不能反过来试探一下二皇子？

    他的高姿态，就是试探。

    就算要归附二皇子，一个唯唯诺诺，唯命是从的奴才走狗，显然是不如一个有自己的资本，进退有度的合作者有利。

    前者彻底成为附庸，后者，才会慢慢被人重视。

    吴凡就是前者，他，不会做吴凡。