    第864章

    “瑶瑶，别理你哥。我看他是脑子坏掉了。”唐曼板着脸，冷冷道，“也不知道他是哪根筋不对了，现在竟然帮起那个白眼狼说话了。”

    秦瑶咬紧了唇：“可能是……可能是因为秦烟姐姐才是他的亲妹妹吧。”

    “什么秦烟姐姐，那个白眼狼已经跟我们秦家没任何关系了！以后没什么事情别提她，提起她我就是一肚子火！”

    看着唐曼说起秦烟时，那副厌恶又嫌弃的神情，秦瑶心里终于觉得舒服了点。

    被自己亲生父母嫌弃成这样。

    再风光，做人也是失败的！

    不过就是一个没人疼没人爱的孤儿而已！

    “可是妈，你不是……不是还要找秦烟给你看病吗？”秦瑶眼里流露出担忧，“你的病……”

    秦瑶话音刚落下，就见唐曼脸色沉了下来。

    “别提这件事情了。”秦致远脸色也很不好，“她竟然管我们要三十亿诊金，说什么时候给钱，什么时候看病。给不出来，就别去找她。”

    “什么，三十亿？！”秦瑶愣了下，目瞪口呆的。

    秦烟她是疯了吗。

    竟然要三十亿诊金？

    只怕秦家现在把秦氏给卖了，也卖不了三十亿吧。

    “她，她真的这么说？你们没听错吗？”

    “怎么可能听错。她就是不想给你妈治病，故意的。”秦致远气得不行，脸都是黑的。

    秦瑶咬了咬唇，脸上露出了自责又愧疚的神色：“都怪我，如果不是我让你们将药方拿给医生看一下，也不会……”

    “怎么能怪你，你也是一片好心。何况那张药方到底有没有毒，还说不准。算了，现在说这些也没意义了。”

    “可是妈的病……”

    “国医院里面也有不少很厉害的专家。以你外婆的关系，应该是可以找到国医院的专家来给你妈看病的。”秦致远见唐曼脸上露出了疲惫之色，便准备扶她回卧室休息，“你妈累了，我扶她回房间休息。你哥刚才不是说有什么事情要和你说吗，你快去找他吧，别是什么要紧的事情。”

    秦致远扶着唐曼站了起来。

    唐曼伸手揉了揉眉心：“瑶瑶，这段时间我没空管你，你自己自觉点。对了，钢琴比赛马上就要开始了，你准备的怎么样了？”

    秦瑶被问得愣了下。

    钢琴比赛……

    她这几天，差点都将这件事情给忘了。

    算算时间，距离比赛竟然没几天了。

    而她连比赛当天弹什么曲子，都还没想好。

    “没几天时间了，你得好好准备一下了。就算做不了易千山的关门弟子，你也得好好表现，我听说这次的评委里，还有个和易千山一样厉害的音乐家，是从国外来的，叫什么……”唐曼眉心蹙起，一时间想不起来那个名字了。

    “叫澜。”说起澜，秦瑶眼睛亮了下，眼里流露出了野心。

    易千山那，已经拒绝她了。

    她现在唯一的机会，就是能够得到澜的认可和欣赏了。

    如果能够成为澜的弟子，在国际上的地位和知名度，势必比成为易千山的弟子更好一些。

    易千山虽然在国际上也是有名气的。

    可是，论国内外的影响，还是不如澜的。

    澜在国际上的知名度，更广一些。

    比起成为易千山的关门弟子，其实她更希望能够被收入澜的门下。

    “对，叫澜。这个澜也是相当厉害的，你如果能被她看上，那你的身价就完全不一样了。到时候，不知道会有多少人羡慕我们秦家。”

    “所以，比赛你一定得好好准备，得重视，明白吗？”

    秦瑶点头：“我知道了，我会好好准备的。”

    “你从小到大都不需要妈操心的，妈相信你。”唐曼走上前，在秦瑶肩膀上轻轻拍了下。

    片刻后。

    等唐曼和秦致远走了，秦瑶在原地站了几秒后，才转身去了楼上。

    *

    二楼，书房。

    书房的门半掩着。

    秦瑶走到门外，攥紧了拳头，在门口站了一会儿，才伸手推开了房门。

    书房的一面墙，是一整面的落地窗。

    秦延没换衣服，身上穿着回来时的那一身，站在落地窗边。

    他是背对着秦瑶的。

    秦瑶刚刚走进书房，就听到他出声道：“把门关上吧。”

    秦瑶咬了下唇，将房门关上了，犹豫了下，然后朝秦延走了过去。

    “哥。”她声音轻轻的，乖巧的叫了一声，脸上的表情有些忐忑，有些不安。

    秦延缓缓转过身。

    看了眼站在他面前，一脸忐忑不安的秦瑶，狭长漆黑的凤眸里神色有些冷漠：“你知道我这几天去哪里了吗？”

    还没等秦瑶开口，秦延便又继续说道：“我去了映秀村，还去了你从前生活的那个村子，那个村子距离映秀村不远，两个村庄都是挨在一起的。”

    秦延刚说完，秦瑶脸色刷的一下就白了。

    秦延看着她的反应，抿了抿唇，眼底的神色愈发冷漠了：“这两天，我去调查了一些事情，然后也发现了一些事情。”

    “顺便，也去看了下你之前的养父养母，和他们聊了一些你以前的事情。”

    “瑶瑶，我记得你当初说的是你失忆了，不记得你被拐之前的事情了，对吗？”

    秦瑶脸色越来越苍白，脸上的血色几乎是一瞬间就全部流光了。

    她抬起头，咬紧了唇，眼神慌乱的看向秦延：“哥，你，你调查什么了？你怎么忽然对我以前的事情感兴趣了？”

    “失忆的事情，我，我不是已经说过了吗。”

    “对，你已经说过了。”秦延看着她苍白的脸色和慌乱的神情，眼底闪过了一丝浓浓的失望之色，“可是我现在忽然发现，这些年，我们一家人是不是都被你当傻子耍弄了。”

    “哥，你什么意思？你，你怎么忽然这么说？”秦瑶心脏狂跳，对上秦延带着审判的锐利目光，她心里越发慌乱起来，感觉自己像是被看穿了一样。

    感觉她深埋心底的那个秘密，就快要掩藏不住了。

    可是，秦延怎么会知道的。

    她在秦家已经待了十多年了，一直都好好的。

    (本章完)

