    出落的愈发动人的饶吟，成了一名乐理先生。

    从她和五十万人族，被瀚伟、尊贵的太初王，从大符迁移而来之后。

    饶吟还会经常想起曾经教她修行的那位大符降馥公主。

    “可惜我没有修行的资质和天赋啊。”

    饶吟看着眼前的煌光筑岳经，鹅蛋脸庞，柔和面容上，露出些微伤神的神色。

    她来到太苍已经几年了，是第一批大规模迁移到太苍的人族，食灵米、饮灵泉的日子，也已然过了许多时日。

    和她愈发明媚的面容、身躯，以及愈发出尘的气质不同，她的天赋，仅仅比往前大符降馥公主教她修行之时，好了那么一点。

    仅仅只是一点，大约从零，变为了一。

    所以时隔数年之后，在许多和她一同前来太苍的少男少女，已经能够进入府学中修行的如今，她的修为，还在雪山三重徘徊不定。

    饶吟觉得，这确实是天赋的原因，因为她也算是极为勤奋了，每日辛勤工作之后，都要勤加修行一整晚。

    可是修为的进境，却十分惨淡，连带她教授的学生，都没有一人修为比她更低。

    饶吟一人独居数年，这些年来，她在乐理上的进步，却显而易见，甚至能够让人敬佩。

    数年之前，太苍王庭大力提倡“走出家门，建设太苍”。

    在太都城府打开镜像玉简，太初王跃然镜像之上，号召太苍子民，要自食其力，要有一技之长，要创造价值，要建设家国。

    饶吟按捺下怯弱的性情，特意跑去了太城城府前，看到了太初王俊逸的面容。

    太初王的镜像，她并不是第一次见到，他们被聚集到大符边境大城时、遭遇那尊召唤妖虫的灵府修士拦路时，饶吟都曾得见太初王的镜像。

    如今她精致的居所中，也挂满了从各色典籍中，临摹下来的太初王画像。

    如果要在太苍所有普通百姓中，找出一位最崇拜纪夏的人，饶吟可能会获此殊荣。

    毕竟如今在饶吟的心目中，天下再也没有比太初王更加伟岸的存在。

    因为他终结了少女的惊恐和绝望。

    曾经，她甚至一度游离在被死亡的边缘，沦落为凶残种族食物。

    可能会被烹煮、也可能会被生吞。

    如今想起来，当那位俊逸非凡的少年君王，在镜像中端坐王座，对数十万大符人族高声道：“走过戈壁，来我太苍！”

    那种再度涌生出希望的感觉，让饶吟至今想起来都会泪流满面。

    就如同太初王所言，饶吟来到太都，确实得到了一切梦寐以求的东西。

    食物、尊严、自由。

    起码再也不用担心，如果吃的多了，长肉了，会被挑去吃掉。

    而缔造了这么一座人族自由国度的君王，还安坐在雄伟的上庭王宫中，庇佑着她，庇护着太苍万民。

    于是她响应了王庭的号召，满足了太初王对于他良善子民的期望，走出了家门。

    她过人的乐理天赋，也在此刻展露光芒。

    从一次缝制兜帽售卖之时，偶然弹奏随身的九弦小琴开始，她被府学一位年老的先生看到、听到。

    然后惊为天人。

    不过短短三月，她就成为了太苍学宫最年轻的先生，不过区区二十一岁的乐理先生。

    对于饶吟而言，这种变化，其实并没有给她生活带来什么大的影响。

    她的月俸虽然变得极高，可是她花费不了这么多月俸。

    所以这些月俸就变成了许多典籍中记载，却极少出现的乐器。

    饶吟的乐理造诣，也愈发精深。

    甚至许多太苍名臣，许多强者，也曾慕名来旁听过她的乐理课程。

    而今，饶吟也越来越明了，对于太苍这样的国度，不光需要强大的修士，在任何领域有所造诣，都会被礼遇，都会被重视。

    不过这几日，每次弹奏九弦，饶吟总是感觉到一股极其隐晦的目光，在注视着她。

    之前许多次，她始终认为，这是她的幻觉。

    可是最近这种感觉愈发强烈起来。

    每日的课堂、结课之后的研习、乃至兴致所起的随意弹奏，都似乎有那么一道目光，落在她弹奏九弦的手指上。

    饶吟曾经想过，要告诉学宫的宿星宫主，可是又担心是自己的臆想，或者幻觉，平白打扰了那个认真的老人。

    于是也便一拖再拖，直至今日。

    这一天清晨，她照例结束了煌光天典的修行，在洗漱之后，端坐在独院小池前，徐徐弹奏了一首《风野》。

    清冷、洒脱的气息，随着她的琴声，遍布整座独院。

    又有微风席卷美妙的声音，穿梭于虚空，与清晨的鸟啼和万物的声响相映成趣。

    许久之后，虚空忽然扭曲，一道人影从其中走出。

    看着眼前的少女，脸上露出极为郑重之色。

    饶吟看着眼前如同神女一般的女子，有些不知所措。

    只是以前看惯了饱含恶意的眼神，也清楚的知晓这个陌生女子，似乎并没有什么歹意。

    陌生女子眼神清冷，神色冷漠，看着饶吟，徐徐颔首。

    旋即开口道：“天赋高绝，即便是我音圣，也鲜有这样的乐理种子。”

    饶吟出尘气质，即便是在胆怯时，也显得宛若仙子。

    她看着陌生女子，一时之间，竟然不知道该说什么。

    “心性纯和，气质绝伦，周身又没有烟火气息，正是传承我这一脉的绝佳人选。”

    陌生女子再度开口，话语却让饶吟更加迷糊：“你可愿意拜我为师？我一声乐理大道，自然会倾囊相授。”

    “我？绝佳人选？”饶吟顿时反应过来，她连忙摇头道：“前辈，许是你弄错了，我天资愚钝，向来最不擅修行……”

    陌生女子神色不变，道：“这么说来你是不愿意？”

    “无妨，我将你带去圣音山，你得见乐理大道的玄妙，也就愿意了。”

    陌生女子话语至此，饶吟忽然听到虚空中，有一段轻柔至极的音乐传入饶吟耳中。

    饶吟忽觉自己眼前一黑，再也无法视物，鼻子也没有了任何作用，口中也不能言语。

    五识之中，只有耳朵还能听到声音！

    “因为你是人族，我观察了你许久，这才终于下定决心，要以你作为传承人选，现在你还不知道其中的好处，等到了圣音山，你自然就会知晓。”

    陌生女子的声音传入饶吟耳中。

    口不能言，肢体不能动的饶吟，忽然有些慌张。

    她不想离开太苍，不想离开太都，也不想离开这条街。

    因为这条街距离上庭那么近，也许有朝一日，还能够亲眼看看太苍那位少年君王……

