    江浩的私教课只半天就报满了，再有人想要报名，只能等别人空出才能安排，不能和小哥哥亲密接触，很多人感到惋惜不已。

    秒刷满。

    刚刚入职，江浩就在健身馆有了名声，最起码健身教练们都知道有这么一位了。

    “微微下蹲，臀部尽量翘起，哎对了，保持住这个姿势，别怕，我在后面保护你...”

    “呼哧呼哧~”

    “教练，好酸好累啊。”

    “累就对了，不累哪来的完美身材，我们休息两分钟，放松一下肌肉，再进行下一轮。”

    课程结束后，这名女学员用毛巾擦着汗，问道：“教练，问个私人问题，你有没有女朋友啊。”

    “没有。”

    女学员眼睛放光，“教练，有时间一起喝杯咖啡啊。”

    “呵呵，有时间。”江浩敷衍过去。

    几乎每位女学员都对江浩发出了类似的邀请，不过江浩现在没有和她们深入交流的想法，都礼貌的婉拒了，好在没人刻意纠缠，来日方长吗。

    早上跑步，上午自由搏击训练，下午和晚上带私教课程，江浩过得很有规律，赚钱锻炼两不误，时间一晃又是半个月过去，这天，江浩忽然收到系统信息。

    “叮，系统提示，有客户看了电影“新宿事件”，感受什么叫“拼搏”，请问收集员是否接单。”

    新宿事件！

    江浩不记得自己看过这部电影，退出系统拿起手机点开播放器，搜索“新宿事件”，没想到竟然是龙哥的电影，这部电影因为某些问题没有在国内公映。

    江浩认真看了一遍电影，这是一个讲述90年代华人在日本挣扎打拼的故事，龙哥为了生存，不得不建立黑帮，最后成为东京最大黑势力。

    这部电影里有砍杀，有枪支，有日本黑帮三合会、山口组、华人帮派，充斥着血腥和残酷。

    电影最后，龙哥本来已经成功了，可是他却选择了退出，离开了帮派，他离开后，整个帮派迅速滑落，被人全部端掉，就算是他再次回来也已经无济于事，最后被人杀死。

    看完这部电影，江浩的结论就是，这个世界很危险。

    建立黑帮一开始就是靠着拼命起家，拼死搏命奔前程，电影里死了很多人，他不知道自己会穿越成谁，不过他知道谁都不安全，哪怕是里面的日本警察。

    江浩又看了一遍电影，然后拉起被子蒙头直接睡觉。

    不要在冲动下做决定，考虑清楚了再说，这样可以避免很多失误，有什么事情明天再说。

    第二天江浩来到健身馆，见到程博后问道：“你知不知道国内哪里有训练特种兵或者保镖的地方，私人的那种。”

    程博诧异的看着江浩：“你要干嘛，健身教练做的好好的，怎么又想起问这个，难道你想去做保镖。”

    “不是，我喜欢追求刺激，如果有这样的训练场所，我想去见识一下。”江浩道。

    “特种兵培训，这个恐怕只有国家才有，保镖训练到是听说过，不过我不建议你去，我一个朋友就参加过一次保镖训练选拔，很苦也很危险，而且前期训练的钱要自己出，可不少，两个月训练就要交8万块钱，据说是在国内训练格斗和战术课程，到国外去真枪训练。”

    “你健身教练做的好好的，现在有那么多学员，报名的都排出去半年了，何必去练那个。”程博劝道。

    “能给一下你那个朋友的联系方式吗，我想详细问问。”江浩道。

    见江浩铁了心，程博道：“他就在滨海，晚上吧，我把他叫出来一起喝个酒，你们当面聊。”

    “那样更好，晚上我请客。”江浩道。

    一天的课程结束，江浩和程博来到约定的地方，他的朋友叫王龙，长得五大三粗，说话很有气势，当提到训练营的时候，也不免唏嘘，“当时真是累惨了，最后考核没通过，还是被淘汰了，没能成为一名保镖。”

    “兄弟，我劝你还是算了吧，我听博子说你现在做的挺好的，没必要去学那个。”王龙道。

    “我这个人就是闲不住，什么都想体验一下，我没有想做保镖这个行业，只是想趁着年轻，多见识一些自己感兴趣的东西。”江浩解释道。

    既然劝说不听，王龙也没有再劝，毕竟只是第一次见面，都算不上朋友。

    “保镖课程要学习以色列格斗术，也就是马伽术，我们那个训练营是从以色列请来的教官，退役特种兵，马伽术的核心思想是无规则，为了击倒对手，你可以使用任何手段、任何工具，所以训练时受伤是难免的。”

    “此外还有特种侦察技术，国际安全枪术课程、特种驾驶、美国FBI读心术、高危反恐模拟实战训练，还有国际商务礼仪等课程等等，总之两个月时间，课程排的满满的。”

    “兄弟，再劝你一句，最好不要参加，参加这个培训的主要是退伍军人，他们本身身体素质就好，格斗、枪械就熟悉，毕竟是国家训练出来的，新人加入很难通过，白白花钱。”

    江浩举起杯子，“谢了老哥，敬你一杯。”

    三人干掉杯中啤酒。

    半个月后，江浩拿到当月工资加奖金，一共四万多块，随后江浩来到经理办公室向经理请假，经理很是诧异，“请假两个月，你要做什么。”

    “我想去学习一些东西，加强自身能力，希望经理允许，如果您觉得不行，我只能辞职了。”江浩坚决说道。

    经理看着江浩那个头痛啊。

    “是不是有其他健身馆挖你。”经理直言问道。

    江浩摇摇头：“没有。”

    “真没有，我以人格担保，我是想要去参加一个保镖职业培训训练，体验不一样的人生，我觉得年轻人要多学习多体验一番，那样人生才是圆满的。”

    经理揉揉额头，他最讨厌这些体验派，埋头赚钱不好吗，他真的有心开除江浩，可是又怕那几个钻石VIP真的走人，要知道，高端客户不只是赚钱的问题。

    “好吧，不过你要和你的学员们说好，不能出现投诉的情况，两个月后继续回来做教练，没问题吧。”经理道。

    “没问题，谢谢经理。”