    “那小丫头这么强？这是得到老天眷顾了。”柳奕宽听完，忍不住瞪大了眼睛，倒吸一口冷气说道。

    他没想到，世界上居然还有这样的天赋。

    天生就是觉醒者，可以说是梦魇的死敌了。

    宋天恩这是还没有成长起来，这要是长大成年了，会变得多强？

    从小就接触梦魇, 再有协会的支持、培育，成长起来之后几乎可以肯定是个强大的噩梦猎人。

    不，不对，是强大的梦境守护者。

    协会绝对不会白白放弃这样一个战力，在培养宋天恩的同时，也会进行思想教育，让宋天恩自发的去成为梦境守护者。

    而且还会是忠诚度极高的那种梦境守护者。

    人和人是不能比的。

    柳奕宽一直想要成为噩梦猎人, 却没有机会，要不是李少鸣出现, 他这辈子有没有可能都不知道。

    可宋天恩却能轻轻松松的成为觉醒者，甚至不想成为都不行。

    “金哥，还是说说新消息的事情吧。”李少鸣轻声提醒道。

    宋天恩的事情，不宜说的过多。

    虽然金山川能从协会中得到消息，但这消息本身是保密的。

    协会是要保护好宋天恩这颗幼苗的，消息肯定不能随便外露。

    他们这样大刺刺的说出来也不好，隔墙有耳，谁知道会被什么人听去。

    万一传开了，恐怕要面对的就不止一个苏和风了，其他噩梦使徒也会找上门来。

    金山川看向李少鸣，读懂了他的眼神，顿时不再说宋天恩的事情了。

    柳奕宽也明白过来，立刻闭嘴。

    在场的人没有傻子，知道什么话题应该及时打住。

    “对对对，山川，还是说说新消息吧。”柳奕宽按下自己的猎奇心理, 严肃的说道。

    “嗯, 那我就说说我最近得到的消息。”金山川点点头，给两人讲了起来。

    在李少鸣闭关宅家写剧本的时候，外面已经发生了变化。

    这变化到是和他有关系，因为变化是从宋天恩加入协会开始的。

    还是那句话，宋天恩没加入协会之前，协会是不会过度关注她的，会把她当成一个普通人来看待。

    这涉及到价值问题。

    可当高洁同意宋天恩加入协会的那一刻起，一切就都变了。

    协会不能允许一个好苗子莫名其妙死掉，肯定是要好好保护起来。

    那么，苏和风就成了一个阻碍他们的人，自然要除之而后快。

    对于噩梦使徒，协会的态度是发现了绝不姑息。

    但事实上，直属于协会的梦境守护者数量一直都不够，平日里处理梦魇，就已经消耗了大量的人手，想要分出人去追杀噩梦使徒，就显得相形见绌。

    噩梦使徒可不是梦魇，梦魇出现中是伴随着噩梦空间, 容易发现。

    可噩梦使徒，那是人类，是和他们一样思考的人类，而且在常年被围捕的过程中变得狡诈异常。

    想要抓住噩梦使徒，相当的困难。

    大多数时候，梦境守护者都不是去抓人的，而是去驱赶的。

    将噩梦使徒驱赶走，破坏他们的计划，才是常规操作。

    原本对于苏和风也是这样一个态度。

    但现在情况变了，单纯的驱赶已经无法满足协会了，他们要彻底的消灭这个捣乱的家伙。

    当上面下达命令，全力启动协会这个机器的时候，威力就显现出来。

    谷韔

    苏和风的行踪很快就被找到，一队队的梦境守护者找上门，高低要弄死他。

    就在李少鸣闭关的这段期间，大大小小的战斗打了不知道多少次。

    苏和风也没想到，协会居然就发疯了，四处追捕他，把他撵的和狗一样到处乱窜。

    沪海各个区的分会，都把消灭苏和风放到了首位。

    哪怕是出现了梦魇，也要优先处理掉苏和风。

    大家都知道这是因为灵种宋天恩，但协会给出来的理由却是，苏和风释放了过多梦魇，单纯狩猎梦魇，无法根除，所以要实行斩首行动，优先干掉苏和风。

    这样一来，才会真正从源头上解决掉麻烦。

    到也合情合理。

    不说其他的区，就说猎鹰小队，这段时间就和苏和风打了两场了。

    一番战斗下来，苏和风再强也扛不住啊，据说是被重创隐匿起来了。

    自从苏和风隐匿起来，沪海市的梦魇数量大幅下降，梦境守护者和噩梦猎人的压力减少了大半，的确证实了斩首行动是有效的。

    梦魇没那么多了，梦境守护者腾出手，更是四处寻找苏和风的踪迹，高低要把他找出来弄死。

    这倒霉孩子此时已经成为过街老鼠，人人喊打。

    李少鸣听得目瞪口呆，还能这么玩？

    苏和风估计都没想到，就是想抢个灵种，结果捅了马蜂窝了，别说灵种了，小命没准都得搭上，不知道他后悔不后悔。

    是真的解气。

    李少鸣对苏和风是没有半点好感的。

    且不说苏和风惦记着宋天恩，就他释放梦魇这一点，李少鸣心里就有个坎过不去。

    你说你也是人类，为啥要释放梦魇去杀无辜人？

    他们犯了啥错了？

    这和大屠杀有什么区别？

    为了力量而去杀死普通人，这种人死不足惜啊。

    李少鸣也想弄死苏和风，但他知道自己的能力不够，差得远了。

    在成为噩梦使徒之前，苏和风是传奇人物来着，后来成为了噩梦使徒，战斗力更是直线飙升。

    真当他的异能多重梦境是吃素的？

    那在协会之中都是挂了号的强大异能。

    要不然，那么多梦境守护者在追捕他，为啥还能活下来？

    是个绝对危险的家伙。

    好在宋天恩加入到了协会之中，哪怕苏和风盯上她了，也有协会做后盾。

    和苏和风战斗的事情，只是有消息，具体的情况金山川就不知道了。

    三人聊了一会，就换了话题，继续吃吃喝喝。

    一直吃到半夜，柳奕宽和金山川喝得也尽兴了，这才打算散场。

    “李老弟，这个给你。”喝得满脸通红的柳奕宽掏出了一把钥匙，扔给了李少鸣。

    “柳哥，这是？”李少鸣疑惑的问道。

    “嗯，让山川带你去，看了就知道了。”柳奕宽乐呵呵的说道。

    李少鸣挠了挠头，不知道柳奕宽要搞什么惊喜。

    “行了，今天就到这里了，喝得尽兴，对了，你们晚上回去注意安全啊。”柳奕宽叮嘱着。

    “柳哥，嗝，你放心，喝酒不开车，开车不喝酒，我懂的。”金山川打了个饱嗝，比了个大拇指，醉醺醺的说道。

