    第177章 武魂融合技，幽冥白虎

    戴虎斌看向戴沐白。

    “父皇，她曾经是我的伙伴。让我先试试吧。”戴沐白要求道。

    “好吧。”戴虎斌点头。

    戴虎斌觉着如果戴沐白能够劝说小舞，对于星罗皇室来说无异于是一件好事。毕竟，除开小舞，他还在对方的人群中看到了三个封号斗罗。

    “小舞。”

    戴沐白走上前，大声地问道：“你可是我的伙伴，为什么要攻打我的星罗帝国？”

    “你也是我的伙伴，为什么要火烧天斗大森林？”小舞语气冰冷地问道。

    “星斗大森林？你难道是一只魂兽？”戴沐白诧异地看着小舞。

    由于萧尘的原因，小舞在参加全大陆高级魂师学院精英大赛之前，就是一名六十多级的魂帝。也就是说，小舞在封号斗罗的眼中，已经和人类没有任何的区别。她的魂兽身份，并未被世人所知。

    “唐三难道什么事情都没有和你说吗？”小舞疑惑地问道。

    “小三？小三没有和我说什么？”戴沐白疑惑地问道，小舞的话可是打乱了他的阵脚。隐隐中，戴沐白也察觉到上一次和唐三见面之后，想到唐三当时的神情，觉着唐三的确有事情瞒着他。

    “具体的事情，你还是问那个渣男榜第一的渣男吧！”小舞冷漠道。

    “渣男？”戴沐白察觉到小舞的用词，若有所思：“你和唐三是不是有着什么误会？”

    “戴沐白，少废话。要么投降，要么和我战斗到底。我险些忘记了，你也是渣男榜上的渣男。”小舞神情十分的冷漠。渣男榜上的渣男，除开萧尘之外，她对谁都没有好感。

    “小舞，你难道忘记了我们之间的友谊吗？”戴沐白提醒道。

    “呵呵，友谊。你们放火烧了星斗大森林，烧了我的家园，还敢在我的面前谈友谊二字。戴沐白，战斗吧。”小舞脚一踏，整个人暴冲而出，冲向戴沐白。

    戴沐白丝毫不敢大意，心念一动，身周竟然有着八个魂环。经过这些年的修炼，外加星罗帝国从天榜上获得的修炼资源，戴沐白已经是一名八环的强攻系战魂斗罗。

    第七魂技·白虎真身

    第七魂技·柔骨兔真身

    戴沐白和小舞，第一时间使出各自的第七魂环。不一会儿，就和戴沐白打在一起。

    小舞如今魂力达到九十七级，战斗力早就领先于戴沐白太多太多。战斗刚刚开始，小舞依靠无敌金身和瞬移，得以近身戴沐白。之后施展八段摔，轻易间将戴沐白给打败。

    小舞还是善良的。虽然将戴沐白给打败了，只是将戴沐白给打晕，并没有要了戴沐白的性命、

    第四魂技·白虎泯神灭

    与此同时，戴虎斌也动手了，朝着小舞发起了攻击。

    戴虎斌的魂力为九十六级，比小舞低一个等级。仗着白虎至尊魂骨套装，勉强和小舞一战。双方都是强攻系的魂师，一经打响，难舍难分。

    “竹清，你真的要一错再错吗？”一道中气十足的中年人的声音响起。

    他身穿黑色的衣服，边角刺着金色的纹理。面容刚毅，恨铁不成钢地怒视着朱竹清。

    “爸爸。”朱竹清呼唤道。

    “竹清，快点回来，不要一错再错。”一个容貌不俗的女人，身穿素裙，可是依旧无法遮挡她那火爆的身材。眼神迷离，包含深意地看着朱竹清。

    “妈妈。”朱竹清呼唤道。

    “竹清，我在信中已经说的很清楚，只要你愿意回来，族长的位子就是你的。难道，朱家的族长之位，还不能满足你吗？”朱竹清的爸爸劝道。

    “爸爸。萧老大说他无意于当星罗帝国的皇帝。只要你们愿意来到我们身边，让星罗帝国成为大王山的附属帝国。他就会将星罗帝国交给你，从此之后无须听从戴家的命令。”朱竹清劝道。

    “星罗帝国？”朱竹清的爸爸眼中身上一怔，瞄了一眼正在和小舞打着如火如荼的皇帝陛下戴虎斌。

    “陛下，臣助你一臂之力！”

    见到戴虎斌难以打败小舞，星罗帝国的一个大臣，开始唤出武魂，加入了对抗小舞的阵营当中。

    “陛下，臣也来助你一臂之力。”

    无独有偶。一些忠于星罗帝国皇帝陛下的大臣，陆续加入到了小舞和戴虎斌的战斗中。

    无敌金身

    小舞面对诸多强敌，就算拥有九十七级的魂力，双拳难敌四手。面对数十位魂圣、魂斗罗级别的强者，外加一名96级封号斗罗的联手攻击，逐渐地险象环生。

    “剑前辈、骨前辈、老毒物，你们不是说休假一年手痒了吗，那就战斗吧。”萧尘语气轻淡道。

    第八魂技·移山填海

    第七魂技·骨龙真身

    第七魂技·碧磷蛇皇真身

    剑道尘心、骨斗罗古榕和毒斗罗独孤博，全部使出看家本领，前往支援小舞。

    “父皇，我来助你！”

    星罗帝国那边，一些皇子、皇女、亲王、郡主等等皇室成员纷纷加入了战场。

    吼

    一道虎啸声响起，所有人循声看去。虎啸声此起彼伏，在星罗帝国皇宫前的广场上，出现了至少四十多只幽冥白虎。

    邪眸白虎和幽冥灵猫，能够形成武魂融合技。星罗帝国经过上百年的发展，拥有如此的底牌不足为奇。其中有些邪眸白虎，使用武魂融合技的双方的魂力更是达到了魂圣和魂斗罗的境界。

    两名魂斗罗的武魂融合技，足以和封号斗罗一战。

    “竹清！”

    朱竹清的爸爸心念一动，对于萧尘等百人并不看好。身周出现八个魂环，赫然也是一名八十多级的魂斗罗。在他的背后，有着一只幽冥灵猫的虚影。

    “竹清！”

    朱竹清的妈妈，同样呢喃出声。朱竹清的妈妈，赫然也是一名魂斗罗。只是她的武魂不是幽冥灵猫，而是……邪眸白虎！

    朱竹清的妈妈，竟然是星罗帝国庶出的郡主。

    朱竹清的爸爸和朱竹清的妈妈，态度已经很明显了。在他们两个人看来，萧尘、朱竹清等人拿不下星罗皇室。

    “萧老大！”火舞呼唤道。

    萧尘偏头瞄了一眼火舞，旋即看向身边的孟依然、水冰儿、独孤雁和宁荣荣，在她们的眼中也有着澎湃的战意在喷涌。微微一笑，道：“想打，那就打吧。记住，对于这些敢于反抗的人，格杀勿论。”

    (本章完)

