    半个小时之后，青木手中多了五枚精灵球。https://

    　　正是那只火爆兽和她的配偶火岩鼠，还有他们的孩子，三只小火球鼠。

    　　虽然他们今天受了点苦，但以后肯定会过上好日子，他们会感谢自己的。

    　　青木心满意足的点点头，这样收获就不错了，只要顺利以后可能就会有源源不断的御三家供应。

    　　而且自己有火焰之躯的精灵帮助，精灵的产出速度都要快不少。

    　　不过想以五只精灵发展起来，可能需要的时间就有些长了。

    　　有总比没有好

    　　青木自我安慰道。

    　　“由基！”

    　　突然的，由基拉拉了拉青木的裤脚，指着远处的一个方向，看出了神。

    　　青木顺着由基拉的方向看去，隐约能够穿过有些朦胧的空气看到远处有一座十分高的山。

    　　只是不知道是是岩石山，还是上面会存在一些植物，但由基拉所指的，就是那座山。

    　　“你是说，那座山上你感觉到有什么东西在呼唤你？”青木通过心电感应明白了由基拉的意思，问道。

    　　“由基！”由基拉坚定的点点头。

    　　之前刚刚进来的时候他还没有这种感觉，但是在与这火爆兽一家子战斗结束之后，他心中突然出现了这个感应，就好像突然有什么人提醒了他一下。

    　　青木慢慢的皱起了眉头。

    　　“烟囱山熔岩队由基拉突然的感应由基拉突然的感应？！”青木站在原地整理思路，很快就找到了关键。

    　　在进入这里也有一段时间了，但是由基拉在刚刚进入的时候却并没有这种感觉，而是刚刚才有的这个感觉。

    　　这么说

    　　青木立刻蹲了下来，打开了由基拉红色的背包。

    　　伸手进去摸了起来。

    　　很快，就找到了他在找的东西。

    　　只是脸上带着明显的惊讶。

    　　原本巴掌大小的固拉多铠甲碎块，现在居然缩小了一倍不止。

    　　要知道青木可是会定期检查由基拉背包中的这个特殊碎块的，目的就是为了防止由基拉吸收过快，而像那些精灵一样，进入狂暴状态。

    　　之前一次检查还就在不久前，可可多拉进化成为可多拉，由基拉背包中的钻石吃完，青木往里面补充的时候。

    　　那时候这块碎块的大小还是正常的。

    　　由基拉平时吸收的速度很缓慢，这么长时间下来，也不过是吸收了十分之一，甚至都没到十分之一，但这才进入这里多长时间，就直接少了近一半。

    　　不可能是流逝了，那就只有是被由基拉吸收了。

    　　青木将另一只手放在了由基拉的身上，让芯片对由基拉进行一个详细的，全身检查，看看有没有异常。

    　　由基拉奇怪的看着青木。

    　　“由基拉，现在还对那座山有感觉吗？”青木问道。

    　　“由基~~”

    　　由基拉先是摇了摇头，不过很快又点了点头。

    　　“还是有一点感觉，只是有些模糊了吗？而且感觉到的东西好像也有所不同。”青木眼睛慢慢的眯了起来。

    　　有点意思。

    　　固拉多吗？

    　　还是别的什么东西？

    　　难怪熔岩队要进到这个地方来，只是不知道这次带队的是谁，赤焰松？

    　　虽然青木不怎么看得上赤焰松，但是不得不说，赤焰松的实力还是比他强太多了，只要照面就根本没有任何反抗之力。

    　　就在青木思考的时候，芯片的声音响起打断了他的思路。

    　　由基拉的详细数据图出现在青木的面前。

    　　“身体密度再次提升了，而且身上盔甲的厚度和硬度也得到了不同程度的提升，最重要的是体能的能量得到了大幅度的提升，其中主要是地面系的能量？有加快升级的迹象”青木看着芯片给出的由基拉数据图默默的想到。

    　　没有任何一点不好的迹象出现，任何的变化都是向着好的方向发展的。

    　　“还真是这一趟烟囱山到现在，也不过两天时间，可可多拉成功进化成为了可多拉，力壮鸡也因为吸收了一些奇怪的东西资质提升到了浅蓝色，现在就连由基拉都快速的吸收了固拉多的铠甲碎块，身体素质得到了巨大的提升。”

    　　感觉这次来烟囱山之行，运气是好的有点过分了。

    　　只是不知道由基拉资质药剂的“大地之膜”在哪里能够找到。

    　　缓缓地摇了摇头，将固拉多的铠甲碎块再次放进了由基拉的背包中，然后将背包合好。

    　　这么看来，是这个地方加速了由基拉吸收固拉多铠甲碎块。

    　　本来天赋就不错，不知道全部吸收之后，又会成长到什么地步。

    　　不过虽然这里的天空没有任何变化，但按照时间，的确是到了午餐时间。

    　　找了一个比较安静和偏僻的地方，青木将精灵们都召唤了出来，然后给他们简单的准备了一顿午餐。

    　　精灵们的存在，才是青木在这个世界生存下去的底气。

    　　就算再紧急的事情，也要先将精灵们安顿好才行，况且现在都不是很紧急。

    　　熔岩队的人都已经进来这么长时间了，都没有离开的痕迹，说明他们要的东西还没有找到。

    　　贸然的过去可能还会与熔岩队撞个正着，到时候就不是那么好处理的了。

    　　万一遇上一个什么资深干部，也不是现在的青木所能面对的。

    　　需要从长计议一下。

    　　吃午饭的时候，青木就在规划要怎么处理，才不会引起熔岩队的重视，同时还能够得到自己所想要的东西。

    　　解决午餐之后，心中稍微有了一些想法的青木将精灵们收了起来，只留下了由基拉、力壮鸡和蚊香蛙皇。

    　　目前这三只精灵是比较需要锻炼的，由基拉的等级是有些低了，只是感觉在这里才是由基拉的主场，所以青木才将其放在了外面。

    　　要是遇到什么对手，估计也不用由基拉参与战斗，现在他已经达到了28级，要是再升一级达到29级，就随时都有可能进化，那就麻烦了。

    　　不使用资质药剂的由基拉，相当于缺少了一次蜕变，将来的潜力也会降低不少。

    　　青木可不希望因为一时的好处，就断送了由基拉将来的潜力。

    　　朝着远处那座还望不清楚的高山走去，途中偶尔还是能够看到一些人类的脚印的，也有一些消失了，大概是因为这里的精灵活动导致有些脚印消失。

    　　当然，途中的战斗也是必不可少的，只是由基拉就暂时不参与进去了

    　　――――――――――――――

    　　十更的第四更！求！

