    尼泊费了九牛二虎之力，这才逃了回来，也多亏他聪明，跟人换了衣服，然后又装死，才趁人不备，逃了出来。

    “副官，我辜负了您的信任，真是罪该万死。”

    刚一到门口，他就跪了下去。

    在他面前的，是一个四十多岁的中年人，看起来像个富商，不过目光中寒光毕现，一看就是个狠角色。

    熟悉他的人都知道，此时他已经怒到了极点，就像是一个火药桶，随时都有可能爆裂。

    尼泊自然也知道，连大气都不敢喘一声，只能没命的磕头。

    很快，他的额头就破了，鲜血溅得到处都是。

    “你还剩下多少人？”

    就在尼泊几乎要昏过去的时候，副官才终于开口问道。

    “没……没人了，就我一个人。”

    尼泊羞愧的低下了头。

    七百多个人，一个都没剩下，他这场已经不能用惨败来形容了。

    可他也没有办法啊。

    对方实在事太不讲道理了，总是暗中偷袭，还有那个神枪手，简直是弹无虚发。

    直到秦家人出现的时候，他们已经毫无斗志了，几乎是在一路被追杀。

    “副官，对方的确不简单，我……”

    尼泊正想解释些什么，声音突然戛然而止，带着一丝迷惘，重重的向后倒了下去。

    “你损失了我七百多人，竟然还有脸回来？”

    副官冷哼一声，脸上如同蒙了一层白霜。

    他早就吩咐过尼泊，尽管解决掉秦家父子，没想到半年过去了，连这么点小事都办不好，早知道这家伙这么没用，当初就该废了他。

    如果那时硬起心肠，就不会损失这么多人了。

    “秦家父子是吧？我要让你们死无葬身之地！”

    他嘶吼着，如同一头刚刚挣脱牢笼的野兽。

    “传我令，所有精英，全部集合！”

    这个仇，必须要报。

    否则传扬出去，他红翡佣兵团，就成为别人的笑柄了。

    那可是将近一半的人手啊，他们成立这么多年，还从来没有吃过这么大的亏。

    更加让人无法接受的是，七百多人，竟是被区区几十个人给消灭的。

    这简直是天方夜谭啊！

    就算是七百多头猪，也不可能这么快就被人给杀掉吧？

    他军令极严，很快，八百多人就已经整合完毕。

    这些人跟尼泊的那些人可不一样，个个都是精锐，而且身经百战，那是杀人不要命的主，真正的杀戮机器。

    “尊严，要用鲜血来捍卫！”

    “犯我团威者，必下九幽！”

    ……

    众人拔枪射击，对天蒙誓，杀意盎然。

    ……

    另一边，秦家父子一.夜未眠，马上又开始忙碌了起来。

    因为他们知道，敌人的报复随时都可能会到，如果过不了这关，那就是灭顶之灾，所以一点都不敢大意。

    第一个难题，当然就是招兵买马了。

    老实说，他们的心里也是有些惴惴不安，毕竟对手可是红翡佣兵团啊，一旦知道要跟他们开战，否则直接就把人给吓尿了，谁敢来？

    可哪里知道，他们刚一进城，就被包围了。

    “是秦家佣兵团招兵吗？我要参加？”

    “还有我们兄弟三个，我们都参加！”

    “杀敌一个，奖金十万，条件还是不变吧？”

    ……

    他们争先恐后的报名，为的当然不是秦家父子的名声，而是单纯的为了钱。

    杀敌一个，就奖金十万，世界上哪里找这样的工作啊？

    早在昨天，他们就知道了秦家父子的事情，更是亲眼见到有人用箩筐往回带钞票，早就羡慕死了，如今知道秦家招兵买马，自然会来踊跃报名。

    他们一个一个往前挤，就像是拼命一样。

    见此一幕，秦家父子都被吓傻了。

    这跟他们预料的画面完全不一样啊！

    “都慢着，一个一个来。”

    秦忠最先回过神来，大手一摆，道：“我们可不是什么人都要的，酒囊饭袋可不行，所有人都要经过严格的筛选。”

    “当然，如果经过了筛选，你们就等于踏上了快车道，包你们一辈子享用无穷，钱财只是其中之一而已，名利、美女、权力，要什么有什么！”

    此时的他，就像一个传销头子。

    在他的口绽莲花之下，又有不少人聚了过来，不过片刻之间而已，就有六百多人报名。

    六百多人啊！

    他用了百年时间，只招揽了一百多人，一.夜之间又逃了一百，而如今，不费吹灰之力，就招揽了六百多人，差距实在是太大了。

    还是萧先生懂得洞察人性啊！

    钱，真是个好玩意，什么东西都能买到，包括人命！

    如果他继续招揽的话，恐怕招揽个几千人，也很轻松。

    但可惜，他们的体量不够，招揽那么多人，没地方修整，到头来说不定还会惹麻烦。

    毕竟，林子大了，什么人都有，搞不好就有人暗中捣乱。

    而且，养兵最费钱，他一时之间，也张罗不到那么多资金啊。

    所以，想来想去，他只好打消了这个念头。

    于是，他便带着这六百多人，敲锣打鼓的返回了营地。

    现在，他们就算是想低调，可是实力也不允许了，几乎整个斯丁堡的人，都知道他们灭了红翡佣兵团一半的人。

    论名气，已经没有人能够跟他相提并论了。

    “萧先生，我招了六百人。”

    他的声音都在颤抖，“就算敌人现在赶到，我们也足以应付了。”

    “如果是臭番薯烂鸟蛋，就算是再来一千一万，也没用。”

    萧南天道“让这些人暂时顶上去做炮灰可以，但从长远来看，根本就没什么用。”

    秦忠点了点头。

    让这些人去做炮灰，的确有些残忍，但想想，似乎也没有什么，毕竟，雇佣兵干的就是这种买卖。

    秦书豪也没闲着，马上带人开始分队、整合，挑选了队长。

    不得不说，他一旦认真起来，还是很不错的，办事也是井井有条。

    至于使用武器什么的，根本就不需要教，这些人都会。

    在阿布扎比，如果不会用武器，那这条命就不属于自己。

    他将原先的二十七个人全都分成了小队，没翁人带三十个新兵，以老带新，可以发挥最大的功用。

