    “当然有时间，不过明天的生日就交给我来策划吧，把你闺蜜全都叫来吧，到时候我给你安排。”

    听到夏凉一口答应。

    周若眼睛一下亮起来了。

    “真的吗？太好了！”

    “嗯。”

    ………

    既然答应了周若。

    要给她过一个生日。

    夏凉自然不会敷衍，准备让她在自己的闺蜜狂秀一波。

    玩的娱乐设施。

    别墅中基本都拥有。

    地点就直接选到别墅就行了。

    至于其他的？

    夏凉已经开始着手准备。

    当然只要有钱，这些并不是什么难事。

    九千九百九十九朵蓝色妖姬。

    五星级酒店厨师上门服务。

    价值五块钱的烟花。

    夏凉只打了一个电话给钱万。

    不过十分钟，他就已经处理好了。

    夏凉就解决了这些烘托气氛的东西。

    就该准备礼物了，偷偷的拍了一张周若的照片。

    夏凉就出门买了一张巨大的画布。

    在画室中，一呆就是三个小时。

    终于完成了自己的第一个礼物。

    至于其他的，交给下面的人打理就行了。

    一切准备妥当后，夏凉再次出了门。

    今天得去见晴雪这个小妮子一面，还有奚伊千。

    毕竟已经失踪了一天，明天要陪周若过生日。

    肯定是回不来了，要是在不理她们，摸索着要走小脾气了。

    下午六点，夏凉驱车来到了云霓咖啡馆。

    看着夏凉进来，晴雪明显很激动。

    不过片刻就被压下去了。

    只见她装作丝毫不在意的问道。

    “你怎么来了我处理一下，所以不能见你了。”

    闻言晴雪一听，又事一天见不到夏凉。

    当即有些失落。

    可是很快就回复正常。

    连连摆手。

    “哦，没事，你去忙吧，反正等你晚点处理好了，我们不就每天都能见面的吗？”

    对于夏凉说公司有事的理由，晴雪并没有怀疑。

    毕竟在她看来夏凉这么有钱，自然不可能是送外卖直播赚的。

    一定有其他的产业。

    这不？

    今天夏凉就主动说出来了吗？

    晴雪并没有细问，夏凉心情愉快了不少。

    “吃饭没有？”

    晴雪歪着头，有些疑惑。

    “还没吃呢，刚准备点外卖。”

    “那走吧，带你吃饭？”

    “嗯？”

    很明显，听到夏凉的话。

    晴雪一愣。

    有些难以置信。

    好家伙，他今天居然说请我吃饭！

    着不会是做梦吧？

    难以相信。

    只是一顿饭让晴雪这么开心。

    要知道她要是想让人请吃饭的话。

    在外门说一声。

    不下于二十个男人会过来请她吃饭。

    可这人却是夏凉！

    要是刚刚夏凉回复一句。

    哈哈哈哈，我吃了。

    晴雪都不会意外。

    毕竟他是夏凉。

    可是他居然邀请自己吃饭？

    当即晴雪一脸疑惑的看着夏凉。

    “你今天吃错药了。”

    ……

    夏凉一头黑线。

    着妮子怎么说话的？

    自己今天想请她吃饭。

    结果说自己吃错药了！

    当即有些不耐烦。

    “吃还是不吃？”

    看着夏凉恢复正常许多，晴雪赶紧道。

    “吃，怎么不吃。”

    “那走吧。”

    说着向前走去，琴诗雅打了一声招呼，也连忙跟出去。

    吃饭逛街看电影。

    难得的两人今天做了一些情侣该做的时候。

    一切都让晴雪如同在梦中。

    下午六点。

    回咖啡馆的路上。

    晴雪不禁问道。

    “夏凉，你为什么今天……这么好？”

    “好吗？”

    夏凉反问一声。

    晴雪没有立即回复。

    只不过歪着头想了想。

    今天夏凉对自己好吗？

    也不能说好。

    只不过和平常太气人了。

    让这样相差太远。

    所以才会显得差别特别大。

    晴雪点了点头。

    “嗯，你今天很不一样，我……很喜欢。”

    说完有些脸红红的看着窗外。

    透过玻璃的反光偷偷看夏凉的表情。

    很显然，听到这夸奖夏凉也很高兴。

    “真的吗？既然这样，下一次我还是正常点吧。”

    …………

    晴雪当即微笑的脸僵持了。

    果然好不过三秒。

    恰好。

    车停到了云霓咖啡馆的门口。

    晴雪气鼓鼓的下了车。

    看着她离去的声音。

    夏凉满意的点了点头。

    生气了，看起来明天不用怕打扰。

    可以安安心心的给周若过生日了。

    接下来还有一个。

    算了算时间。

    奚伊千快下班。

    吕琦那小丫头应该去接她了。

    兰博基尼毒药并不能坐两人。

    夏凉就将车开回了别墅。

    换了一辆车回来。

    刚到青云大酒店没多久。

    就看到吕琦和奚伊千手挽手走了出来。

    夏凉也走了出去。

    “哈喽，两位美女你们好。”

    突然窜出来个人，两人都被吓了一跳。

    可看到来人是夏凉的这才送了一口气。

    吕琦有些抱怨道。

    “哥你走路能不能有点声音？不知道人吓人，会吓死人的吗？”

    受不了吕琦的唠叨，夏凉赶紧转移话题。

    “刚下班，没吃饭吧？走今天哥带你们吃好吃的。”

    “好！”

    果然，夏凉的计策十分成功。

    吕琦的注意力很快就被转移。

    至于奚伊千。

    只要见到夏凉她就已经很开心了。

    更加别说带她一起吃饭了。

    虽然奚伊千总是觉得，还是在家吃来的开心。

    可是看到吕琦和夏凉都这样说了，她也就点了点头。

    三人上了车。

    正在驾驶的夏凉问道。

    “你们想吃什么？”

    吕琦却无所谓的耸了耸肩。

    “都可以。”

    “你呢？伊千？”

    “啊？”

    听到问自己，奚伊千很显然也是一愣，身子一扭，很显然不知道说些什么。

    夏凉见她不答，继续道。

    “嗯，你想吃什么？”

    奚伊千低下头。

    “我……我吃什么都可以。”

    闻言夏凉叹了口气。

    这个小丫头，还是这么没主见。

    无奈夏凉只能引导道。

    “难道你就没有一些特别想吃的东西吗？”

    “特别想吃的东西？”

    奚伊千抬起头想了想，突然想到了什么，弱弱的问道。

    “肯德基……算吗？”

    “额……”

    很显然，夏凉也没想到奚伊千会说出这个。

    看着两人投来惊讶的目光。

    奚伊千赶紧摆了摆手。

    “我只是随口一说，你们要吃什么都可以的。”

    “不……”

    回过神来的夏凉淡淡的说道。

    “我们就去吃肯德基。”

