    那件事？

    苏夏咬着筷子，好奇的在韩凌的脸上看了看。

    哪件事？

    她可以知道吗？

    韩凌喔了一声：“你不知道啊。”

    陆景尧夹了菜放在了苏夏的碗中，然后不动声色的警告的在他的身上瞥了眼，声音很淡：“没什么事。”

    韩凌装作没看见，他道：“你喜欢了景尧那么多年，那肯定知道在我们团解散没多久，他就被曝出来的队内霸凌事件吧？”

    苏夏惊诧的微微张了张嘴，点头。

    这件事情即便是已经过去了很久了，但是她依旧是记得清清楚楚。

    营销号说陆景尧仗着自己人气高队内霸凌队友、并且带头孤立，还抢队友的资源。

    有些人甚至还故意的恶意截图，试图以此来洗脑路人。

    其中事件的主人公就是陆景尧和王柯。

    在当时引起了巨大的热议，好在陆景尧的粉丝基数大，路人缘好，再加上队友们的否认，而且还没有任何的实锤，这件事情就这么过去了，好在并没有造成什么实质性的影响。

    网友们当然也是清楚陆景尧不是这样的人。

    所以这件事还在当时被当成笑话了。

    但是从那之后，他们团不合的传闻也就传出来了。

    苏夏现在想想还是很气愤，这样的一看就知道是假的谣言竟然还有人造。

    纯属是有病。

    韩凌道：“那是王柯传出来的。”

    苏夏不禁的抬起了眼睛，不可置信。

    韩凌继续说：“因为当时景尧无论人气还是资源都是团内最高最好的，王柯却是最低，并且差了远远的一大截，所以他在团没解散的时候就嫉妒景尧了，解散了之后看他越来越好，在顶流的椅子上稳稳的坐着，所以就搞出了这样的事情。”

    “...”苏夏咬了咬牙，心里的火气猛然的窜了出来，“可是哥哥他在团里的时候，赚的钱都是和大家平分的呀，王柯不用出去跑行程都有钱分，他有什么好妒忌的。”

    “这样的人，在娱乐圈里不是屡见不鲜了吗？”

    韩凌耸了耸肩：“以前有个团不就是被曝出来，而且实锤了，这个团里面的人气担当在外面拼死拼活的赚钱跑行程，她的队友不但不关心她，还对她冷嘲热讽的，背后说她坏话，然后孤立她。”

    这件事情苏夏是有听说过，是在她还在上学的时候吧。

    路人听了都忍不住的攥紧了拳头的程度。

    这种情况确实是屡见不鲜了。

    她顿了顿：“我记得当时，王柯好像也发微博否认了...”

    这是在团解散之后，她唯一关注到王柯的一件事情。

    当时还感激的不行，现在简直是要恶心吐了。

    韩凌吊儿郎当的：“后来怂了害怕了，怕我们知道是他在背后搞的鬼呗。”

    他耸了耸肩，满脸的不屑：“但是最后还是被我们知道了。”

    于是团里的其他人都渐渐的和王柯渐行渐远，虽然还是有联系方式，但已经很久都没有和他有过联系了。

    也就前几天，王柯找他说了隐婚的这件事，他们才闲聊了几句，但也很快就去忙了。

