    最后一天，还有月票的别忘了投。

    ……

    方醒去了太孙府，正好遇到孙祥。

    孙祥下马后，拱手道：“兴和伯，久违了。”

    上次他因为方醒揭穿了倭国皇族之事被朱棣责打了一顿，可此时脸色依然是淡淡的。

    “孙公公多礼。”

    方醒随意的拱拱手，然后抬脚就进了太孙府。

    孙祥眯眼看着方醒的背影，然后看到门房殷勤的招呼着。

    “伯爷可是来寻殿下的吗？正好，今日秋高气爽，殿下正在府中作画。”

    马上有人领着方醒去了，而后门房看到了孙祥，就哟了一声道：“这不是孙佛吗？也是来寻殿下的吗？”

    孙祥的表情不变：“正是，有些公务求见殿下。”

    门房昂首道：“公务啊，那小的可不敢耽误，马上去通报。”

    守门的几个锦衣卫看到孙祥后，那腰板就挺的越发的笔直了。

    东厂的骨架几乎就是从锦衣卫拉来的人组建的，而现在锦衣卫式微，进入东厂就成了不少人的梦想。

    没等多久，俞佳就出来了。

    “是孙佛啊！请进。”

    “不敢。”

    孙祥对孙佛这个名号还是很满意，这能说明自己的慈悲。

    一串佛珠在孙祥的手间数动着，他垂眸跟着进了太孙府。

    走了一段路，穿过几重屋宇，来到了一个水池边上。

    北方的水池在秋季实在是乏善可陈，只是水中有些鱼儿在游动，不时的啄食着鱼食。

    朱瞻基正在作画，而方醒坐在边上的大石头上，懒洋洋的看着水面。

    俞佳在离朱瞻基不远时止步，孙祥也跟着站住。

    方醒听到了脚步声，回头看到是孙祥，就说道：“有人来了。”

    朱瞻基没回头道：“且等小弟画完这条鱼。”

    孙祥不敢催促，只得等待着。

    大约是一刻钟多一点，朱瞻基把笔放下，然后活动着手腕叫人照看画作。

    “孙祥？你来做什么？”

    这个东厂的权利比锦衣卫还要大，朱瞻基有些不大喜欢。

    孙祥赶紧行礼，然后说道：“殿下，宁阳候陈懋的事发了，陛下令奴婢调查宁阳候的关系。”

    朱瞻基最近几次北行都和陈懋有过书信联系，所以闻言他就问道：“宁阳候为人爽直，他何事发了？”

    方醒也有些诧异，在北征时他和陈懋有过接触，在郑亨刁难他时，陈懋还出言相助，所以听到他涉案，就倍感诧异。

    孙祥沉声道：“殿下，宁/夏卫所贪腐案，宁阳候涉案了。”

    这……

    方醒没想到居然会是陈懋涉案，朱瞻基更是惊道：“可拿人了吗？”

    朱棣的性子不好，如果知道的话，大抵会马上令人前去宁/夏拿人。

    孙祥垂眸道：“此事是宁阳候自己上的奏折，算是自首。”

    朱瞻基眯眼道：“我与宁阳候在北边时有书信，大多是宁阳候的问安。”

    孙祥躬身道：“奴婢告退。”

    作为太孙，朱瞻基不乐意说陈懋和谁熟悉，会和某人有勾结，孙祥还真不敢再问。

    来问皇太孙就算是过分了，再不依不饶，朱瞻基抽他个半死，朱棣都不会说什么。

    朱瞻基面无表情的看着孙祥离去，突然问道：“德华兄，难道人心果真无止境吗？”

    方醒叹息道：“人心当然无止境，只不过强有力的监控和惩罚会对某些人起作用，让他们时刻警醒自己。不过对于贪婪者来说，刀架在脖子上他们都会贪腐，这是人性！”

    朱瞻基拿过自己的画作，那些水色鱼儿看着颇有趣味，可他却右手一紧，就毁掉了这幅画。

    可惜了呀！

    方醒一直等着，就是想等朱瞻基画完后拿回家去，保存好点，后世子孙也能卖不少钱。

    “我恨不能此刻就派出大军，把大明所有的官吏都查个清楚，有罪的一律从重处置，不行就杀！杀出一个清平世界来！”

    朱瞻基把捏成一团的画作扔进了水中，随即水中就晕染开了几朵墨云。

    “勋戚不可靠了！大明的未来还得要靠寒门子弟！”

    这娃有些走极端了，方醒说道：“你得注意了，那些科举为官的，许多都是寒门子弟出身，后来为何贪腐？这不是出身就能改变的问题，所以要想从根子上解决掉此事，唯一的办法就是监督。”

    朱瞻基眼中厉色一闪，低喝道：“那些人！就是那些人在挖着大明的根基！他们外表斯文，满口仁义道德，可有多少人能言行如一？有几人？！”

    朱瞻基的声音越来越大，那些伺候的人在俞佳的示意下都走远了。

    方醒挥挥手，示意俞佳也走远些。

    大概是从南到北的走了一趟，让朱瞻基看到了大明根基处的伤痕累累，早就满腹怨气，所以言辞有些吓人。

    “这一路行来，我最少想杀掉三个知府，可杀了他们，换上来的人如何？难！”

    朱瞻基唏嘘道：“我终于知道了皇爷爷一直不动的原因，动了干系太大，而且只是头痛医头罢了，得不偿失啊！”

    “可我担心等到自己时，怕是更不敢动了！”

    朱瞻基终于露出了软弱的一面，他急促的呼吸着，眨眼频繁，显得异常激动。

    方醒拍拍他的肩膀，沉声道：“气什么？有那功夫，不如踏踏实实的学习，学习怎样才能在以后挽回这一切！”

    ……

    方醒没有丝毫的沮丧，今天找朱瞻基要办的事也忘了个干净，心中暗喜的回到了家中。

    可回到家中，他看到的是土豆可怜巴巴的在折腾铃铛，而张淑慧却不见了。

    “夫人呢？”

    方醒先去亲了平安一口，然后把被拔掉了好几根毛的铃铛从土豆的魔爪下解救出来。

    “老爷，夫人在前厅议事。”

    “那我去看看。”

    方醒进来时没注意，直接就进了内院。

    小白有些郁郁，她觉得自己太没用了。

    “少爷，要不我还是算账吧。”

    小白仰头，可怜巴巴的道。

    方醒摸摸她的脸笑道：“想什么呢？咱家又不急着要你做事，且等平安满周岁了再说。”

    “嗯，我听少爷的。”

    小白甜甜的一笑，还把脸蛋在方醒的大手中滚了滚，就像是个撒娇的孩子。

    前院，当方醒走到外面时，就听到了张淑慧的声音。

    “若是以后土地多了，方家的田庄自然就难以为续，原先我是看好了几块地，如今却有些踌躇了，杰伦叔，你看如何？”