    晚上下了班儿，哼着欢快的小曲儿慢慢悠悠回到家，吃完晚饭和媳妇儿温存了一阵，

    到了第二天早上安排好何其正跟何晓，何天龙怀着激动的心情来到局里上班儿，等待着任命通知下达，

    陈思敲门来到办公室, 看到何天龙一脸喜色，好奇的开口问道：“何局，您今天看起来心情很好啊，呵呵，”

    何天龙笑着点点头道：“今天心情是挺不错的，早上刚起来就听见喜鹊在门前二叽叽喳喳叫唤儿，我今天没准儿有什么喜事儿！”

    陈思笑道：“那何局您今天肯定得遇见好事儿了, 何局您批一下这个报告吧, ”

    何天龙点点头，仔细看了一遍没什么问题，就直接签上自己的大名，

    上午九点，市委大院郭书记办公室电话响起，郭书记拿起话筒接听，

    对面领导开口说道：“小郭啊，我这里有一道任命要通知你，你亲自去宣布一下，你们下属单位，公安局总局何天龙何副局长，昨天上面特批让他担任局长一职，任命文件我已经派人送过去了，一会儿就到了，你准备一下就去宣布任命吧！”

    郭书记：“好的，领导，我知道了，任命文件到了, 我马上就去办, ”电话挂断，郭书记心里有些惊疑，小何同志这么快又升职了？

    前段时间刚提上来，虽然特警培训这个功劳不小，但是小何这个资历还不够啊，怎么会这么快就升职了？本来郭书记打算，让何天龙再熬个五六年就给他提名。

    毕竟何天龙是瑞田一步步提上来的，也算是自己一手带出来的，自然愿意何天龙提上来，只是没想到会这么快！

    郭书记心里有些疑惑，让秘书把张副市长叫过来问问看，不一会儿张副市长来到郭书记办公室，

    郭书记看着他开口道：“瑞田啊，刚才上面领导打来电话，说小何同志转正了，你知不知道怎么一回事儿？”

    张副市长一愣，仔细想了想, 恍然大悟开口道：“书记我想起来了，您以前的老领导李开山跟天龙关系匪浅, 上次天龙孩子满月酒，他老人家就去了，好像天龙爱人是那位的侄女！”

    郭书记听完张副市长的话，点点头道：“难怪呢，小何同志还有这层关系在呢，有老领导这层关系，凭借他的人脉，这提前让小何转正确实不难！我还真没想到小何背后还有我的老领导存在，呵呵。”

    张副市长接话道：“书记，这也是好事儿，毕竟天龙也是个有本事儿的，做人做事儿都有分寸，”

    郭书记点点头道：“你说的不错，小何这个同志我也是很欣赏的，毕竟那份特警计划你和我都没少受益！行了，那你去忙吧，一会儿我亲自去一趟总局宣布任命，”

    十点左右，任命文件送达到市委大院郭书记办公室，郭书记马上安排秘书准备车，直接去了总局！

    半个小时左右到了总局，郭书记秘书找到张政委，安排大家会议室开会，

    张哥又来到何天龙办公室，看着何天龙开口道：“天龙，郭书记来了，让大家去会议开会，赶紧跟我去吧！”

    何天龙心里一喜，心里猜测郭书记八成是来宣布任命的应该，两人一起去了会议室，局里干部都到齐了，两人坐到自己座位上，

    郭书记看到主角已经到了，清了清嗓子开口道：“今天我过来呢，是有一道任命宣布，”

    说完郭书记看着何天龙笑着点点头，拿出任命文件缓缓开口道：“经上级领导研究批准，正式任命何天龙同志担任总局局长一职，”

    郭书记：“自何天龙同志转业以来，表现优异，曾破获两起大案，荣获先进个人称号，后又递交特警培训计划，为组织培养了大批人才，各地方特警表现优异，各地治安环境大大提升，组织对于何天龙同志的表现给予明确的肯定，特批何天龙同志提前转正，特警总教官职务不变！”

    读完任命郭书记看着大家开口道：“来，各位同志，让我们一起恭喜何局长，”

    大家纷纷开始鼓掌，在何天龙还没调来总局的时候，大家都知道有这个人，后来经常来局里开会也就熟识了，对于何天龙在座的各位都是服气的，就单单一个特警培训就让人刮目相看，人家可还是先进个人，多少人一辈子都没评过一次！

    现在调过来没多久，相处的这段时间，都发现何局长这个人办事儿效率高，做事认真负责，从来不会打官腔，人也很好相处，所以大家心里羡慕归羡慕，但是得知这个消息，大家还是愿意为何天龙道喜。

    郭书记摆摆手开口道：“接下来让我们的何局长发言。”

    何天龙看着大家道：“在座的各位，都是我的同事，我是局长也好，副局长也罢，我们所有人都有一个共同的目标，那就是为人民服务，为人民维持安定的生活环境，这是我们所有人共同的责任，”

    何天龙：“承蒙上级领导给予的肯定和评价，也很感谢郭书记一直以来的提携，我希望接下来的日子，我们大家都能相互配合，相互协作，不辜负组织的期望，不辜负人民的期望，”

    说完大家爆发热烈的掌声，何天龙这一番话，让大家心里找到共鸣的点，看着这个新出炉的局长，大家这一刻由心里感到叹服，何局长的格局很大，目光也很长远，让人心里十分佩服！

    郭书记看着何天龙道：“小何，你真的不错，一直以来我都没有看错你，希望你再接再厉，为组织做贡献，为人民努力！”

    何天龙点点头道：“书记，我会的，您放心，既然我在这个岗位，我一定会承担起这个责任！”

    郭书记接话道：“好了，任命也宣布完了，我也该走了，小何，哪天上我家去坐坐，我们好好聊聊。”

    何天龙点点头回应一定去叨扰，随后和张哥两人把郭书记送出门，目送郭书记坐上车，两人回到会议室，

    张哥看着大家道：“各位同事，希望大家以后，好好配合我和何局长的工作，”众人点点头。

    何天龙又开口道：“你们都好好干，我和张政委也不是那种矫情的人，你们当中表现优异的，我们自然会联名上报，组织不会埋没任何一个对社会有突出贡献的同志，”

    大家听完热情高涨，纷纷开口道：“局长，政委，我们明白。我们一定用心做事儿！”

    何天龙点点头道：“行，那今天的会议就到这吧，你们都去忙吧！”众人听完，离开会议室回到工作岗位，

    张哥看着何天龙道：“老弟，这又升职了，晚上不得请哥哥喝酒吗？哈哈。”

    何天龙笑道：“老哥，那不是一句话的事情，晚上叫上张副市长，一起去我家，咱们聚聚！”

    张哥笑着道：“行，我等会儿就给张副市长打电话，”

