    头天晚上，老太监过来，给清平宫的人送来几套衣裳，说是明天面圣要穿的。

    这五个孩子，都是经过试龙石验证的皇室血脉，皇家也都打算认下，于是这次给辰子戚送来的，是一整套的皇子常服。

    皇子常服是暗黄色的广袖袍子，因着辰子戚还小，穿广袖容易摔跟头，所以给他用的是袖子收窄了的款式。腰间用玄色绣麒麟纹的锦带束好，待到面见皇帝，定下排位的时候，会由皇帝钦赐玉带。

    给常娥的衣裳却是有好几套的，有鹅黄、浅粉、素白三种颜色供她选。

    “这衣裳都挺好看的，选哪个好？”举棋不定的常娥，把蹲在一边玩小鸡的儿子拽了过来。

    “隔壁老瞪我那个，指定穿鹅黄，其它的嘛……”辰子戚挠头，他见过的好看衣服，就是红裳院那些女子的穿着，并不能作为参考。

    “啾！”毛茸茸的小红鸟，又不知怎么跳上了放衣服的软榻，在浅粉色的那套衣服上蹲下来。

    江湖女子，多喜以白衣示人，以彰显冰清玉洁、遗世独立之态，明日若要脱颖而出，浅粉反倒是上上之选。小红鸟仰着脑袋，做出高深莫测的模样，希望辰子戚能明白它的意思。

    不过，辰子戚显然并不明白，伸手把小红鸟抓过来：“别把毛掉到衣服上。”

    “啾啾啾！”小毛球不满地跟他吵。

    “就红的这个吧，瞧着喜庆。”常娥拍板道。

    “嗯。”辰子戚表示同意。

    小红鸟瘫在辰子戚掌心，翘着两爪，一脸生无可恋。

    次日一大早起来，床上不见了那火红的毛球，辰子戚揉揉眼睛，掀开被子找了一遍，又跳下床在屋子里翻找一遍，都没有！抬头看看窗户，原本紧紧关闭的窗子，如今开了一条缝，刚好能容一只小鸡通过。

    难得一遇的种鸡，就这么没了，辰子戚有些沮丧，觉得自己失去了无数白花花的银子，心痛难当。

    常娥穿上了那一套粉色的裙子，广袖罗裙衣带翩然，腰间系一条浅红丝绦，外罩一件粉色纱衣，衬着那张依旧年轻娇嫩的脸，宛如一朵沾了露水的桃花，让人挪不开眼。

    辰子戚穿戴整齐无事可做，便溜到其他偏殿去瞧。那个眼神凌厉的女人，果真穿了鹅黄的裙子。她那个黑黢黢的儿子，两眼呆滞地坐在一边，突然朝窗外看过来，吓了辰子戚一跳。

    这黑蛋，真吓人。辰子戚暗自撇嘴，冲着那人呲牙一笑。

    那个男孩子愣了一下，也冲他僵硬地笑了一笑。

    又去其他屋子瞧了一圈，其余两个女子，虽也都长得不错，但或许是这些年日子过得太苦，脸上少不得留下许多风霜痕迹。就是那黄衣女子，眉间也有两条深深的沟壑，也只有他家小仙女，从来不知道愁。

    辰子戚装模作样地叹了口气，摇头晃脑地溜达到阿木的屋子外。

    “哥哥。”阿木正站在软榻上，让宫女给穿衣服，看到辰子戚，立时开口叫他。

    那天教他叫哥哥之后，这小胖子就记住了，这两天倒是不怎么哭了，只是除了找舅舅之外，又学会了找哥哥。

    “嘘——”辰子戚进屋，把手指放到嘴边，做了个噤声的姿势，“今天出去，在别人面前，可不许叫我哥哥。”

    “为什么？”阿木眨眨眼，看着辰子戚走近，忍不住伸手攥住他的衣角。

    “不能让他们看出咱们是一伙的。”辰子戚认真道，出去混，在出手之前不能让别人看出自己的同伙是谁，这是基本的规矩。

    阿木似懂非懂地点点头。

    辰子戚装模作样地拍拍小弟的脑袋，以示嘉奖，转身回娘亲身边。想想刚才那个黑蛋，看起来傻愣愣的，以后若是能把他拉拢过来，帮自己打架，倒是不错。

    常娥不要碧玉和碧云插手，自己拿着细细的毛笔，画了个桃花妆。她有一双与辰子戚一样的桃花眼，在眼尾描上红粉，更显得娇俏可人。

    “娘，你简直是天上下凡的仙女，好看得我都挪不开眼了！”辰子戚站到镜子前，大声赞叹着娘亲的美貌。

    “小王八蛋，少在那里油嘴滑舌，老娘这是为了谁呀！”常娥并不买账，心情反倒更糟糕。得不到高位份，就不能自己养儿子，那实在太可怕，逼得这么多年不打扮的她，也得仔细描画。

    走出清平宫，几个女子互相看了看，最后都把目光集中到常娥身上。

    “哼，花枝招展，不似良家女。”那鹅黄衣裳的女人，瞥了一眼常娥，冷哼出声。

    碧玉这两天也打听到了这女人的身份，原本只是素心宗分支的弟子，被献给云游的皇帝之后，素心宗的宗主就收她做了正宗弟子。虽然在江湖上也没混出什么名号，但作为大宗门的弟子，自觉还是高人一等的。

    常娥听到这话，顿时不乐意了，单手掐腰道：“呦，没成亲就跟男人睡，还生了儿子，说得好像你是良家女一样。”

    “你……”黄衣女子顿时噎住了，瞪着常娥半晌没说出话来。在宗门里没见过这般粗鄙的言语，竟不知如何应对。

    “嘁！”常娥翻了个白眼，一甩帕子，抱着辰子戚上了轿撵。

    当今皇帝，号正隆，时年三十二岁，身形高大，五官周正。如今，穿着一身玄色为底，明黄做衬，上绣五爪金龙的帝王常服，坐在紫宸宫的正殿上，神色平静地与身边的皇后说话。

    皇后穿着一身大红洒金的凤袍，头戴九凤衔珠步摇钗，华丽非常。

    “孩子自然都是要留下的，那些女子，皇上打算如何？”皇后垂眼看着几个女子的出身名单，“这个程素瑶，是素心宗的弟子，还是要给个名分的。”

    “那便给个婕妤，其余女子就封个四品宝林嘛。”皇后下首，穿着梅红色绣百蝶穿花大摆裙的女子，轻笑着说道。此女乃是宫中唯一的贵妃。

    “好歹生育有功，只封宝林有些说不过去。”皇后看了贵妃一眼，却没有呵斥她的无礼插嘴。

    正说着，清平宫众人便到了。

    四个女人，五个孩子，齐齐跪地行礼。

    “都起来吧。”皇帝懒懒地叫起，这些女子，他早已忘了模样，不过是一场露水姻缘，过后就忘，况且这么多年，风里来雨里去，想必年老色衰、花容已改。不甚在意地看了看，眼神忽然定住了，直勾勾地看向那一身粉衣的女子。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    分明已经是生过孩子的女人，却如二八少女一般娇嫩，巧笑倩兮，美目盼兮。点到即止的淡淡桃花妆，更显得肤如凝脂面如花，让人挪不开眼。

    皇帝在皇后和贵妃惊诧的目光中，走下台阶，站到常娥面前：“你叫什么名字？”

    “民女常娥。”常娥抬眼看了看正隆帝，还真是当年的那个人，不过看起来老了些。

    “嫦娥啊，是个好名字……”正隆帝心不在焉地说着，眼睛盯着常娥的脸瞧。

    辰子戚看看那一脸色眯眯的皇帝，暗自咬牙，拼命忍住去踹他裆的冲动。

    “那位穿鹅黄衣裙的，想必就是素心宗的弟子吧？”贵妃突然开口道，“气宗的正宗弟子，自该是有个好名分的，皇后娘娘您说是不？”

    皇后垂眼，沉默了片刻道：“素心宗的功法乃上乘武学，若要留在宫中为妃，这一身功法，还需散去的好。”

    黄衣女子蓦然瞪大了眼睛。

    皇帝终于舍得把眼睛从常娥身上挪开，甩袖重新坐上龙椅，对皇后的话表示赞同。睡在枕边的人，绝不能有高强的武功，程素瑶想留在宫中，就得散去内力，不想散去，就把儿子留下，自己回江湖中去便是。

    黄衣女子咬牙思索半晌，选择留在宫中。话音刚落，立时便有太监上前，给她灌了一杯散功的药。

    喝了那杯药，程素瑶浑身颤抖不止，须臾间倒在地上，惨叫出声。“啊——”

    辰子戚吓了一跳，被常娥拉到身边轻拍了拍。其他几个孩子都吓得不敢出声，阿木更是直接哭了起来。

    皇帝却不甚在意，直接宣布品级。

    那个女孩子，算作公主，给了个不起眼的封号。其他几个男孩子，则依照年纪，与原有的皇子一起排序。

    辰子戚今年六岁，排行第七。阿木是最小的，排到了第十一。

    程素瑶因为出身好，封了个三品婕妤。其余孩子的娘，都统一封了美人。

    “至于七皇子的母亲……”正隆帝顿了一下，有些犹豫。

    常娥一颗心提到了嗓子眼，掐了自己大腿一把，抬眼，用水光盈盈的眼睛看着皇帝，欲言又止。

    “封为常婕妤，赐住清云宫。”正隆帝心中一荡，随口就说了出来。

    “谢皇上隆恩。”常娥跪地谢恩，雀跃不已。

    一旁的皇后和贵妃，则齐齐变了脸色。

