    

    渊的实力全面展现出来，无论是单纯的力量也好，还是恐怖的精神攻击，无一不是要人命的恐怖杀招。

    若非是因为小狐狸依依的内丹，让沈长安稀里糊涂地得到了天狐之力，有了辟邪的神通，沈长安现在只怕也是跪在地上的那个。

    打肯定是打不过了，沈长安果断选择撤退。

    其实依着他的想法，一开始就是打算直接撤离的。只是被李青青裹挟而来，只能够硬着头皮迎上。

    然而渊的实力超乎了他们所有人的预料，哪怕是沈长安拼尽全力，也没有任何的办法。

    对方是在各个方面，全面地压制住了他们所有人。力量，速度，感知，攻击范围，防御，再生，无论是哪一种能力，渊都凌驾于他们之上。

    这是硬实力上的差异，仅靠着沈长安那一手神通，根本不可能是对方的对手。沈长安除却了力量之外，其他的各个方面都被对手压制，而纵然是力量，也不过是堪堪和对方持平而已。

    他快速地冲上来时的山洞，手中长棍砸下，伴随着大力神通的爆发，那些石头根本阻挡不了沈长安的威势，立刻碎裂了开来。

    沈长安向其中扫视一眼，顿时发现，这山洞虽然被渊震荡了一次，却并没有损坏多少，甚至于除却了他们进来的那一块位置有着石头阻挡，其他的位置并无太多的障碍。

    这却是方思忆留下的心眼，此人心思驳杂，能够和妖怪合作建立城市，怎么可能完全信任渊？

    这道路，其实早就让方思忆强化了几次，就是以防万一，让渊将他弄死在其中。而渊虽然知道这一点，但其实却不在意。

    它随时能动用城中的妖物杀死方思忆，方思忆在这里修筑通道再如何的坚固，也没有任何的意义。

    但是方思忆的这个做法，却是为沈长安等人留下了一条生路。这里既然没有完全崩塌，那沈长安也无需清理太多的石头，很快就能够冲出去。

    这时，郑欣也绕过了渊的攻击，快速地来到了沈长安的身边。

    “走！”

    沈长安低喝一声，抱着王岳，立刻就要向前冲去。

    “走不了！”

    渊的恐怖声音响起，随后便是一阵无声的黑色气浪散发而出，强烈的精神冲击席卷而来，同时地面疯狂震动，大量的触手不断地爬出，朝着沈长安等人撞击而去！

    渊在此地经营布置了多年，不断地吸收着方城之中传来的各种恶念，还源源不断有人类供奉。仅仅只是两年多的时间，地底却早就已经布满了它的触手。

    数根触手穿刺而来，沈长安不得不取出长棍，不断地将这些触手砸碎。

    “来的道路上，却不见有触手袭来，这里没有触手吗？”沈长安微微一怔。

    虽然他并不知道方思忆干的事情，但是前路没有触手，便是有冲出去的希望。

    “快！”沈长安步履轻快，担负着一个人于他而言也不是难事。

    然而，方才走了两步，郑欣却忽而停住了脚步。

    沈长安回头看去，却见得郑欣的脸色发白，不断地喘着粗气，她也要到极限了。

    郑欣仗着的，不过是一条略显稀薄的血脉，能够抗得住一时半会儿，却不可能如沈长安这般，仗着法力雄厚，抗着对方的冲击，还在这里上蹿下跳。

    “道……道士，我是不是要死了？”郑欣艰难的问道。

    沈长安摇了摇头，“你不会死。”

    说着，他伸手取了一张凝神符，直接贴在了郑欣的额头，随着法力一动，符纸直接化为了流光消散，而郑欣也感觉到自己的头脑清醒了几分。

    “你带着他们两个人，离开这里。”沈长安将王岳交到郑欣的手里面，郑重地说道。

    “道士，你呢？”

    沈长安一边击碎了前来袭击的触手，一边说道：“我要留在这里，拖住这家伙，给你争取逃出去的时间。”

    “不行，要逃一起逃！”郑欣快速的说道。

    沈长安却是脸色严肃地说道：“要是一起逃，以你现在的状态，你是必死无疑。只有我拖住渊，你带他们出去，才有反击的希望。”

    郑欣立刻说道：“你一只手一个人，带着他们两人冲出去吧，不用管我！”

    沈长安摇了摇头，叹了口气说道：“你在想什么呢？我怎么可能让你们死在我的眼前？你又不是不知道，我这个人又矫情做作，又喜欢逞英雄……所以，快点逃吧……”

    郑欣双目已经是一片湿润，她不再吭声，抱起了王岳，拼尽自己剩余的力量，朝着外面走去。

    沈长安的声音随后传来：“哦，对了，你要是没力气了的话，就把李青青给扔了算了，反正她逃出去也不会对我们有什么帮助。”

    郑欣略微犹豫了一番，随后把李青青一扔，带上王岳直接跑了出去。

    沈长安这边的情况却已经是不容乐观，渊自然也听到了他们的谈话，知道沈长安等人一旦溜出去了的话，对于它的危害也是十分严重的。

    之前沈长安等人被围困的时候，一直等到李青青出现，它都没有贸然进攻，便是为了全歼沈长安等人，一直在调集力量。

    等到李青青出现，发现了李青青的目的过后，渊索性调走了所有的妖怪，让沈长安他们一路畅通无阻地来到山洞之中。沈长安之前不知道这家伙能够通过蚂蚁来感知外界事物的能力，还以为是他们运气好，现在才知道之前的情况全是渊在暗中策划出来的。

    现如今，渊发现了郑欣等人要离开，又怎么可能答应？

    然而这里的甬道被方思忆修筑得有些离谱，方思忆甚至于在其中混入了一些特殊的材料，让山避的坚固程度大幅度提升，让渊有些束手无策。

    这倒不是说渊不能够拆开甬道，只是它的身躯埋在山中，让它的部分力量受到了严重的限制。如果它动用自己全部的力量，那只会让它从这里暴露出来。

    而渊，需要有根。

    失去了根底的话，深渊也就不复存在。        

