
　　陆放摇了摇头，将脑子里的画面搅乱，开口道：“清云你喜欢就好，改天我给你找更漂亮的布料，再给你多做几张。”

　　巫清云终于舍得将镜子放下，拿起桌上的破衣服，“陆郎，这是你的衣服做的吗？”

　　“是我的衣服，清云要是你嫌弃的话……”不等陆放把话说完，巫清云就抢过话去。

　　“不嫌弃！我喜欢还来不及呢，怎么会嫌弃呢？陆郎，你也不要再给我找其他的布料了，我就要你衣服做的！”

　　“为什么？”

　　“因为这样我就随时可以闻到陆郎的味道了呀！”巫清云满眼天真的说道。

　　可以啊！

　　姑娘，这土味情话的功力都赶得上我了！

　　陆放只好说道：“额、好吧，那我再给你撕，哦不，再给你做一条备用。”

　　一把抓过破衣服，又撕了一块布下来，递给了巫清云。

　　“陆郎真厉害！这么快就又做好了一条，我真是太喜欢了！”巫清云一把将布，哦不，一把将丝巾捧在了怀里说道。

　　这你就过了啊！

　　随便撕块破布你都要夸半天？

　　陆放没好意思搭这茬，问道：“清云，你过来找我是有什么事吗？”

　　“我想你了呀！陆郎，人家昨晚一整晚都没有睡着，满心满眼都是你给我说过的话！我背给你听！”

　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

　　“待你筑基成功之时，就是你我礼成之日！”

　　巫清云背完接着道：“陆郎，你看我全都记得吧？我好喜欢这几句话！要不是人家怕你不高兴，我昨天天一擦黑就来找你了。”

　　还好你没来！

　　你要是真来了，我又特么得暴露一次！

　　“陆郎，你高兴见到我吗？人家到天亮才迷迷瞪瞪的睡了一会儿，一醒来就过来找你了呢。”巫清云来到陆放面前，又一把将他的手抓住。

　　见到巫清云满眼欣喜的站在自己面前，陆放居然还有些感动。

　　当然，这可能跟巫清云戴上了丝巾有关。

　　陆放有些汗颜的说道：“清云，我、我自然是高兴的，只是，只是你怎么不遵守咱们的筑基之约呢？”

　　“我怎么没遵守了？陆郎！你昨天说了我不能来找你了吗？”巫清云故作天真的说道。

　　“我没说吗？”陆放问道。

　　“没有！”巫清云摇了摇头。

　　“陆郎只是说让我们把这份感情先放一放，可你也没说不让我来找你呀？”

　　陆放仔细想了想昨天说的话，好像还真没说不让她来找自己。

　　当时只顾得尽快脱身，也没想那么多。

　　陆放只好硬着头皮说道：“先放一放的意思呢，就是我们要给彼此一点空间，在我筑基之前，我们就先不见面了。”

　　“我不要！你昨天可没说这个！人家只记得你说过‘待你筑基成功之时，就是你我礼成之日！’这句话。”巫清云抓着陆放的手摇了摇，撒娇似的说道。

　　“可是你过来被别人看到的话，别人会说我闲话的。”陆放好不容易才将手抽出来道。

　　“我看谁敢！谁敢乱说，看我不弄死他！”一瞬间，巫清云便变了个脸色，满眼煞气的对屋外喊道。

　　声音之大，喊的陆放心里一突。天籁小说网

　　这姑娘杀气怎么这么重？

　　也不敢再接这茬，轻声说道：“可是我这资质，清云你也知道，筑基怕是要等很多年。”

　　“没关系，陆郎，这不是还有我吗？”

　　“我会帮你的，昨天我是太高兴了，还没来得及想到这些你人就走了。”

　　说到这，从她腰里掏出个小荷包，将上面的绳子一拉，呼啦一下倒了一大堆东西出来！

　　敢情这小荷包是个储物袋！

　　这可是个稀罕玩意儿，据说只有内门弟子才能拥有的。

　　然后巫清云将桌上的东西划拉了一下：“这些全是师父给我修炼的功法，反正我都学会了也用不上。”

　　“这些呢，是给陆郎修炼用的灵石，嗯，还有这些，这是些固本培元，补充气血的丹药。”

　　“还有这个，这个是辟谷丹，吃一粒就可以十天都不用吃饭，不过就是没什么滋味，我不喜欢。”

　　“对了，对了，还有这个，这是师父给我的法剑。”

　　然后拍了拍手道：“这些我全都用不上了，就都给陆郎你带来了，陆郎你别省着，等师父回来，我再跟她讨点好的过来，有了这些东西，陆郎你也可以早一点筑基啦！”

　　陆放愣愣的看着桌上的一大堆东西。

　　他实在是有些震惊，指着桌上愣愣的开口：“清、清云，这，这……”

　　“呀！陆郎你都炼气四层啦？你什么时候突破的？”

　　巫清云正在盘算这些东西够陆放修炼到炼气几层的，没想到定眼一看，他居然突破了。

　　“昨晚上突破的，我不是说了要努力修炼吗，昨夜练着练着就突破了。”陆放只好说道。

　　“练着练着就突破了？可你昨天才三层多一点点啊？”巫清云先是有些疑惑的想了想，然后顿时又高兴了起来：

　　“算了！反正突破了就是好事！离咱们的约定又进一步啦！陆郎，你说是吧？”

　　“额、额，是。”陆放只好点了点头，然后指着桌上一堆东西说道：“清云，你把这么多你师父给你的东西都拿来给我，你师父知道了定会不高兴的，你还是先收回去吧？”

　　“没事！我不跟她说不就得了？”巫清云一副毫不在乎的样子说道。

　　“你不说她怕是也会知道的，到时候责怪与你怎么办，这些东西我还是不能要的，真要了，这不真成了吃软饭的吗。”陆放接着说道。

　　东西都是好东西。

　　陆放当然想要。

　　可，可他心里有愧啊！

　　昨天他为了活命，才不得已骗了人家姑娘。

　　现在这姑娘又对他这么好，他实在厚不下脸皮将东西收了。

　　“陆郎！”巫清云深情地看着他的眼睛说道：“你昨天说的话我都记在心里了，你说的很对，爱一个人，就是为了他将来会更好！”

　　“我师父马上就回来了，很快，我就会进入内门，我们就不能经常见面了，这些东西能让你更快的突破，陆郎，别拒绝我，好吗？我能帮你做的，也只有这些了。”

　　巫清云说完，一双眼睛忽闪忽闪的的看着他，眼里满是柔情。

　　陆放忽然有些不落忍，不忍心再欺骗她。

　　“清云，其实我、其实我不是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十七章 心里有愧免费阅读。https://xs.23sk.com 