“狂龙有那么受欢迎吗？”林逸欣长长的睫毛上下扫了扫，问出一句我也想问的话来。

    “不知道。”

    我刨着米饭，说：“管他们那么多干什么，一心想着依附强势公会的人是懦夫，咱们似乎并不需要这种人。”

    林逸欣点头笑笑：“嗯，不管这些，吃完饭咱们继续刷浮雷古刹去，多吃点，晚饭时间就不下线了，争取24小时内扫荡掉浮雷古刹，怎么样？”

    “没问题！服务员，再来一碗饭！”

    “……”

    ……

    一小时后，回到工作室，上线！

    “刷！”

    光华闪烁，我出现在浮雷古刹的二层，远处，已经有几个刀魔刷新了出来，浮雷古刹的怪物等级较高，刷新周期大约是2-4小时，按照这种刷新速度，整个地图大约能容纳400人左右练级，不过现在却被我和林逸欣给变向包场了。

    悉悉索索的爬出帐篷，那一次性帐篷随即消失，队伍列表里，林逸欣的名字还是暗的，看来还没有上线，女生就是麻烦，说不定又像是北冥雪一样，每天上线之前画个淡妆，以为这样就能增加耐久光环提升属性了。

    撩开林逸欣的帐篷，只见她正恬静的睡在里面，玲珑曲致的身躯倦缩在一起，古刹窗口的月光投射在脸蛋上，泛着圣洁的光华，战袍斜斜的耷拉在雪白香肩上，一双长长的腿靠在雪影剑上，整个人睡得恬美之极，像是一直美丽而慵懒的小猫。

    “咕咚！”

    我咽了咽口水，此情此景，让人情何以堪啊，中国区众男玩家心目中的女神，就这么诱人的睡在眼前，作为队友，我感到压力不是一般的大。

    正在这时，忽地，林逸欣慵懒的“唔唔”叫了声，睁开眼睛，一双美丽的紫色眼眸直直的看着我，她一下就愣住了。

    “你想干什么？”她充满戒备的瞪着我。

    我镇定自若，说：“看看你有没有被地狱犬叼了去……”

    林逸欣美目扫了扫，哼哼一笑，却不点破，只是问道：“奇怪了，明明官方资料上注明了，玩家进入帐篷下线之后，其余玩家无法打开或者破坏帐篷的。”

    “你忘了看下一段设定。”我提醒道：“当两个玩家的友好度到达100点之后，帐篷是可以被打开的。”

    “啊？”

    林逸欣张大了小嘴，眨了眨眼睛，说：“算了，以后不能经常跟你组队了，万一你趁我睡着的时候偷袭怎么办？”

    “袭你妹啊……”我伸出手：“速度出来，准备上浮雷古刹三层练级了！”

    “嘻～”

    林逸欣微微一笑，拍开了我的手，提着披风的下摆从帐篷里钻了出来，她的帐篷并不是一次性的，于是收回再用。

    看了看周围，我说：“古刹二层还有一些刀魔，要不要杀掉了再上三层？”

    林逸欣摇头：“不必了，快点上三层，抢掉了那再说，我担心会有人找到这里，我们来了，浮雷古刹已经不再是什么秘密练级地，万一被人后来居上，咱们还不后悔死？”

    “嗯，也对，去三层！”

    ……

    寒风阵阵，我拎着鬼冰魄、踏着台阶飞速上了三层，这次有了预备，让玄蜂飞在前方，以防在三层被怪物灭掉。

    果不其然，飞在前方的玄蜂忽然一声闷响，像是打皮球一样被击打得连连后退数米，迎面两个黑影手持长刀，一人一刀，瞬间打掉了玄蜂超过500点气血！

    “好强的攻击力啊！”

    我惊叹一声，招呼道：“逸美女，上了，快点干掉这两个怪物，不然我的宠物要被弄死了！”

    “哦！”

    兵分两路，我冲向了右方那个怪，林逸欣则和火刃冲向了左边那个怪物。

    这时候，终于看清楚了，这是一种死灵系怪物，脸上挂着腐朽的肌肉，披头散发，手中挥舞一柄锈迹斑斑的长刀，口中发出尖利的呼啸，攻击速度非常高，仅仅不到十秒钟，就已经差不多让玄蜂半血没了。

    【浮雷刀卫】

    等级：61

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：昔日追随浮雷将军东征西讨的勇士，如今化为幽灵几乎守护者统领的领地，这些忠诚的朴刀兵丧失了良知与人格，沦为邪恶力量的奴仆

    ……

    等级太高，我已经看不到怪物的等级了，想来属性必然不会太差，特别是攻击力，非常的吓人！

    “嚓！”

    冰芒穿透了浮雷刀卫的胸口，长剑之上浮起了一团青色光晕，诛刃技能顺风而下，再次带走了怪物762点气血。

    6秒之后，赦免+乾坤一掷技能落下，浮雷刀卫的气血便已经不足一半了。

    另一边，林逸欣美丽的身影飘逸不定，恍若玉蝶般飘忽在怪物的四周，不但将攻击最大化，还让宠物承担了所有的伤害，雪影剑泛着淡淡的银色光泽，那是圣灵力的攻击效果，在浮雷古刹三层，我的死灵力已经不再有多大用处，该是圣灵力的shoe了。

    “陆尘，宠物气血不足的情况下，由自身承受伤害，不要吝啬血瓶，我带了许多，一会交易给你！”

    “哦？要钱么……”

    “哼，你就记得钱！”

    干掉两个浮雷刀卫之后，亡灵攫取一无所获，不过他们的亡灵火种能量倒是非常充足，一一被我吸收。

    林逸欣走上前，打开了交易栏，说：“喏，这些先放在你身上，尽管用吧！”

    “哗！”

    整整放了5组共计50份4级的生命药剂，瞬回800点气血的好东西，有了它，在浮雷古刹里是绝对的安全！

    我不禁惊愕：“怎么那么多，让你破费了……”

    林逸欣笑笑：“没事，我带了20组，一共200个4级药水，哼，我就不信这样还不能刷一趟浮雷古刹！”

    “我该有所表示了……”

    沉吟一声，我从包裹里掏出了20组5级魔法烹饪红烧鸡，说：“来，给你恢复魔法，不用客气！”

    林逸欣愣了愣，扑哧一笑：“那个……陆尘你怎么知道我消耗魔法比较凶的呢？月瞳一次消耗3点魔法，破碎无双一次消耗5点，不过戮风剑法开启状态下，每次攻击就消耗1点魔法值，吃蓝太狠了……”

    “哦，是吗？我就是客气客气，没有想到你真的需要……”

    “呵呵，继续吧，我本来买了50份2级魔法烹饪糯米团呢，看起来，以后伙食要改善，吃5级烹饪咯！”

    “哈哈，以后我们一起练级的时候，红药你提供，蓝药我提供好了。”

    “嗯嗯！”

    林逸欣忽地伸出雪腻小手推了我一下，两个人各自后退一步，在我们原先立足的地面上，一道闪电裂空而下，吓得我一头冷汗，好险！

    看着我惊愕的样子，林逸欣撅撅嘴：“你怎么啦？作为一个顶尖水平的高手，居然连这种浮雷都忘了闪避了？”

    我看着她绝美的脸蛋，轻轻摇头，心道：“要不是你这小妖精，我至于能分心没有注意到浮雷预警么？”

    尴尬一笑，我说：“唉，心不静了，仿佛兮如轻云之蔽月……”

    林逸欣没好气的瞧了我一眼，说：“我还‘飘飘兮如流风之回雪’呢！”

    两个人相视一笑，继续练级。

    浮雷刀卫的等级虽然很高，但奈何我和林逸欣的等级也不低，而且我们的装备、技能都是玩家中的佼佼者，加上两个不错的宠物，基本上可以在这里混下去了，每次只引一个浮雷刀卫，两人合杀，半分钟内搞定，损伤由两个宠物分担，基本上不会有太大的损耗。

    林逸欣的火刃虽然攻击力并不高，但是防御和气血还不错，而且等级比玄蜂还高，是很不错的肉盾选择！

    “啪嗒！”

    杀了好一会，当第n个浮雷刀卫倒下的时候，居然出装备了，一个圆滚滚的皮甲头盔在地面上滚来滚去。

    我顺手捡了起来，伸手一拂，头盔属性数据飞舞在半空中——

    【灼热皮帽】（精铁器）

    防御：35

    敏捷：+9

    附加：提升使用者100点生命值

    需要等级：50

    ……

    “不错，50级的皮甲极品，还加了100点生命值，这可是刺客和弓箭手的好宝贝啊！”我赞叹道。

    林逸欣点头：“嗯，你收着吧，回头去拍卖，得到的钱咱们一人一半。”

    “好！”

    将灼热皮帽丢进包裹，继续杀！

    浮雷刀卫的等级更高，经验更高，杀得也更加畅快。

    一转眼三个小时过去了，我和林逸欣几乎横扫了古刹三层的地图，只还剩下最后一截道路没有探视完毕了，不出意外的话，三层的定也就在那黑暗之中。

    这是一条长廊，最终的段落就是通向古刹四层的入口，而三层的想必就在入口处，意思不言而喻，玩家不杀掉的话，是不可能进入四层的。

    小心翼翼的靠近，前方豁然光亮起来，赫然可见大约50个左右的浮雷刀卫非常密集的围在一起，最中心则是一个大大的囚笼，牢笼上贴着封条，内里囚禁着一个巨大的黑影，就好像是什么恶魔被封禁了一般，一旦被放出就会天下大乱了！

    “出现了！”林逸欣秋波如水，兴奋的说道。

    我点点头：“小心点，要把小怪全部清掉才有可能杀，否则咱们贸然上了就是死路一条。”

    “嗯，我来引怪吧！”

    “好！”

    林逸欣自我引荐，而我也对她非常信任，以林逸欣的实力，引怪是绝对不会出什么岔子的，不像是杜十三，让他引一个怪，他就能给你引一窝怪过来。

    “沙沙……”

    林逸欣睁大了一双紫眸，小心翼翼的靠近。

    却正在这时，三层入口处传来悉悉索索的声音，一个嘹亮的说话声回荡在三层大厅里——

    “嘎嘎，我们总算上来了！”

    ..