    噗……。

    李恪被雷的外焦里嫩。

    这是什么理论，难道小太爷还要在额头刻下败家子三个字？

    王一博更是被气的一佛升天，二佛出世，指着大门吼道：“你给我滚出去，你想把全家都害死吗，滚，滚回你自己的房间。”

    “哼，走就走。”

    小姑娘甩动36D……，不是，是甩动长发转身向大门走去，离开之前似乎想起了什么，扭过头不无威胁的对李恪说道：“本姑娘会随时监视你，你要是再敢骗我爹，就别怪我辣手无情。”

    “滚！”

    王一博脸都绿了，凭他的江湖经验，又岂能看不出李恪是真皇子还是假皇子。

    别的不说，换成其它人，谁能在被绑架的情况下依旧谈笑风生，更不要说刚刚自己儿子王贲也说了，之前打劫他本想要一百贯，结果人家李恪硬是要给一千贯不说，还主动上门当肉票。

    这不是败家子是什么？

    想想都替皇帝愁的慌，怎么就生了这么个没心没肺的儿子哦，这要是换成自己，十年前就给掐死了。

    又是好一顿赔礼道歉，在确定李恪没有真的生气之后，王一博松了口气，苦笑说道：“山寨简陋，让殿下住在这里委屈了，其实原本老朽还想着让小女伺候殿下几日，可万万没想到，竟然闹成了现在这个样子。”

    “没什么，王寨主不用放在心上，本王不是那么小气的人。”

    李恪淡淡的应付着。

    他留在山寨做‘肉票’的目的主要为了在邠州打开突破口，就像之前跟刘全交待的一样，深入基层，体察民情。

    邠州穷困的真正原因是什么？为什么许多人宁愿躲在山里做山匪也不下山？找到问题之后如何解决？

    以上种种才是他需要考虑的问题。

    至于那个王若雨，一个被游侠儿带偏的小女孩罢了，李恪根本没把她放在心上。

    片刻之后，跑去安排饭食的王贲带着人回来了，两桶白米饭，一大盆蒸好的腊肉，香气四溢，赶了一天路的众人情不自禁的抽了抽鼻子。

    王一博将笨手笨脚的喽啰赶开，生怕他们的口水滴进饭碗里面，亲自盛好一碗白米饭，递到李恪面前：“殿下，请慢用！”

    李恪接过碗，夹起一片腊肉放入口中，嚼了几下问道：“像这样的饭食，寨中多久能吃上一顿？”

    王贲嘴快，不等他老子开口，直接说道：“多久都吃不上，要是这样吃饭，只怕用不了一个月，全寨子的人就得去喝西北风。”

    话说到这个份上，王一博想拦也拦不住了，只能苦笑着说道：“不瞒殿下说，老朽等虽然做的是没本钱的营生，可日子却并没好过到哪里去。

    大型商队护卫太多，我们根本惹不起，小商队没多少油水，从他们那抢来的东西多数都被换成了盐、布、农具之类的生活必须品。

    所以……说是靠抢劫为生，倒不如说是靠着自给自足。

    寨子每年都会组织壮劳力在山上开荒，利用一些边边角角的土地种些粮食，妇人们从开春就要进山摘野菜，一直摘到大雪封山。

    至于说打猎，山里的猎物其实也没多少油水，再加上这些年不断的猎杀，大型猎物都跑到深山里面去了，我们能打到的大多就是些野鸡、野兔之类。”

    李恪大口扒着米饭，边听边点头，他不是那种矫情的人，假模假式的非要同甘共苦，那样太虚伪，就算想邀买人心也没必要跟自己的胃过不去。

    两碗白米饭吃撑的李恪直翻白眼，安排好护卫们留在屋中吃饭，李恪在王家父子的陪同下出去遛弯消食。

    外面太阳已经落下，山谷中的寨子显得有些昏暗。

    走在勉强算是平整的路上，李恪突然开口说道：“邠州是本王的封地，这次本王来这里，一是为了巡视，二是为了考察。”

    王家父子愕然抬头，这是他们之前没想到的。

    李恪笑了笑：“是不是很好奇为什么本王的封地会在这里？其实原因很简单，因为我就是大唐最大的那个败家子，只有最穷的州府才能让我有足够败家的机会。”

    “这个……，殿下说笑了。”王一博都不知道应该说什么好了。

    王贲则用看傻子的目光盯着李恪，实在想不明白，这家伙为什么看上去挺聪明，脑子却有些不怎么好使。

    “事实上，我并不是开玩笑，只是……”李恪顿了顿，语气有些幽怨：“只是本王的运气似乎总是特别的好，每次想要败家最后都会大赚一笔，名不副实啊！”

    这话应该怎么接？

    王家父子面面相觑，哑口无言。

    “切，如果你说的是真的，这次你一定会如愿以偿。不过，本姑娘怕你没有足够的家底来败。”王若雨的声音从后面传来，冷冰冰的。

    显然这丫头正在履行自己的诺言，正随时随地监视着李恪的一举一动。

    对此，李恪并不意外，耸耸肩膀道：“我也希望这样，你知道，现在长安人都不怎么叫我败家子了，而是我叫睚眦必报。”

    “你威胁我？”

    “我实话实说。”

    “你……”

    李恪漫不经心的态度让王若雨恨不能将他生吞活剥。

    偏偏某人却对她视而不见，指着前面正在忙碌的一伙人对王一博问道：“他们在做什么？”

    王贲道：“补路，那里地面塌了，下雨天总会积水，所以我爹就安排人去山里挑石头把那里垫平整。”

    正觉得百无聊赖的李恪总算找到了一件可以打发时间的事情，向那边指了指：“那正好，咱们过去看看。”

    看就看呗，王家父子二话不说跟着李恪走了过去。

    后面，王若雨撇撇嘴，嘀咕了一句：“什么王爷，还不是纨绔一个，连修路都要去凑热闹！”

    山谷里的寨子本就不大，李恪一行人没用多少时间便来到了正在修路的地方。

    只见四、五个勉强算是壮劳力的男人正挑着一筐一筐黑色的石头不断往地上塌出来的坑洞里倒，边上还有一些小孩子正在用工具将一些黑石头砸碎，估计是准备等路垫好之后用来填充缝隙。

    黑色的石头！

    李恪咧了咧嘴。

