
　　当天晚上，童焱双目失明的事情就传到了童家。

　　童家上上下下又赶到了医院，这一下可是炸锅了，就连老大童格辉都暴怒了，这可是他小儿子啊。

　　反之童老爷子却异常冷静，甚至没有过激的情绪波动，只是眉头紧缩，一直在唉声叹气。

　　自从他知道洪峰就是高信后，他就不报任何希望了，童巾和童焱的事情，就反应出对方是为了十年前的事情在报复童家呢。

　　“爹，您说句话啊！”

　　老大童格辉见老爷子一言不发，急的都快跳脚了。

　　老头子整理了一下思绪：“你们想咋办？”

　　“还咋办？”

　　老二童格煌怒骂道：“那兔崽子接二连三的打伤我童家人，是可忍孰不可忍，我马上打电话派武警部队来抓他！”

　　“老二，你冷静一点，有些…”

　　“我冷静不了！”

　　老二童格煌一甩胳膊，转身就走出了病房，打电话开始准备找人抓洪峰了。

　　这时童磊插话道：“爷爷，依我看…这两件事咱童家就忍了吧，就当是…”

　　‘啪！’

　　老大童格辉一巴掌抽在他脸上骂道：“你个混蛋玩意儿，你说啥呢？这是你亲弟弟，现在他眼睛都瞎了，你居然还能说出这种话？”

　　“行爸，这事我不管了，你们自己拿主意吧。”

　　童磊这个冤枉啊，你们真以为那姓洪的好对付？你们就继续斗吧，童家这次是要大祸临头了。

　　“爹啊，您得为我们做主啊，明天就是小焱的婚礼了，这可咋办啊…”

　　童格辉的媳妇嚎啕大哭：“那混小子都欺负到咱童家头上来了啊，我儿子的命咋这么苦呢，就该千刀万剐了他啊。”

　　她儿子打别人的时候，她说对方欠揍就该往死里打，现在轮到她儿子了，她又反咬洪峰一口，真是个蛮不讲理的女人啊。

　　“爹，不能再忍了，那臭小子是该给点教训，要不然真以为我童家怕他呢。”

　　“就是啊爹，整不好还是童杰和高卫国在背后指使的呢，他们两口子啥缺德事干不出来啊。”

　　童灵和她老公也一个劲的煽风点火，深怕这大火烧的不旺盛，赶紧添油加醋放猛料啊。

　　童老爷子深吸一口气道：“先想办法把明天的婚礼取消了吧，这件事…我童家的脸面可是丢尽了啊。”

　　……

　　正常来说明天就是童焱的新婚大典了，可现在童焱眼睛瞎了不说，还断了一只手臂。

　　别说结婚了，他连爬起来的力气都没有，暂时只能在病榻上度过了。

　　而童家为了这次婚礼，通知了很多亲朋好友，包括全国上下各大公司豪门，但凡有关系的基本都通知到了。

　　可以说明天的婚礼很隆重，起码能来几千人，光是酒席童家就预备了上千桌，把整个一五星酒店都给包了下来。

　　现在童焱受伤严重，这婚礼也只能取消了，而最头痛的是，有不少外地的亲友都已经赶到了京城，这该如何是好啊。

　　最要命的是，女方家亲友也有不少来京城的，这件事一旦捅出去，童家真将颜面扫地啊。

　　无奈之下，童老爷子只能亲自去拜访女方家人了，陪同的还有童格辉夫妇，希望对方能谅解这件事。

　　童焱的未婚妻是京城一个二流富商女儿，家族姓周，在京城盘踞也有几十年了，勉强算是个坐地户吧。

　　一听说童焱眼睛瞎了，还断了一只胳膊，周家人差点当场晕倒，这明天就是婚礼了，今天就出了天大的事，这真是要血命了啊。

　　而童老爷子更直接，那意思只要周家不嫌弃，婚礼也可以继续举行，双方婚约还是有效的。

　　可童焱的未婚妻不愿意啊，二人原本就没什么感情，现在童焱又成了一个废人，当下就要解除婚约。

　　周家一看这形势，就知道童家是惹到大人物了，看样子是大势已去了，立刻顺水推舟同意了婚礼的取消。

　　这一下子，短短一天一夜的时间，这件事就在京城上流社会传遍了，甚至就连周边城市都传开了。

　　童家不少生意上的合作伙伴都纷纷打来电话询问，表面是关心一下童焱的伤势，实则就是想探听虚实。

　　一时间童家被推上了风口浪尖，而紧接着老二童格辉又收到了一个残酷的消息。

　　第二天晚上，他原本是通知市警察局，派武警部队去围剿洪峰的，可部队一到郊外别墅，还没等进去呢，就突然接到上面命令，必须马上撤离，不得再上前半步。

　　回头市局长就告诉老二童格煌，洪峰万万动不得，人家是华国中将，你找谁都没用，这是京城军区大司令的命令，谁敢违抗就地正法！

　　童格煌这一下傻眼了，童格辉和大妹夫还要找什么地下组织来收拾洪峰，那些雇佣军和国际杀手一听说是洪峰，别说接单了，全都避而远之。

　　这一下童家人才知道，他们低估了洪峰的实力，本以为是强龙不压地头蛇，可人家明显是过江猛龙。

　　一家人坐在别墅大厅内耷拉着老脸，一个个是唉声叹气的，之前还耀武扬威的要修理洪峰呢，可现在全都闭口不言了。

　　沉默了十几分钟后，童格辉低声问道：“爹，没想到那姓洪的在军中根基这么深，咱们根本就动不了他啊。”

　　老二童格煌龇牙骂道：“他妈的，没想到这兔崽子居然是将军，还是个中将，这还有天理吗？他这种人都能当中将，真是没地方说理了。”

　　“爷爷，我早就说过，让你们别斗下去了。”

　　童磊叹口气道：“那洪九鼎乃是华国最年轻的中将，那是总军区总司令钦点的大人物，岂是我童家能得罪的？”

　　“不说他在军中的身份，单是武道界的身份就不是我们能招惹的，连日本和韩国都得避而远之的人物，我们童家非要硬碰硬，这一下好了，全国豪门都知道我童家现在的处境了。”

　　童磊一口气说了不少，话里话外是在埋怨家里人的做事态度，如果跟洪峰搞好关系，哪里还会有现在这个局面。

　　他现在唯一庆幸的，就是自己适可而止的收住了，童焱和童巾就是不知天高地厚，非要碰一碰，这一下好了，碰了个终身残废。

　　“你现在还说这些有啥用？真是气死我了。”老大童格辉喝斥他一句，一口连着一口猛抽烟。

　　可童老爷子还是闭口不言，似乎在想什么事情，坐在那里就跟个佛像一样一动不动。

　　“爸，您说句话啊。”

　　童灵喊了一声，老头子这才慢慢回过神来，沉重的叹了口气：“哎…你们可知…这洪九鼎是谁吗？”

　　“是谁？难道他还有啥更可怕的身份？”

　　众人没明白老头子的话，只见童老头眯着眼睛正色道：“我说出来，怕是会吓到你们啊，我这几天连觉都睡不好，真是细思极恐啊！”

　　“哎呦…他到底是谁啊爹？”

　　“就是啊爹，您就快说吧，可急死我了。”

　　童家上下这个郁闷啊，还能有啥更恐怖的身份吗？无非就是一些乱七八糟的头衔，他们已经能坦然面对了。

　　谁知童老头脸色一沉，低声道：“他就是以前死去的高信！”

　　“您说什么？高…高高高…高信？”

　　这一下全家上下都震惊了，就连童磊都目瞪口呆了，这位名满天下的洪九鼎，居然是他的亲表弟，这可真是大事件啊。

　　童老头点了点头：“没错，这是他亲口告诉我的，起初我也不太相信，但仔细一琢磨，就由不得你不信了。”

　　“我的天呐，这…怎么可能啊？”

　　“他不是早就死了吗？哎呦我的娘嘞，就算他真是高信，可是…他怎么就摇身一变多出来这么多身份啊。”

　　全家上下除了老头子之外一时间全懵圈了，这真是一则爆炸性的消息啊，难怪童杰根本看不出有任何的丧子之痛，还以为是有个干儿子就能抚平伤口呢，感情原来是他亲儿子压根就没死，并且还成了名震世界的大人物。23sk.Com

　　童老爷子沉声道：“我通过几个军中的朋友打探到，他是最近这几年才回国的，在他背后还有一个不为人知的身份，就连军队都没权利调查，应该直属于某个权力部门，根本不是我们所能想象的啊。”

　　“卧槽！”

　　老二童格煌惊叹道：“这小子咋混的啊？这他妈真是走了狗屎运了，以前一个扶不起的阿斗，现在摇身一变成了金字塔顶端的大人物，我…我真是想不明白啊。”

　　“别说你了，我都想不明白！”

　　老爷子瞪他一眼无奈道：“报仇的事情你们就别想了，根本没得可能，而眼下童家是四面楚歌，各大豪门都在看笑话呢，童家要想成为真正的京城第一豪门，就必须得需要一个人！”

　　儿女一听这话，相互看了看，最后异口同声道：“洪九鼎？”

　　“没错，就是洪九鼎！”

　　童老爷子深吸一口气：“识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸，现在不是强硬的时候，小不忍则乱大谋啊，该低头时…就得低头！”

　　众人相互看看，似乎也只能这样了，要是洪峰这小子愿意为童家效力的话，那华国第一豪门非童家莫属了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第911章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 