    “你去开门！”

    秦然向着艾丽.琼斯说了一句后，整个就向着一层通往后花园的门冲去。

    虽然这扇门因为锈迹而无法打开，但那只是一般情况下。

    砰！

    秦然一脚蹬在了门把手附近。

    立刻的，整扇门连带着门框就飞了出去。

    对于本身力量已经达到C-，而在使用双腿做出攻击判定时，力量、敏捷+3级的秦然来说，这一脚已经达到了B-的水准。

    不要说只是一个木质的门和门框，即使是铁质的，也一样是不堪一击。

    木门和门框划过一道弧线，落在了后花园的花坛中，秦然的目光则是锁定了倒地不起的劳尔。

    这位将全身都包裹在风衣、绷带中的人，此刻正躺倒在地上发出了痛苦的呻吟。

    在他的小腹处，一把匕首插在那里。

    整个人的神智已经有些不清楚。

    至少，面对秦然的问话，表现的很是迷糊。

    “劳尔？劳尔？”

    秦然一边检查着对方的伤势，一边呼喊着对方的名字。

    以秦然从【医疗.包扎】中得来的附带知识，他判断出对方的伤口不算深，但如果不救治的话，依旧会有大麻烦。

    踏踏踏！

    连续的脚步声出现在秦然的身后。

    艾丽.琼斯带着一个面相斯文的男子走了过来。

    “我是西德尼！”

    “和诸位一样，是收到‘通灵者’妮凯蕾的邀请函而来！”

    “我曾经是医生，交给我吧！”

    刚刚出现的对方马上说道。

    然后，一把抱起了受伤倒地的劳尔，向着房间内走去。

    看着对方轻松抱起一个成年男子的模样，秦然一皱眉。

    毕竟，对方的身形看起来并不是孔武有力的模样。

    而走进房间后，看着对方从随身的背包中拿出种种医疗工具后，秦然的眉头就皱得更紧了。

    “巧合？”

    秦然联想着刚才的一幕，最终。摇了摇头。

    他不相信这样的巧合。

    不过，秦然也没有立刻开口询问心中的疑惑。

    曾经的教养，让他知道应该等对方给劳尔治疗完后再询问。

    而在这段时间，秦然并不打算干等着。

    要知道。他们中还有一个人到现在都没有出现。

    “狄乐奇呢？”

    “是他袭击了劳尔？”

    后知后觉的艾丽.琼斯询问着，然后，一扭头就又看到了劳尔小腹处的匕首，立刻，爱恶作剧的少女整个人都缩到了秦然的身后。同时，神情慌张的看着四周，似乎担心狄乐奇突然冲出来。

    “现在还不能确认！”

    秦然摇了摇头，就向着楼上走去。

    按照之前的动静，那里应该是事发的第一现场。

    “等等我！”

    艾丽.琼斯看着上楼的秦然，略显犹豫，不过，当她一眼看到劳尔小腹处涌出的鲜血时，立刻就高声喊着追了上去。

    “待在这里！”

    秦然走上了二楼，站在楼梯口对着艾丽.琼斯说道。

    然后。不等艾丽.琼斯回答，就开启了【追踪】，寻找着可能留下的线索。

    总共四道脚印。

    分别是他自己、艾丽.琼斯、狄乐奇和劳尔。

    事发时，艾丽.琼斯一直和他在一起，可以抛开嫌疑。

    所以，将他和艾丽.琼斯的脚印暂时隐去，秦然主要关注着狄乐奇和劳尔。

    狄乐奇、劳尔的脚印分为先后。

    时不时的有着汇聚。

    秦然看得出，两人很认真的搜查着每一个地方。

    一直到露台的位置。

    这里出现了鲜血。

    并不是滴落的那种！

    而是割破了大动脉才能够造成的喷洒效果！

    整个露台都被这样的鲜血所覆盖。

    夜幕下，猩红一片。

    顺着露台栏杆，暗红色缓缓流淌。有着鲜血特有的粘稠感，秦然的目光顺着鲜血的流淌，目光在露台栏杆上注意良久。

    直到……

    “啊！”

    一声惊呼从艾丽.琼斯嘴中响起，即使艾丽.琼斯马上就反应过来。用双手捂着自己的嘴，但这惊呼声依旧不可避免的在屋子里回荡着。

    显然，这位少女并没有听从秦然的吩咐。

    扫了艾丽.琼斯一眼，已经有了大致方向的秦然没有工夫理会对方，径直的向楼下走去。

    来到一层的秦然，走出了建筑。查看着周围。

    点点血迹，在【追踪】的视野中清晰可见。

    顺着血迹，秦然来到了兰肯贝乐街13号大门处。

    一具尸体挂在了大门上。

    狄乐奇！

    就如同是屠宰场内被宰杀后的肉猪般，脖子几乎被撕裂大半的狄乐奇就这样全身僵直的挂在铁门上，双眼凸出眼眶，五官扭曲。

    而在他的身上，则传来了浓郁的酒味。

    “呵！”

    秦然闻到了这股酒味。

    当即发出了一声轻笑。

    没有任何讥讽或者嘲讽的意思，只是本能的想要发笑。

    但和秦然的笑容相比较，紧跟着秦然而来的艾丽.琼斯已经是瘫软在了地上，少女的脸色苍白，上下牙关不停的碰撞着。

    “恶、恶灵！”

    “恶灵杀人！”

    艾丽.琼斯先是结结巴巴，然后，完全是歇斯底里的喊了出来。

    那刺耳的尖叫声，让秦然耳膜阵阵发疼。

    “闭嘴！”

    他低喝道。

    同时，双眼看向了艾丽.琼斯，那历经数个副本，不断战斗所培养出的丝丝气势，瞬间镇住了即将失控的少女。

    让后者如同是胆小的鹿儿般，惊慌失措的蜷缩着身体。

    “发生什么了？”

    “哦，天哪！”

    “这究竟是发生了什么？”

    自称曾经是医生的西德尼跑了出来，当他看到挂在那里的狄乐奇时，忍不住的惊呼出声。

    “发生了什么？”

    “我们进去说吧！”

    秦然说着就再次回到了房屋的客厅中。

    这个时候的劳尔已经呼吸平稳下来，整个人也保持着较为清醒的神智，至少看到秦然时，懂得点头。

    “劳尔，能够拆下绷带，让我看看你的面容吗？”

    秦然坐回了沙发中，向着对方问道。

    这样的话语一出口，同样返回的艾丽.琼斯和自称医生的西德尼都是脸色一变。

    “2567，你怎么能够提出这样过分的要求！”

    刚刚被秦然气势镇住的少女，这个时候却不知道从哪里借来了勇气，径直的大吼出声。

    “你不想知道狄乐奇是怎么死的吗？”

    秦然微笑的看着单纯的少女，反问道。

    “想！”

    “可那是恶灵杀人，根本不是我们这些半吊子能够解决的事情！”

    “我们应该立刻找‘通灵者’妮凯蕾来解决这件事情！”

    艾丽.琼斯提到‘恶灵杀人’时，脸色再次一白。

    不过，还算是条理清楚的说出来解决之道。

    “没错！”

    “我们应该去找‘通灵者’妮凯蕾解决这个恶灵，而不是在这里检查劳尔的绷带！”

    西德尼赞同着点了点头，神情中带着郑重。

    “恶灵杀人？”

    “如果没有所谓的恶灵呢？”

    秦然缓缓的说道，目光直视面前的艾丽.琼斯和西德尼。

    顿时，两人面色一变。

    PS第一更~

    求订阅~求月票~(未完待续。)

    
