    史宦是史东来的长子，因为父亲腿不方便，他便替父亲跑这一趟。

    事实上，史东来也是想让长子多多接触晋王，长子是他家族的继承人，必须要能独当一面了，不能什么事情都依靠自己。

    史宦年约五十岁，早年在河西，他便和郭宋很熟悉了，建立不错的私人交情。

    会客堂上，史宦正心事重重的来回踱步，今天是新年第一天，自己把这个消息告诉晋王，到底是否妥当？

    但这个消息确实又很重要，让他无法再耽误下去。

    这时，外面传来急促的脚步声，史宦一回头，只见郭宋快步走了过来，后面还跟着潘辽和张裘安。

    史宦连忙上前行一礼，“参见晋王殿下！”

    “不必客气，坐下说吧！是不是碎叶那边出事了？”

    史宦点点头，“我刚刚接到三叔史东玉的消息，碎叶城失守了！”

    郭宋一惊，连忙问道：“怎么失守了，被谁攻占了？”

    “被可萨军偷袭，占领了碎叶城。”

    “那马卫江呢？你别急，把事情前后经过详细告诉我。”

    “回禀殿下，大概两个月前，黑衣大食从呼罗珊出兵三万到石国，一个月前，黑衣大食忽然进攻拔汗那的渴塞城，守城唐军向碎叶求救，马卫江便约可萨军主将葛罗灵一起出兵拔汗那，可萨军好像出了一部分军队，而马卫江亲率两万军队出征拔汗那，大概在十天前，葛罗灵忽然率一万军队偷袭碎叶，攻占了碎叶城，拔汗那的情况我还不知道，目前只知道碎叶失守。”

    “砰！”郭宋无比恼怒地一拳砸在桌上。

    “这就是马卫江引进的战略伙伴？分明引进了一头狼，最终还被狼所噬，简直让我太失望了。”

    “殿下先息怒！”

    潘辽劝道：“现在安西那边消息还没有过来，看看马卫江能不能反攻碎叶得手。”

    郭宋摇摇头，“你觉得可能吗？他们可是面对三万大**锐之军，大食会给他机会？”

    张裘安也劝道：“既然事情已经发生，我们着急也没有用，只能先把情况弄清楚，看看马卫江要不要率军撤回北庭，殿下，这不是一时半会儿就能解决的事情，我们只能把目光放长远一点。”

    郭宋想想也只能这样了，他心中着实郁闷，新年第一天，碎叶便出事了。

    ...........

    碎叶的消息至少还要等十天半个月才能到来，先暂且不提。

    让我们把时间往回拨一天，回到大年三十的中午。

    元城县田氏宗祠，田家的祭祀从中午就开始，田承嗣的儿子、兄弟子侄，从河东雁门县过来的田氏族人，总共有一两百人。

    田家的祭祀比较复杂，先是祭祀田氏祖先，中午时祭祀，然后喝酒吃饭，到半夜寅时，田悦还要带领兄弟以及叔父专门祭祀田承嗣。

    因为田承嗣开创了魏国，所以还会有大臣、将领们一起参加祭祀，这就不是一般的家祭了，更像一种国祭。

    中午家族祭祀完，便是全族人的聚餐之时，田氏向来豪迈，喝酒如牛饮，众人轮流向田悦敬酒，田悦挡不住族人的热情，不知喝了多少大碗，被灌得酩酊大醉。

    几名亲兵扶他去祠堂后房睡觉。

    田绪躲在一旁，一边喝酒，一边关注着田悦的一举一动。

    许士则告诉他，今天会有机会出现，让他把握这个机会，田绪发现确实有机会，田悦的三百名亲兵只有几人跟在他身边，而且田悦醉倒在祠堂，而不是防守严密的魏王府，田绪立刻意识到，机会来了。

    他当然不会自己动手，他已埋伏了百名死士，可以栽赃给赤岩寨的山匪李宝，为了配合田绪，李宝接到朱泚的命令，特地率众出现在元城一带，一旦田绪得手，他们就会现身，把所有人的怀疑集中到他身上。

    田悦喝得酩酊大醉，在祠堂的后房熟睡，几名贴身侍卫站在门口，他们主要职责是防止有人误闯，打扰主公休息。

    这时，后墙上出现了几名白衣人，他们轻轻一跃跳过墙，一个翻滚便到了屋子的后窗下，首领在窗上捅了一个洞，向里面看去，只见田悦仰面躺在床上熟睡，呼噜声响彻房间，再看四周，竟然没有看见贴身侍卫。

    白衣人首领大喜，他抽出匕首撬开了后窗，向身后手下指一指窗子，两名手下连忙替他支起窗子，白衣人首领轻轻一纵身便跳进了房内，飞速掠到床边。

    慢慢拔出了横刀，他高高举起横刀，狠狠一刀砍下，可怜田悦正在熟睡中，没有任何提防，被一刀斩断了脖子......

    “什么人？”

    守在外房门口的两名贴身护卫听见了动静，立刻冲了进来。

    窗户的几名白衣人同时射出弩箭，其中一名侍卫被射中，顿时发出一声惨叫。

    得到弩箭的掩护，白衣人首领一跃跳出了后窗，率领众人翻墙而逃。

    这时，外面的侍卫冲了进来，发现主公已尸首分离，顿时惊得大喊大叫，正在喝酒的田氏族人闻讯跑来，却得知魏王田悦被人刺杀了，所有人都惊呆了。

    田绪愤怒万分，大吼道：“刺客一定还在城内，立刻关闭城门，彻底搜查，定要将他们碎尸万段！”

    .........

    田悦被杀的消息迅速传遍了全城，元城防御使孟希祐早已被田绪买通，他当即下令关闭城门，全城戒严，抓捕刺客，这时西城处有人突围。

    田绪顶盔披甲，手执大刀，率领两千军队冲到西门处，只见西门一片狼藉，尸横遍地，城门大开，有人逃出去了。

    “怎么回事？”田绪大吼道。

    校尉上前战战兢兢道：“启禀将军，刚才有一群人，约四五百人左右，突然杀出去了。”

    “他们究竟是什么人？”旁边孟希祐问道。

    “为首之人好像是李宝！”

    “赤岩寨李宝？”田绪愕然。

    “好像就是他！”

    田绪和孟希祐面面相觑，所有人都知道李宝的背后是朱泚，李宝这个时候出现在元城，恐怕魏王之死和朱泚有关。

    田绪派出一支军队去追赶李宝，他随即在魏王府召集众将商议后事，此时正好是新年，王侑回博州老家祭祖去了，军师只有许士则一人。

    孟希祐对众人道：“刚才李宝突围出城，魏王之死一定和朱泚有关，各位，朱泚军队必然会趁机大举北犯，魏国生死存亡之际，我们要立刻备战，我建议由神武大将军出任节度使。”

    神武大将军就是田绪，众将领顿时议论纷纷，谁也没有表示支持，田绪贪财好色，德不服众，田绪有点急了，他一步跨出来，高声道：“各位请安静，听我说一句。”

    众将安静下来，田绪道：“我理解大家的心情，我田绪并非贪图兄长的王位，我只是不愿意看到父亲的基业被朱泚狗贼摧毁，我必须站出来，我以父亲的在天之灵向大家保证，我只是暂时代领节度使，并不出任魏王，等我侄儿长大，我一定会把节度使之位还给他，并拥戴他为魏王。”

    这是许士则的策划，田绪只是暂时代领节度使之位，不即位魏王，这样大家的抵触情绪会少一点。

    至于发誓赌咒，那只是文字游戏罢了，等侄儿长大后会把位子还给他，可如果侄儿长不大呢？

    田绪明确了自己只是暂时代领，不任魏王，而且是用老王爷的名义来担保，将领们考虑到万一朱泚真的来袭，他们确实很难抵挡，众人勉强表态愿意服从田绪指挥，抵抗朱泚的进攻。

    田绪如愿以偿坐上了节度使之位，但他心中还是不甘，房间里，他有点恼火地对许士则道：“我要的是魏王。这个魏博节度使有屁用！”

    许士则阴阴笑道：“六爷，魏王之位也罢，节度使之位也罢，其实都是虚的，军权才是最重要，只要六爷掌握了军权，莫说魏王，你要当皇帝都可以。”

    田绪想想也对，他心里舒服了很多，又问道：“现在我该做什么？”

    许士则淡淡道：“现在当务之急有两件事，一是打开田悦的金库，把金银珠宝赏赐给实权将领，以笼络人心；而第二件事便是派人去博州杀了王侑。”

