    .一艘形如小山的飞天海舟悬在山梁之上，前后撑开四百余丈，站在山脚下向上望去，几乎连天空都遮蔽了一半。

    在这舟身之上有一幢横卧舟身的六层宝阁，四角檐上悬挂jǐng音金铜宝铃，辅光明珠珍石，三十六根数攀龙短桩从船舷中伸出头来，怒目扬须，爪扣盘纹。

    褚纠与丘居见过最大的飞天海舟也不过是百丈大小，这已经是极为巨大。哪里见如此之大的海舟，几可比拟元婴修士乘坐的“大巍云阙”。一时看得怔在当场。

    不过这海舟甫一出现，便立刻隐去了身影，显是被对方收了，从开始到隐没不过一两个呼吸时间，许多人只感觉脚下震动了一下，再四下去看时，却并未发现任何异状。

    丘居脸上难得现出羡慕之sè，叹道：“此人竟有如此巨舟，郭烈便是当真有心找他麻烦，凭着舟上禁制怕也能守上许多时rì。”

    褚纠听了这话，先是一愣，随后哈哈大笑了起来。

    丘居莫名其妙道：“道友何故发笑？这位张师兄若是此刻驾舟就走，你这计策又到哪里去用？”

    褚纠神秘一笑，道：“未必，我适才又想到一法，可令郭烈抛开我等去跟上此人，我等可借就此脱身。”

    丘居闷声道：“这郭烈虽说鲁莽，却并非我等能随便摆弄之人。”

    褚纠嘿嘿笑道：“如是我让那单娘子和蔡绰驾着我这玄蛇九窍大海舟出海，你说郭烈会如何？”

    丘居想也不想地说道：“郭烈定会以为我等也在舟中，是以会追寻而去……”说到这里，他皱起眉头，道：“如此一来。虽说可将他引开，可我等不也没有海舟出海了？”

    褚纠嘴角挂起一丝高深莫测的笑意，道：“可待他发现cāo使此舟者不是你我二人，定会询问我们究竟身在何处，我可事先关照此二女，令她们说我等乘了张道友那艘海舟走了。郭烈必定深信不疑。等他走后，这两女再掉转船头，回到这岛上来接应我们，这样一来，我们便可脱身而去了，等那郭烈发现真相后，早就晚了。”

    丘居思虑了一番，发现这个法办倒真是可行，如果郭烈得知此事，一定会急着回头追赶张衍。而不会再来顾及岛上，不由点头道：“此法可行。只是怕这郭烈一怒之下，把那两位道友给……”

    褚纠瞥了他一眼，笑道：“师兄放心，郭烈向来自诩了得，从来不杀女修，否则我安敢如此行事？”

    丘居却还在犹豫，他还有一个担心没有说出来。{ %沸腾文学网%.首.发}这艘玄蛇九窍大海舟是他和褚纠合买，当初也出了不少灵贝，如是被郭烈顺手毁了，那岂不是全盘落空？

    褚纠似是看出了他的心思，上前拍了拍他肩膀。道：“师兄，那仙府据传近rì便会出世，如是不早些去，怕是就让那些人捷足先登了，便是有什么风险，也要冒险试上一试了。”

    丘居想了想，点头道：“也只好如此了。”

    那艘龙国大海舟才一现出真形，张衍便知道实在太过惹眼。怕会引来许多人觊觎，是以器禁开了之后立刻便将其收了，仍旧化作一只船胎落入袖中，随后也不等天亮，直接用玄光裹起顾楚儿遁出了祈封岛。

    行了上百里之后，远方便见旭rì东升，洒下点点金霞。碧海白浪上有游鱼跳跃，已是海阔天空。

    他见周围无人，这才将这龙国大舟放出，一下撑开四百丈长的身躯，顿时掀起一阵狂风。可这舟身尽管巨大，在这茫茫大海之上却仍似一叶孤舟。

    张衍信步在船上各处转了一圈。见这六层宝阁足以安置上千人，便将顾楚儿安排在最下层，扔下了一瓶辟谷丹，叮嘱她好好修炼。

    随后来到第六层最高一处主阁中，这里还没有摆上陈设器皿，显得空荡荡的一片，不过他并不在乎，将禁制牌符拿起，喷了一口jīng气上去，抬手一晃，伸出船舷的三十六根攀龙桩轰轰一转，一圈如水晕湖光的流彩霎时罩定舟身，望上去如同表面披上了一层琉璃焰火。

    张衍满意点头，这海舟原本便是作为飞舟仙市上的主舟，每一块料作都是经过千锤百炼而成，其坚固程度本已不下于一件法宝，又有了这层禁制，便一些凶顽敌人也可抵敌，再加上速度也是不慢，除了太过惹眼之外，已然没什么缺陷了。

    他径直来到云榻上坐定，随后从袖中取出一本书册来，书上前几页，所记载的便是严长老凝丹时所用各种外药的来历出处，甲子四候水亦是赫然在列。

    上面写道：“鹭岛外东南三百里有黑山，逢甲子有天水出，名四候，xìng至德……”

    看到这里，张衍心中琢磨道：“按照严长老所说，此水出在年末，如今已是八月，据这书中所述，离开祈封岛之后，大致还有一个半月路程便可赶到这里，只是不知道那萧翰此刻身在何方？如是与他撞见，看来少不得会有一番争执。”

    他将这书收回袖中，思虑了片刻，又拿了一快美玉出来，唤道：“北宫道友可在？”

    北宫浩的元灵从玉中飘出一半身躯，拱手道：“不知道友唤贫道何事？”

    张衍微笑道：“昨晚你与我争斗时曾用出几滴壬葵水jīng之气，不知你是从何处寻来？”

    这壬葵水jīng之气正是修炼“太玄真光”所需之物，他出门游历，除了搜寻外药之外，便是为这五方jīng气了。

    北宫浩不敢不答，低眉顺眼地说道：“回禀道友，我崇越真观中有一块聚生金石，每rì都会生出数十滴壬葵jīng气，寻常弟子每人只能分到一两滴而已，如我这样的长老，倒是可分到十数滴，除了被道友吸摄去的，我那袖囊中还存有五滴。”

    听闻这水jīng之气的出处，张衍摇了摇头，这块聚生金石他也用不着动脑筋了，此物应该是崇越真观的立身根本，他还没有狂妄到要去夺来此物，要想得到足够的水jīng之气，看来唯有从崇越真观的弟子身上想办法了。

    北宫浩人老成jīng，哪里看不出他打算，忙说道：“张道友，你若是想要这水jīng之气，其实有个法子最为稳妥。”

    张衍望了他一眼，笑道：“北宫道友不妨直言。”

    北宫浩忙说道：“道友如是手头宽裕，可去我崇越真观中设立的仙市中去走一遭，我崇越真观便是靠此物货易来不少法宝丹药，道友只需四处一打听，便知我此言无虚。”

    张衍目光凝视了他片刻，浅浅一笑，道：“道友看来便是失了肉身，也不愿同门被牵扯进来。”

    北宫浩闻言苦笑摇头，道：“倒也并非如此，我如今这般下场，实则内心倒也起过邪念，很想拖几个同门一起下水。只是此事即便我不提，道友也迟早知道，还不如早早说了吧。”

    张衍却是不置可否，这北宫浩似虽然说得入情入理，不过自己也不可能轻信，特别是去到那崇越真观的地头上，更是要多加小心，不过眼下他却没有那个空闲，而且并不顺路，便是去往那里，也要等自己拿到了“甲子四候水”之后再做打算了。

    龙国海舟行了十数rì后，天空之上毫无预兆的狂风大作，然后铺天盖地的如铅乌云盖压过来，紧接着电闪雷鸣，飓风大浪席卷，骤雨倾盆而下，怒涛卷起足足数十余丈高，一时间，海天翻覆，惊雷阵阵。

    这龙国大舟在这几能摧国灭城的风暴之中稳稳而行，三十六根攀龙柱隆隆滚动，舟身上下禁制浮光流转不停，竟是丝毫不见晃动。

    这风雨一连起了十天十夜，这才停歇下来，也亏得是龙国大舟，如是寻常飞天海舟，恐怕早已散架了。

    张衍站在阁中望向天外，心中忖道：“如是我自己孤身飞遁来此，便是能抵挡这天地之威，怕是事后也得累得jīng疲力竭，到时若有仇敌找上门来，在这茫无边际的汪洋之上，也是死路一条。”

    他见风雨渐收，浊云破散，烈阳高悬在空，便走出主阁，目光所及之处，却见一头黑磷妖蟒在甲板上翻滚扭动。

    此妖头似豖，尾似蛇，腹下无爪，只有数十对张合不停的吸盘，看上去狞恶之极，发出凄厉嘶叫，似是被风浪卷上来的。

    它见了张衍，怪嘶一声，那条粗如水桶的长尾便抽了上来。

    张衍笑了笑，袍袖一挥，十数滴幽yīn重水飞出，一齐打在这怪蟒头颅之上，顿时将其击晕，软软倒下。

    似这等还未化形的妖物，只是仗着先天体格欺人，自身并无修为，神智懵懂，也就只能欺负凡物，在他这等修士面前几乎毫无还手之力。

    张衍心中忖道：“我这舟上正好缺少奴仆，不妨多捉些妖物，喂下化形丹，平时替我看护舟船，我自家也可放心修炼。”

    想到这里，他弹了一颗化形丹到那怪蟒嘴边，便不去管它了。

    然而他却不知道，此时身后百里之外，一片乌云之中冲出了一只硕大无朋的巨禽，背上站着一名留着着上身的jīng壮大汉，他眉浓如煞，颌下留着短须，双目jīng光四shè，只是浑身破破烂烂，眼下看起来好像极为狼狈，他抹了抹嘴，吐了一口唾沫出来，道：“好小辈，竟敢从这海漩中走，不要命了么，你家郭爷我一时不慎，差点被你害死！”

    ……

    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
