    “哎哟呵！拉加-贝尔一个攻防回合儿里倒两次，解说了这么多年这还是头一回而见！”

    “哈哈哈，我觉得拉加-贝尔是不是应该检查下鞋底，有没有偷偷被人抹了黄油！”

    两位央视解说在演播厅忍不住调侃道。

    球迷们也觉得这一幕很有趣，他们看过不少陈炎晃倒对手的镜头，但晃倒队友还是第一次见。

    球场上，掘金的进攻回合又开始了。

    老将安东尼-卡特运球过半场，艾弗森绕底线出来接球。

    安东尼-卡特的横传球意图太明显，被陈炎洞察出来后一个飞扑，直接断下！

    断球后，陈炎原地发动反击！

    艾弗森紧随不舍！

    答案今天打的非常卖力，从这一回合的防守就可以看出来，

    艾弗森一路狂奔，死死贴在陈炎身侧！

    这是新老跑车的速度对决！

    就在双方飙到罚球线附近的时候，陈炎突然降速合球！

    先是向踏出第一步！

    紧接着大力向艾弗森的防守方向蹬！

    艾弗森失位了，但没完全失。

    在陈炎跨向AI身体另一侧的时候，回首一掏！

    这一招在小个球员防体型比自己大的球员时很常见，在对手起球的瞬间下手盗球，从而达成破坏球权的目的。

    然而，陈炎看出了艾弗森切球的意图。

    跨步的同时快速将球举过头顶，绕开艾弗森的防守后轻松放篮得手！

    “漂亮儿！利用脚步和节奏的变化甩开了艾弗森的防守，这球看上去进的非常轻松实际上有很多小细节！”张卫平提高音量说道，季后赛陈炎的每次得分都让他很激动！

    一旁的余嘉见张指导开吹了，自己也不能闲着：“没错儿，有时候慢下来反而更快！本赛季陈炎快攻场均得分是6.5分，位居全联盟第一，这种机会他绝对不会放过！”

    和张指导直接吹的风格不同，余嘉一般喜欢用数据说话。

    场边，掘金主帅乔治-卡尔大发雷霆！

    他发火的对象不是艾弗森，乔治-卡尔知道让艾弗森去防陈炎这种球本来就不太现实，他生气的是安东尼-卡特刚刚的传球失误。

    另一边，太阳主帅德安东尼不停鼓掌，他希望看到球队把节奏打快一点，再快一点！

    就像刚刚那回合一样。

    掘金进攻回合。

    安东尼-卡特小心翼翼的将球带过半场，作为一名98年就进入联盟的老将，安东尼-卡特比赛经验丰富，他也极力想要控制比赛的节奏。

    不过很多事情不是他想掌控就能掌控的。

    比如看、太阳飞一般的跑轰反击！

    “哐当！”

    一轮传导过后，马库斯-坎比拉出来‘投石机’中投偏出。

    迪奥卡位，陈炎回身摘下篮板后迅速下球推反击！

    “太阳的反击又开始了！”肯尼-史密斯根据场上的赛况做着实时解说。

    “准确来说是陈的反击。”巴克利笑着说道。

    下一秒，陈炎以球领人，飞快推到了前场三分线外！

    掘金这边，艾弗森和肯扬-马丁早早退到了三分线以内，安东尼-卡特则紧跟着陈炎。

    前有堵截后有追兵！

    陈炎无惧挑战，继续俯身冲刺一步后，直接甩出【魔影迷踪】！

    在三人的围追堵截下，陈炎思路清晰，闪转腾挪换手上篮打进！

    陈炎连续两回合使出了独具风格的招牌欧洲步！

    “喔喔喔喔！！！！”

    “陈！！干的漂亮！”

    “完美的脚步，陈总是能找到一条最正确的进攻路线！”

    “继续这样冲击掘金的篮筐，他们挡不住你！”

    现场球迷的欢呼声很热烈，尽管这样的脚步他们已经在陈炎身上看到过很多次，但但有些东西就是百看不厌.

    比如贾巴尔的勾手、乔丹的后仰、艾弗森的变向、诺维茨基的金鸡独立还有陈炎无论什么时候都能撕扯开防线的魔鬼步伐！

    以往提到这样的步伐，球迷们首先想到的一定是吉诺比利和韦德。

    但随着这赛季陈炎的大放异彩，这种脚步已经慢慢成为了他的一种标志！

    乔治-卡尔无奈喊出暂停。

    这种快攻丢分最难防守，而且很伤士气。

    暂停过后，乔治-卡尔撤下了安东尼-卡特，换上‘甜瓜’安东尼，艾弗森移动到了一号位。

    今晚安东尼-卡特发挥糟糕，进攻端没有很好的梳理球队，防守端又是掘金的薄弱环节，把他继续留在场上没有太大的意义。

    安东尼一上场就来了个招牌单打。

    罚球线45度角，安东尼跳投出手！

    姿势美如画，可惜准星差了点意思。

    球砸在篮脖子上高高弹起！

    安东尼今晚手感一直不好，投篮时有时无，不过好在掘金内线篮板能力不错，肯扬-马丁是个跳跳男，马库斯-坎比本赛季在场均篮板榜上排名第二，仅次于霍华德。

    这一回合坎比单手补篮命中，暂时帮掘金止了点血。

    回过头来，纳什利用小斯的掩护走左侧，骑马射箭潇洒命中！

    掘金进攻回合，

    艾弗森利用安东尼的牵制强侧急停跳投命中！

    安东尼和艾弗森上场后掘金的战术

    从战术角度看，虽然进攻节奏快，但掘金打的并不是跑轰，仍然是半场阵地进攻，只是攻守轮转快。

    安东尼和艾弗森同时上场后他们的战术变得很单一，两个人轮流单打轮流抡。

    太阳不怕掘金的这种进攻，他们甚至有意让安东尼和艾弗森轮流单打，

    他们的进攻能力就跟加特林一般恐怖，但两人都没串联能力，他们这样打掘金的整体进攻停滞了。

    半场结束，太阳63比53掘金。

    双方打出了这个时代季后赛罕见的高分！

    但对于球迷来说，太阳和掘金拿下这个分数其实特不算意外，因为两队都属于重攻轻守的球队。

    陈炎半场拿下29分4助攻4篮板的生猛数据！

    赛前，不少球迷和媒体质疑陈炎适应不了季后赛强度。

    然而他仅仅用了半场的时间就证明了自己。

