    “被我知道如何？”沈天舒身后突然传来沈仲磊的声音，把二人都吓了一跳。

    　　沈云瑶看到沈仲磊，立刻就撒娇地黏上去道：“爹，您回来了？还不是大姐，这几日家里有客她还往外乱跑，中午也不回来吃饭，眼瞅天都黑了才回来。今日赵家姐姐还问到大姐，我都不知道该怎么说才好。”

    　　沈仲磊闻言蹙起眉头，但是并没有直接责怪沈天舒，先询问道：“舒儿，你今天做什么去了？怎么这么晚才回来？”

    　　沈天舒转身取过明玉手中捧着的卷轴，展开道：“我今日去药王庙为赵老夫人祈福，这是求回来的药王经，希望赵老夫人能够早日康复。”

    　　永州府的药王庙，在整个儿湖广地区都十分有名，据传说当年药王菩萨曾在此现过真身，所以香火一直十分鼎盛，想要求得一卷药王经，至少也要在庙中跪上几个时辰才行。

    　　沈仲磊心疼地看着沈天舒疲惫的面色，道：“你这孩子真是太实在了，今个儿一天累坏了吧？”

    　　“父亲不必担心。”沈天舒朝沈仲磊展颜一笑，“药王庙就在城中，比城外山寺的条件好多了。”

    　　沈仲磊上前两步，走到沈天舒的身旁道：“走，爹带你去将药王经送给赵老夫人。”

    　　沈云瑶根本没想到会是这样，很快就被父女俩甩在身后，气得忍不住跺脚。

    　　“好你个沈天舒，我就不信抓不到你的把柄！”

    　　东跨院，因为赵老夫人还未痊愈，所以屋里多摆了两个炭盆，温暖如春。

    　　沈天舒进门就忍不住长出一口气，养济院那边条件有效，这一天可把她给冻坏了。

    　　赵衢正坐在堂屋看书，看见沈仲磊进来，急忙起身迎接道：“眼看就要吃晚饭了，时贤怎么过来了，可是有事？”

    　　沈仲磊微微错身，将跟在自己身后的沈天舒让出来道：“是我家这闺女，今日特意去城中药王庙给老夫人求了一卷药王经，刚回来就赶着想给老夫人送过来。”

    　　赵衢闻言不由错愕，紧接着看到沈天舒难掩疲惫的面孔，心里又是一阵热乎乎的，赶紧把人往里间让。

    　　“这可怎么好意思。”赵衢说着朝里间走去，“娘，您看，这是沈大姑娘给您求的药王经，这孩子可真是太有心了。”

    　　赵老夫人吃了几天药之后，人已经好得七七八八，只是还有些风寒的症状，并且还有些咳喘，但是已经没有大碍，只需要好生将养即可。

    　　听得儿子这么说，她忙撑着身子坐起来道：“都是我这老婆子不争气，好端端的竟在路上病重，非但险些连累了我儿，还累得沈大人一家也跟着操心。”

    　　沈天舒双手捧着装在布袋中的药王经，递到赵老夫人面前道：“希望老夫人能够早日康复。”

    　　赵老夫人接过来，只见藏蓝色的布袋其实做得十分精致，下面还绣着一个缩小版的药王庙，布袋的扎口也是丝线编出来的系带，解开袋口，取出里面的卷轴，在丫鬟的帮助下展开卷轴。

    　　卷轴一展开，登时散发出一股沁人心脾的草药味道，闻着就叫人精神一振。

    　　沈天舒解释道：“永州府药王庙中的药王经与别处所用的墨有所不同，都是庙中僧人自己做的，里面加了对身体有好处的药材，而且卷轴上的药香经久不散。”

    　　赵老夫人招手示意沈天舒到自己身边来，一把拉住她的手，摸到她双手冰凉，心里更是感动不已。

    　　“瞧把孩子给冻的，手都冰凉冰凉的，今日可真是辛苦你了。”

    　　“家父与赵大人是好友，您就跟我的亲祖母是一样的，这本就是晚辈应该做的，若非赵家哥哥和妹妹对永州府不熟，这样孝敬老夫人的事儿哪里还能轮得到我？他们早就抢着去做了。”

    　　沈天舒这话说得讨巧，不但赵老夫人开心不已，连一旁的赵夫人都露出了笑脸。

    　　赵老夫人更是抓着沈天舒不放，摸摸沈天舒的手，有看看她的模样，越看越是喜欢，叹了口气道：“多好的闺女，又漂亮又孝顺，只可惜我孙儿没福气，早早定了亲。”

    　　沈天舒佯装不好意思地垂下头。

    　　若非赵公子早早定了亲，她哪里敢拿药王经做借口来帮自己脱身。

    　　万一弄巧成拙，让两家人起了结亲的念头，她找谁说理去？

    　　赵老夫人拉着沈天舒不肯放手，对赵夫人道：“你叫厨子今晚多做几个菜，再添个锅子，叫君容过来陪着沈姑娘吃饭，别来回折腾孩子了，让她先把身子暖和过来再说。”

    　　赵衢见母亲高兴，也道：“那时贤也别回去了，打发人去跟弟妹说一声，今晚她们小姐妹俩一起吃，咱们兄弟也一起喝一杯如何？”

    　　“那自然好！”沈仲磊闻言也十分高兴，之前因为赵老太太还在病中，他都没有机会跟赵衢好生叙旧，如今这可不正是机会。

    　　“墨泽，你去跟夫人说一声，今晚我与舒儿就留在这里叨扰赵家了，让她带着孩子们吃吧。”

    　　沈家正房，沈云瑶正在跟许氏抱怨沈仲磊偏心沈天舒，却被许氏反过来训道：“你知道你爹为什么偏心沈天舒？还不是因为她会讨你爹的欢心？她为何大冷天地去药王庙求药王经？难道真的就是为了求赵老太太早日康复？还不是为了在你爹面前讨好卖乖？你啊你，我真是把你给惯坏了，怎么讨好你爹都不会！”

    　　沈云瑶本来就委屈，过来诉苦非但没得到安慰，居然又被教训了一通，气道：“娘既然那么会讨好爹爹，那怎么还跟爹吵架生气了？别以为我不知道，爹这两天可都是睡在平娘房里的！沈云蕙那蹄子，这两天满脸都是遮掩不住的得意！”

    　　许氏被女儿一语戳中痛处，还不等发作，就见含巧进屋道：“夫人，墨泽来传话，说老爷和大姑娘今晚留在东跨院赵家那边用膳，让夫人带着姑娘和哥儿吃。”

    　　“爱回来不回来，我稀罕他回来吃饭！”许氏将手里的绣花撑子丢向门口，“让后厨把鹿宰了，我们娘儿几个自己烤肉吃！”

    　　含巧惊讶道：“夫人，那鹿不是您买回来专门打算做给老爷吃的么？”

    　　许氏赌气道：“他都不回来吃，还给他留着做什么！”

