    那雷光弩箭威力委实非同寻常。远远观战的斑慧喇嘛师徒，林方几人亦是吓了一跳。

    陆小天沉吟的功夫，又是五道雷光弩箭接连而来，此次五道雷光弩箭次递相连，并不像方才那般齐驱而至，不过这五道弩箭间歇紧密，几无破绽可循，一旦奔袭而至，便是接连不断的理击。

    弩箭化鹰，似乎虚空都要被刺破一般。

    炎龙在方才对方的偷袭中吃了一亏，此时哪里还会轻易上当，四周火海烈焰熊熊而起，火势比起之前更旺，炎龙在这火光，岩浆中如蛟龙入海、首尾难辨。轻易更昌不肯现身。

    原本难以为继的面色蜡黄男子几人此时得到了宝贵的喘息机会。原本在火海中风雨飘摇，似乎随时可能倾覆的白舟此时才稍稍稳定下来。

    余赤树此时见有强援抵近，当下更是挥动手中芭蕉扇，天地罡风呼啸阵阵，直欲将火海分开，露出里面的炎龙一截身体。

    五道雷光弩箭瞬时即至。没入火海这中，火海中一阵炸响，里面痛苦的龙吟声再次响起。五道雷光弩箭伴随着血光炸成碎片。

    “吼！”那炎龙吃痛之下，也是彻底被激起了凶性，也不知使了何种神通，在极短的时间内便抵近了火海中荡漾的白舟，修长矫健的身躯一卷，便将那白舟卷住拖入火海之中。

    面色蜡黄男子三人吃惊下，各自祭出仙器反击。炎龙生生受了面色蜡黄男子一记，身上龙鳞溅飞，被一柄长矛刺中，面色蜡黄男子化作一道冰光遁出白舟。只是另外两人实力要差上一些，便没有这般幸运了。

    炎龙吐出龙珠，分别将余赤树与其师妹祭出的仙器打到一边，陆小天注意到那龙珠倒还是有些类似于妖物的内丹，与他修炼出的龙珠有所不同。不过威能也不小，硕大的龙爪直接将那女子的身体拍裂，而那余赤树，在逃跑的途中更是被炎龙张开血盆大口，一口咬下，其护身仙器散发出的护身光罩也被咬裂，其身体自也无法保全。不过看上去炎龙也并不轻松，强行咬死余赤树，也需要一副好牙口才成。不少鲜血与两截断牙从硕大的龙嘴中迸出。

    面色蜡黄男子遁出千里之后回头，这才显得有些惊魂未定的回首。那再度受创的炎龙再次钻入火海之中。火海向四周喧泄开去，面色蜡黄男子面色一寒，这炎龙接连受创之下，这是要跑了。

    只可惜他现在也无力阻拦炎龙，只能看那雷光弩箭背后之人是否还有其他杀手了。

    “我去看看那雷光弩箭是何人所发。”炎龙实力强悍，却也在那雷光弩箭下接连受伤，陆小天也感受到那雷光弩箭所带来的巨大威胁，不弄清楚那背后之人，陆小天也如芒刺在背。不说他暂时无意杀这炎龙，就算有这个可能，他也不会让雷光弩箭背后之人来个黄雀在后。

    “我们与东方道友同去！”林方，斑慧喇嘛师徒自然不肯同时呆在此地，无论是那炎龙，还是雷光弩箭，在陆小天离开的情况下，他们联手亦难以抵挡。

    “炎龙已有退意，不至于会对你们动手。那雷光弩箭背后之人尚且底细未明，我一个人来去自如。你们若一定要跟，只要跟得上也行。”陆小天虚空一步踏出，话音未落，身体在虚空中几次闪烁，呼吸之间，人已经到了数十里开外。

    远处的面色蜡黄男子也是吓了一跳，他已经注意到陆小天几人，只是看陆小天这随意展现出来的速度，已经快过了他数成，之前那炎龙若是能有这般速度，他们师兄妹几怕也逃到不此处。

    这炎陌都原，此时当真是龙蛇混杂，强者辈出之地。

    林方，斑慧喇嘛师徒倒是有心想要与陆小天同行，如此安全上才有更多的保障，只是一见陆小天踏步而出，几人又不由气馁了，对方随意显露出来的速度已经超过了他们数成，看上去还波澜不惊，他们就是拼尽全力，也只会拉得越来越远。区区仙人，在没有动用其他仙器的情况下，速度竟然能达到这般地步，当真匪夷所思。

    陆小天速度轻快，初步窥探空间之力后，虽不足以施展瞬移神通，却能将空间的阻滞之力下降部分。哪怕动用与其他人同样的仙元，陆小天却能做到更多的事。

    那几道雷光弩箭破空后在虚空中亦留下了些许残余的雷霆气息，陆小天沿着这微弱的气息一路寻觅过去，同时收摄自身的仙元波动。尽可能不被对方发现，或者是缩短被对方发现的时间。

    一路碾转了十数万里，在炎陌都原这种地方，已经远远超出了仙人甚至真仙元神辐射的范围，陆小天尚且如此，那炎龙自然更加无法察觉。

    远远的一只巨大飞梭前，一面巨大的紫镜悬浮在飞梭前，飞紫镜中隐隐有一只龙形身影游动。

    而在那飞梭中，整齐地排列着五柄巨弩，巨弩上刻画着鹰形图案，每一柄巨弩上都有聚雷法阵。虚空中滚动的雷云雷霆之力被那聚雷法阵所吸引，一道道雷电游入巨弩之中。

    不过那几道飞鹰巨弩上面仙蕴衰减，给陆小天的感觉仿佛是已经精疲力尽。巨弩上的法阵吸收雷霆之力聚合成弩箭，不时停滞。

    陆小天眼神闪动，那飞梭上并无真仙存在，威力巨大的飞鹰弩箭也是巨弩所发，看样子这些巨弩威力虽然极其强悍，可能发出的弩箭数量却也有限。

    此时陆小天才稍稍松了口气，如此便好，真要这些巨弩能接连不断的射击之下，别说是那炎龙，就是他也别想隐匿住真龙之身的秘密。

    而且这些巨弩操作起来似乎也并不太灵便，飞梭上有十三名全身穿着黑甲仙人，仅有眼睛露在外面。各自在巨弩旁边忙碌了一阵。

    “这飞鹰雷弩虽力虽强，在这种雷霆之力稀薄之地，单凭弓弩处身蓄积的雷霆之力，只不过能发出寥寥数箭。真是操蛋。”其中一人骂咧了一声。

