    【身份核验完成，本日工作开始】

    神奇归神奇，借助于仓库解决了石狮子问题后，付前并没有把精力纠结在上面。

    可能的猜测实在是太多了，而目前掌握的信息量太少，胡乱下结论没有任何意义。

    第二天一早，他照旧进入了仓库。

    而这一次，他破天荒的发现仓库里居然没什么动静。

    最近反常的事情有点多啊，意思是可以摸鱼一天？

    或者说打个卡就能下班了？

    付前啧啧称奇，顺便看了下昨天石狮子粉碎的地方。

    这会儿地上已经没有一丝痕迹，连石粉都看不到了。

    【警告，泄漏事故】

    就在付前思考以何种姿势摸鱼的时候，熟悉的声音出现。

    【名称：失序，代号：1-019】

    【今日工作内容已更新：进入1-019的收容场景，完成再次收容】

    原来只是晚了点吗？

    而且还真的是给人惊喜，刚准备摸鱼你直接来了个1级物品？

    付前目视前方，一团薄雾已经缓缓成型，灵魂被抽取的感觉袭来。

    【正在进入1-019收容场景】

    【……4%…6%…10%…18%…34%…66%…100%，收容场景加载完成】

    【当前san值131，当前灵感36】

    这就完了？

    耳边的声音戛然而止，付前忍不住皱起眉头。

    不对啊，这内容也太少了！

    背景介绍之类的完全没有是一回儿事，好歹得有个任务目标吧？

    联想到之前1级物品的任务难度，付前隐隐有种不祥的预感。

    此时眼前画面流转，五感恢复。

    睁开眼，付前发现自己正位于一个昏暗的房间里。

    房间面积不大，不到二十平的样子，看上去已经很有年头。

    此刻自己正坐在其中一个角落，屁股底下是坚硬的条石。

    在自己的右手方向，是一扇看起来十分沉重的金属门。

    其他三个方向，都是灰扑扑的墙壁，全部都没有窗户。

    这次任务莫非是越狱？

    付前的第一反应就是这个。

    原因无他，这房间造型实在是太经典了，怎么看都是个牢房。

    第一时间低头看了看身上，倒是没有手铐脚镣之类的东西。

    不过……下一刻付前有个意外的发现。

    自己裸露在外的胳膊和手，此刻正透着一股异乎寻常的惨白，望之几乎有种非人的感觉。

    这是……

    付前有点疑惑，这种加了荧光粉一样的白，几乎已经脱离人类的范畴了吧？莫非我已经挂了？

    想到了什么，付前对着地面，手指搓动。

    空气子弹没有出现。

    果然！

    刚才没有告诉自己任务目标的同时，也没有技能选择的提示。

    事实证明目前技能处于失效状态，也就是说自己现在跟一个普通人无异。

    甚至不只是这样。

    付前挥了一拳，发现力量速度相当一般，怕是连普通人都比上。

    这个1级物品实在是有点邪门！

    很久没有体会到过这种一级小号的感觉了。

    不管是墙面还是地上看上去都十分结实，这种情况下，想要靠蛮力闯出去几乎没有可能。

    付前小心的观察着四周，发现房间的中心位置，有一个硕大的黑色油灯。

    油灯造型古朴，外面罩着发黄的巨型玻璃罩，上面隐约可见斑斑血痕。

    此刻它正发着昏黄的光芒，灯光微弱似乎随时可能熄灭。

    不过这已经是房间里唯一的光源。

    正打量的时候，门口却是传来响声，铁门被缓缓的移到了一边。

    下一刻，一个造型夸张的人出现在了铁门外。

    此人身材极其高大，不仅全身上下套在黑色罩袍里，脸上也戴着一面铁黑色面具。

    一手握着一把造型奇怪的武器，前端全是倒刺，另一只手则是提着一只黄铜色的壶。

    监狱的狱卒？这造型略奇诡啊！

    没有发出一丝声音，这位几乎是以一种飘的姿态走了进来。

    完全没有搭理付前，狱卒直接背过身去，伸手把沉重的玻璃灯罩拉了起来。

    接下来，他提起手里的铜壶，缓缓倒出了一缕浅绿色的油。

    油灯几乎以肉眼可见的速度亮起来。

    那一瞬间付前感觉自己的皮肤更白了。

    直到狱卒离开，付前才从地上站了起来，往前走了两步。

    几乎是一瞬间，他就感觉体内的热量在加速流失，同时意识也是一阵模糊。

    油灯有古怪！

    付前瞬间反应过来，迅速退回角落里。

    这东西似乎在加速自己的死亡。

    怪不得自己刚才醒过来的时候是蹲在一角，应该就是在躲避它。

    【当前任务已更新：设法终止失色状态】

    就在这时，耳边响起了提示。

    终止失色状态？

    付前看了看身上，应该是就是指的目前的情况了。

    专门强调了当前，看来后续还会有新的任务。

    跟以往直接给出一个终极目标不同，这次有点引导式任务链的味道。

    没关系，那就一步一步来。

    付前并没有太头疼，有目标总比没有好。

    添油之后灯的效果明显变强了，即便是在墙角，热量流逝的感觉依然存在。

    油灯的外壳极其坚固，以目前的状态想徒手打烂几乎不可能。

    付前环视一周，贴着墙角直奔牢房的另一个角落。

    这个房间可以说是空荡荡的，几乎没什么东西。

    除了自己之外，比较显眼的就是另外一个角落里，抱膝而坐的一具骷髅。

    骷髅明显已经死去多时，骨头表面都开始风化。

    付前蹲下来，上上下下打量了一遍。

    手里有东西！

    很快他就发现骷髅的两只手处于交叉紧握状态，而嶙峋的指骨间握着什么东西。

    没有耽误时间，付前伸出手去，试着把两只手掰开。

    啊！！！

    就在这时，一阵撕心裂肺的嚎叫，从骷髅颅骨内发了出来。

    幽暗的空间，突然的惨叫。

    这种恐怖片的经典桥段，堪称经久不衰的吓人利器。

    然而刚叫了一半，声音就戛然而止，骷髅的下巴已经被付前一把握住。

    可惜咱已经今非昔比了！

    付前默默感叹。

    倒不是完全没有被吓到，只不过自从成为人形凶器之后，自己面对威胁的方式，已经越来越倾向于攻击而不是逃跑了。

    即便是现在状态不佳，刚才那一下也几乎是本能反应。

    这莫非就是传说中的强者之心？

