    砰

    崇祯的茶杯放到桌上，发出一声轻响。

    魏忠贤的话戛然而止，他面色发白，胆战心惊，身体阵阵发冷。

    他睁大双眼，看着地面，心里急急的想着说辞。

    黄立极躬身立着，余光瞥着崇祯，心里揣度着他的心思，根本没有为魏忠贤说话的半点意思。

    不远处的曹化淳，王承恩同样躬着身，低着头。

    ‘魏忠贤’三个字，一直横亘朝野几乎所有人的心头，这个人的存在，令他们都难受。

    崇祯看着跪在地上的魏忠贤，瞥了眼躬着身的黄立极，又扫向曹化淳与王承恩，估摸着气氛差不多了，淡淡道：“既然他们有这么多钱修生祠，怎么不捐给朝廷，赈济灾民？这上百座生祠，加起来，怕得有一千万两银子吧？比我大明国库要多出好几倍……”

    魏忠贤跪在地上，口干舌燥，头上都是冷汗，嘴角抽了抽，一个字说不出口。

    崇祯能看到地上有一片湿了，便直接道：“魏卿，既然他们都巴结你，就好好给朕利用。你认为，他们能认购多少宝钞？”

    魏忠贤一听，连忙道：“一千万，不，两千万！”

    黄立极听着神色立变，旋即又恢复如常，只是眼中一片凝色。

    不远处的曹化淳，王承恩也面露惊容。

    两千万两，这笔数字，大的吓人！

    崇祯也有些意外，这魏忠贤居然张口就是‘两千万’，依照大明国库每年两百多万的收入，得有近十年才能有两千万两！

    魏忠贤嘴唇都是发抖，之所以说两千万，一个是因为修三生祠已经是一千万，他再说一千万，着实低了。二来，他的家产就有六百多万，加上族里的子侄，凑个一千万，一点问题都没有。

    剩下的，他的那些干儿子，干孙子，还有那些讨好，巴结的大小官吏，再凑出个一千万，一点力气都不费！

    “三千万！”崇祯盯着他，直接道：“给卿家一个月时间，每十天一千万，能不能做到？”

    魏忠贤头死死磕在地上，心里盘算一番，一咬牙道：“奴婢领旨！”

    崇祯登时笑了，站起来，伸手拉魏忠贤的胳膊，道：“魏卿起来。”

    魏忠贤头上都是冷汗，后背都湿透了，颤巍巍站起来道：“谢皇爷。”

    崇祯见他发髻都湿了，颇为狼狈，笑着道：“魏卿不用过于紧张，讨好卿家的那些人与事，朕都知道，不算什么大事，皇兄信魏卿，朕也信魏卿。”

    魏忠贤心里略松，却不敢大意，躬着身，道：“奴婢深受先帝与皇爷大恩，必然生死以报，绝不敢辜负先帝与皇爷的恩宠……”

    崇祯伸手给魏忠贤理了理衣服，道：“魏卿一片忠心，朕看的明白。那韩癀，家资百万，给朕出格一千两，还想嫁祸魏卿。朕清楚的告诉了他，朕不差他那一千两。魏卿，你没辜负朕！登基大典的时候，你陪在朕左右。内阁的事务，你要代朕盯紧了。”

    不等魏忠贤谢恩，崇祯将早就准备好的一块玉佩从怀里掏出来，递给魏忠贤，道：“这是父皇在世时，赐给朕的，朕今天赐给卿家，以奖魏卿忠君体国！”

    魏忠贤看着清透的玉佩，知道是好东西，他噗通一声跪地，哭声道：“奴婢愧不敢当……”

    崇祯再次伸手，将魏忠贤拉起来，将玉佩放到他手中，道：“魏卿，你受得起！”

    黄立极在一旁冷眼旁观，将崇祯的表情看的仔仔细细，心头骤紧，头低的更多。

    ‘这位，与先帝果然大不一样！’黄立极暗自道。他暗惊于崇祯的城府。

    曹化淳与王承恩就看的更明白了，他们皇爷之前说的‘有钱’，这钱，就是魏忠贤！

    看在三千万两银子的份上，崇祯很是认真，动情的安慰了魏忠贤好一阵子，甚至亲自送他出了乾清宫。

    “魏卿，莫要忧虑，凡事有朕在。”临分别，崇祯还与魏忠贤定沉色道。

    “奴婢谢皇爷！”魏忠贤心里的忐忑消去不少，告退后，躬着身，快步又不那么快的离去。

    崇祯看着他的背影，双眼微眯，都是笑意。

    ‘三千万，足够做很多事情了！’

    崇祯心里暗暗松口气，有些欣喜的想着。

    由于大明白银流通的逐渐减少，银子越来越值钱，一两银子，足够一口五人之家，舒舒服服的过一个月！

    也就是，十两银子，就能结结实实的养一个士兵一年！

    三十万两，足够两万大军一年的开销！

    ‘终于是有钱了！’崇祯一直紧绷的精神，在这一刻有了极大的缓解。

    ‘不止于此！’

    崇祯看着魏忠贤的背影越走越远，目光看向湛蓝的天空，心里飞转：‘将宝钞兑换出去，不止是能得到现银纾困国库，还能将这些士绅大户的藏银拿出来流通，缓解银根紧缩的问题，更重要的事，这些宝钞，若是能在市面上流通，将极大的解决银子成分纷杂，交易不便的困境……商业能得到促进发展，商税要是起来，又是一个财源……’

    黄立极就站在崇祯身侧，见他面色沉思，不敢打扰，一直陪立着。

    不知道过了多久，崇祯猛的守住思维，摇了摇头，自语道：“有点想的太多，太远了……”

    他刚要转身，就看到了黄立极，一怔后，道：“卿家还在？有事就去忙吧，不用在这里陪着朕。”

    黄立极抬手，道：“臣告退。”

    崇祯嗯了一声，转身进殿。

    在软塌上坐下，随手拿过一道奏本，与曹化淳，王承恩笑着，道：“你们说，魏忠贤，能搞来三千万两吗？”

    曹化淳神色有些犹豫，道：“皇爷，奴婢也知道魏太监家产丰厚，可三千万，应该不是那么容易筹得的吧……”

    崇祯想了想，点头道：“确实，三千万，哪那么容易……先看看，必要的时候，朕再抬一抬他。”

    曹化淳不敢接话了。

    这时王承恩上前，道：“皇爷，鲁王进京了，求见皇爷。”

    崇祯摆了摆手里的奏本，道：“朕没空见他，你去见一见，安排在十王府就行。”

    “是。”王承恩道。

    这会儿，魏忠贤还在出宫的路上，黄立极刚到内阁。

    来宗道，钱龙锡两人正在他的班房等他，看到他进来，表情十分的别扭。

