    半晌之后，赵杜氏望向智苦，“大师方才有言，应人心所向之故，天降祥瑞于这龙脉……老身敢问这龙脉年祚之长短？

    “善哉，善哉。”智苦微微一笑，“此国运龙脉为天下人心所愿而聚，是一统天下之气运，有六甲子之数？”

    赵杜氏心头复是狂跳，“大师是说天下一统？诸朝国乃至契丹皆是被统一声教？”

    “不错。”智苦道。

    与赵匡义互视一眼后，赵杜氏定了一下心神，突是沉声道：“大师乃得道高僧，何以口出妄言？即是那龙脉是一统天下之气运，想必所应帝王天命有归。我儿即如大师之言，只是王侯将相之气，如何能承载其重？”

    “老僧自有神通可以做到，这双龙池中间形成的一道灵气是为关键所在，可护令公子无碍。而此下这龙脉可谓无主之物……”

    “无主之物？简直荒谬。”赵杜氏脸色一沉，望向东面的岩壁，“烦请大师送我母子归去……”

    “夫人莫急，那龙脉自然有他的应命帝王，但偏偏这应命帝王身负劫运，与那龙脉相承的龙气之运道有断开之虞……故而老僧言它为无主之物。”

    “呵呵，大师当老身是三岁小孩了。”赵杜氏冷笑道：“那六甲子之数国运的帝王会有劫难？纵使如此……他的子孙后代也可继承，何来无主之物一说?”

    智苦脸显苦笑，合什道：“阿弥陀佛，罪过、罪过，此中自有天机，老僧眼下不便作答，若夫人肯答应老僧一事……入了此缘，届时讲与夫人言听，也是可以。”

    赵杜氏略一沉吟，言道：“那国运龙脉的应世帝王是谁？大师可否见告？”

    “阿弥陀佛，此象更不可道破，夫人不知为妙，望夫人见谅。”

    “好，好，”赵杜氏点了点头，望向赵匡义叹道：“廷宜，为娘今日可是大意，将你给害了。”

    赵匡义心猜赵杜氏不会相信智苦之言，自无可能答应他的条件，但想今日知道智苦的秘密，想是不会让自己母子二人离开这双龙洞，心头一惊，亦是后悔不已，闻言对着赵杜氏垂泪道：“孩儿有罪，让母亲受累……”

    “阿弥陀佛。”智苦唱诺佛号道：“夫人与小公子切莫担心，若要离去，老僧自不会强留，但待老僧将话讲完不迟。”

    赵杜氏目光望向双龙池，也未作答。但听智苦道：“有道是天予弗取，反受其咎，时至不举，反受其殃……”

    “哼。”想是觉得智苦胡说八道，本不想作答的赵杜氏冷声道：“万民愿念，如何可夺？那龙脉运道有了应道帝王，天命已安，岂可再受与他人，顺应天道，何咎之有？”

    “夫人所言不错，要知这双龙池运道亦可承载万民愿念之力，虽是借用蓄之，却是不影响龙脉一统天下的国运……日后所应之人只要施仁政，布善举，无违民愿，就是无违天道，有何不可？”

    赵匡义心念一动，“天道是有定数，如何会让运道随人力更替？”

    “善哉，善哉。天道不盈，非其不能盈，而是不敢盈。所谓定数亦含有变数，这双龙池乃天地自然灵气而成，也俱天命，而恰恰它未成显世气候，才为我所用，这……就是天道的变数之数。”

    赵杜氏闻言心头一震，沉思之中，又听智苦道：“老僧所言时至不举，反受其殃，并非危言耸听。与这双龙池运道契合之人并非只有令公子二人，若使夫人此下不应，日后他人取之，恐怕令公子的贵气就会被他人吞噬而去了。”

    赵杜氏眼睛徒然一睁，已听赵匡义惊道：“为何？”

    “就因为小公子你身上气象与这双龙池契合之故，它不取你之气相补，取谁之气？而小公子即使有运道加持，能有这灵脉之道大吗？能有万民所向的运道大吗？更何况小公子有气无运之身……”

    赵杜氏脸色顿变，沉吟片刻，道：“若如大师之言，那龙脉所应的帝王似是难逃劫数？”

    “不错。”智苦点头道：“若非如此，即使老僧神通通天，也是改变不得。”

    “那大师可否带老身前去那龙脉所在之地一观？”

    智苦微微一笑，“夫人要去观看那龙脉，也无不可，但若是去了之后，不应老僧所求，恐怕是有反噬之灾……”

    “反噬？”赵匡义一时惊疑。

    “这偷天换日之举，犹如池中捕鱼，此下夫人与公子来到双龙洞，譬如只是鞋底沾了水，无有大碍。但若是去了龙脉之地，就是整个身子入水了，届时自然是有衰运道了。”

    “偷天换日？这反噬之力从何而来？”赵匡义依是不解道。

    “那龙脉乃万民愿念之地，本有天机遮掩，岂是寻常人等可以窥见？此下它已有应命帝王，虽这帝王负有劫数，其未亡之前，仍算是龙脉之主，进去之人皆是被视为觊觎宝地之辈。

    而这龙脉之地有其护道之灵，届时小公子及赵家气运是会受惩而衰减。老僧等人身负消劫之任，若是夫人答应改变运道，老僧自当以微未之术帮二位消灾。”

    智苦的言下之意再明白不过，若是赵杜氏母子不肯答应所谓的偷天换日之行，届时智苦不会用神通大法替他们挡灾。

    赵杜氏闻言沉默良久，望向智苦言道：“给老身一月之数考虑此事……可否？”

    “善哉，善哉。”智苦合什言道：“届时老僧会去府上拜访夫人。”

    复是蒙眼而出，待到了峡谷停放马车之处，赵杜氏扯下黑布，却见天色大暗。黑暗中隐见一位老僧立在马车边，像是看守马车的马车一般，见到赵杜氏到来，执礼道：“老僧智光见过夫人、公子，请二位上车……”

    待赵杜氏母子二人上了马车厢中，智光向智苦行了个佛礼，扬鞭催马，却是由他送赵杜氏二人回汴京。

    龙从云望着渐渐而去的马车，对智苦行礼道，“师父，这赵夫人会不会将今日之事告与他人？”

    智苦缓缓言道：“为师之所以让你师叔相送，就是要防她有所变化，以便跟踪……按理说那大周太祖皇帝殡天之后，回归龙脉的功德之气应会汇入龙脉，而它偏偏是遮去了劫道……

    但想应是被高人在暗中布了阵法护住，此下已是盛夏，为师查了两个月多，仍是寻不到护道人所在……日子一长，那阵法融入地气之根，日后恐是更为难寻了。

    此下让赵夫人窥一下双龙池真相，若她答应最好不过。若她无不臣之心，定会告知当今皇帝……而为师也与她讲了实话，另有他人与这火风灵运契合，届时皇帝一定心急，就会派人来查，或许会在来人身上，找出幕后布阵遮盖护道人身上气象的高人。”

    “弟子愚昧，还望师父指教……若是赵夫人答应了，可此下也是寻不出护道人的所在呀？”

    智苦笑了一笑，“南唐燕王与他的弟弟气象也与这火风灵运契合，虽说他二人自身五行气机有克，但凭为师的神通亦可使之相合，而为师迟迟不选择他们，就是因为这龙脉所应的帝王是这大周天子。

    这赵家公子身为大周天子亲军神虎营指挥使，定会知晓一些秘密，如若赵夫人答应了，自会为了自身利益鼎力相助，届时使她暗中查探，定能找出线索所在……”

    智苦顿了一下，缓声又道：“为师助他们夺了国运，他们助为师寻到护道人，我佛之劫或是从此消去，纵使有再生之日，至少千年之后了。而为师所料……这赵夫人心中想是已是愿意了。”

    “那她为何不问师父要求的是什么条件？”

    “若是不愿，问为师条件何用？而让子孙享六甲子之数的皇帝国运，还有什么条件是不可答应？她要一个月时间……想必是要跟家人商量此事。”

    “那她应是也猜到应劫帝王是当今大周天子……？”

    智苦笑了一笑，“心照不宣最好不过了。嘿嘿，恐怕她从今以后都不会在我等面前提及大周天子……但求心安吧。”

    龙从云点了点头，“这方法能消去佛劫，使之不再重生，那师父为何不告诉文益他们……此中事情真相？”

    “阿弥陀佛，罪过、罪过。”智苦合什道：“这其中还有难从他们所愿之处……”

    龙从云欲言将问，却见智苦已转身举步而行，便自收口不言，随后跟上。

    一一一一一一一一

    东阳起，碧波荡，百里光漾，清风过渔家。千鸟飞盘弓已张，疾身箭羽，万点水花。

    轻篙引，曼歌扬，细网无声，片片金鳞甲。

    炊烟一缕入天涯。

    浊酒梦乡，山河万里霞。

    离莫忘岛两里余处的一渔舟上，负手而立的计经海望着晚霞轻吟着。

    往渔篓将鱼装好的赵永安，站了起来叹道：“能与计先生一起捕鱼，却为人生快事，此词记在心中，无处不是仙女湖呀！”

    引篙划舟的许闻香接言道：“晚辈听计夫人说过，计先生当年还中了状元……”

    “哦？”计经海猛然一愕，忙问道：“素素她什么时候说了？可是在楚先生、穆前辈面前言及？岂不是让我羞见于他们。”

    “计先生之才情，先生与穆前辈可是佩服有加……”许闻香见他窘态，微笑着道：“计先生状元之才是为当得。”

    “五名考生殿试，嘿嘿……”计经海尴尬的一笑，“这状元……素素她怎敢提及？！”

    原来二十年前，文武双全的计经海曾参加南吴朝国的殿试，结果发现倘大的江南之地，总共才录有五名考生，被时为南吴王的杨溥钦点为状元后，计经海但觉得自己名不符实，第二日便弃之而去。

    赵永安想是未曾听过，他心中对计经海文才大为钦佩，闻言笑道：“原来计先生是状元郎，当得，当得……”

    计经海摇头苦笑，“莫提、莫提……唉。”

    言语间，渔舟已是靠了岛岸，三人下船上岸，上了入岛石径，行了三十余丈，却见向素素手牵着一位年约八九岁、眉目清秀的小男孩迎来，那小男孩一见计经海，欢声叫道：“哦，爹爹回来啦……”

    计经海趋步上前，牵过小男孩伸来的小手，“金玉……怎么没跟逍遥哥哥练剑？”

    这小男孩正是被‘怒剑’向啸天从金乌寨抱走，毒书生与向素素所生的孩子，他自不知生父是毒书生，而计经海也将他视若已岀。

    “逍遥哥哥说明天与婉真姐姐一起离岛，今天可以不练剑了。”计金玉瞪着黑白分明的眼睛问道：“爹爹，孩儿可不可以跟哥哥他们一起去……”

    “可以。”计经海望了向素素一眼，哈哈大笑，“只要金玉舍得扔下娘亲与爹爹……”

    计金玉抬头左瞧右看了一下计经海夫妇，摇了摇头，“孩儿不舍得……”

    “那你就叫逍遥哥哥他们，经常回来看你便是。”向素素轻笑道。

    “那我们不回去跟外公一起了吗？”计金玉眨着眼睛疑道。

    “好孩子，终是不枉爹爹他老人家疼你一场。”向素素感慨道：“等过了几日，娘亲也带你回外公那里。”

    “好呀！”计金玉欢呼一声，挣开计经海夫妇的牵手，飞奔向岛中跑去。

    此下已将近秋，岛上的环境经过众人的一番打理，却是时花竞有，景色宜人。

    夕阳下，翠竹环植的西院中，赵永安与向素素母子、许闻香三人先行吃过，去了南院轮换看护萧慕云的楚南风夫妇。

    来到西院的楚南风望着石桌上摆满的佳肴，笑道：“也真难为闻香了。”

    已经入座穆道承笑道：“老夫就是因为许丫头的手艺，云州已是不想回去了。”

    众人闻言一阵大笑，酒过三巡后，穆道承望向洛逍遥，“你此番前去中原，要去相助那方帮主安置流民，是为大善，但有一事，你须记住下……”

    “师公请吩咐。”洛逍遥忙道。

    “老夫听闻大周皇帝对于寺庙僧人有意整顿。”穆道承沉吟道：“和尚良莠不齐，自有律法制之，你若闻见不平，也要以国法为上，无论何时莫以江湖人之心行事。”

    当楚南风与洛寒水得悉郭荣要通宝阁协查私卖营田之事后，几经商量，最后决定敷衍行事，自是恐洛逍遥因此而暴露护道人身份。

    而对于佛劫一事，楚南风却也毫无保留的告知穆道承，此下无有将洛逍遥强留莫忘岛的想法，只得吩咐他莫要轻易与佛门弟子冲突。

    “弟子明白。”洛逍遥恭谨道。

    计经海举起碗酒，“金玉有缘得了洛公子教授，计某当是感激，来，计某敬洛公子一杯。”

    “计前辈万万使不得如此说法……””洛逍遥急忙端起起身，先是将酒饮下。

    楚南风接言道：“正是，逍遥他亦是承先生传授了‘太始心经’，应是逍遥敬计先生才对。”

    正如楚南风所料，当洛逍遥将‘太初心经’传与计金玉后，计经海但感无以为报，心知恩师向啸天虽颇具门户之见，却也是不肯轻易受恩于人，何况是他有心相报的楚南风弟子，斟酌之下却也将‘太始心经’教与洛逍遥。

    洛逍遥闻言忙是倒酒相敬，却被计经海挡下，“莫可如此讲究，计某只是传了心法而已，却是未传剑法……”

    穆道承截言道：“计先生此言差矣，‘六壬剑法’与‘星宿剑法’若说精妙，可谓是旗鼓相当，两者招式变化大略相同，逍遥已习了‘星宿剑法’，自无必要再修剑法了。”

    “而其中的‘粘、荡’心诀虽非招势，却是胜过招式，嘿嘿，非老夫奉承，这‘粘’字诀、‘荡’字诀，可适合天下任何一门刀剑之术，令师能悟得此诀，当是厉害。”

    计经海脸色一肃，拱手道：“承穆前辈盛赞，晚辈代家师谢过。”

    “不必如此讲礼，你与南风一样，讲究礼节，却是让老夫也变得斯文起来。”穆道承哈哈大笑，“天下武学唯快不破，但若遇上‘粘’字诀，却也是想快也快不起来。也有谓一力破万巧者，却也奈何不得‘荡’字诀之巧，妙哉、妙哉。”

    但听与恩师齐名的穆道承称赞，计经海心中自是欢喜，笑着望向洛逍遥，“若悟得此法真谛，未臻元婴、金身之人，即使修为高你一筹，亦可立于不败之地，须记得‘粘其七分，荡其全力’，二者虽都是后发制人，但是切入之机、用劲力道却是不同。”

    “晚辈谨记于心。”

    “你悟性过人，其实此下对这两个字诀之妙已是大有所得了。”计经海脸显欣赏之色，“只是未与人真正相斗，而不自知罢了……厉害呀，计某当初花了三年才有所成。”

    一旁的林婉真眨了眨眼睛，挨着马希兰轻声道：“师父，你看……徒儿是不是把‘太素十一剑’的要义也都领悟了？

    众人闻言相视而笑，马希兰对这个乖巧的徒弟甚是喜欢，笑道：“怎么吃起师兄的醋啦，还是觉得师父藏私了？”

    林婉真目光扫了一眼洛逍遥，嘻嘻一笑，“徒儿哪敢如此作想，明天就要离岛了，师父却没有吩咐徒儿要注意什么，故而徒儿想是学有所成……已经让师父放心了。”

    “你这丫头，倒是会说反话。”马希兰嗔笑道：“是要师父称赞于你，还是……”

    林婉真甜甜一笑，低声道：“都要……”

    穆道承哈哈大笑，“小婉真倒是合老夫脾气，老夫这两个月多观你练剑，每天一个样，层级而上，若说悟力，逍遥与慕云皆不如你，哈哈……”

    此下林婉真却是脸显害羞之状，轻声道：“穆师公夸奖了。”

    “练武之人，根基最为讲究，招式无分精妙，功法却是有所讲究，犹是在入归真境之前，贵在专一，方有所成……而你能取众家之长入境，当是不易，低走高跃，一鸣惊人。”穆道承抚须而赞。

    楚南风点了点头，接言道：“这太素十一剑前八式一柔一刚，虽言八式，也可称为四招，‘汇气化珠、滴水起浪’，‘聚烟成云、推云见月，‘穿针引线、织丝布网’或‘荡雪坠玉，暗香初绽’无一不是应太素之要义，形神兼备。

    这八式我观你已是入了门道，已显通融之势，想是体内心经气机也是贯通圆满了，呵呵，入神念之境指日可待。

    ‘破冰取水、流云奔涌、一锤定音’这三招…待修为臻神念境时方可有得，而此下你却是能有五成形俱，已经是岀了你师父与我的意料，当是无可挑剔了。”

    “师父我只恐一岀口……嘿嘿，便是要夸你。”马希兰轻声笑道：“倒是让你这丫头自己来讨夸奖了…

    众人一阵轻笑，林婉真瞄了一眼微笑中的洛逍遥，脸色一红，起身给众人添将酒满，对马希兰行礼道：“那弟子前去看慕云师姐了。”

    马希兰颔首微笑道：“去吧。”

    “谢师父……”林婉真与众人行礼告退，欢笑而去。

    “婉真姑娘倒是不失可爱。”计经海笑道：“想是知道穆前辈、楚先生两位武学大家的真知灼见，直接讨要点评，哈哈……”

    “小婉真进退有度，倒非寻常女子可比。”穆道承点了点头，顿了一下，转而望向洛逍遥道：“慕云此下的状况你也看到了，就不必担心。以老夫来看，明年夏日时节定当会破去蛊毒。”

    楚南风略一沉吟，接言道：“慕云得了为师与你武师公相助，此下已入了神念小成，而体内的毒素已是消退了五成……在蛊虫最弱时候，其邪力还未有两成，虽说以为师修为，现在有把握将蛊虫逼岀，但其法眼下却不可取……”

    洛逍遥回到岛上有两个月余，自也知道萧慕云毒性大减，寻常之时穆、楚二人皆是说明年才会痊愈。此下听到楚南风所言顿然一怔，但知其中必有道理，压下心中急欲打听的念头，凝神倾听。

    “慕云她也可说是因祸得福，以自己的神念意志，先是抵住了‘负情蛊’邪力早期的侵蚀，再合并‘天雷音’消去其邪灵蛊惑……此下其意念之强却是到了神念大成之人所备用的感知。

    若是为师所料不差，再拖一年半载，那蛊毒邪力大衰，在其最弱时刻，想是小半成邪力都沒有，那时以慕云自己之力破去负情蛊，便可一跃踏上神念大成之境。”

    要说入了神念境，主要就是修习自身神魂的定力、感知，而萧慕云克制了‘负情蛊’发作，却是对她的神魂之力大有益处，此下已无性命之忧，自可让她借自身之力破去，届时好处自非一般。

    穆道承抚着长须笑道：“大兄弟还是保守的说法，近两年来，你与武老哥二人传与的真元已是助她到了神念小成之力……

    往下一年半载，她魂力愈定，真元自是吸收更多，恐是前段日子的两倍，而她魂力此下已俱大成境感知，嘿嘿，届时机缘巧合之下，直接踏入抱丹门槛也未可知，哈哈……”

