    红玲跟着进了营地之后，却是发现大贺正被一群孩子围在一起。

    大贺被这群孩子拉着到处跑，给他介绍着U小队的其她几个成员。

    看着大贺跟一群孩子们打成一片，红玲还是觉得，问大贺还不如问杏奈呢。

    她其实就是想要问一下大贺，迪迦和超级胜利队的事情。

    不过现在看来，还是先去问问杏奈这个大姐头比较好。

    于是，红玲又往回走，朝营地之外走了出去。

    外边。

    此时，那三个小女孩已经不在了武藏的身边。

    原来是小武帮走了她们三个，一起跑一边儿玩去了。

    “武藏君。”

    红玲来到了武藏和杏奈的面前，像是忘记了刚才的事情，朝他打了声招呼。

    然后看向了杏奈身边多出来的一个人。

    不过她现在也没有心情问对方是谁，刚才靠近的时候，她隐隐约约间听到了杏奈和武藏的对话。

    杏奈好像是在和武藏说着现在这个地球上的一些事情。

    “杏奈队长，听你刚才和武藏君的话，这个地球上似乎是有外星人侵略？”

    杏奈看着红玲，沉重的点点头：“这个世界上，或许只剩下我们而已。”

    “难道这一切都是和那个外星人有关吗？”

    红玲想到了这个问题，武藏自然也是如此，也同样看着杏奈，等待她再次解答。

    “是的，地球上的人们会消失，这一切都是和那个侵略者，百特星人有关。”

    “什么！百特星人？！”红玲一听，心中顿时微惊。

    红玲当然吃惊了，因为百特星人这个名字，实在是太耳熟了。

    她在前世的时候，有好多次都在小视频中看到了海帕芝顿，与神秘四奥之一的赛迦大战的几个片段画面。

    在看着小视频的时候，红玲偶尔也会开着弹幕观看。

    所以在海帕芝顿和赛迦大战时，红玲就曾经看到过有这么一条弹幕：

    “这一代的百特星人可以说是史上最有出息的一个了，培养出了这么牛逼的怪兽，还这么帅，劳资爱死这个海帕芝顿啦！”

    而且这一条弹幕，是红玲看到了赛迦将海帕芝顿打上了外太空，一拳轰在了海帕芝顿的脑袋上的同时，轰爆了海帕芝顿脑袋里的百特星人看到的这条弹幕。

    所以，红玲现在居然听到了杏奈口中所说的侵略者，竟然就是那个熟悉的百特星人，这让她不惊都不行。

    红玲神情的异样，杏奈和武藏几人都没有注意到。

    所以只听杏奈继续道：“地球被选为他的试验场，最初是鸟和动物们，接着是人类。”

    杏奈边说，边回想起曾经发生的一幕，她说话的语气虽然看起来平静，但是红玲和武藏都看出来，她的心情没有表面上这么平静。

    杏奈每每想起，人们被一道巨大的紫色光柱所笼罩，然后就纷纷消失的场景，她的心情就沉重不已。

    “就像是突然被藏起来了一样，消失的人们到底去了哪里，完全不知道。”

    这时候，从红玲到来之后，就一直没有说话的咲和子出声了。

    武藏和红玲几人一边走在草地上，一边听着杏奈三人的叙述。

    最后美里先停下了脚步，低靡的道：“我们知道的是，这一切都是被称为芝顿的什么东西搞的鬼。”

    “芝顿？”

    武藏低头沉思，但是完全没有听说过这个名字。

    .

    红玲现在也已经摸不准了，听了杏奈几人的叙述之后，她暂时也还没往这个世界就是海帕芝顿和赛迦诞生的世界去想。

    因为她看过海帕芝顿的同时，也是看过泰迦里面的某一集，其中就有一个百特星人。

    红玲也知道芝顿都是百特星人所控制的，但由于赛迦前面的剧情压根一点没看过的她，也不知道这到底是哪一个世界。

    她知道有百特星人出场的奥特曼也就一两个，而且这么短的时间她也不敢肯定这是百特星人出场的哪一个奥特曼。

    （这里是不是看得不通顺？是就对啦，表达能力低，要的就是不通顺┭┮﹏┭┮）

    不过，到了后面之后，红玲想起了赛罗，还有高斯这两个奥特曼。

    说起百特星人和芝顿，还有赛罗高斯同时出场的，似乎很熟悉啊。

    红玲越来越感觉，自己像是要想起了什么，但是最终又被什么东西给硬生生的打断了，让红玲脑袋微微刺痛了一瞬间，然后又恢复了正常。

    想不起来，索性，红玲也不想了，她莫名的平静下来，忽然有了一种既来之则安之的心态。

    与此同时。

    在红玲她们谈论着百特星人和芝顿的时候。

    远在无人的郊外上，百特星人的圆盘飞船隐迹船身，像是融入了虚空之中，下方则是芝顿那巨大的茧体。

    现在，又是到了给芝顿喂食的时间，圆盘飞船缓缓显现出来，漂浮在芝顿茧体的上空，投下了几个白色形状的球体。

    如果是戴拿，也就是飞鸟信或者迪迦里那三个吉普他三号的宇航员在这里，肯定会震惊的发现，这竟然就是袭击了吉普他三号的那个不明发光体。

    戴拿则是会当场认出来，这居然就是他曾经对付过的宇宙生命体斯菲亚！

    而现在，这个戴拿曾经为了阻止它毁灭太阳系的宇宙生命体斯菲亚，却不可思议的沦为了芝顿的口粮。

    画面回转。

    听着杏奈将事情的一些始末说出，红玲不由自主的想到了前不久自己的利特马鲁斯被抓走，然后被一个巨大的茧体给吞了的场景。

    当下狐疑的道：“实不相瞒，武藏君，前不久，我见到了一个巨大的圆盘状飞船，我跟着飞船去到了一处无人郊外。

    看到了一个几百米大的茧体，我怀疑里面存在着一只怪兽，而这个怪兽难道就是美里所说的芝顿吗？”

    红玲和武藏说起了这件事，然后看向了一边的美里。

    她可没见过芝顿几百米大的形态，所以也不知道那究竟是不是就是美里所说的芝顿。

    “什么！你见过那个芝顿吗？！”

    武藏惊诧的看着红玲，重新打量了一番她，没想到红玲一个女孩子，胆子竟然这么大，竟还敢跟在飞船的后面。

    ……

    ps:推荐一下好姬友的书:混在精灵世界的那些年

    变身文，喜欢精灵文的可以去康康(?????)

    么么叽~

