    随着通道的剧烈翻滚，仙气在极短的时间内便蔓延至了整个天鬼界。

    天鬼界中的修士，纷纷停下了自己手中的动作，愕然了望向了天空。

    虽然绝大部分修士都没有亲身感受过仙气，但这种恐怖的威压，却仍旧让他们变了颜色。

    而少数几个亲身感受过仙气的顶级修士，更是完全被惊呆了。

    ‘仙气！这是仙气！！！’

    其中一个超脱修士，竟然不可抑制的颤抖了起来。

    他愣了片刻后，猛然激活了传讯玉配。

    仙人入界了！

    这个消息，瞬间传到了附近的界域，又从附近的界域迅速向外扩展。

    当一个仙气飘飘的老者从天鬼界的通道中走出之时，有仙人入界的消息已经随着一个个亮起两传讯玉，蔓延至了所有的界域中。

    对此，李鸿逸并不在意。

    因为这个时候，那些超脱修士即便发现了这一切，也已经迟了。

    虽然来人并不是他那个算尽天地的师父，却也是足以碾压整个灵修一脉的存在。

    这人名为石天成，乃是李鸿逸的师叔，数十万年前便已是人仙巅峰。

    当年李鸿逸曾亲眼见过石天成的实力。

    那些实力远在他之上的灵修，在石天成面前几乎毫无还手之力。

    这种境界，已然是这座通道可以承受的极限了。

    李鸿逸的师父派他回来，显然仍旧对这里颇为看重。

    ‘结束了……灵修怎么可能反抗仙……’

    在一种莫名复杂的情绪中，他躬身道：“恭迎师叔入界！”

    开口的同时，李鸿逸已然恢复了自身气息。

    不过石天成显然并不在意自己这个灵修一脉的师侄。

    他只是扫了李鸿逸一眼，便将目光望向了别处，环视起了这片久违了的天地。

    良久之后，石天成才淡淡道：“如此快便恢复了这里的通道，你做得不错。”

    李鸿逸连忙道：“都是师父谋算无双，我只是依照他老人家的谋划行事而已。”

    石天成点了点头，又问道：“通往荒古神州的通道，也已经打通了吗？”

    李鸿逸面露难色道：“韩耀在数千年前便被一群叛乱之人围杀。

    我虽然竭力维持，却仍旧没能夺回苍琅界。

    如今那里有一个旷世魔头镇守……”

    “哼！”

    没等他说完，便被一声冷哼给打断了。

    石天成一脸的不悦道：“一个早已被打残的灵界，连一个天灵都生不出，哪里有什么旷世魔头。

    你真是越来越不成器了！”

    李鸿逸听了，脸色不由微微一僵。

    他张了张嘴想要解释，可这个一脸怒容的老者显然不想听了。

    石天成一挥手道：“既然我回来了，这里的事就不用你了，我亲自去打通那条通道！”

    他说完便化作了一道流光，直接飞出了天外！

    直到石天成消失之后，李鸿逸才喃喃道：“您……其实可以坐传送阵的。”

    三十六座传送阵互相关联之后，已然极为稳固。

    按照李鸿逸的推算，它传送人仙修士完全没问题。

    不过石天成乃是人仙巅峰，如果乘坐传送阵的话，倒也未必会毫无损伤。

    而且李鸿逸还有自己的算计。

    石天成一路招摇穿过虚空，可以让那些超脱修士更好的认清形势。

    等那些超脱修士冷静下来之后，他接手起来便会更加容易。

    李鸿逸望着石天成消失的方向出了一阵神之后，才喃喃道：

    “灵修一脉发展了数十万年，却连一个真正的天灵境修士都没有。

    修仙一脉随随便便派来一个人仙，便能碾压整个界域。

    你们拿什么与仙人斗！

    只有臣服于修仙一脉，我们灵修才能延续。

    我做的这一切，都是为了灵修！

    姜太初，你早晚会明白，我的路是对的……”

    就在他喃喃自语的时候，石天成已然化作了一颗耀眼的流星，径直朝着苍琅界的方向碾压而去。

    他所过之处，仙气好似不要钱一般挥洒而出，在整个虚空中仙气一阵阵虚空乱流。

    当他经过附近界域时，混杂着仙气的虚空乱流直接拍打在界壁之上，将整个苍穹震得剧烈摇摆，好似天崩地裂一般。

    罗生界内，曾经跟陈千劫交过手的孟不生，望着那塌天般的威势，脸上的表情一阵变幻。

    一幅幅久违的画面，再次浮现在了他的脑海中。

    “仙人……竟然真的回来了……”

    他喃喃自语了一阵之后，眼中忽然露出了一股幸灾乐祸的神色。

    “陈千劫！你们师徒霸占苍琅界，强杀我徒孙。

    我孟不生不是你们的对手，只能忍气吞声。

    可如今，仙人回来了。

    你们等着被灭杀吧！”

    他说完，便一脸热切的望向了苍琅界的方向，好似看到了方牧被石天成按在地上摩擦一般。

    有这种想法的，并不单单孟不生一人。

    绝大部分超脱修士都已经看出，石天成的要去的是苍琅界。

    这些被仙气震撼到的超脱修士，都下意识的想到了方牧。

    这让他们在惊惧、颓废之余，也不由生出了一种幸灾乐祸的念头。

    虽然方牧之前已然展现出了碾压他们的实力，可谁也不认为，方牧能抗衡仙人！

    毕竟方牧刚刚出世几个月，而仙人却曾经用一个纪元的时间，证实了他们无可撼动的实力。

    一时间，各种各样的目光，尽数汇聚到了苍琅界。

    就连虚空中，也同样有目光汇聚了过去。

    一块虚空巨石之上。

    勾玉铉望着那个好似烈日般前行的身影，眼中满是不甘。

    他与宁天倾都曾亲身体会过被修仙一脉压制的绝望。

    也正因如此，当修仙一脉离开之后，他们才会第一个跳出来清算那些灵奸。

    他们本以为，灵修一脉经过数十万年的休养生息，可以出现自己的顶级强者。

    然而如今数十万年已过。

    灵修一脉仍旧没有出现一个天灵。

    而那群当初仓皇逃离的修仙者，实力却愈发的强横了。

    即便隔着一个界域，勾玉铉也能隐隐感受到那股无可抗衡的威压。

    “难道我灵修一脉，又要沦为那些仙人的奴仆……”

    原本同样一脸绝望的宁天倾，忽然被这个声音惊醒。

    他虚幻的身形一阵变幻之后，缓缓道：“这个界域中，未必没人能抗衡这种强者。”

