    许不令陪着陆夫人吃完饭后，一起前往了前面的萧家大宅，从萧府的书楼里找到了甲子前平大齐百越的卷宗。

    萧家世代拜相，书楼里的记载肯定详细，而代价就是卷宗太多了。南征北战多年直至入长安，打过的大小仗有多少都难以统计清，还有辎重配给、募兵调度、战后安置等等，有多少卷宗可想而知。

    许不令仅仅扫了一眼便头皮发麻，肯定不可能泡在图书馆里慢慢找，和萧家打了个招呼，便叫来王府护卫抬着两个大箱子回到了王府。历史上的用兵调度不算秘密，本就是给萧氏子弟查阅的资料，将门世家基本上都有，萧家自然没说什么，记得还就行。

    暮色时分，肃王府的书房内燃着烛火，一刀一剑在雕虎兰锜上闪着锋锐光泽。

    许不令在堆积成山的书堆旁席地而坐，老萧和几名王府死士也差不多，在摆了一地的书籍中蹙着脑门仔细寻找。

    老萧拿着卷宗，舔了舔手指翻过一页，有些怀疑的开口：“小王爷，宁姑娘也算好心，不过这解毒的法子倒是有点悬乎。要说喝人血、以人肉入药还有点道理，这和养蛊人阴阳相合直至精元泄体……”

    许不令也是满脸古怪，泛着卷宗摇头道：“嗯……毒蛊本就玄之又玄，连养蛊之法都没几个人知晓，总得试一试……”

    老萧砸吧嘴嘴琢磨了会儿：“试一试也不是不行，不过养蛊人要是个男的，或者七老八十，小王爷这怕是抬不起枪……不过男人嘛，只要恨的下心，管他男女老幼……”

    “打住！”

    许不令一身鸡皮疙瘩，蹙眉道：“按照宁姑娘的说法，只要和养蛊人血脉同源就行……”

    “哪要是养蛊人无父无母无妻无子，还是个太监……”

    “哈哈哈……”

    绕是不苟言笑的几名王府护卫，也有点憋不住笑出声来。

    许不令满脸黑线，淡淡哼了一声：

    “若真是如此，命都快没了，我除了忍一忍还能如何？”

    老萧摇了摇头，皱着眉道：“这精元泄体得是养蛊人，不是世子捅他，是他……”

    “嘶——”

    许不令抬起手来，制止了嘴里没个正经的老萧，稍微琢磨了下：

    “若对方是个太监，岂不是死路一条？”

    “那可不，是男人还有点机会……”

    许不令把书本丢在地上，揉了揉额头：

    “死了算了，不找了……”

    老萧耸了耸肩膀：“老萧我也是做最坏的打算，哪有这么巧，没女儿亲戚总是有的……”

    絮絮叨叨，翻翻找找。

    因为有‘百虫谷’这个检索目标在，范围缩小了很多，约莫到太阳落山时，护卫中的老大神色一动，从地上爬起来走到许不令身边蹲下，指着书籍上的一页：

    “小王爷，找到了。”

    许不令正在做噩梦，有些纠结的把书籍拿过来，只是还没细看，一个名字便映入眼帘：

    “萧颖？！”

    老萧听闻此言愣了下，凑到跟前打量几眼：“哟~还真是淮南萧氏的老家主……这消息可不怎么好……”

    许不令脸色沉了下来，拿起书籍一字不落仔细查看记载。

    因为百虫谷只是个江湖上的邪门势力，和其他的山寨、匪宅归纳在一起，大概就是甲子前许烈带兵南下平百越，时任军师的是萧颖，也就是当朝宰相萧楚杨的祖父。

    正是因为有‘无双国士’之称的萧颖在大玥平天下之战中立下汗马功劳，淮南萧氏的地位才一飞冲天，成了大玥的世家门阀之首，连陆氏都差了一档。

    不过打南越是大玥起兵的开始，萧颖的地位还没平天下之后那么超然，当时只是担任普通军师给许烈出谋划策。

    大玥军队打南越几乎是平推过去的，大军过后山野间匪患横生，占领城池郡县后得守住安抚百姓恢复农耕。萧颖负责这方面，带着兵马清扫山野间的匪宅势力，因为不少将士遭毒物残害的缘故，朝廷对这方面很是痛恨，基本上把养蛊、制毒的邪门歪道屠戮一空，而百虫谷正是在那时候被荡平的。

    看完这些记载，老萧眉头紧蹙，思索了片刻：

    “老肃王是大军主帅，正是因为军中铁板一块无二心，打仗才势如破竹，当时从上到下基本都对老肃王唯命是从……

    ……老肃王对孝宗皇帝忠心无二，当时孝宗皇帝下令清剿山野邪门歪道，特别是养蛊害人的。以老肃王的性子，一个活人都不会留，更不用说让人私藏了……

    ……若锁龙蛊是在那个时候偷偷藏下的，虽然只是小事，我们也不可能半点记载没有，那……”

    许不令放下书籍，皱了皱眉：“军中全是我祖父的耳目，能违抗军令私拿毒蛊，又能不被人发觉的，军中没几个，若锁龙蛊真是哪时候暗中带回来的，除开萧颖没别人了。”

    “嗯……”

    老萧摩挲着拐杖，脸色严肃了几分，回想了下：

    “淮南萧氏善奇门八卦，对各种奇淫巧技也涉猎颇多，这在几百年前便人尽皆知。锁龙蛊虽然霸道恶毒，但确实是世间绝无仅有的杰作，至今无人能养出更厉害的毒蛊……以萧家的一贯作风，舍不得这等物件消亡与世间，私下保留也不是不可能……

    ……不过萧家给小王爷下毒做甚？世家门阀从来都是墙头草，会锦上添花、落井下石，但绝不会当出头鸟，肃王有起兵的资本，按照他们的行事风格，只会拉拢不会结仇才对……”

    许不令也困惑在这儿，仔细想了下：“萧家不可能给我下毒，萧家已经超然于世，光把家业守主都能传承千年香火不灭。而我一死父王起兵，真破了长安天下易主，淮南萧氏就没了……而且即便是萧家动手，也不可能是圣上下令，万一萧家拿这当投名状改换门庭，来句‘天子无道屠戮功勋之后’，宋氏可能就没了……”

    老萧点了点头：“那这个消息就不准，说不定小王爷身上的锁龙蛊是从别处得来，不是百虫谷的。”

    许不令斟酌良久，摇了摇头：“暴死的狼卫是中锁龙蛊无疑，毒蛊肯定是从朝廷这边传出去的，从百虫谷得到锁龙蛊的可能性最大，无论如何得查一查。”

    老萧摊开手：“这怎么查？小王爷中了锁龙蛊牵扯甚大，此等秘事连陆夫人这萧家长房儿媳都不知道，世上晓得的估计就萧氏嫡系的那几个人，总不能去问萧相有就没有藏锁龙蛊，萧府的护卫可不比皇城差多少。”

    许不令摩挲手指犹豫了会儿：

    “萧家嫡系……萧庭？”

    “……”

    老萧砸吧着嘴，一副‘小王爷病的不轻’的模样。

    许不令也知道不可能，萧庭这大嘴边要是能晓得淮南萧氏的历代秘辛，萧氏早就没了。

    “萧氏这些年香火凋零，陆姨的夫君早逝后，长子一脉直接就死绝了，换成的嫡次子萧楚杨挑大梁，萧氏嫡系一脉到现在就只剩下几个人……留在长安城的萧家嫡系，除开萧相和萧庭，就只剩下太后了……太后……”

    许不令说道这里，摸了摸下巴，看向皇城方向。

    老萧琢磨了下：“怕是只能从太后身上动手了，太后是女人，也不大可能知晓这事儿，不过好歹能和萧相说上话。”

    “……”

    许不令脸色纠结起来，前几天才得罪太后，现在跑去问这个好像有点不现实。

    而且锁龙蛊若真是出自萧家，说不定还得把太后……嗯……约莫就是欺负到翻白眼的程度……

    “嘶——”

    许不令揉了揉额头，站起身来渡步几次，又看了看皇城的方向，最终暗暗嘀咕了一句：

    命都快没了，管这么多做甚……

    ----------

    一万二大更，明天可能就要上架，多的不说了，只希望能和诸君一起走完接下来的旅程吧！

