    安子溪在空间里对付了一晚上，第二天早上顺利回到了宿舍！

    “我天，你还知道回来啊！”牛大莉见安子溪突然开门回来，还被吓了一跳。反应过来以后立刻冲上去把安子溪抱住了。

    “哎哎，你说话就说话，别动手动脚！”

    “老六回来了！”

    “老六，你再不回来牛大莉都要上天了。”

    今天没有课, 全员都在宿舍，原本大家想着早上先去吃饭再回教室，或者去图书馆看书，结果大家刚洗漱好，正要走呢，安子溪回来了。

    这下宿舍热闹了。

    “正好, 我们还没吃饭呢，你请！”

    安子溪露出不可思议的表情, “我刚回来你们就宰我？太没有人情味儿了吧！”

    刘娇娇笑眯眯地道：“还想不想抄我们的笔记了？”

    “就是, 还有老师布置的作业，还有实验记录。”李佳佳也学会敲竹杠了。

    安子溪立刻做了一个投降的手势，“早上我请！”

    “我要喝豆浆，吃小笼包！”

    “我要牛肉炒饭。”

    安子溪瞠目结舌，“大早上就吃炒饭，亏你想得出来。”

    “你别管啊，我就吃这个！”

    尚晓楠也举手了，“我要吃馅饼！”

    大家你一句，我一句的，都装作要掏空安子溪钱包的样子。

    “好好好。随便你们！”安子溪大手一挥，十分豪气地道：“我请客，走着！”

    宿舍沸腾了，大伙拿上饭盒，陪着安子溪下楼，一起去了食堂。

    六个人点了一顿非常丰富的早餐, 其实她们还是手下留情了, 安子溪也没花几个钱。

    主要是心情很好。

    和宿舍这些人在一起的时候，安子溪正能量满满，大家都埋头苦学，立誓将来要做最好的医学工作者。她们的思想积极向上，每天的生活非常充实，这会让安子溪心安，会让她觉得自己也是一个非常阳光向上的人。

    吃完饭，安子溪没回宿舍，而是先去找夏天消了假。

    “老夏，我回来了。”

    夏天办公室里的风扇嘎吱嘎吱的响，窗外的蝉吵个不停。这里明明只是京医大的办公楼，但是却总能闻到淡淡的消毒水的味道。

    “哟，您还知道回来啊。”夏天阴阳怪气的，无奈的推了推鼻梁上的眼镜，“课程都落下老多了，知道吗？”

    “嘿嘿，老夏，你这话说的！课我都补上不就得了嘛！保准不给您掉链子，今年这成绩，肯定还是稳稳的。”

    “行！”夏天道：“我告诉你啊！放假之前都别想让我再给你批假了！你别再给我弄出一堆事儿，今天这个，明天那个的！”

    安子溪连忙道：“您放心, 该死的都死了，该坐牢的也都蹲进去了！肯定没事了。”

    赵国福已经在看守那边待了好几个月了，反正赵家人没门路，安子溪这边就一直吊着！等到吊不住的时候，再起诉，完事！

    不管怎么说，她也得为安美云出这口气，赵国福的‘福气’还在后头呢！

    “行了，你这假就算消了！回去吧！”

    “好的，谢谢老夏。”

    安子溪出了办公室，也是松了一口气。

    得，先回宿舍去抄笔记吧！

    太阳老大，安子溪跑到宿舍楼的时候，身上已经见了汗。

    没空调的年月，在宿舍休息确实是有些遭罪了，但是总比当初在雨林里时要强吧！至少不用全副武装，还要担心毒虫毒蛇啥的！

    “我回来了。”安子溪开门进屋，结果发现教室里多了两个人，气氛还怪怪地。

    李佳佳坐在床上小声抽泣，两个中年女人在椅子上坐着，气得呼哧呼哧的！

    啥情况啊！？

    安子溪心说我就消个假的工夫，怎么就这样了啊！这两人谁啊！？

    牛大莉悄悄向她靠拢，小声耳语，“这是佳佳的嫂子，来找她是不想让她读书了！”

    “凭什么啊！？”

    安子溪的声音大了一点，被李佳佳的嫂子听到了，她立刻就朝安子溪看了过来，眼神还非常不友善，说话也非常不客气。

    “凭啥！你们咋的还想管俺们屋里头的事儿？俺知道你们是同学，向着她说话。可是俺们全家老少都勒紧裤腰带供她念了那么多书，也该她回报俺们了吧！现在爹妈都病了，家里娃娃还要上学，她不回去结婚，让俺和他哥拿啥还债？总不能卖了房子卖了地吧！？”

    李佳佳听到这里哭得更凶了！

    “结婚？”安子溪的嗓门又高了一个度，“不是，你们这不是开玩笑呢吗？她才多大就结婚，大好的前程摆在眼前你们不要，非要让她回老家嫁人，这太儿戏了吧！”

    “你算老几哩！”另一个年纪大一些的女人站了起来，二话不说就窜到了安子溪面前，伸手拍了好几下，像是要打架似的，“俺们家的事儿，和你有啥关系！你是供她吃哩，供她穿哩，还是供她读书了？上嘴皮一碰下嘴皮，你说得轻巧！她不结婚，男方彩礼都给了！她不嫁，难道你嫁吗？”

    李佳佳腾地一下从牀上站了起来，“你们俩有完没完，你们和我室友喊什么！”

    “佳佳，不是俺们和她喊，是她多管闲事么！”

    “我告诉你们，谁收的彩礼，谁嫁！反正我不嫁人！”李佳佳哭着道：“我要上学，我不会跟你们回去的。”说完就趴在桌上哭了起来，听着凄惨极了。

    安子溪也不知道该怎么安慰她，按道理来说，这确实是人家的家务事，他们这些同学都没有资格插手的！可是眼下这个情况，让李佳佳退学嫁人，她这辈子就毁了。

    “我听佳佳和她嫂子说话那意思，好像男方还是个瘸子！”

    “啊？”

    这就离谱了！

    安子溪气得拿起墙角的扫把扫地，她不扫别的地方，专门扫那两个女人的脚下，把她们往门外赶。

    “哎，你干什么！”

    “你干啥！”

    “干啥！”安子溪把扫把往面前一放，十分有气势地道：“这宿舍不欢迎你们！我们这里是大学，这里的每一个人都是未来的医学栋梁！你们是在玷污这里，玷污佳佳的理想！所以你们最好赶紧出去！否则的话我叫办案人员抓你！”

