
　　回到家里，江茶一刻也没有耽误。把行李放下后，又去隔壁的王老头家借了一辆自行车，骑着去火车站买火车票。

　　江茶的运气还算不错，一问有没有卧铺的时候，正好有一个同志要退票，退的是两张卧铺，其中有一张是下铺。

　　买到了火车票，看了一下发车的时间，还早得很。于是，江茶又去百货大楼买了一些火车上吃的小零食什么的。

　　至于那能填饱肚子的东西，明珠巷里就有的买，倒是不用从百货大楼带回去。

　　买好了东西，江茶回到了家里，把自行车一还，又给王老头留了一点吃的，这才去找陈老。

　　“这么快就回来了，怎么样，火车票买到了吗？”陈老看着江茶，笑着问道。23sK.com

　　“买到啦，今天下午就走，您的东西收拾好了吗？要不要我帮你收拾收拾？”

　　“不用了，不用了。东西已经收拾好了，随时都能走。不过路上吃的东西没有，你看是我们自己做一点，带在路上吃，还是去巷子里买？”

　　“直接买吧！如果做的话，已经来不及了。也不要买多，这天气虽然还冷着，可火车上人多，估计会很热，东西不能久放。”

　　“行，那就听你的。我们就买今天和明天早上吃的，明天中午开始，我们就在火车上吃吧。不过我跟你说，火车上的饭菜比较难吃。”

　　“放心吧！我也不是第一次坐火车，知道火车上的东西比较不好吃。不过我刚刚出去的时候，买了一些零食，应该也能垫一点。”

　　“行，我知道了。一会儿我出去买吃食，你回去休息吧。”

　　“那我就先回去啦。”

　　江茶回到了家里，也没有歇着，而是把卫生给打扫了一下，然后又去书房里看了看书。

　　中午的时候，简单的在巷子里吃了一碗面条，又回房间睡了一觉。

　　离发车的时间还有两个小时的时候，她背着背包，拎着药箱出门。

　　江茶敲了敲陈老家的院门，朝着里面喊了一声，“陈老，你准备好了吗？我们要出发了。”

　　“好啦，好啦，马上就来！”陈老师说完，把房间的门一锁，带着行李来到了江茶的跟前。

　　看到陈老的东西有些多，江茶帮着拎了一些。

　　“陈老，你怎么带这么多东西呀？不会是打算不回来了吧。”

　　“想啥呢？我怎么可能不回来？这里有我的家，还有徒弟呢。”

　　“那你怎么带这么多东西？”

　　“还不是我那老朋友，说什么都不愿意回来。所以我就带一些京城里的特产去给他尝一尝，勾一勾他，说不定他一吃这些东西就想回来了呢。”

　　江茶听了陈老这话，不由笑了起来，对他说道，“陈老，你这想法挺好的，然后他真的被你勾回来了，也不一定。”

　　“哈哈！只是开个玩笑而已，他已经打定主意不回来了。”

　　“世事难料，谁说的准呢？”江茶笑了笑，没有把自己刚刚看到的事情说出来。

　　她刚刚看了一下，陈老的朋友，半年之后应该会回来。

　　“算了！我们不说他了，还是先看看能不能找到三轮车吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第988章免费阅读。https://xs.23sk.com 