
　　烈日当头，晒得丧尸身上的皮都干巴了。

　　在那一群奇形怪状的队伍中，身穿白色衬衣，一尘不染的少年尤为扎眼。

　　阳光照在他身上反射出亮眼的光芒。

　　少年眯着眼，朝前方的建筑物看去。

　　那是座在流沙之后的房子，有些突兀，更像是人为搭建的，就这审美看来，应该是丧尸们的杰作。

　　明旭正想着这些丧尸怎么将他‘押’过去，便见几只低级丧尸跳进了流沙中给剩下的丧尸当踏板。

　　他跟着他们过去，门口有中级丧尸弯腰迎接。

　　抛去那血腥残败的脑袋肢体来看，还真有模有样。

　　“滑稽。”

　　明旭吐槽了声。

　　大门打开，他被请了进去。

　　放眼望去是条阴暗走廊，而最里边的中二王座上，坐着穿了一身西装的精瘦男人。

　　那西装偏大，稍稍有些不合身，男人看见他，亲切笑道：“一开始他们汇报时，我还不信，没想到，真有和我一样的王存在。”

　　男人的脸从阴影处露出，他鼻梁上斜了道疤，一双精明的眼上下打量着少年，能看出他眼中的笑意和若有所思。

　　少年白净的手被绑着，走道两边的丧尸虎视眈眈，嘴里流着哈喇子就朝他扑了过去。

　　就在他们下嘴的那刻，少年轻松扯开绳子，单手就将那几只丧尸的脑袋给拧了下来。

　　‘啪嗒——’几颗晶核掉落在地上，西装丧尸王踱步走到他面前，手一抬，晶核便被吸到他手里。

　　“颜色不错，是绿色的，你喜欢吗？”

　　明旭看都没看那晶核一眼，“有话直说。”

　　西装丧尸王把晶核当糖豆似的丢进嘴里咀嚼着，“我们联手，把所有人类圈养起来，反抗我们的人，就变成丧尸，你觉得怎么样？”

　　他说话时，那晶核的残渣还喷洒出来了。

　　明旭轻笑道：“你想统一世界？”

　　男人大笑起来，“对，我不止想当丧尸的王，还想当人类的王。”

　　明旭看出来了，这就是个中二。

　　男人：“怎么，你没兴趣吗？”

　　少年勾起唇角，眼眸散发着兴奋的光芒，“当然有，合作愉快。”

　　……狗子，这就是你说的被抓？

　　月夏抖着腿，嗤之以鼻，这完全就是两个中二少年发病了。

　　“叩叩——”这基地还处于重建中，房间不够用，所以月夏回了自己家。

　　她这也不算家了，碎石里到处都印着血迹，房间破损严重，有些像恐怖片里的景象。

　　听见敲门声，月夏将半掉不掉的门打开。

　　“何队。”

　　刘沁忧心忡忡的站在门外。

　　“怎么了？”

　　月夏让她进来。

　　和月夏他们共同相处了几天，初见刘沁时她身上的刺芒已经消失，如今的她文静许多，月夏还有些不习惯。

　　“何队，我想退出。”

　　刘沁站直身体，眸光却偏向一旁，“我不想跟着你们去冒险，所以我选择当逃兵。”

　　他们现在队伍里还剩下五个人，如果刘沁退出了，那这个任务小队将会解散。

　　月夏：“原因？”

　　女生这温柔平静的声音，让刘沁有些发懵，“原因……我说了，我不……”“刘沁。”

　　月夏打断她的话，“作为异能者，当逃兵会有什么后果，你比我更清楚。”

　　“我不会看错人，你绝不会当逃兵，如果真的出现了让你褪却的因素，那就是程宇。”

　　被说中心事，刘沁眉目微蹙，“何队，你胡说什么。”

　　月夏目光坚定，“你放心，有我在，除了温盈盈以外，其他人的命，我都会保护好。”

　　“温盈盈……”刘沁呢喃着她的名字，咬牙道：“何队，你知道那个地带的丧尸有多厉害吗？

　　也许你和江队可以撑住，但程宇……”他是近战异能，如果在武器被限制的情况下，他只能用身体去搏斗。

　　月夏听她说完，冷静道：“程宇不是因为喜欢我，才相信我，刘沁，冷静些。”

　　被戳穿了心事，刘沁反而直视着她，“何队，你好像能洞察人心，什么都能看出来。”

　　月夏知道温盈盈找她私聊了，无非就是拿程宇来说事。

　　她这不叫洞察人心，这是女人的第六感，喜不喜欢的话，还是能看出来的。

　　“你再想想吧，明天我们出发，出发前，告诉我你的回答。”

　　月夏没有步步紧逼，这倒让刘沁有些不自在。

　　“何队，你不怪我吗？”

　　“只要你还叫我声何队，我就会一直保护你。”

　　刘沁离开，月夏重新躺回缺了两条腿的床上。

　　温盈盈开始离间他们了，刘沁之后，便是程宇吧，至于江柏舟那边，她倒是挺厉害，能让男主这么讨厌她。

　　【宿主，今晚是个好机会。

　　】什么机会？

　　【跟男主结合。

　　】一向积极参与任务的月夏有些犹豫。

　　脑子里突然冒出那纯白的少年，月夏晃了晃脑子。

　　【脑子进水了？

　　】进狗屎了。

　　不就是个对自己比较好的男人吗，她想个什么。

　　更何况人家正忙着统治世界呢。天籁小说网

　　她只不过是他路上偶遇的玩物罢了。

　　思索过后，月夏握拳。

　　好！今晚就今晚。

　　谁不去谁就是狗！……夜幕降临。

　　月夏走在路上，跟忙着建造的基地人员打招呼。

　　“辛苦了，基地之前遇难人员的墓地在哪？”

　　一人叹气道：“哪有什么墓地，他们不是被砸死压成泥，就是变成丧尸跑了，那些被啃得面目全非的尸体，也早就被烧了。”

　　另一人道：“这丧尸不断的袭击，我们连觉都睡不好，还给整墓地呢。”

　　“瞧你这话说的，你明明偷偷把你老爹埋起来了，那是能埋的吗？

　　要不是早些发现，他就在基地里变成丧尸了。”

　　“原来那件事是你告发的，你他妈……”看他们有争吵起来的架势，月夏说了声‘你们忙’就走了。

　　【宿主，你作什么妖？

　　】看他们有些犯困，让他们更加清醒一些。

　　毕竟，再过不久……月夏顿住步子，朝天上的皎月看去。

　　狗子，看来今晚随机任务完成不了了。

　　GG呵呵两声，感觉这是正中宿主意啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第338章 离间免费阅读。https://xs.23sk.com 