    那些饥民战战兢兢，一句话都不敢说，村长被掐的面红耳赤都快背过气去，江枫走出人群对马匪头子喝道：“想要粮食是吧，我可以给你们，放开他们。”

    马匪头子测过头看到江枫几个人，心中也是大喜，拿着刀就朝江枫走了过来，目光中露出一丝贪婪的神色，道：“好啊，只要你交出二十斤粮食，我就不杀他们。”

    江枫心中冷笑，这马匪还真够贪婪的转眼间要求便翻了一倍，当下冷声道：“行，我送你下地狱，你去跟阎王爷要吧。”

    马匪头子听到江枫说行，还没来得及高兴，突然一道白光闪过，紧接着他的视线便飞了起来，眼睁睁的看着自己的身躯缓缓倒下，紧接着陷入了无尽的黑暗。

    其他马匪见江枫一刀杀了头头，纷纷冲过来要报仇，其余四人也是轻描淡写的将其余的六个人都杀了，几匹白马也成了无主之物。

    “这些人作恶多端，这么死便宜他们了。”唐玉忍不住啐了一口，厌恶道。

    “将四匹马牵走，我们准备赶路，已经耽误了不少时间。”江枫吩咐道。

    其他人也迅速离开，那些饿的面黄肌瘦的村民看到恶贯满盈的马匪被几人杀死，纷纷激动的下跪给江枫磕头，剩下的几匹马对他们来说，足以熬过一段时间，而且以后可以依靠劳作恢复之前吃饱穿暖的生活。

    几人将马车系好，迅速朝下一个目标点赶去，另一边的宫本龙一与樱子，也解决了肆虐的猛兽，赶往下一个地点。

    随着所有人朝地图中间赶去，遇到别国的武者很快便会发生。

    两辆马车在道路上奔驰，两个女生一辆，三个男孩子坐在另一边，轮流驾车，路上风光旖旎，青山古树，波澜平原与田野，阳光在达到顶点后也缓缓向西落下。

    江枫坐在前面，看着两匹马奋力狂奔已经有些累的够呛，他目光一转，突然注意到旁边的山脚下有异样的能量波动传来，立刻便停下了马车。

    “那便是遗迹，跟我去看看。”

    江枫将马绑在旁边的树上放着吃草，众人施展轻功三分钟后便来到山脚下，在陡峭的山壁上，有一道石门半开着，两边雕刻着从来没见过的塑像，一道道沧桑的气息从中传出，几人对视一眼，立刻飞奔了上去，几人闪身进了石门。

    通道四壁镶嵌着夜光石，大概走了十几米，眼前豁然开朗，竟是个人工修造的山洞，里面的灵气极为浓郁。两边都是和门口一样的雕塑，墙角处放着许多封起来的泥瓦罐，那卜庄用脚踢碎了一个，里面却是空空如也。

    “这里面好诡异啊。”唐玉皱眉道，她感觉到周围有不知名的虫子飞过，用手赶了几下。

    “前面还有一道石门，过去看看。”蒋梅提议道。

    洞壁周围还刻画着许多诡异的壁画，几人没有做停留，江枫缓缓推开石门，一串杂乱的脚印突兀的出现在甬道中，两边还有几只体型硕大的野兽，血迹都还没有完全干涸。

    “有其他国家的武者来过！”江枫冷声道。

    “还是快点跟上去吧，如果晚了恐怕到时候连汤水都捞不着。”唐玉急切的说道，随后立刻抽出武器警戒了起来。

    几人在察觉到有其他武者的痕迹后，立刻快步追了上去，一个个通道中尸体堆积的越来越多，几人突然听到了一阵野兽的怪叫，立刻冲了上去，几人推开石门，一个比先前大十倍不止的通道中，数十只青色皮肤的怪物正在围攻五人，十几根石柱撑着穹顶，此时在怪物的身后，是一个拿着红色魂幡的侏儒怪物，那个侏儒怪的样貌与人类相差无几，随着咒语念动一个个火球射向奋战中的五人，而在侏儒怪物的身后，则是一株翠色的植物，一朵艳红的花朵下藏着一株颗果实，距离很远，众人便闻到一股浓郁的药香，目光中也多了一丝渴望。

    大咸国的几个武者在怪物的围攻中苦苦支撑，在看到江枫几人出来后便立刻喊道：“帮我解决那个火巫师，我给你五百万！”

    江枫有些想笑，这大咸国顶尖的武者居然连一个玄境巅峰的实力都没有，几个玄境大成的武者，被几十只青面獠牙的野兽围攻，做不出一点有效的反击。

    江枫当下沉声道：“我的朋友，你似乎看不清现在的局势，钱对我们来说不过是身外之物而已吧。”

    实在是因为大咸国以前和龙哥的外交关系还不错，一直是合作伙伴，如果换成别的国家，他不但不会去救，更巴不得一窝端了他们。

    为首的大咸国队长咬了咬牙，将一头数百斤的野兽踹开，再次回头说道：“龙国的朋友，如果你愿意帮我，这把猎刀就归你了。”

    队长气喘吁吁的从包里拿出一把猎刀，随后猛地抛像了江枫。

    旁边一个女性队员忍不住喝道：“亨利队长，我们好不容易拼命的来的宝物，就这么给别人了！”

    江枫接过猎刀，略微端详了片刻，那是一把将近四十厘米的猎刀，黑色的刀身以及一圈白色刀锋显得极其锋利，上面还有着一丝灵气缠绕。

    江枫也不再磨蹭，心中念头转动，一道数米长的水剑对着那个侏儒火法师便是猛地射去，激荡起周围一片涟漪。

    刚才那个抱怨的队员只听到一阵破空声想起，顿时震惊了，没想到那个龙国人竟然能如此手段心中忍不住对江枫高看一眼。

    侏儒火法师张着血盆大口，手中魂幡隔空一点，一道巨大的火球迅速成型，在半空中与水剑蒙猛的碰撞在一起，周围的石柱有些支撑不住，纷纷被震出裂痕，差点被折断！

    火与水本是相克之物，火球还没能坚持半秒便化作点点火星消散而且，那侏儒法师瞪大了双眼，还来不及反应，便被水剑穿透了身躯。

    火法师死了，五人压力大减，手中的武器翻飞，将那些野兽一个个收割了性命，那些野兽的尸体顿时堆成了小山，亨利队长迅速冲上前去，将那枚散发出红光的果实摘了下来。

    江枫眼神中顿时多了一丝寒光。

