    一分钟后，对讲那头传来肯确的回答，“队长，逃生艇不在了！”

    冯远征立刻什么都明白了，眼前显现出的是季景然的逃亡路线——

    他一定是提前察觉了他们的计划，所以在货船即将靠岸的时候，找到了船上了的逃生艇，没有等货船靠岸便直接乘坐逃生艇离开了。

    怪不得要在四点半的时候准时到达，那是天亮之前最后的机会，太黑就需要灯光，他们会有暴露的危险，天亮了又会被发现，所以四点到四点半是最好的机会。

    冯远征拔腿用最快的速度跑到货船甲板上，他朝远处的海面望去，这么大一片区域，要想避开港口，靠着逃生艇靠岸，这块距离一定非常远，现在是四点十五分，算上全部时间，季景然放下逃生艇最多也就二十分钟，而逃生艇的速度一定不会太快，现在传达他们还有追上的机会！

    冯远征立刻联系了Y国警署，“季景然放逃生艇提前下船逃走了，派港口的快艇去追，东南两个方向，驻守在出口的车辆沿着港口线开，最快速度！”

    戚嵘和姜伟听到后，对视一眼，立刻上了车，挂挡油门踩到最深，车子像是离弦的箭立刻冲了出去。

    毕竟不是在本国，Y国那边警署的反应协调没有很快，所以车子的速度会比快艇更快一些。

    戚嵘这边往东边方向开，1号出口的小队往西边，两个方向，没人知道季景然的船是往哪边开的，只能一赌。

    冯远征已经带着人紧随其后，他们兵分两路，他赶往的是戚嵘车子的行驶方向。

    车窗外景象因为速度过快已经模糊，没人在意，全部的心思都注视着前方，注视着远处的海面。

    快速的反应和应对让他们重新看到了希望，在车子驶离港口线的时候，他们沿着海边公路看到了远处海绵上的一抹黑影。

    “冯队，你看海面上那是不是季景然的逃生艇？！”姜伟按下对讲，激动的破了因。

    冯远征锁定了那一抹身影，几乎立刻确定，“绝对是，给我堵住这个狗崽子，干他，草！”

    姜伟恨不能把车子开到飞起来，握着方向盘的手背上，血管和青筋都爆了出来，骨子里的血性被激发，男人笑了下，“放心，我肯定能能追上他。”

    在冯远征发现了季景然的同时，季景然和杜燃也注意到了这边的情况，但是两人顾不上说话，只能将快艇的方向调转，朝更远的距离开。

    海风迎面吹过来，夹杂着咸湿的海水，季景然上半身的几乎全部都湿透了，但他根本无暇顾及。

    眼看着车子跟他们几乎到了平行的位置，季景然爆喝一声，“杜燃！给阿坤那边的人联系，让他们准备好，警察追过来了，有埋伏！”

    “好！”杜燃立刻将事先准备好的手机掏出来，一手紧紧抓着快艇的把手，一手把控着电话。

    几个比较大的海浪冲过来，颠簸中，身体几乎有大半都是腾空的状态。

    好在对方很快接通，杜燃急忙开口，“我们被警察埋伏了，有没有办法脱身！？”

    “三点钟方向，从这个位置上岸，有人会保护你们安全。”

    只这一句话，阿坤说完径直挂断了电话。

    “喂？喂！”

    杜燃看着已经显示结束通话的界面，朝正在驾驶快艇的季景然大声吼道，“季总，阿坤那边说让我们三点钟方向上岸，有人会掩护！”

    季景然超前面的岸边看了一眼，岸上有一条很窄的小路，通过去是一片密集的工业园区。

    这样的重工业区，是不能够轻易开枪或者有明火出现的。

    季景然脸色一凛，毫不犹豫的朝那个方向开过去，成败在此一举！

    路边飞驰的武装车，紧随其后的冯远征，还有海面上突然开始靠岸的快艇，车子后尾冒出的尾气，此时像是跟船尾溅起的浪花混为一体。

    戚嵘眯起眼睛，看着快艇靠岸的方向，原本紧绷的五官像是挣开了皮，声音仿佛是冒出来的血丝，心头猛的一沉，“不好，他们上岸要朝工业区逃。”

    工业区……

    对讲机开着，冯远征听到后心头猛的一沉，“姜伟，把车子开到最快！如果不能在他们进入园区之前截住，就来不及了！”

    姜伟拥有超过十五年的驾龄，车技在警队屈指可数，可即便如此，车子的速度有极限，他改变不力，“冯队，我已经把油门踩到最低了！”

    “妈的！”冯远征咒骂一声，死死盯着海面上的快艇。

    不过七八分钟的追逐，却像是过了半个世纪那么久，与时间赛跑，每一分每一秒都起着可以改变结果的作用。

    冯远征眼睁睁的看着季景然跟杜燃将快艇抛弃，两人攀上了海边的巨石，跑进了小路里。

    “截住他们，截住！”

    姜伟晚了不到半分钟到达，车上的两名特警立刻拉开车门跳了下来，三人分三个方向进入了小路。

    戚嵘是不允许近距离参与抓捕的，他看着道路尽头的方向，抬手解开身上的安全带，坐进驾驶舱，朝路的另外一边开去。

    如果他没想错的话，进入园区之前会有一条马路，穿过这片树林就能看到……

    季景然跟杜燃拼死往前跑，他知道身后不出两公里就是警察，慢一秒都可能被对方赶上。

    他千里迢迢的来到Y国，可不是为了让他们缉拿的！

    浸透海水的衣服似乎有千万斤沉重，季景然直接抬手脱掉仍在路边，与此同时，他看到了远处站在树后的一抹黑影。

    眼神交换，犀利的目光带着绝对的力量穿刺空气抵达彼此心底，季景然松了口气，是阿坤的人来接应了。

    对方是故意露出身形的，用这样的方式告诉他们一个讯息——自己人。

    身后，姜伟带着两人穷追不舍，季景然就在前面不远处，因为他们的距离近到能够看见地面残留着的水渍。

    两队人之间的距离越来越小，就在他们跑到小路中间位置时，姜伟看见了被抛在路边湿漉漉的上衣……

    他猛地顿住脚步，抬手示意身后的两人也停下来，周边安静的可怕，只能听到自己的呼吸声。

    多年来良好的素质让他发现了不对劲，忽的，姜伟眼神一凌，突然意识到什么，闪身躲向身后的树干时，大吼一声，“闪开！”

    与此同时，身侧响起了细微的响声。

    ‘咻哒——’

    什么东西以绝对的速度射到了他刚才站着的位置，留下一个白色的小点，地面那一块甚至有些凹陷进去。

    姜伟眉心紧蹙，那是消音手枪特有的声音。

