    佳顶楼花仙被抢，消息很快反馈到会所的真正主人，田维杏手上。

    只看外表，所有人都会觉得，这是一个性格冷清，洁身自好的贵妇人。而进过贵人会所的客人都清楚，这位半老徐娘，还有另一个身份：佳顶楼花魁，人称宁仙子。

    得到消息后，田维杏第一时间加强了对梦境入口的管控，仔细调查所有出来者，尤其是刚被介绍进来的新人。

    同时，田维杏还排查进入极品佳顶的人员名单，每一个都要输入系统对照档案。

    忽然，有两个字让她感到眼熟：陈慕！

    田维杏身为王青的妻子之一，即使远在深城，对于丈夫长子王念的遭遇不可能没有耳闻。王青跟她发泄过，她当时就记住了，罪魁祸首好像叫陈慕。

    只看档案，是看不出陈慕任何问题的，仿佛跟梦都那位毫无关系。但田维杏隐约觉得不对，因为很多信息跟丈夫提到的太相似。为了确保万一，她拨通了电话。

    没多久，田维杏收到了王青助理发来的邮件，这是陈慕跟王念起冲突的时候，王青就让人整理出来的。

    田维杏打开粗略看了一遍，发现资料很详细，但有些地方让她触目惊心，比如：照片跟梦境中的客人一模一样、什么皇家圆梦师公会七大长老之一的孙子、梦都非自然局执法员。

    最后，王青给了她四个字：好自为之！

    看完资料，田维杏脸色阴晴不定。她明白丈夫的意思，早在她打算创立贵人会所之初，王青就很反对，还干干净净地剥离了出去，就是担心有一天东窗事发，虽然此后依然给了她很大的帮助。

    然而，贵人会所是她嫁给王青的目的，也是她婚后多年的所有心血和唯一寄托，要她就此收手，她绝不愿意。

    “薛怀义，通知下去，封锁佳顶梦境，让木三召集十八花女，一定要找到这个人。”

    思虑不久，田维杏果断作出决定，梦境的秘密绝不能暴露给非自然局。既然陈慕进了她的地盘，那就是她说了算。她打算先礼后兵，若不能买通对方，杀人灭口便是。

    话音落下，一位光头男子进了办公室，只看身材与模样，倒是上上之姿。在田维杏吩咐下，他将通缉陈慕的传单一次性打印出上千张，而后跟老板一起进入了梦境世界。

    此时，陈慕一行已经躲进李长命的小店。这里远离烟花街，到了晚上万籁俱寂，街坊邻里无人察觉他们的动静。

    “大师兄，接下来你有什么打算？”

    昏暗的油灯桌边，五人围坐一起。李长命安慰了心有余悸的灵鹅，忽然对陈慕问道。

    陈慕之前跳船是为了躲避火灾，上岸后跟来，是想弄清楚灵鹅等人出现此地的真相，现在有了答案，当然是准备离开了。

    “我有正经工作，事比以前多了，但很充实，就这样吧。”

    李长命惊讶：“大师兄不想回去了？”

    “呵呵，以前的我浑浑噩噩，完全不知道为什么而活。现在才明白，那是因为活在别人小说里和梦境里，如今有机会清醒，能够为自己而活，怎么还会想回去？”

    “那两位嫂子你也不要了？”

    “终究是一场梦，梦中的东西，醒来自当消散，没什么好遗憾的。”

    李长命摇头不敢相信，似在劝说，又似在自言自语地道：“身处梦中的时候谁能分得清虚实，那又怎能确定我们现在不是活在别人的小说或梦境里？

    大师兄，梦中你伟天傲地无所不能，又有两位爱人，为何一定要纠结于真实？

    即使是真实世界的人，也有一半左右的时间困于梦境吧？那为何不换个角度看待问题，与其活在痛苦的清醒之中，不如进入幸福的梦境，认认真真地把梦境当做真实来对待。”

    陈慕默不作声，他没有回答李长命，其实真实世界的人大部分都不能做梦，除非每晚睡前服用安神水。他也没有说教对方，毕竟，真实世界也有很多人想要进入梦境。

    他只是关心地问了一句：“你打算什么时候回到梦境？”

    李长命诧异地抬头：“大师兄怎么会认为我要回去？”

    陈慕困惑：“你的意思不是想回去？”

    李长命摇头苦笑：“我本来就是真实世界的人，只是忘记了进入梦境前的事，如今有幸清醒，还在寸土寸金的深城有了一套安置房，不会再逃避现实了。

    等我回去，我就跟灵鹅领证。我打算找一份安稳的工作，将来我们还会有自己的孩子，这一生，我已经满足了。”

    陈慕欣然，他没有愚蠢到问李长命另一位夫人的情况。没有真实人物做载体，她必定是随着梦境的破灭而消失。而且，从李长命自始至终只字不提的情况来看，他很可能已经知道了被欺骗接盘的事。

    “既然如此，我们一起回去吧？”

    目的已达到，眼前灵鹅就是证据，陈慕提议一同离开。还不知道李落那边申请的行动有没有得到批准，现在有了灵鹅，就绝对没问题了。

    李长命显然不知道陈慕一行的任务，听此建议欣然同意。

    但，众人还没出门，屋外动静让他们心生不好预感。

    起先只是远处有零星犬吠，接着声音越来越多，越来越近。江山当即扑到窗边查看，发现是密集的火把跟人影，不偏不倚直往面铺赶来。

    “是会所的人，看样子，他们是想把这里包围。”

    众人心神一凝，陈慕飞快环视屋子找来毛笔，掏出银票写下一串数字，叮嘱李长命道：“我帮你们引开敌人，你跟灵鹅趁机逃走。出去联系这个号码，她是我未婚妻，会派人来接你们。”

    李长命惊讶，暗暗好奇是哪个女人，居然迷得不解风情的大师兄都不愿入梦。可惜，敌人即将逼近，现在不是询问的时机。

    “师兄的恩情，长命记下了。”

    如今不比封神世界，他们都是普通人，无法与敌人正面对抗。李长命也不矫情，敌人目标是灵鹅三女，即使大师兄被抓到，也不会有危险。

    最短时间里，李长命两人从后门偷偷溜走。张寒是潜入的，担心被查出问题，稍微思虑后躲进了隐蔽角落。很快，整个屋子中，只有陈慕两人静坐大厅，装作喝酒的模样。

    砰砰！！

    没有任何警告，来人从四面八方强行入室，正门窗户全部被撞破。陈慕两人很是惊骇地跳起，看清来人心中诧异：居然，全是女子。

    “你们是什么人？”

    “各位女侠，我两只是住店的，你们忙，我们这就走。”

    江山很不愿意跟会所势力打交道，生怕被发现什么。想到李长命两人也应该跑得差不多了，见众女破门而出，他一副的胆小怕事拉上陈慕就想离开。

    然而，他们实在没想到，对方其实是为陈慕而来。

    “陈少，先前不知你大驾光临，有失远迎了，还请恕罪。今儿我特意赶来，就是希望你给个机会，好让人家尽尽地主之谊。”

    合围之中，一名妇人笑咯咯地从门外走来，若不看那些持剑的女子，还真像是热情的主人。

    只听对方的称呼，陈慕就知道情况不妙。来之前他不知道具体是哪家会所，甚至原本的计划是江山潜入，加上时间有限，所以他没调查贵人会所的背景资料。而现在看来，对方却是知道他的。

    如此失误，实在不应该。

    “你是会所老板？这种欢迎方式，我很不喜欢。”

    一旁的江山闻言回头，眼中充满震惊。这一瞬间，陈慕坐桌自酌背对来人，满口气的不屑和鄙夷，还真跟纨绔子弟没两样。

    田维杏见状笑容更深，嘴上确是锋锐的言语：“若是客人，本会所自当扫榻相迎，尤其是陈少这样的贵人。只是，两位是客人吗，陈警官？”

    “陈警官？哈哈，美女，你认错人了，他叫陈慕，家里比较有钱，你叫陈少没错，但绝不是什么陈警官？

    陈少是来消费的，公职人员能进这种地方吗？”

    “我也很好奇呢，不知道陈少可否告诉人家呢？”

    暗处，听到情况的张寒心急如焚，她不知道陈慕是如何暴露的，更不知道自己是否暴露。但她知道，陈慕有麻烦了。

    “既然你是老板，那就好说了。你们这会所是怎么搞的？本少刚看上的女人，结果就被人抢走了，连画舫都起火漏水，不知道本少是身体入梦吗？”

    “陈少息怒，有宵小闹事，确实是我们保护不力。

    你看这样可以吗？这次陈少的消费全部免单，陈少跟我们回佳顶楼，我们为你准备最好的套房，不管你看上哪位花仙，我们立刻送进你的房间。

    要是嫌一个不够，那多少个都行。包括我，人家当初也是花魁之一哦，算是给陈少的初次光临接风，陈少意下如何？”

    “本少还没白嫖的习惯，更没有兴趣别人碰过的女人。把你们下次准备参赛的花仙都叫来，你也一起，今晚让我彻夜不眠，这事算是过了。”

    陈慕十分嚣张地吩咐道，像是给了对方恩赐一般。田维杏笑得花枝招展，当即上前来挽住陈慕，热情地介绍道：“能得陈少临幸，是我们的福分。你要的美人呀，我也都带来了，你看，就是这十八美人了，不仅是下次，下下下的花仙也都全来了。”

    陈慕不敢露出破绽，别人看起来田维杏是在挽手，但身为当事人的他才知道，对方死死地扣住了他的穴道。

    而且，从对方气息来看，居然还是一位武林高手。在这幅梦境世界，恐怕三五个他都不是对手。

    会所之人来得快去的也快，不仅陈慕，连江山也被几女威胁着离开。张寒等候许久从暗中走出，看着陈慕远去的背影，眼底闪过厌恶。

    她很明白陈慕是无可奈何，但选择这种办法与敌人虚与委蛇，难道没看出来对方分明是想让他成为真正的消费者吗？失身于十九个女子，这如何对得起外面为他们担心的李落？

    

