    “有……”

    王俊龙点了点头。

    “还有哪些人？”

    叶飞一脸淡漠地看向王俊龙。

    王俊龙咽了咽口水，哆嗦着说道：“还……还有李荣刚……吴江……朱文辉……赵轩……”

    听到王俊龙所说的这些名字，叶飞心里感觉到一阵悲凉。

    因为，这里面有几个是当初跟着他一起走过来的兄弟。

    可没想到，如今这些家伙却选择了背叛。

    这就是人性啊！

    没一会儿，王俊龙就说完了。

    他说的人里面，除了刘蛮说的几个之外，还有四个上位大哥，也就是说，叛徒一共有八个！

    向东阳还真是会算计啊，竟然悄无声息的，一下子就策反了四个副堂主和四个上位大哥！

    叶飞重重地吐了口浊气，问道：“王俊龙，还有么？”

    “没……没了……”

    王俊龙脸色苍白地摇了摇头。

    “好，那我现在就跟你取针。”

    叶飞点点头，然后走上前把插在王俊龙左肩上的砭石针给取了下来。

    砭石针一取掉，王俊龙顿时感觉全身的疼痛都消失了，汗水布满了他整张脸，整个人都跟虚脱了一样。

    可是，虽然现在痛苦解除，不用死了。

    但是，自己做了叛徒，还雇凶杀了人，那等待自己的也是死路一条。

    因为，自己所做的一些事，都是江湖大忌。

    他慢慢从地上爬了起来，紧紧地盯着叶飞，说道：“飞哥，我把该说的都已经说了，你能放过我么？”

    叶飞淡笑着看向王俊龙，反问道：“你觉得呢？”

    “看来是没得谈了？”

    王俊龙眼里闪过一抹狠色。

    “没得谈。”

    叶飞摇摇头，道：“你应该知道铁血盟的规矩和道上的规矩。

    你勾结他人，背叛铁血盟，残害自己的兄弟，而且还栽赃嫁祸给自己兄弟。这其中任何一条，都能定你死罪……”

    “飞哥，既然你不愿放我一条生路，那我就对不住了！”

    话音一落。

    王俊龙直接掏出一个对讲机，大声喊道：“都他妈给我进来！”

    很快，一大批黑衣青年，拎着开山刀冲了进来。

    “龙哥！！”

    小弟们整齐划一的吼声，气势惊人！

    进来的这批人中，除了几个是熟面孔，其他的都是生面孔，应该都是新加入铁血盟的。

    “王俊龙，你确定要这么做？”

    叶飞看向王俊龙，淡声问道。

    “老子当然确定！你他妈不给老子活路，那老子就先灭了你！！”

    王俊龙狰狞一笑，指向房间里的叶飞和张宝鲲两人，大声怒吼：“兄弟们，给我砍死他们两个！”

    进来的小弟们都一愣，并没有马上动手。

    “龙哥，这可是飞哥和张哥啊！我们这么做，是不是有点不太好？”一个熟面孔小弟说道。

    王俊龙冷笑一声，道：“我实话跟你们说了吧！咱们背叛铁血盟的事，已经被发现了！要想活命，就给我砍死他们两个！”

    “是！！”

    二十几个小弟，大声吼叫着，冲向了叶飞后张宝鲲。

    “吼！！——”

    张宝鲲大吼一声，抓起一张茶几，向着冲来的小弟们，直接砸了过去！

    实木桌面，再加上他的大力，几乎拍中就是骨断筋折，威力巨大无比！

    砰砰砰砰！

    冲在最前面的几个汉子，全被桌子给扫飞了出去，惨叫声四起！

    “杀！”

    后面的几个汉子，全都大怒，一个个往上冲得更猛了。

    另有一部分小弟，绕开了张宝鲲，冲向了叶飞！

    殊不知，等待他们的将是更恐怖的下场！

    叶飞直接拎起一把椅子，朝着冲在最前面的一个小弟身上，狠狠地拍了过去！

    砰！！

    这小弟惨叫一声，直接被他给拍飞了出去。

    “呵呵，椅子还挺结实啊！”

    叶飞看了眼椅子，噼里啪啦，几个小弟全都被拍倒在地上，根本就近不了他的身。

    有几个小弟还想偷袭来着，不过叶飞又怎么会给他们机会，转身“砰砰”几下，就给拍晕了。

    也就过了短短一分钟。

    冲进来的二十几个小弟就全部被叶飞和张宝鲲给放倒在地。

    “……”

    王俊龙看着地上的小弟们，不由得瞪大了眼睛，满脸震惊之色。

    这，怎么可能？

    要知道，这些小弟们可都是他培养的精锐啊！

    不说一个打十个，一个打三四个是绝对没问题的。

    可是，这些所谓的精锐，在叶飞和张宝鲲面前，怎么就跟小朋友一样，根本没有任何反抗力啊？

    “好了，王俊龙，闹剧已经结束，跟我走吧！”

    叶飞转头看向王俊龙，然后朝着他走了过去。

    “别动！”

    突然，王俊龙拔出了一把手枪，对准了叶飞的脑袋。

    “你他娘的把枪放下！！”

    张宝鲲顿时就怒了，一双牛大的眼睛里满是狠辣之色。

    “我草泥马！别冲老子咋咋呼呼，小心老子现在就一枪崩了你！”

    王俊龙怒吼着又调转枪头，指向了张宝鲲。

    而张宝鲲眼里却并没有任何惧色。

    这玩意儿，他才不怕呢！

    叶飞冲张宝鲲摇了摇头，张宝鲲便没再说话了。

    只不过，他的眼睛却一直盯着王俊龙，准备随时动手！

    王俊龙见张宝鲲老实了，心里顿时就乐了。

    他又将枪口指向了叶飞，吼道：“你再打啊，你不是很能打么？信不信，我一枪爆掉你的脑袋？”

    “本来我是没想过打你来着，不过，我很讨厌别人拿枪指着我。所以，我改变主意了……”

    话音未落。

    叶飞直接抓起一把椅子，朝着王俊龙扔了出去！

    这家伙愣是还没反应过来，只听见“砰”的一声，就被椅子给砸翻在地，手枪也掉落在了地上。

    叶飞身形一闪，掠了过去，在王俊龙伸手捡枪之前把枪捡了起来。

    随即，叶飞抬起手枪瞄准了王俊龙。

    王俊龙吓了一跳，赶紧把手举了起来，说道：“飞……飞哥饶命！我错了，我我我，我再也不敢了！”

    啪！

    叶飞直接一巴掌甩在了他的脸上，冷声道：“你刚才不是很厉害么？还想爆我的头？老子现在只要勾勾手指，就能爆了你的头！”

    “是……是是，飞哥你说得对！”

    王俊龙使劲地点了点头，脸上都浮现出了五根手指印。

    啪！

    叶飞又是一巴掌甩在了王俊龙脸上，说道：“你刚才不是挺屌么，还想让人砍我？怎么现在不砍了？”

    “……”

    这第二巴掌抽下来，王俊龙直接就被打懵了，一句话都说不出来了。

    而且，一张脸也肿了起来，跟猪头似的。

    啪！

    叶飞第三巴掌甩在了王俊龙脸上，恨铁不成钢地说道：“铁血盟有哪里亏待你了？你他妈做什么不好，偏偏要做叛徒！”

    扑通！

    王俊龙直接跪在了地上，他哭喊着说道：“飞哥，我错了，我真的错了！我不应该勾结外人，不应该背叛兄弟，更不应该背叛社团！飞哥，求求你，绕我一命！”

    叶飞的眼神冰冷刺骨，死死地盯着王俊龙，怒吼道：“早知如此，何必当初！还让我饶你一命，做梦！”

    砰！

    叶飞直接一脚将王俊龙踹翻在地，说道：“宝鲲，把他给我绑了，带走！”

    “是！”

    张宝鲲回应了一声，然后找来绳子，绑住了王俊龙的手脚。

    “叶飞！你就算抓了我，你也没有证据证明我就是叛徒！”

    王俊龙挣扎着怒吼。

    “证据？”

    叶飞嘴角一挑，“我当然有！”

    说着，叶飞便拿出手机，然后将刚才的录音给放了出来。

    当听到录音的那一刻，王俊龙整个人都傻掉了！

    “叶飞！你……你他妈竟然还录音！！”

    王俊龙眼睛充血，嘶声吼道。

