    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　上野动物园，全称岛国恩赐上野动物园，开放于1882年，是岛国最古老，最有名的动物园，占地14万平方米，展出动物420种，2200多头，园内最有名的动物是从华夏求过来的大熊猫，除此之外还有霍加狓，大猩猩，食蚁兽等。

    　　沈默看着络绎不绝地进入动物园游览的旅客，绷带下的嘴角忍不住的一阵抽抽。

    　　难道说八岐大蛇就藏身于上野动物园？！

    　　国际上最大的贩卖妖怪组织东芝社其实就是一家动物园？！

    　　这可真是令沈默感到意外啊！

    　　嗡！沈默的灵魂之力发散而出，想要探向上野动物园的内部，就在他的灵魂之力莫过动物园的院墙时，一股无形的力量将他的灵魂之力隔绝在动物园之外。

    　　这是一种被薄膜阻隔的感觉，沈默的灵魂之力撞在橡胶薄膜上，任他如何施展技巧都无法捅破这层薄膜。

    　　阵法？！不！在岛国应该叫做结界。

    　　上野动物园居然会有结界存在，看来八岐大蛇确实藏身在这里，正所谓，出其不意，即为妙招。

    　　八岐大蛇将东芝社的总部设在这里，确实令人猜测不到。

    　　沈默干咳两声，虽然已经看破一切，却还是装作什么也不懂的样子，打趣道：“你们带我来动物园干什么？我可没有钱买票，也没有时间看小动物···再说，这些小动物有什么好看的，它们除了比家禽好吃一点儿，基本上没有什么值得关注的吧。”

    　　鬼女嘿嘿一笑，“你之前说你不吃人，我还在纳闷，这样一听，原来你的口粮是这些个野味啊！”

    　　铃有些难以置信的追问道，“小动物那么可爱，你怎么能吃它们呢！”

    　　沈默已经看破了一切，“铃，你还是小，有的话不要说得那么满，给自己的肚子留一点余地。”

    　　“哼！我是绝对不会吃小动物的····永远都不会。”

    　　沈默摆摆缠满绷带的手，“等你真正做到了，我们再聊这个话题吧！现在说说，我们该怎么进去····这里好像有某种禁制结界。”

    　　鬼女：“你连这个都发现了？”

    　　铃自豪地说道：“那可是结界，是童叔叔布下来的大结界哦。”

    　　童叔叔？！那是什么妖怪？！

    　　“你的童叔叔又是谁？！”沈默追问，毕竟是自己的敌人，有可能的话，必须打探清楚。

    　　“童叔叔就是童叔叔喽。”

    　　“他张什么样子？”

    　　铃单纯地回道，“说来奇怪，童叔叔明明很年轻，却是秃顶的，皮肤也是绿色的，身上总有一股鱼腥味。”

    　　“秃顶？鱼腥味？姓童？”沈默一时间想不出这个何种妖怪。

    　　鬼女在一旁神助攻道，“河童！河童一族中有天资卓越者，能够施展结界之力。那位大人身边的河童就是这类。”

    　　原来是河童啊！

    　　岛国妖怪传说中，河童的知名度很高，却是没想到河童一族居然还有结界天赋，真是妖怪多了，什么妖都有。

    　　“那我们怎么突破这个结界进去呢？”

    　　沈默有注意到，那些普通人凭借购票点购置的门票，能够自由的进入上野动物园，他们手中的门票类似于结界的一种门禁卡，拥有自由进入结界的功能。

    　　难道沈默等人也要去购票点购买门票？！

    　　我的天呐！杀八岐大蛇还得排队买票么？！这可是出了大洋相啊！

    　　铃得意地笑笑，熟练地从她背后粉红色书包内取出一张白色的卡片，上面有铃的照片，以及一些基本信息。

    　　岛国恩赐上野动物园

    　　铃

    　　后勤部员工。

    　　编号：002。

    　　沈默看的仔细，不由惊呼一声，“员工卡！”

    　　鬼女附喝道，“没错，这就是我进不去的原因，没有员工卡，我们这些妖怪进不去大人的府邸。”

    　　“这是那位大人定下的规矩？！”

    　　“是啊！这些都是八叔叔制定的，是不是超厉害。”

    　　沈默感慨不已，八岐大蛇可真是与时俱进，居然将妖怪社团打造成现代化企业，当真是妖怪界的时代楷模，或者说一朵奇葩蛇····这样的敌人确实值得敬佩。

    　　铃晃动着自己的员工卡，嘚瑟十足地嚷嚷道，“不要发呆啦，跟我进去喽。鬼女阿姨，就麻烦你在这里等等了。”

    　　“没关系，你们去吧。”鬼女欠着身子，目送沈默在铃的带领下走向门禁关卡。

    　　滴！员工卡！

    　　只见铃将自己的员工卡贴在门禁上，发出清脆地响声，旋即，门禁上的上野图标一阵蠕动，化作一张鬼脸。

    　　“铃，你总算回来了，你八叔叔可等你很久了···嗯？你身后的是什么东西？”

    　　鬼脸一双怒眸紧紧盯着沈默，好似要将沈默看透一般。

    　　在沈默的灵魂之力感知下，发现这张鬼脸是一只付丧神，被人利用某种咒法刻印在门禁上，充当门卫的作用。

    　　“鬼脸叔叔，这只妖怪是千里迢迢从埃及过来的妖怪，他是过来找八叔叔谈大事的呢。”

    　　“埃及？外国来的妖怪，想和大人谈大事？！”鬼脸一副疑神疑鬼的样子，狰狞地鬼脸一阵扭曲变化，“现在可是非常时期，大人有命，绝对不能放任何可疑人物进场，你这只妖怪有什么大事要跟大人说？”

    　　沈默：“你既然知道是大事，你觉得你这样的小妖有资格过问么？”

    　　鬼脸惊变，怒吼道，“哼，你不说就不准进。”

    　　嗡！沈默的木乃伊之躯一颤，绝望光环发动，瞬间将鬼脸笼罩起来。

    　　只见暴怒地鬼脸瞬间失神，然后露出极度绝望的表情。

    　　“呜~我太失败了，活了这么多年，还被妖怪禁锢在门禁上当门卫，这种老头都能干的活儿，我付丧神居然也在干···我不活这个妖了。”

    　　鬼脸几近欲绝，好在沈默及时撤去绝望光环的效果，这才保住鬼脸的狗命。

    　　鬼脸：“？？？”

    　　你刚刚对我做了什么？！

    　　“一点儿小手段，如果你还要阻拦我的话，我不介意让你再体验一次。”

    　　鬼脸面如苦瓜，刚刚的感觉打死他都不愿意再体验第二次了，简直丢死个妖。

    　　“别···你等等，我去禀报一下大人，如果他让你进去，你就可以进去，你也别为难我，毕竟我只是一个看门的。”

    　　沈默点点头，站在门外等候，玲自告奋勇道，“我去跟八叔叔说，他一定会让你进来的。”

    　　于是乎，铃背着小书包，一路蹦跳地跑进了上野动物园。

    　　沈默并没有等候多久，动物园里面就有了回音。只见一名身着藏青色和服的美貌女子一路小碎步的走来，临近门禁，躬下身子，用银铃般清脆地声音说道，“这位妖怪，大人有请。”

    　　沈默有些诧异，“铃呢？”

    　　“铃在大人的身边等您呢。”

    　　沈默点点头，刚想迈步，只感觉腰间的招财猫微微一颤，传来南南的警告声。

    　　“笨蛋，小心。这女人不是好妖。她想害你。”

    　　沈默的动作没有停滞，继续装作没有戒备地样子走进了上野动物园，他的灵魂之力扫过眼前的女子，瞬间洞悉了她的本体。

    　　只见美貌女子的脖子骤然变成，像长颈鹿一般延伸，变的光光滑滑，揉揉软软。

    　　这是一只轱辘首，又称长脖怪。

    　　沈默不禁诧异，像这样低等的小妖根本没有实力伤害自己，那么，南南所说的危险一定来自于其他地方。

    　　沈默不禁细思起来，为什么八岐大蛇连自己的面都不见就要除掉自己，难道他已经看破了自己的计谋，认出了自己的身份。

    　　不大可能，如果八岐大蛇看破了沈默的计谋，绝对不会只派轱辘首一只妖怪来应付自己，怎么也得派一只大妖级别的妖怪，方才稳妥。

    　　那么，是铃在对付自己？更不可能，单纯如铃，怎么会如此恶毒的对付自己呢？

    　　那到底是哪里出了问题，让沈默连八岐大蛇的面都没有见到，就招来了妖怪们的敌意。

    　　沈默一时间猜透不了其中关键，只能走一步看一步，见机行事。

    　　他跟在轱辘首身后，不紧不慢地深入上野动物园。

    　　一路上，沈默看到了很多游览观光的旅客，他们都在观赏上野动物园内的动物，却是不知道，许多普通的动物，早就被妖怪所取代····

    　　非洲草原狼被妖怪风狼替换，大象是由天邪鬼假扮的，狐狸是狸猫变身的，巨蟒其实是人身蛇尾的蛇女·····

    　　在游客们凝视妖怪时，妖怪们也在凝视着他们。

    　　沈默没有心思去关注那些旅客，他们是安全立刻上野动物园，还是被这些妖怪吃掉，那是他不应该关系的事情。

    　　沈默现在只想着如何应对即将到达的大战。

    　　一人一妖一路深入，四周的旅客越来越少，等到轱辘首带领沈默穿过一片竹林，四周已经再没有其他人了。

    　　就在这时，轱辘首不由停下脚步，背对着沈默，久久没有说话。

    　　沈默蓄势待发，戒备地盯着轱辘首的背影，她要是敢出手，沈默绝对不会放过她。

    　　良久，轱辘首缓缓转过身来，用着极假的假笑对沈默说道，“我们到了，大人正在等你，请进吧。”

    　　只见轱辘首的手臂一挥，原本的竹林四散开来，露出一条通往地下的通道，一股恶臭与腐肉的气息铺面而来。

    　　沈默眉头紧皱，不用腰间的招财猫提醒，他都知道通道下面等待自己的绝对不是八岐大蛇，而是另外一只择人而噬的妖怪。

    　　轱辘首静静地看着沈默，等待着他主动走进通道。

    　　沈默继续装腔作势道，“这么快就到了么？不过下面好黑，你陪我一起下去吧。”

    　　轱辘首一愣，“抱歉，大人不允许我下去。”

    　　“为什么呢？”

    　　“因为····因为我··”

    　　沈默语气一改，爆喝道，“因为你怕死。”

    　　呲溜！沈默的手臂探出，数道绷带爆发，瞬间将轱辘首束缚起来，然后将她狠狠地甩向地下通道，悬在通道入口处。

    　　“不··不要！”轱辘首惊呼连连，原本冷静地神色，惊变扭曲，好似非常害怕通道下面的东西。

    　　“说，为什么要害我？！我明明是想跟那位大人谈大事，这就是你们的待客之道？！”

    　　轱辘首连连求饶，“我不知道，这是那位大人的意思···求求你，不要将其丢下去···”

    　　“这下面是什么东西？”

    　　“饿神···下面是饿神，饿起来连妖怪都吃的妖怪。”

    　　八岐大蛇好狠的心呐，居然连面都不见一下，就将我丢给饿神，让我被饿神吃掉。

    　　沈默不由将绷带勒紧，令轱辘首哀嚎不已，“给你一个机会，带我去见那位大人。”

    　　轱辘首表情扭曲，痛苦地低喃道，“不··不行···如果我带你去见那位大人，大人一定会吃掉我的···你··还是杀了我吧。”

    　　八岐大蛇在他的手下眼里这么恐怖的么？宁愿死也不愿意出卖八岐大蛇。

    　　“既然你想死，那我就成全你。”沈默厉声说着，准备将轱辘首丢进地下通道，既然他已经进入了上野动物园，那么，找到八岐大蛇的所在，只需要借助南南的力量，自然能够寻到，只是时间比较久罢了。

    　　呼！沈默狠狠地将绷带甩下去，轱辘首即便快要死了，也不愿意松口，就在她将要坠入地下通道的那一刻，束缚她的绷带猛然一甩，将她狠狠地撩起砸在地上。

    　　“哼！这控制力越来越差了···算你，算你命大，就饶过你一次吧！”

    　　沈默说着装着一副高人姿态，几个闪身不见了踪影。

    　　死里逃生的轱辘首惊愕很久，才从错愕中回过神来，她颤颤巍巍地从地上爬起来，看着沈默离开的地方，凝视许久，还是心头一狠，脚下连点，一路疾步跑向一处。

    　　没错，她是去找八岐大蛇复命去了。

    　　沈默躲在竹林一角，利用灵魂之力跟踪着轱辘首的踪迹，记下她走过的路。

    　　嘿嘿！你不是不带我去见八岐大蛇么？

    　　既然如此，我就放你走，看你会不会找八岐大蛇报信。

    　　如此看来，沈默果真是赌对了。

    　　轱辘首正在向沈默道出八岐大蛇的所在。

    　　上野动物园的某一处。

    　　“铃，你准备好了么？”

    　　铃眼神空洞地盯着前方，久久没有言语，她的双眸止不住的流淌下两横热泪····

    　　“八叔叔，你为什么要这样对我····”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

