    巫闲展现出的法身，还算是正常。一个巍峨的巨汉，手中竟是还持着一柄散发着无边杀机的战斧。看他展现出的力量，尽管是初入破碎境，可是也比许多破碎数层的强者要强悍。

    不过，巫蛮儿的模样，却是让夜笑有几分惊诧。

    此刻的巫蛮儿，同样已经是破碎境。夜笑之前所见过的那巨大幻蝶，如同活物般，悬浮虚空。而巫蛮儿娇柔的身形，却是处于幻蝶背上。她身上的气息远胜其他同族，即便是夜笑看来，也有几分骇然。可是她却是并未展现出法身，一只巨大的花苞，摇曳在她头顶上空，一丝香气弥漫在天地之间。

    打量半晌，夜笑却是看不出任何端倪。只是觉得，这巫蛮儿，的确是一个劲敌。自己的确不弱，可是若不晋级破碎境，却不可能是她的对手。

    如果说巫族这两人，看上去还并不稀奇的话。他们两人身后的八名弟子，就足以让夜笑惊诧了。

    他们如同巫蛮儿一般，并未凝聚法身。或者说，他们已经展现出了法身，只不过，他们的法身，却是与普通的修炼者迥异。

    有的人，祭出了一只狂暴的猛虎，这猛虎额头有角，背生双翼，其其实竟是与白虎族真身相比，也并不逊色多少。有的人凝聚出一条长脚的巨蛇，这巨蛇的体量，几乎能与青龙相比。当然，还有几个，夜笑根本认不出是什么种类的元兽。看上去，倒是与一些异兽，有着极为相似的模样。

    其他几族，对于巫族等人显露出的形态，倒是并无太多惊异。这些巅峰族群间，互相之间的了解并不少，对于巫族的这奇特之处，也早就有过见识。

    七个巅峰族群，数十名破碎境强者，与那数百异兽遥遥相对。

    下一刻，也不知是谁，陡然间爆喝一声，一个个巨大的真身抑或法身，便是猛然间向着那数倍于自己的异兽爆冲过去。数十名破碎境，而且还是巅峰族群弟子化身，展现出来的力量，绝对骇人听闻。

    这片天地的力量，瞬间被搅乱，虚空之上传出阵阵轰鸣之声。

    “嗷、嗷……”

    “轰、轰、轰……”

    “锵锵……锵锵……”

    一声声震天狂吼，伴随着惊天动地的轰响声，一众修炼者眨眼间便是与这些异兽产生了最原始的碰撞。

    在此之前，异兽数量远胜修炼者，而且他们大多为破碎境，众多修炼者实力不济，所以只能被异兽一一追杀。但是，此刻同为破碎境，巅峰族群的底蕴和强大，彻底展现出来。

    那展现出真身的四圣族弟子，每一个几乎都能独战数名异兽。青龙白虎迎着异兽的诡异力量，直冲而上，竟是不闪不避。当两者相对，巨大的身形狂撼，震得那对战的异兽连连暴退！

    而朱雀族弟子化身片片火海，她们在夜笑的真实之界中晋升，晋升的时候，体内的火焰，融入了夜笑真实之界中，最原始的火焰力量。使得他们展现出来的火海不仅更为狂暴，而且几乎能够灼烧所有陷入火海之中的一切。

    数十只不慎落入火海中的异兽，竟是只来得及一声哀鸣，便是化作飞灰湮灭其中。只剩下那不灭的灵缓缓升腾而起。

    灵族弟子对于天地元气的掌控，比其他族略胜一筹。而天地能量如同海啸般，向着他们汇聚。浓郁的天地力量，伴随着他们手上凝化出来的玄妙印决，发出道道光华。每一束光华，都拥有着爆裂的力量。任何一个异兽碰撞，即便是不陨落，也会被直接重创。

    相比这些人而言，巫族一众弟子，反而清闲许多。巫蛮儿驾驭者那巨大的幻蝶独立与所有弟子身前。她头顶之上那巨大的花苞展开，仿佛其中蕴含着一片独特的天地一般。而一颗颗巨大的光球，从这花苞之中浮现出来。

    这些光球，在巫蛮儿头顶，排列出一个古怪阵势。巫蛮儿所过之处，这些光球坠落出一团团璀璨的光华，直接将一只只异兽湮灭。

    巫蛮儿的这手段，让夜笑不由得眼眸一凝。当年，凡域盛会的时候，巫蛮儿的这一颗颗星球般的光球，便是让夜笑极为震撼。如今，巫蛮儿破碎之后，这些光球，变得更为强大。甚至，夜笑竟是在其中感应到一丝界核的力量。

    难不成，这些巨大的光球，是由某个星界孕育出来的么？

    而巫蛮儿竟然能够御使这些蕴含界核力量的光球，是不是她也有着更强的手段？或者说，她也是如同夜笑一样，之前是原始境？

    巫蛮儿的强横手段，惊得周围异兽连连爆退。最后，竟使的他周边数百里之内，没有一只异兽。这也令的她身后的一众巫族弟子苦笑不已。好不容易有了对战异兽的力量，却是不得而发。

    不过，他们却也不敢将巫蛮儿抛下。毕竟，对于他们来说，巫蛮儿的安危，远比斩杀这些异兽更为重要。

    而最震撼人心的，并非那四圣族的庞大真身之躯，也并非巫蛮儿的强大手段。而是魂族所施展出来的神魂之技！

    其他人，可能还感应的不是很清楚。不过，拥有着神识之力的夜笑，却是对魂族众人施展的手段，看的分明。

    魂族众人，并未如他族一般，上前与这些异兽近战。反而是远远的避开了战场，就处在玄武族的防护之上。在魂石的引领下，十名魂族弟子盘坐为一列。而他们的法身，也静静的伫立在身后。

    他们静静的盘坐，可是恐怖的神魂之力，却是尽皆凝聚起来。十个魂族破碎境弟子的神魂之力凝汇，这种无形的力量，竟然令的虚空之上卷起道道飓风。

    在夜笑的神识感应中，这些飓风汇聚着狂暴的神魂力量。它们无孔不入，除了少数拥有抵御神识力量的异兽，大多数异兽，竟是根本无力抵抗这种神魂侵蚀。

    这些异兽不知不觉之间，被暴虐的神魂力量侵入。随后，这狂暴的力量直接将异兽的神魂湮灭掉。不少的异兽，身上没有半点伤痕，却是就突兀的从虚空坠落，体内的灵，也悄然逸散出来。

