    什么？

    听到这个答案，周扬不由得一呆，有些不敢置信的重复道：“刘影跟你说的？”

    “是。”

    万利面无表情的看着周扬，低声说道：“刚刚我问过她，她亲口说的。”

    周扬一下子呆住了，大脑一片空白。

    他完全想不到，刘影为什么要说这一番话。

    没理由，没道理。

    正当他犹豫的时候，万利轻叹了一口气，唏嘘道：“周扬，我知道你的身体有问题，我也能够理解你想要在最后的时刻放纵一下，享受人生。”

    “可是，有些事情，你总得和刘影说清楚。”

    “不然过些天，你的身体出现问题的时候，你让刘影怎么办？”

    说起来，万利对于这件事情的看法，倒是和刘影不谋而合。

    在周扬听来，他此时的劝说，颇有些苦口婆心的意味。

    “我……”

    周扬一阵语塞，不知道自己该说什么。

    虽说，万利说出来的名字是刘影，可是他却不由自主的想到了佟伶。

    在他的心中，有太多太多无法放下的事情。

    一直以来，他都背负着许多。

    可是……

    告诉佟伶，是不可能的。

    无论怎么说，他的底线都在这里，不会改变。

    可是刘影，又是怎么回事儿？

    为什么刘影要说自己是他的女朋友？

    周扬越想，心情越是烦躁，脑子越是混乱，忍不住皱眉说道：“你帮我把刘影叫进来，我跟她说几句话。”

    万利以为自己说动了周扬，点了点头，低声说道：“你能这么想就好。”

    “我也知道，这件事情轮不到我操心。”

    “但是终归大家相识一场……”

    又客气了两句，万利当即走出房间，将刘影喊了进来，而且非常贴心的关好了门，拉好了百叶窗，确保没有人能够在窥探他们，让他们有足够的时间，进行对话。

    刘影在周扬的对面坐着，秀眉微蹙：“怎么了？”

    周扬深吸了一口气，定了定神，面无表情的问道：“你和万利说，你是我的女朋友？”

    “对。”

    刘影非常干脆的答应一声。

    不等周扬追问，她又跟着解释道：“上一次你在办公室摔倒的事情，你还记不记得。”

    “那天有很多人看着。”

    “这些人，闲的没事儿，总是免不了传出一些风言风语。”

    “再加上，我早上太生气，多说了几句话，让他们想的有些多。”

    “当然。”刘影淡淡的说道：“最重要的是，公司里有几个小姑娘对你有点意思，我得替佟伶把她们拦着。”

    本来一直在发怒边缘的周扬，听到这一番解释，呼吸一窒。

    半晌，周扬抬起头，有些茫然的问道：“你就不怕……不怕佟伶发现什么？”

    “怕什么？”

    刘影耸了耸肩，一脸坦然的说道：“我都和佟伶说过了。”

    “再说了，你又不敢对佟伶表白，你怕什么？”

    “佟伶又不会误会什么。”

    “你有什么可担心的呢？”

    最后这一句话，带有一丝怨气，周扬也不是听不出来。

    可是……

    他总觉得刘影今天这个表现有些不对，有些奇怪。

    可究竟哪里不对，他一时间也想不清楚。

    而且，因为视力一直都没有恢复，他的心也有些乱，没有理解到刘影言语中隐藏的那一丝说不清、道不明的意味。

    只是本能的，觉得很奇怪。

    他觉得此时此刻和他说话的刘影，不是他记忆中的那个刘影。

    “你还有没有要说的，没有的话我就先走了，还有很多事情等着我处理。”沉默片刻之后，刘影开口催促了一句。

    周扬又是一怔。

    想要说什么，但是话到嘴边，又不知道该说什么。

    “等等。”

    就在听到刘影高跟鞋的脚步声之后，周扬忽然想起来佟伶之前和他说过的一段话，轻声问道：“你和万利，有没有可能？”

    曾几何时，刘影对于万利，确实有些小小的心动。

    但是随着时间的推移，随着她在周扬的身边，那一点刚刚冒头的心动，早就在风雨飘摇中，消失的无影无踪。

    此时。

    听到周扬的问题，她也只是轻笑了一声，有些苦涩的说道：“有时间操心我的时间，你还不如想一想怎么和佟伶交代。”

    “我没有跟你开玩笑，如果你不和佟伶说你的病情，我真的会忍不住告诉佟伶的。”

    “我的忍耐，是有限的。”

    每个人的忍耐，都是有限的。

    如果不然，周扬也不会每天饱受煎熬。

    他和刘影唯一的不同，就是他始终牢记自己最重要的底线。

    即便，有的时候会因为自私、因为渴望，而稍稍越界，但是他很快又能清醒过来，控制住自己的情绪。

    就好像现在，他已经打定主意，傍晚如果不好，他就会离开……

    看到他沉默不语，脸上的表情有些难看，刘影心中有些不忍，轻叹了一口气，低声问道：“你的眼睛还没好吗？”

    “嗯。”

    “有什么我能做的？”

    “没什么。”

    周扬心情愈发低落。

    真的，已经没有时间吗？

    虽然，做决定的时候很潇洒，可是随着时间的推移，心中的不舍、紧张，对未来的恐惧，对孤独的惧怕，也变得越来越严重。

    哪怕，现在只是初秋，房间里还有二十几度，周扬却只觉得浑身发冷，身体不由得有些颤抖。

    脸上的表情，更是比哭好看不了多少。

    刘影看着，也是一阵一阵的心酸。

    不知道想到了什么，她犹豫了一下，还是走过，在周扬的身后站定，学着佟伶的样子，双手轻轻的按在他的太阳穴上，低声说道：“你也不要太紧张了。”

    “我想，可能是因为你太紧张了，所以眼睛才会……”

    突如其来的接触，令周扬一下子身体紧绷。

    本就紧张的心情，一下子变得更加紧张。

    刘影……刘影……刘影……

    周扬的大脑，一片空白。

    他甚至可以听到自己的心跳声。

    扑通！扑通！扑通！

    铿锵有力。

    他甚至可以闻到，刘影的手指带着丝丝幽香，从太阳穴，飘进他的鼻翼。

    “现在科技这么发达。”刘影轻声说道：“癌症也并非不治之症。”

    “可能，有一天，你的脑瘤，也能够治好呢？”

    “你想一想，如果你的脑瘤治好了，你是不是就可以和佟伶长相厮守了？”

    “而且，我问过秦医生，你的症状很大一部分原因都要归结为你的心情太过紧张。”

    “如果你能告诉佟伶，和佟伶坦诚相见，生活就没有那么大的压力了。”

    “那样，难道不好吗？”

    周扬听着，只觉得大脑更加混乱，下意识的问道：“真的吗？”

