    “斩杀了宗主殿内部那尊金仙的另一位神秘金仙！”

    林天喃喃道。

    这位金仙斩杀了金云宗的敌对金仙，可也受到了无法修复的重创，最终也死在了这里。

    若是他没猜测错误的话，正是这一尊金仙将太古仙地封印在地球，并且在外界留下了关于太古仙地的石碑，指引人们进入太古仙地。

    就在林天观察这尊金仙尸骨的时候，一道声音响彻石棺空间。

    “你来了！”

    话音刚落，一道虚影从死去的金仙身上浮现。

    仅仅是一道虚影出现，林天就发现自己动弹不了。

    这股力量太强大了，时空禁制，任何法则都无法违背这一股力量。

    “好可怕的金仙，一道虚影就足以镇压万古至尊了！”

    林天惊道。

    不过他没感觉到这道虚影的杀意，反而觉得十分亲切。

    “前辈难道知道我会来？”

    林天试探问道。

    可对方没有回话，真正的金仙早已死去，如今的虚影只是金仙留下的一丝力量显化而已，这就好比留影一样。

    突兀。

    金仙虚影一指对准林天戳来！

    林天本能想要躲闪，但却发现自己根本动不了分毫，爆发全部力量也无济于事。

    他只能眼睁睁看着这一指点在了他的眉心。

    轰！！！！

    一股恐怖的力量直入他的仙魂深处。

    只是一刹那间，他小成后期巅峰的混沌仙体开始崩解，仙魂也开始崩解，甚至就连浑身的宇宙大帝力量也在逝去。

    这一刻，林天感觉到死亡的征兆。

    “怎么会这样，一点杀意都没有，为何会……”

    “我要死去了吗？”

    林天意识中产生了这些想法。

    很快，肉身粉碎消失了，仙魂也渐渐消失，只剩下一点真灵所在。

    这是灵魂的核心，一旦灵魂核心真灵消散，那就是真的死去了。

    可就在这时，一股十分温和的仙力涌入到真灵核心。

    仙魂开始重铸！

    不一会儿，崭新的仙魂出现了，且比之前更加强大，似乎根基提升了数个层次一般。

    仙魂小成！

    紧接着，肉身也开始重铸。

    完全由至强仙则构造的完美仙躯一点点凝聚出来，散发着至强仙威。

    依旧是宇宙大帝层次，但混沌仙体的境界一下子跨入到了小成巅峰境界，堪比第九世林天极的巅峰仙体境界。

    另外，林天新的仙体从本质上比之前的仙体更加完美。

    之前的仙体是后天形成的，且是通过许多仙物强行凝聚的，终究有些不完美。

    可如今，林天的混沌仙体仿佛是天生仙体一般，根基完美至极。

    与此同时，林天的丹田世界渐渐诞生至纯至极的仙力，取代了之前的宇宙大帝之力。

    对于身上发生的一切，林天不曾知晓，因为此时的他正在承受着一股记忆的融合。

    记忆中。

    他是仙穹界的一名凡人，依靠着绝强的毅力以及过人的天赋一直修炼到了人仙境界，随后走出仙穹界，踏入了浩海无边的仙界。

    历经万劫，杀戮无数，最终成就了金仙果位，寿命数十亿载。

    最终，他得罪一位大罗道祖，与大罗道祖厮杀数千载，终究修为还是差了一点，被大罗道祖重创，逃窜到金云宗。

    为了养伤，他化身金云宗一名普通弟子，本以为安安静静修养几百万年便可以恢复伤势。

    不料一场战争爆发，金云宗也被波及，一支势力对金云宗展开了追杀。

    金云宗宗主，真仙巅峰的大能带着金云宗的主星金云星逃窜，离开了仙界，穿过无尽混沌来到了一个陌生的宇宙，

    本以为可以逃出升天，不料一位金仙跨越混沌追杀而来。

    那位金仙之所以不惜一切代价追杀金云宗，只因为金云宗有一件令金仙都垂涎的至宝。

    毫无疑问，金云宗诸多真仙以及天仙合力都不是那位金仙的对手，所有弟子一一被斩杀。

    最后连金云宗大量仙人施展惊人大阵也不是那位金仙的对手，在所有金云宗弟子几乎陨落之际，他终于不再隐藏，爆发出金仙战力，与敌对金仙厮杀。

    可由于重伤未愈，虽斩杀了敌对金仙，可也引起了更严重的伤势。

    残破的金云星在一个陌生宇宙引起的关注度可想而知，万一引起仙之文明的仙人前来，这就更危险了。

    于是，他将残破的金云星封印在了地球。

    而他本人也在地球深处的金云星，也就是太古仙地疗伤。

    可伤势太重，怎么也无法复原，只能强行拖延时间。

    他甚至用沉睡之法试图缓解伤势，可仍旧没用。

    十亿年前。

    他，终于抑制不住伤势，即将陨落。

    为了能够再活一世，他施展了成功率极低的十世转轮经。

    一旦成功，他便可以成功转世十次，再现金仙之辉煌。

    为此，他做了一系列安排，不惜耗尽最后力量蒙蔽宇宙本源，逆转时空，只为那仅仅万分之一的成功率。

    最终，他成功了！

    第一世，他名为林天！

    此时林天的意识已然回到了十亿年前，意识十分迷糊，在不知不觉间开始了第二次的转世。

    第一世是林天，第二世便是带着人类踏入宇宙征伐万族的人族至尊转世，也是之前林天认为的第一世。

    转世之后，虽觉醒了前世记忆，可关于金仙，关于太古仙地，关于九世轮回、十世转轮经的任何记忆都被抹去了。

    这一世，他只知道自己是林天的转世。

    这一次依靠着大毅力，他最终成为了至尊。

    第三世！

    第四世！

    第五世！

    这是真正的转世，而不是记忆传承。

    最终，林天迎来了第十世，也就是最后一世林天极。

    当林天极达到至尊极致，准备再转世的那一刻，其实十世转轮经已经修炼圆满。

    十世轮回是极致，因而林天极是没办法转世的。

    当十世轮回结束，林天携带着十世的意识返回到了太古仙地石棺之中，灌入到了崭新的仙躯之中。

    十世圆满，仙人归来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

