    第966章 配套齐全

    “但求心安……”

    胡燕兰突然摇了摇头，她也知道，自己和丈夫做的这份家业，不过是给方既明一个退路罢了。能帮方既明多少就帮多少，还在乎赚不赚钱？事实上，一个楼盘卖完了，估计也就只能赚个五六千万。要是扣掉银行的贷款，估计只有两千万出头了。

    不要觉得少，因为贷款是要利息的。但贷款可以很迟才还，三五年不是事。这也是房地产赚钱的秘诀——借鸡生蛋。不过呢，也要拿下一块地才行，没地你怎么让银行给你贷款？

    虽然捐赠一所学校会让利润变得更少，不过这么做还是值得的。最起码，贫困地区的孩子会记得景华置地有限公司给他们捐赠了学校，让他们有学可上，有书可读。方既明一家都没有挟恩图报的意思，但这些贫困学子学有所成后，能记住景华置地就行了。

    要是能进入景华置地工作，那可能就是一个佳话。

    胡燕兰其实并不小气，只是觉得有点不划算而已。可当她在网上看到飞讯公益基金去到那些贫困地区，看到那些贫困学生用矿泉水瓶装着白粥到破旧的学校里吃，甚至要四五点钟起床，走两个小时路才到学校……

    这样的求学状态，胡燕兰心软了，她也就没多少怨言了。

    穷则独善其身，达则兼济天下，其实中国人是很有家国情怀的。只要自己生活好了，那么帮扶弱小就成了理所当然的事。老话说，穷**计，富长良心，虽然有失偏颇但也反应了一件事——仓禀足而知礼仪，衣食足而知荣辱。

    方既明的演讲还在继续：“景华置地的承诺不会过时，每卖完一个楼盘，肯定会在贫困地区建一所学校，所需要的费用会捐入飞讯公益基金里面。大家都知道，飞讯公益基金是完全透明的，不信的人可以到网上去查。但我个人不建议捐款啊，免得有人说飞讯借机敛财。”

    底下的观众发出了哄笑，这是网络上的喷子，遇到什么事都喷。

    “再说回我们的楼盘。”

    方既明清了清嗓子，说道：“我们的楼盘，有着超前的设计理念，即便再过十年二十年都不会过时。来，大家看大屏幕……”

    是的，有人帮忙拿了个投影机出来，虽然在露天有点模糊，但还是能看。

    “这是我们天寰楼盘的规划图，一共有十五栋楼，每栋楼高33层，有地下车库。最关键是，整个小区都是花园，还配备了超过一千平米的游泳池。”

    这话一出，全场哗然。

    要知道，现在的楼盘恨不得全部都用作盖楼，别说绿化了，就连车库都没几个。有也是摩托车的车库，很小的那种。现在，一种全新的楼盘出现了，观众都傻眼了。

    “好漂亮啊，这个楼盘！”

    “单单是冲着这个绿化，跟别墅群都有得一拼了。”

    “还有游泳池！这太奢华了吧？”

    “咦，那个地方是什么？篮球场？”

    “这空地率也太高了吧，方既明要不要这么拼啊？”

    ……

    不得不说，很多人都心动了。

    只比普通楼盘高出一千多一平米的价格，却能拿到精装房，还有游泳池和篮球场。这样的生活质量，不心动才是假事。方既明也知道，看似游泳池和篮球场都很占面积，后期维护也很难。但是对于收益来说，还是赚了的。

    毕竟，每一栋楼都有33层，每一层都有四套房，一共十五栋楼，这样的购房率足以弥补一切了。更别说，方既明还没说地下车库不是随便用的，而是要出售或者租凭的。要是临时停车，还要收费。

    也就是说，即便是后面的物业，也能赚一笔。

    当然了，物业也是景华置地的一大特色，只不过方既明没说而已。外包的物业看似很便宜，实则什么都没做。而景华置地的物业，则保证是一个模子印出来的，因为在培训上就是这样。而且安保岗位上会选择年轻小伙，工资也不低，优先考虑退伍军人……而且有全方位的监控，安保室就是监控室，可以观看实时录像。

    这些服务细节，方既明留在在购房时销售说，毕竟物业这个东西，现在还没有明文规定。要是跟以后的正策冲突了，那么宣传卖点就有点不恰当了，甚至还会被黑粉群起而攻之。

    不得不说，方既明的号召力还是挺强的，当即就有观众下定了。

    方既明很感动，拉着这位幸运观众上台，真的合影了好几张。甚至还把一早准备好的抽奖拿了上来。第一位下定的观众傻眼了，他没想到还有这个环节。

    于是，这位观众幸运地抽到了两年物业费。

    也就是说，交房之后两年都不用交物业费。别小看这笔钱，加起来都好好几千了。

    “哇，居然还能抽奖！”

    “其实我们都知道，方既明是很有良心的，他家的房子质量一定很好！”

    “就是太贵了，四千多一平米啊……”

    有的观众心中踌躇，确实比其他楼盘贵了一千多。虽然跟最高价的楼盘比，也只贵了五六百，但那个楼盘地段更好啊？

    “其实如果算上装修，也不贵了。自己装修的话，没个十万八万也拿不下来。”

    “十万八万的装修，你是只贴瓷砖吗？我的亲戚买了房，随便装修一下都花了十五万！”

    “十五万装修是市场价了，我亲戚也是花了十四万多装修，还不包括买家具。”

    “这么算起来，四十多万买一套一百平米的房子，还是赚的？”

    “是啊！”

    “那还犹豫什么？”

    “等等，方既明好像还有话要说？”

    ……

    果然，方既明放了大招：“大家看到没有，我们楼盘这里还有一个建筑，你们是不是觉得很奇怪？怎么这个建筑这么矮？”方既明用红外线笔指着屏幕说，“你们没看错，这里是天寰配套的幼儿园。”

    “哇！！！”

    “幼儿园？！”

    “居然还有幼儿园？”

    “这……”

    “不买不行了啊！”

    “太划算了！”

    ……

    (本章完)

