    第一百六十三章赶尸吴家

    ……

    能做修行家族的门房，眼力价自不用说。他不认识徐君明，但茅山南宗的标志，九老仙都神火印，却见过不止一次。

    “劳烦道长稍等，我这就进去通报！”

    茅山南宗声威赫赫，乃是修行界最顶级的大宗门，有此加持，小厮脸上的表情瞬间恭敬了几分。

    “劳驾！”

    关上院门，时间不长，复又打开。

    一个身穿紫黑色长袍，头戴玉冠，脸型瘦长，额角一道刀疤极为醒目的中年人，推门走了出来。

    审视徐君明一番后，抱拳道：“再下吴家吴立言，敢问小道长是茅山南宗哪位高人？”

    “高人不敢当，再下徐君明！”

    吴立言眼睛一亮。

    “可是夺得茅山南北两宗大比第一，被称为‘玄阴霸刀’的徐君明，徐道长？”

    徐君明嘴角一颤，看样子‘玄阴霸刀’这个蹩脚的外号，在他进入金丹，重立道号之前是改不掉了。

    捏着鼻子点了点头后，吴立言态度一下殷勤了不少。

    “久仰徐道长大名，今日道长能到我吴家，我吴家真是蓬荜生辉！”

    “吴道友客气！”

    “快请进！”

    “请！”

    同来的小厮连忙打开中门。

    “快去通知大老爷，就说茅山南宗‘玄阴霸刀’徐君明徐道长来访，让他抓紧来待客！”

    “是！”

    应了一声后，一个小厮匆匆朝后院而去。

    “徐道长，请！”

    “请！”

    在吴立言的带领下，两人穿过门廊，进入开阔的前院。

    简单的打量了一下这个足有半个足球场大，两侧游廊环绕，边角栽种花草的院落后，通过中央的直道，拾阶而上，绕过摆放的铜鼎，进入最中间坐北朝南的大殿。

    大殿内高有两丈，南北宽有六丈，东西长有十二丈。

    中间放着两座厚实宽大的虎皮圈椅，两侧分六排，放着十四张圈椅。

    其中最前面两排各有两张椅子，后面四排各有三张。

    “徐道长，请坐，我大哥很快就来！”

    徐君明点了点头，在右手边的座位上坐了下来。

    时间不长，四个身穿紫衫的侍女，端着瓜果和茶水走了进来。

    “徐道长一路劳顿，请用些茶水，解解渴！”

    “多谢！”

    端起茶杯放在鼻尖嗅了嗅。

    “好香的古丈毛尖，这是贵府自己培育的吧？”

    “没想到徐道长也是茶中圣手，一般人可喝不出古丈毛尖和白马毛尖、保靖黄金茶，以及其余绿茶间的区别。”吴立言点头后道。

    “吴道友过誉了，我只是颇好此道而已，‘圣手’二字可不敢当。”

    吴立言刚要开口，便听到外面由远而近的脚步声。

    很快，一个身穿紫黑色长袍，披着马甲，头戴四方帽，身材稍胖，下颌处三缕长髯，添了三分道气的中年男子大步走了进来。

    在他身后，还跟着一个身穿剑装，身材挺拔，长眉入鬓，姿态中透出一缕桀骜的年轻男子。

    “大哥！”

    吴立言站起身。

    中年男子，连带他身后的年轻男子，齐齐朝站起身的徐君明看去。

    双方打量片刻后，长髯男子笑着拱手道。

    “再下吴立道，这是犬子吴飞雄，见过徐道友！”

    “徐君明见过二位！”

    双方见礼后，吴立德毫不客气的坐到了中间主位上。

    叫吴飞雄的年轻男子站到父亲后面，继续审视着徐君明。

    那眼神好像无法相信，眼前这个看上去比他还要年轻的家伙，就是一年前名满修行界，盖压茅山南北两宗几十位先天弟子，赢得大比状元之位，被称为年青一代中最有希望成就金丹的绝顶人物。

    “徐道友请坐！”

    “多谢！”

    三人落座后，吴立道继续道。

    “徐道友登门拜访，可有要事？”

    略一沉吟，徐君明点了点头。

    “我是受人之托而来。”

    “哦？不知吴道友是受何人所托？”

    “吴立德！”

    “我那二弟？”

    看吴立道的神色好像不知道吴立德已死。

    “难道吴家没有魂灯之类的手段，来监控门中弟子的存亡？”徐君明心道。

    “正是！”

    “不知我二弟托徐道友来此何事？”

    “吴立德吴道友身陨九命真君之手，临去前拜托我一位长辈把他的本命尸送回吴家，我那位长辈临时有事走不开，便托我来此，了结此事！”

    吴立道、吴立言脸色大变，‘腾’一下，全站了起来。

    “道友此言可是真的？！”吴立道神色阴沉道。

    徐君明缓缓点了点头。

    “该死的九命真君。大哥，我们一定要给二哥报仇！”吴立言怒声道。

    “爹，我们一定要宰了那九命真君，为二叔报仇！”吴飞雄也紧跟着道。

    毛喵喵趴在徐君明肩头，嘴角一撇，眼神中露出不屑。

    以它现在的修为，配合更强的‘玄阴刺’，别说是报仇，这三人加起来也是给自己送菜。

    挥手示意两人不必多言后，吴立道直视徐君明。

    “敢问徐道友，我那二弟是如何得罪九命真君？又如何被他所杀？最后又怎么把身后事交代给了道友那位长辈？”

    “事情起因我并不知晓，据说是令弟劫夺阴魂…！”

    徐君明双目紧盯三人，在他说出这句话的时候，吴立道神色不变，吴立言眉梢轻颤，只有吴飞雄脸色微变，瞳孔紧缩，露出了些微紧张。

    “所以导致冲突，令弟结合本命尸，不敌九命真君，被打的身受重伤，神魂将灭，后来逃到三阳镇桃花山义庄，我李四方师叔那里，交代完后事，把吴家位置告诉我师叔后，便伤重不治，魂飞魄散了。”

    吴立道深深的吸了口气，双手抱拳，朝徐君明深深一躬。

    吴立言和吴飞雄也跟着鞠躬行礼。

    “多谢徐道友送我二弟亡灵返回。”

    “受人之托，忠人之事。吴道友不必客气！”

    说罢拿出陨灵球，伸手一招，吴立德的尸身瞬间出现在眼前。一拍法袋，那身受重创的僵尸也出现在旁边。

    “二弟！”

    吴立道哭诉一声。

    “二哥！”

    “二叔！”

    看着吴立德的尸体，三人痛哭失声，不过除了吴立道和吴立言，吴飞雄脸上并无多少悲伤之色。

    至于前两者，也不知道是真悲伤，还是在演戏。

    哭诉一番后。

    “三弟，你下去交代一下，我们要给二弟治丧。”

    “是！”

    “飞熊，你带徐道友去客房住下，不可怠慢！”

    “是，爹！”

    “徐道友，我还着急为二弟出殡。等忙完此事，抽出时间，再向徐道友致谢！”

    徐君明点了点头。

    “人之常情，吴道友请节哀顺变！”

    “多谢！”

    抱拳一礼后，徐君明转身，在吴飞雄的带领下走出大殿。

    看着他离去的背影，吴立道目光闪烁，也不知在思考些什么。

    徐君明离去后片刻，之前离开的吴立言又回来了。

    “大哥！”

    正在端详着吴立言尸身的吴立道微微点了点头，尤其在贯穿吴立德胸口的大洞上注目最多。

    “你说杀掉二弟的人真的是那九命真君吗？”

    吴立言脸色一变。

    “大哥怀疑是那徐君明出手？”

    “不是没有可能！不过这伤口上还残存几许妖气，与旁边黑僵上的妖气如出一辙，确实是妖物出手。”

    “徐君明出身茅山南宗，不可能身具妖气！”顿了一下，吴立言迟疑道，“大哥怀疑他肩头那只黑猫？”

    吴立德伸手在黑僵铠甲上的爪痕上拂过。

    “你不觉得这些痕迹跟猫爪很像吗？”

    “确实有几分相似，不过那黑猫身具道气，与二哥尸身上残留的妖气，并不相符。”

    “这也正是我疑惑的地方！”

    “大哥，会不会是我们多疑了？杀掉二哥的人，就是那九命真君！”

    “如此最好，否则我们吴家可就麻烦大了！”

    吴立言神色凝重，微微点头。

    “四弟那边有消息传来吗？”

    “四弟来电说，已经在寮国找到了一处山明水秀的安身之地！”

    吴立道神色一震，左拳下意识的握紧，眼神中多了一抹兴奋。

    踱了几步后，脸上多了一份果决。

    “老二，你立即安排飞熊、飞鹰他们，把家中老弱全部迁过去，今天晚上就出发。”

    “大哥，是不是太急了？那边连个住的地方都没有…！”

    挥手打断他的话。

    “华夏之地大劫将起，如今我们深陷其中，难以解脱。但吴家不能随我们一起入灭。否则到九泉之下，我们也无颜再见吴家列祖列宗。”

    “大哥，我们有太祖在手，只要注意一些，还不至于身死族灭吧？”

    吴立道叹了口气。

    “我也希望如此。但那徐君明的到来，却给我提了一个醒。跟茅山、龙虎山、楼观道这些顶级上门相比，太祖虽强，但也远比不上他们，不得不早做打算。”

    “大哥，要不我们把那徐君明…！”

    吴立言脸上露出一缕狠色。

    吴立道犹豫片刻，摇了摇头。

    “徐君明乃是茅山真传弟子，赢得大比后更是备受重视，若是他身死，茅山南宗必定追查到底，以他们的手段，我们逃脱不了干系。”

    “大哥所言甚是，是我考虑不周。”

    “不过你的话也不是没有道理！”

    “大哥，你…？”

    吴立道沉吟片刻。

    “先看看再说吧。有时候杀死一个人，也不一定我们亲自出手。”

