    虽然这次雅典娜没有要了秦逸尘的小命，但是也给秦逸尘折腾得够呛。

    就算是神体，也经受不住雅典娜这样的高强度折磨，整整七天的时间，没有一刻是休息着的，全程都在用最高的强度运转，别说是秦逸尘，就算是这个负责监工的雅典娜，都累得够呛。

    如今见秦逸尘被折腾成这个样子，雅典娜心中的怒火也终于是烟消云散，又对着秦逸尘狠狠的瞪了一眼，这才在秦逸尘的身边坐下。

    靠在秦逸尘的身边，淡淡的吸了一口气，终于是阵阵困顿袭来。

    饶是神体，在这样长时间的折腾之后，也是疲倦无比。

    折磨秦逸尘这个过程当中，雅典娜也是耗费心力，要能够折磨到秦逸尘，但又不能给秦逸尘造成伤害，甚至还要考虑如何让秦逸尘感受到一点点压力，但又不是那么的大，稍微努力一下就可以做到。

    这其中的分寸很需要把控，雅典娜为了折磨秦逸尘，也是拼了老命，控制着其中的分寸，给秦逸尘折磨的同时，对她而言，也是莫名的折磨。

    这一靠在墙壁上，就忍不住阵阵困意袭来。

    雅典娜闭上了眼，只是想短暂的休息一会儿，哪知道这一闭眼，就昏睡过去。

    静静的晚风吹拂而来，带来些许的凉意，秦逸尘猛地睁开了眼，身上还有莫名的温暖，秦逸尘意外的看了一眼压在自己身上的雅典娜，这家伙完全没有一点睡相。

    像个八爪鱼一样盘绕在自己的身上，秦逸尘哪里受得了这样亲密的距离？

    “那个，雅典娜你放过我，我们好歹也算是有一点点情分在的。”

    秦逸尘试探着说出这句话，半天都没有等到雅典娜的回应，秦逸尘试着拍了拍雅典娜的脑袋。

    可终究还是没有得到任何的回应，秦逸尘这才长出了一口气。

    “要是能够一直这么睡着多好。”

    秦逸尘在短暂的叹息之后，揉了揉自己有些昏沉的脑袋，向光主圣殿的众人询问道。

    “我离开光主圣殿多长时间了？”

    这一觉睡下去，秦逸尘真的忽略了时间，也不知道现在外边是个什么样的情况。

    塞老的回应还是这么的及时。

    “回光主大人，已经过去两天时间了，您在哪儿？

    昨天那些反贼已经在暗云星域集结了人手，现在已经在和奥林匹斯对峙。”

    “光主大人您要前往么？

    我想着能够跟着奥林匹斯打探些情报，就答应了宙斯的请求，跟着他在暗云星宇最近的雷神星域，您要过来么？”

    秦逸尘愣了一下。

    “不对啊，这才多长的时间，怎么又展开进攻了？”

    距离上次这些人的试探，也就才过去十余天的时间，怎么会又这么快就发起进攻了？

    在这个世界当中，实力越是强悍的人，受制于神体，身体的恢复速度可谓是缓慢无比，越是实力强大的人，发起战事的频率就越低。

    每一场大战对这些人来说，都是极为冒险的举动。

    因为一旦身负重伤，也就意味着，在他们的世界当中，会陷入漫长的受伤状态，这对神而言，是极为不利的。

    而对手这才相隔半个月的时间，就已经展开了对他们的进攻？

    这要么是有着十足的后手准备，要么就是要一招将奥林匹斯彻底打碎。

    “塞老，你这两天观察的情报来看，他们有没有什么搏命的打算？”

    塞老被秦逸尘这个问题问懵了。

    哪儿有这样问的？

    自己不过是在这样的环境当中收集情报，这才来到这里一天的时间，怎么判断对方是不是在拼命？

    犹豫了好半天，塞老这才一咬牙。

    “回光主大人，现在这些人应该没有搏命的打算，我看他们的布局，应该是以珍镇守为主。”

    这个回应让秦逸尘一阵沉默。

    而在另一边，塞老也是提心吊胆，在先前那短暂的一瞬间当中，塞老就知道了秦逸尘这个问题的目的是什么。

    那就是对自己的考验，考验自己有没有足够的敏锐的嗅觉。

    在战场上面，任何一点风吹草动都有可能是重要的线索，要是自己连这么一点敏锐的嗅觉都没有，自己自然就没有留在这个战场的本事。

    塞老只是根据自己看见的东西给出了结论，心中也是拿捏不定。

    毕竟塞老看见的情报还是太少，想要给出准确的情报，显然是不可能的，猜测肯定占了大部分的比例。

    这其中靠的，就是直觉，对战场的敏锐直觉。

    在塞老提醒吊胆的等待当中，秦逸尘一声轻咦。

    “塞老你记得跟着宙斯的身边，不要随便乱走，毕竟你现在的实力还不够参与这样的战斗。”

    “我还有点事，随时保持联系。”

    塞老长出了一口气，还好让光主大人让自己在这里了。

    一旁的宙斯看向塞老。

    “光主怎么说？”

    塞老对着宙斯行礼道。

    “回宙斯大人，光主已经允许属下跟随。”

    宙斯哈哈一笑，抬了抬手。

    “我就知道风不会让你这个重要杀器隐藏在这里，你就安心呆在这里，你的安全也不用担心，我给你安排了五个圣殿骑士，你放心好了。

    就算我这老骨头折在这里，也不能让你受半点伤。”

    一旁的光明之神阿波罗咬了咬牙，想要说点什么，终究还是忍住了。

    在前两天，宙斯将秦逸尘交给他的破解手段交给了光明之神阿波罗，并且进行了长达一个多时辰的交谈。

    对宙斯这等身份的人来说，这一个时辰，就是给足了光明之神阿波罗面子。

    经过长时间的交谈之后，光明之神阿波罗也终于明白了宙斯为什么对光主如此看重，虽然对宿命论有些不太信任，但宙斯都给出了理由，他也不好在明面上针对光主圣殿的人。

    光明之神阿波罗现在只是暂时的隐忍起来，他在等一个机会。

    一个能够证明光主圣殿心怀叵测的机会。

    除了光明之神阿波罗之外，今日随同宙斯前来的，还有青春女神赫柏，两人都算是宙斯的亲信，塞老此刻能够站在这里，已经是给光主长了不小的面子。

    “回宙斯大人，方才光主向我传音，说他前往了吞云星域，他还让我给宙斯大人传一句话，用兵之道，阴阳协同。”

    

