    听着众人议论纷纷，林逸不禁心头一凛，果不其然，这楚木青跟楚步白竟然是亲兄弟，难怪看着这么眼熟，难怪两人无论长相还是气质，都这么如出一辙。

    　　

    　　    不过这样一来，也更加证明了当初楚步白的居心不良，明明有楚木青这种实力强劲的组队伙伴，而且还是他的亲弟弟，他却没有找，而是专门去找交情并不深厚的郭登涛，还有自己和黄小桃这样的陌生人组队，说到底就是为了凑齐人头祭祀，拿自己众人的性命去换取婴参。

    　　

    　　    想起当初那一路上，楚步白为了诓骗众人，还口口声声说他们楚家，如今就只有他一个金丹期高手，当真是别有用心，这种人最后落一个被婴参虐杀的下场，也真算是死有余辜，只是可惜了被蒙在鼓里的郭登涛和王封众人。

    　　

    　　    林逸和黄小桃对视了一眼，相互默契的点了点头，并没有多说话，免得被旁人听到之后惹来不必要的麻烦。

    　　

    　　    场下众人议论纷纷，场中的楚木青对此却并没有什么异样的表情，似乎早就知道自己是三系灵根属性了，对着学院工作人员微微点头后，便转身走向第三环节的考核阵法。

    　　

    　　    整个过程之中，楚木青身上的儒雅气质丝毫不减，一派云淡风轻的高手气质，高台之上一众学院大佬对此频频点头，看向他的目光不由多了几分赞许和认可。

    　　

    　　    毕竟这可是本场出现的第一个三系灵根属性者，而且宠辱不惊的气质本身，一定程度上就已经说明了此人的发展潜力，别的先不说，同等实力之下，楚木青这种心性在打斗中往往更容易占到优势，心性本身也是一种隐性天赋，只不过被很多人给忽略掉罢了。

    　　

    　　    众目睽睽之下，楚木青一步步走至考核阵法跟前，等到考官点头示意，楚木青身形微微一沉，随即陡然冲天而起，单腿凌空一记横扫，便见一道凌厉的弧形真气，以肉眼难辨的极速瞬间轰在考核阵法之上。

    　　

    　　    轰！考核阵法安然无恙，但是劲道传播到地面，却是导致全场都一阵颤动，威力之大，骇人听闻。

    　　

    　　    简单利落的强大一击，令得全场众人又是轰然一片，彼此面面相觑，一个个目光之中，都是难以掩饰的震惊，楚木青能够在这真段海域闯出偌大的名头，这身实力果然不是吹出来的。

    　　

    　　    从容落地，楚木青对着考官点了点头，随即便静静的等在一旁，等候考核结果。

    　　

    　　    若是换做其他人，像之前那个辫子男一样，考官直接就宣布出局了，然而这一次，考官却出人意外的没有说话，而是转头看向了高台之上。

    　　

    　　    显而易见，至少在他这里，楚木青已经是过关了，只不过到底收归哪一位学院大佬的帐下，他没有发言权，只能等候台上一众学院大佬的最终决断。

    　　

    　　    全场众人一个个不自觉屏住了呼吸，紧紧盯着台上一众学院大佬的一言一行，如果不出所料的话，今日第一个通过选拔的天才弟子，马上就要诞生了。

    　　

    　　    一众学院大佬彼此相视一眼，他们的目光首先落在正中三位开山期高手身上，每一次出来招收弟子，都有一个不成文的规矩，那就是实力强者地位高者先选，若是他们不要，才能依次轮下去。

    　　

    　　    而在场一众学院大佬，地位最高者非院长凌远清莫属，其次则是他身旁的两位副院长，也就是卫赫北和那位女性开山期高手，只要他们三人之中任何一个点头，那么楚木青就从此平步青云，成为他们麾下门徒，同时也就没有其他人什么事了。

    　　

    　　    唯有他们三人全部表示没有兴趣，台上其他一众学院大佬，才能够有机会将楚木青收归帐下。

    　　

    　　    沉默片刻，院长凌远清没有任何表示，副院长卫赫北没有任何表示，而剩下的那位女性副院长，同样没有任何表示。

    　　

    　　    这就意味着，他们三位开山期巨头，都没有要收楚木青为徒的意思。

    　　

    　　    台下楚木青看着这一幕，虽然面上依旧不动声色，然而心中却是不由微微一沉，眼神之中随即划过一丝阴霾，他本以为凭着自己的天才资质和潜力，应该足可获得三大巨头的垂青，却没想到竟然还是功亏一篑。

    　　

    　　    同样是进入晨星学院，能够拜入哪一位大佬的麾下，是开山期巨头，还是普通的玄升期教习，最终得到的地位和待遇将是天差地别。

    　　

    　　    无论走到哪里，终究逃不过徒以师贵的江湖规矩，哪怕彼此实力天赋相同，但若一个背后是院长凌远清，一个背后则是普通元婴期教习，彼此地位自然也就差了十万八千里，这一点在场每一个人都心知肚明，楚木青自然也不例外。

    　　

    　　    谁都想成为开山期三巨头的门徒，只是很可惜，想要打动他们可不容易，就算是以楚木青的资质，也都还远远不够。

    　　

    　　    开山期三巨头沉默表态之后，接下来轮到的，便是七大玄升期高手，若是能够得到他们的青睐，日后同样也能够飞黄腾达。

    　　

    　　    最终，七大玄升期高手彼此相视一眼后，其中一个身着黑色学院袍的老者，对着楚木青点了点头道：“楚木青，你以后就跟着老夫修行吧。”

    　　

    　　    全场众人闻言顿时又是一阵艳羡，任何一个玄升期高手，哪怕放在中岛，那也都是顶级高手了，虽然比起开山期三巨头要差了不少，但能够拜入这等强人麾下，这番际遇也已经殊为难得了。

    　　

    　　    “弟子遵命。”楚木青当即躬身应道，语气依旧是从容不迫，给人以此子将来必成大器的感觉，不过他的眼角划过凌远清等三位开山期高手的时候，却不免多了一分不着痕迹的怨毒。

    　　

    　　    一时间，楚木青彻底成为全场焦点，本就身为真段海域名人的他，估计从此将在众人的口口相传之中，成为真正的传奇人物。

    　　

    　　    众人纷纷相互揣测，若是有朝一日，等这楚木青从晨星学院出来，重新回到真段海域的话，那一身实力只怕都可以纵横无敌了吧。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

