    发动飞星剑，锁定红绣鞋厉鬼的气息，很快就寻到了对方的下落。

    同时沈放略感意外，因为风吹雪也在那里。

    “倒是赶巧。”沈放暗自心道。

    沈放对怜青青说道：“你守在中华阁，哪里也不要去。若是有人来抓你，你打不过又逃不掉，那就跟他们走便是。”

    沈放并不怕对方来抓怜青青，因为这样一来，反而显得对方忌惮它，说明并不自信。

    如此一来，沈放反而更有把握要债回来。

    至于对方会不会弄死怜青青，来妨碍古琴道种对养成。

    沈放早有准备，一来对方不可能知晓此事，即使猜到，那也无妨。因为沈放猜想过，道种成熟的最后一步，多半和生死危机有关。只有跨过生死这道门槛，道种才能彻底成熟。

    所以即使没有这回事，沈放也打算给怜青青来场考验。

    这番要是对方再找上门来，沈放完全可以顺水推舟。

    其实细细想来，道种的培育竟如西天取经似的，要历经艰难险阻。而赊道人犹如背后的仙佛菩萨，既可能要帮对方渡过难关，也可能要想法设下难关。

    赊道人更有超然世外的视角，默默观察这一切，或者通过收回道种，来体会其中的艰辛，化为自身经历的一部分。

    如果把赊道人比做仙佛，那么被放贷的人，便是赊道人的应劫化身。

    沈放明白这一点之后，愈发意识到赊道人传承的可怕。仿佛从一开始就站在仙佛的角度来修炼，大违人世间修行的常理。

    如此方法，虽是赊出道种，行径却犹如天魔。

    不过作为受益方，沈放倒是无可指摘。

    人类的本质就是双标。

    告诫完怜青青之后，沈放出发。

    目的地正是城外废弃多年的野寺，如戏文里描述的那样，大概只有过路赶考的穷酸士子，才会住进去。，

    那也是开国时的事了。

    毕竟入京赶考，起码得是举人。只有穷秀才，没有穷举人的说法。至于开国时，百废待兴，举人的日子也不好过，倒是有可能发生这样的事。

    ……

    野寺，又称为兰若，并非寺名。

    这座寺庙已经荒废许久，原本的牌匾早已丢失。

    寺外的密林成墨绿色，鬼气森森。同时两道疾飞而鬼影落入寺庙内，各有一股刺骨的寒意生出。

    鬼影是女子模样，其中一个身着红色罗裙，上面的图案和沈放所见红绣鞋大为相似，整个人站在那里，犹如一团红莲业火。

    她旁边是跟她相貌相似，却又穿着紫色罗裙，裙带飘飞，带着一点仙气，身上的妖邪之气十分轻微。

    紫色罗裙的鬼影蹙眉，“红绣，这寺庙有令人不安的剑气，你又何必回来，万一发生不测就不好了。不如我们躲进更深的山里去，你以后不害人，诚心向道，说不定还有转世为人的机会。即便没有这机会，总还有可能脱离鬼身，不受五地狱之苦。”

    红绣冷冷一笑，“紫云，转世为人我也不稀罕，做个孱弱的凡人，还不如当厉鬼舒坦。只要我多吸收几个修行者的阳气，就能道行大进，再取得那即将成形的道种，便能铸就鬼仙的根基。你到底帮不帮我，不帮我就算了。”

    紫云叹口气，“我到底要怎么说你才能明白，你这样刚强好胜，迟早会大祸临头的。这次你从鬼宅出来，不就是因为遇到高明的修士了。说不定人家正在找你，万一给寻到这里来，我怕你真落不了好。”

    红绣冷哼一声，“你不帮我就算了，何必说这些风凉话。那咱们各走各的路。”

    红绣给紫云说得心里好不耐烦，直接进入寺庙内。

    她不是不知道紫云说的道理，可是心里还是有一分侥幸。

    寺内寄居那修士年纪不大，它对付不了那个家伙，难不成还对付不了这年轻人？

    只要吞噬这个年轻修士的阳气，它就能道行大进，谋取道种，有望鬼仙。

    到了那一天，这天地还不任由它恣意快活？

    要想有大收获，怎么能不冒风险？

    眼看着红绣执迷不悟，紫云无奈下，犹豫半天，还是决定悄悄跟着进去。

    她是一心向道的，如果不是红绣和她情如姐妹，她绝不会进入这趟浑水中。

    正当她打算进入寺庙时，忽然回头，看到一个年轻的白衣道士，腰间别着一把平平无奇的铁剑闲庭信步而至。这剑朴实无华，若说是装饰，都要差点卖相。

    反倒是人还挺有精神的。

    夜晚里来到荒郊野庙，竟然一点不怵。

    她心地善良，还是决定提醒一下，“小道长？”

    白衣道士正是沈放，他当然一眼看出对方不是人，不过以他如今的能耐，这鬼物只在指掌中，不怕对方翻出风浪。

    见得对方询问，沈放“嗯”了一声。

    虽然见对方有些无礼，紫云还是善意提醒，“小道长，这寺庙不太干净，你还是别进去了。”

    沈放心里好笑，“这寺庙就算是干净的，有你在这那也不干净了。”

    不过他心里更是奇怪，对方说这话是葫芦里卖什么药。

    按理说，不该是引诱他进入寺庙，然后来个色诱，趁他不知不觉间，取走精气吗？

    怎么不按套路出牌，难不成是欲擒故纵？

    现在的妖魔鬼怪也搞出新花样来了？

    看来时代变了，妖魔鬼怪都知道与时俱进。

    飞星剑里面有关于此的记忆，怕不是那么靠谱了。

    沈放淡淡一笑，“贫道心中无尘，自不怕红尘中的一番泥泞。何况我有朋友在里面，来都来了，不进去怕是无礼。”

    “额。”紫云顿了顿，又道：“我真不骗你，其实这寺庙里有鬼，你要不叫你朋友跟你一起走。”

    她还想努力努力，最好面前的小道士叫走里面那个剑修，如此一来，就可以避免冲突。

    沈放轻轻一笑，“姑娘，你说这荒郊野外，就算真有鬼，你一个姑娘都不怕，我有什么好怕的。你是不是要进里面去，不如咱们一起，就算真遇见鬼，也好有个照应。”

    沈放现在算是看出来，面前这鬼物好像真没害人的心思，否则她不至于一点魅惑的神通都不使出来，反而十分克制自身的鬼气，身上的妖邪之意，更是十分清淡。难不成还真是个一心向道的好鬼？

    他内心动念的同时，森罗万象道的真气竟有些颤动。

    往往是遇到良材美玉的反应。他赊道时，真气的反应亦是识人放贷的重要评估点之一。

    “莫非我也可以给妖魔鬼怪赊道？”

    他突然意识到，根本没有规定赊道人赊道的对象一定是人啊。

