    这段时间，他一直想着自己是不是该离开血地深渊去逍遥一番了，只是不知道对方是不是还没有放弃找他。

    没想到在这种时候竟然来了这么一个姑娘，实在是让他心痒难耐。

    一个极品，那可是抵过很多普通姑娘啊。

    宋明杰缓缓站起身，搓了搓手，眼中尽是兴奋之色，时间已经不早了，他是时候该动手了。

    下一刻，宋明杰当即行动，身穿一袭黑色衣衫的他在这黑幕之中根本难以分辨。

    身形一掠，宋明杰直接掠上了屋顶，他的动作极轻，几乎不曾发出半点声响。

    他的轻功十分了得，这可是采花大盗的必备条件，轻功当属最重要的。

    轻轻地掀开瓦片，宋明杰发现屋中一片漆黑，不过以他那非比寻常的眼力依旧是第一时间就发现了躺在床上休息的百里红妆。

    此刻百里红妆还是睁着双眼注意着窗外，那倾城绝色的容颜即便在这夜间，他依旧看得清楚。

    在确定了屋内就是百里红妆之后，宋明杰眼中浮现了一抹得意的笑容。

    看来，这姑娘对他并非没有防范，只是这点防范对他而言根本没有任何作用。

    紧接着，宋明杰从乾坤袋中拿出了一根**香，这可是他行走江湖多年的一大利器，多少姑娘都是败在这**香之上。

    点燃了**香，宋明杰将其吹进屋中，这**香无色无味，能够神不知鬼不觉地迷晕对方。

    等到这姑娘醒来的时候，那一切可就彻底变得不同了。

    一想到这里，宋明杰便有一种难言的得意。

    黑眼之中，百里红妆明亮的凤眸闪烁着嘲讽的光芒，心中更是默数：“三。”

    “二。”

    “一。”

    下一秒，一道声音便在房顶上响了起来，显然，宋明杰已经直接被迷晕了。

    “主人，那宋明杰晕在房顶上了。”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，看来主人说的一点没错，这迷香的效果可不是一般的好。

    宋明杰在那么高的房顶只不过闻了一下便不可控制地晕倒了，接下来，这宋明杰可就该自认倒霉了。

    ……

    当宋明杰苏醒过来的时候，只觉得浑身软弱无力，有一种难言的虚弱感。

    只是，这一睁眼，宋明杰便瞧见了眼前的百里红妆，“你、你怎么会在这里？”

    身形一动，宋明杰这才发现自己竟是被五花大绑地绑在了椅子上，体内的元力更是脱离了自己的控制。

    宋明杰立即想起了运到之前的情况，他只记得自己闻到了一股十分迷人的香气，他还以为这是百里红妆自己喜欢的熏香。

    毕竟，很多女子都喜欢焚香，好让自己显得香气迷人。

    只是，他怎么也没想到自己一个行走江湖多年的采花大盗竟然会被百里红妆给迷倒了，这简直就是耻辱！

    “你在我的屋子，还问我为什么在这？”

    百里红妆唇角微勾，戏谑地看着宋明杰，大摇大摆地坐在了他的对面。

    “你想做什么？”

    在明白了自己所处的情况之后，宋明杰亦是明白了眼前的局势，当即出声问道。

