    这片森林公园并不是很大，方圆不过二三十公里，由六七个小山包组成，除了顺着山坡建成的游步道，其余的山谷都是大树林立，林下则是长满了两三米高的灌木和荆棘。

    魏武带着迟惊雷，顺着游步道奔跑了三公里左右，然后钻进了一条山谷，找了一片空地。

    魏武带迟惊雷来这里，是想用阴阳宝夹给他输送一些灵气，好让他快速进阶。

    自从发现他身上这条吸灵蛊可以反哺他之后，魏武便打算经常找吸灵蛊索取点回报了。

    现在有了吸灵蛊的反哺，他完全可以把自身的灵气传给别人，方正吸灵蛊很快就会把他再次灌满的，大不了他跑山上多造几个漩涡，再把吸灵蛊喂饱了就是。

    所以，这一次，魏武打算先把迟惊雷喂饱了。

    两人相向而坐，魏武先是把《百草化丹功》的第一层功法传给了迟惊雷，让他照着练上两遍。

    迟惊雷此前练的是简化版的《百草化丹功》，虽然没有错误，但却是缺失了不少，这一点魏武在魏冉那里已经了解到了。

    在迟惊雷潜心修炼的时候，魏武跑到另一条山谷练功去了，并制造了一个巨大的漩涡，这是先给吸灵蛊一点好处，等一下才好找它找补回来。

    魏武回到迟惊雷身边不久，迟惊雷就收功了，于是魏武吩咐他伸出右掌，开始通过传给宝夹向迟惊雷体内输入灵气。

    饶是迟惊雷听魏武说得很清楚了，也有了充分的心理准备，但当海量的灵气汹涌而至的时候，他还是为之色变，忙收敛了心神，全神贯注地应对。

    迟惊雷的境界毕竟太低了，魏武压制着速度，根据他消化吸收的能力，分三次才传过去不足百分之五的灵气，然后魏武撤了掌，把宝夹收了起来，在一旁观察了一会，确认他自己可以应对了，这才重新找了一条山谷。

    果然，随着魏武行功不久，吸灵蛊便不断地吐出灵气，直到魏武的灵气恢复到之前的水平才停下。

    于是，魏武稍事休息之后，再次运功造了一个漩涡，这次吸取的灵气自然是被吸灵蛊当利息给收了去。

    随后，魏武又连续换了三条山谷，他也不知道这些灵气够不够吸灵蛊弥补刚才吐出来的。

    回到迟惊雷身边的时候，迟惊雷已经收功了，站在原地，像个傻子一样，不停地傻笑，见到魏武来了，“扑通”一声就跪倒了：

    “谢谢师父成全！”

    说完还连续拜了三拜。

    这回魏武没有躲开，而是心安理得地受了，迟惊雷是他正儿八经的大弟子，这个拜师的礼节还是要的。

    此时，迟惊雷已经是通脉中期的境界了，相当于普通修真的筑基中期，21岁的筑基中期，放眼整个华国修真界，也是屈指可数了吧，也难怪他这么高兴。

    魏武也高兴啊，现在他身边有了三个筑基高手了，杨顺和杨礼波都是筑基初期，加上迟惊雷，相当于筑基中期，他自个已经相当于元婴境了，这样的实力，完全可以硬抗一个普通的小门派了。

    等魏冉和大刚的实力再上来，呵呵，魏武发现了不对，迟惊雷只能算是二弟子，大刚才是大弟子。

    想到这，魏武突然就有了个想法，等以后实力强大了他完全可以立个修真门派的，宗门就设在灵泉那里，能够坐拥一口灵泉，门下弟子的修炼速度必然会大幅提升的。

    不过这事可急不得，实力不够的情况下，一旦风声传出去，别说灵泉保不住，小命也会搭进去的。

    回到酒店的时候也才五点，两人回了房间刚刚洗漱好，金丫就跑过来敲门了，后面当然还跟着三个小弟。

    魏武有些奇怪：

    “金丫，今儿怎么起得这么早？”

    “排练去啊！今天我要挣好多的钱，然后你帮我买一群小猴好吗？”

    魏武一头黑线，难怪这丫头这几天这么敬业！原来是这个目的啊。

    “买那么多小猴做什么？”

    “养着啊！你可不许耍赖哦，你说好的要养一群猴的！

    你要是骗我，我就把钱交给假妈妈，跟她回东北！”

    魏武只得举手投降：

    “好好好，我养还不行吗，回到神山，我就养，好不好？”

    “好，说话算话，我就喊你爸爸。”

    魏武马上就开始憧憬起来，也不知道这丫头坐在他膝上撒娇喊爸爸是什么模样。

    很快魏冉也收拾好过来了，于是四个人一起去餐厅吃早饭。

    取自助餐的时候，魏冉悄悄问魏武：

    “爸，你是不是给迟惊雷开小灶了？他的气势比之前强大了好多。”

    魏武没想到魏冉会有这样的眼力，他们练的是《百草化丹功》，这种功法练成之后，在常人眼力是看不出境界高低的，即使是修真者，最多也只能感受到他们也是个修真者，无法准确判断出他们的境界高低，纵然是遇到绝顶高手，判断出的境界也会比他们实际境界低得多。

    不过魏冉学的是同样一套功法，又是他魏武的女儿，虽然没能像男孩一样遗传到六合神脉，但天赋却是要远远得胜人一筹，所以她还是可以感受到的。

    魏武也没有隐瞒，就把早上帮助迟惊雷跨越了一个大境界的事告诉了魏冉，魏冉撅着嘴道：

    “爸，你偏心，胳膊肘朝外拐呢，帮外人提高境界，却不帮自己的女儿。”

    “怎么能这么说呢，惊雷是你的二师兄，不是外人？”

    “二师兄？爸爸，你开宗立派啦？”

    “算是吧，你是小师妹。”

    “不对呀，爸，二师兄，那大师兄是谁呀？”

    “是你大刚哥。”

    “呵呵，大刚哥那个形象，又高又壮，一点不像大师兄，更想二师兄呢，惊雷瘦瘦的，说是大师兄猴哥还有点像。”

    “去，有你这么说话的吗，骂你大刚哥是猪八戒？”

    “我不管，你得想办法让我比二师兄还厉害一点。”

    “这么可能！他练了十几年了，你才练几天？”

    “你不也没练几天吗？还能当他师父呢！”

    “这...”

    魏武被噎住了：

    “好好好，我想办法还不行吗。”

