    电视台，三楼。

    四号会议室中。

    少儿频道总监李政又一次召开了会议，参加会议的人有少儿频道节目部主任孙欣和《智慧树》节目组全体工作人员。

    在这场会议之前，李政和孙欣私下有过交谈，两个人都是忧心忡忡，对于《今晚80后脱口秀》来势汹汹的架势，一种如临大敌的感觉压在肩膀上。

    只不过，两个人私下里可以担忧，可以不自信，但是对第一线的《智慧树》节目组，却是要挺直腰板、自信起来。

    “《今晚80后脱口秀》第三期的收视率出了。”

    “比我们要差上一截，只有15.37！”

    “不过，虽然他们和我们还有一定的差距，但我们也不能大意，毕竟《今晚80后脱口秀》收视率的上升势头确实很厉害，稍有不慎，就有可能被他们赶超过去。”

    “之前我和孙主任已经商量过了，我们打算集中资源，全部砸在《智慧树》上，趁年底这个机会，在全台面前整一个满堂彩！”

    “在宣传渠道方面的资源，大家都知道，我们是不如娱乐频道，但是我们《智慧树》的资源，肯定是要超过《今晚80后脱口秀》的。”

    李政说的慷慨激昂，会议室里的众人也被说的颇为亢奋。

    孙欣点头道：“是啊，娱乐频道除了《今晚80后脱口秀》之外，还有《我是歌唱家》和其他收视率较高的节目，不可能把全部资源都拿出来去砸《今晚80后脱口秀》的。”

    “这一点，也是我们一个很大的优势。”

    孙国庆听了也连连点头，“总监，主任，我们会尽力的！”

    他以前在谭越手下做事，深知谭越的能力，这次亲自和谭越面对面捉杀，心里难免有些惶惶。

    孙国庆这几周脸上还算镇静，但心里早就慌得一批了。

    而这次的会议，听着总监、主任罗列的一条条《智慧树》面对《今晚80后脱口秀》所占有的优势，孙国庆提起来的心? 才稍稍放下去。

    谭老师很强? 但他们未必会输。

    其他人也在小声议论。

    “啧啧，难以想象? 现在居然和谭老师打擂台了? 不过我觉得咱们的赢面还是很大的！”

    “是啊，《今晚80后脱口秀》很猛? 但我们可是《智慧树》啊！台里的传奇节目！”

    “加油！”

    “如果频道里真能把这么多资源推给我们，那我们节目很有可能再次冲进百分之十六的领域? 绝对能一举压过《今晚80后脱口秀》！”

    “唉? 我挺佩服谭老师的，这次感觉挺别扭，但我当然还是希望最后能赢的是我们。”

    “《智慧树》也是谭老师做出来的，我们赢了《今晚80后脱口秀》? 谭老师应该也能接受吧。”

    “立场不同了? 谭老师去娱乐频道，就能想到会有这一天，大不了以后给谭老师递根烟，我想谭老师也不会真跟咱们这些老下属生分的。”

    “呵呵，谭老师当时走的时候? 我还真没想到他的新节目会这么生猛！”

    ......

    下班了。

    《今晚80后脱口秀》工作区。

    “谭老师，今晚有时间一起吃饭吗？”

    有同事喊住站起身打算离开的谭越。

    许诺也看向谭越? 说道：“一起去吃饭吧？”

    谭越摇头道：“你们去吃吧，我家里还有点事儿? 先回去了。”

    平常大家邀请谭越吃饭，谭越有时间都会过去? 而且不会让下属请客? 不过今天家里人在等着? 他还想留着肚子回家吃呢。

    谢绝了同事们的邀请，谭越拿起包就下班了。

    沫沫冷眼旁观，看着步履匆匆的谭越，以前谭老师下班都是慢慢悠悠，甚至还会主动加班，今天的行为很反常啊。

    肯定有问题！

    不会是和那个女人有关吧？

    沫沫脸上像变戏法一样，五颜六色的都有。

    “沫沫，晚上去吃饭吗？”小王过来笑着喊道。

    沫沫哼了一声，“我要加班，不去！”

    ......

    谭越在单位楼下拦了一辆出租车，下班时间有些堵，半个小时之后，才到自家小区门口。

    下了车，谭越琢磨着是不是该买辆车代步了。

    进入深秋，温度下降的同时，天黑的也越来越早了。

    刚穿越那会儿，从单位下班到家的时候，还能看到夕阳，现在天已经彻底黑了下来，只能看到路灯。

    到了楼下，谭越抬头看了一眼五楼自家家里。

    那里是厨房，透过玻璃，能隐隐看到两道身影在忙碌。

    一个是老妈，另一个是——

    “小越。”

    厨房里，安暖冲下面招手。

    不只是谭越在看上面的家人，也有人在往下看，等待着打工人下班。

    谭越加快脚步，看了一眼电梯，在十几楼，下来还得等一会儿，就习惯性的走楼梯。

    蹭蹭蹭！

    很快，谭越刚刚到五楼，就听到开门声响起。

    “叔叔。”

    谭馨从门后的缝隙里探出小脑袋，嘴巴里还在吧唧吧唧吃着东西。

    谭越微微喘了两下，走上前去敲了敲谭馨的脑袋瓜，抱起小丫头走进房里。

    老爸正坐在饭桌后面择菜，老妈系着围裙盛饭，厨房里嫂子安暖在炒菜。

    听到动静，安暖透过厨房和客厅之间的玻璃看过来，道：“馨馨，快下来，别让叔叔抱着，他上班累了。”

    谭越摇头笑道：“没事儿，我不累。”

    不过谭馨很听话，坚持要下去，然后小腿快步跑到饭桌前，让爷爷给她夹了一颗鲜肉丸。

    安暖喊道：“小越，你去洗一下手，然后尝尝我做的丸子怎么样。”

    谭越应了一声，刚才回来的路上肚子里就咕咕的有些饿了，忙去洗了手，接过老爸递过来的筷子，夹了一颗丸子，轻喝了一口酸汤。

    “嘶！”

    谭越美滋滋的点头道：“就是这个味道，好吃。”

    老妈笑道：“这个丸子汤，你嫂子做的比我做得好。”

    这道菜是老家那边的地方菜，谭越去外地的时候在餐厅点过这道丸子汤，不过只是名字相同，其他一点也没有相似的地方，味道和家乡菜比，差远了！

    “您和嫂子做的都好吃！”

    谭越吃着丸子，目光在家人之间流转。

    一种名叫亲情的暖意油然而生。

    上辈子，他是孤儿，他不断鞭策自己努力的动力是女朋友。

    这辈子，家人就是他前进的动力！

