    

    “白少侠义举让天下无数百姓免于刀兵，老衲自愧不如。”

    玄叹这一个多月不见，大光头都显得黯淡了一些。

    随后独孤无剑也从天而降，表情依然是那么平静如水，对王凡颔首道：“干得不错，比我强。”

    能让他这江湖第一说出这话，普通人足以吹一辈子了。

    虽然都是天地榜前十，但这些人都是前辈，王凡稍微客套一下道：“只是大家都有要务在身，抽不出手去做这件事罢了，你们真的想做，应该不难。”

    独孤无剑摇摇头，表情非常认真：“不，在二十七日前，我已经去过逻些城，最终却没能见到吐蕃王就被逼退。”

    “您也失败了？”王凡顿时有些惊讶。

    “嗯，王宫的防御太严密，我被发现得太早，为了防止陷入包围，只能撤退。”

    独孤无剑双手背在身后，仿佛在说其他人的事，丝毫不在意周围还有江湖庄的其他人在围观。

    随着他自曝其丑，顿时周围的侠客面露惊讶之色，看向王凡的表情更加尊敬了。

    听他这么说，王凡想起当时数以百计的护卫，深有同感地点头。

    那些护卫只是皇宫护卫中的一部分，一旦被围住，王凡也奈何不得他们。

    而独孤无剑虽然攻击力举世无双，但内力却与王凡没得比，加上他不像王凡那样被围住也能毫发无伤地用真气硬抗，因此撤退也就不奇怪了。

    “就算这样，也只是术业有专攻，我的武功正好适合去做这件事，独孤前辈不需要如此自谦。”

    “不骄不躁，很好。”独孤无剑夸赞道。

    独孤无剑离开后，王凡继续被玄叹以及随后赶来的几个江湖庄长老夸奖了好几个小时。

    好不容易摆脱了他们，回到武威堂，顿时两个身影像猫一样扑了上来。

    “哥哥，你终于回来了，这些天我好担心你。”曼儿挂在身上撒娇也就罢了，王凡微笑着轻抚她的头发安慰道：“没事没事，事情都解决了。”

    他随后一脸问号地看着另一个挂在身上的娇小身影。

    “清子，你在干什么？”

    清子一脸委屈道：

    “主人，你两个月没夸我了，也没人来摸我头。”

    王凡哭笑不得，一视同仁揉了揉清子头发。

    旁边的两个徒弟鲍春和鲍荀虽然看到王凡返回也非常激动，但是表情却不同。

    鲍荀站在旁边一脸期待的看着王凡道：“师父，我这两个月没有偷懒，你要不要检查一下。”

    鲍春一脸羡慕地看着清子，偏过头小声嘀咕道：“竟然比我还快，真不知羞。”

    屠百仞走过来，像提猫一样提着清子的衣领将她从王凡身上摘下，一脸肃然道：“不得对主人无理。”

    清子顿时怒了：“要你管啊，放开我。”

    随后和屠百仞打成了一团。

    冯蓉笑意盈盈地看了一眼打着玩的两人：“到一边打去。”

    “主人你平安就好，松鸦说你又带回来许多兄弟姐妹。”

    王凡无奈地摇头，在离开吐蕃以后，松鸦基本就帮不到王凡什么忙了，因此他直接让两只松鸦先飞了回来。

    “真是多嘴的小家伙。”

    冯蓉笑道：“主人不要怪它们，您也没有禁止它们说起这件事。”

    “嗯，过一段时间我就带你们去见他们。”

    如今冯蓉三魃和五只松鸦依然还是王凡的仆从，至于路上救活的一百多人，在教会他们基础的常识后，王凡就让他们全部拜了自己为师。

    变成徒弟以后，因为隐藏任务的影响，控尸术对它们失去了作用。

    和家人们寒暄完，王凡检查了一遍鲍春姐弟两人的状态。

    鲍春这两个月显然也有好好用功，如今威胁度已经达到了三十五，已经足够初入江湖闯荡了。

    但和弟弟鲍荀相比，她的进步就差了不少。

    鲍荀之前虽然说看不上王凡让他练的基础白板秘籍，但同样的时间，他却将那个基础秘籍练到了五级的程度，自身威胁度也超过了四十五，放在一些小镇俨然已经是小高手一枚。

    他能有这么大的提升，除了自身天资不错，武威堂里众多高手的指点也功不可没。

    有天赋又肯努力的弟子，没人会讨厌。

    王凡若不是为了快速完成隐藏任务，收了一大群魃做弟子的话，鲍荀恐怕会是曼儿之外，第二个出师的弟子。

    武威堂，随着王凡返回，前来瞻仰他的人是络绎不绝。

    而变化最大的，还是武威堂弟子。

    两个月前，他们大部分人还将王凡当成同辈人，但自从王凡回来以后，就再也没有将他当成同辈看待的目光了。

    许多弟子看他的眼神，甚至比看玄叹更加尊敬。

    稍微打听了一下，基本上都是因为他之前的壮举。

    武威堂弟子都是年轻气盛的时候，对于吐蕃的入侵，自然有许多人忿忿不平。

    但是许多江湖前辈都死在了吐蕃，更不用说他们这些还需要打磨的璞玉，王凡却完成了所有人都无法完成的事。

    怎能让人不尊敬？

    王凡是没有想到，自己出门一趟，比直接留在武威堂刷好感的效果还要好。

    他随意向几个没有背景的年轻弟子提出了收徒的意向，这些人立刻一个比一个主动。

    要知道之前他也曾经有意无意地提起过想收徒，结果根本没人理睬，最多向他引荐自己认识的一些后辈。

    前后的态度反差之大，令人咋舌。

    随着消息不知被谁走漏，许多武林世家甚至一些已经有了门派的弟子也跑来询问此事。

    王凡倒是没有全部拒绝，毕竟如今的弟子们，除了曼儿和鲍家姐弟以外，全都是魃。

    既然不再是以前那种无人问津的状态，而且如今也不需要再靠这些人来填充出师弟子数量，因此王凡也开始挑剔起来。

    心术不正的不要。

    年纪太大的不要。

    长得太过磕碜的也不要。

    太咸鱼的不要。

    这么一通筛选下来，王凡发现最后脱颖而出的有不少熟人。

    藏剑山庄的叶奴的话，他还能理解，毕竟她作为一个女子，在普遍重男轻女的武林世家之中不受重视，自己在江湖中寻求机缘并不奇怪。

    但慈航静斋的柳入梦和崆峒派的云英也跑来凑热闹，这就令人费解了。

    他也不拐弯抹角，直接就问。

    云英回答得理所当然：“你也会其七伤拳，做的事也比师父厉害，师父最厉害的战绩不过是用七伤拳打死一个鬼王宗长老，跟着你混我觉得师父肯定不敢说什么。”

    很好，很强大的理由，王凡无话可说，只是听他说起鬼王宗时，莫名觉得自己受到了波及。

    自己一百多个弟子全是魃，若是被人知道了，鬼王宗怕是要改名。

    柳入梦的回答更加直接：“这样能够更好地监视你，最近你的武功进步速度太快，已经引起掌门注意，她肯定不会反对我这么做。”

    王凡：“……”

    不管他们是因为什么理由，王凡最终还是接受了他们。

    反正如今距离自己的鬼……乾坤山庄建好还有至少一个月的时间，正好王凡也没什么事情可以做，修炼之余教一教弟子也不错。

    而因为有师匠技能的加持，所有拜入王凡门下的人都发现一个奇怪的现象。

    每次有什么问题去问小师父时，白骨的解释听起来未必有他们原本的师父那么透彻。

    但是他们却总能轻易听懂，甚至能够经常举一反三。

    连带着就连修炼武功时，进步速度也仿佛回到了刚开始踏入武学之门时那样突飞猛进起来。

    没人知道是为什么，但拜入白鬼门下的七名武威堂弟子，实力很快就开始脱颖而出。

    本就是玄黄榜第四的柳入梦，更是再进一步，将其他人甩得更远。

    在王凡返回江湖庄的第七天，玄黄榜前三的另外两人突然登门前来拜访。

    多日不曾见到上官飞雪，她此时气色看起来并不好，应该是操劳所致。

    而秦三珏威胁度竟然突破了四百，比起一个月前高了一百多，这进步速度甚至比王凡门下的弟子还要快。

    不过她的属性倒是没有太大变化，应该是学会了什么厉害的技能。

    虽然惊奇她的进步速度，但王凡注意力很快被她身后的三个男子所吸引。

    以王凡如今的实力，精神属性低于四百三的人，在洞察术下，都藏不住任何秘密。

    而这三人，王凡居然看不透。

    这也就意味着，这三人实力绝对是超一流之列。

    王凡洞察术失败时，三人同时皱眉，显然也是觉察到了。

    “你做了什么？”

    其中一人立刻问道，但旋即被秦三珏皱眉呵斥道：“天霜，不得无礼！”

    “是！这位少侠不要往心里去。”天霜向王凡微微抱拳，随后像木头桩子一样站在秦三珏身后。

    这三人年纪看起来都只有三十多岁，却能拥有这样的实力，绝对是天资纵横之辈。

    他们却甘愿被年纪和实力都差许多的秦三珏驱使，秦三珏身后的天下会是这么厉害的江湖帮派吗？

    王凡皱眉时，上官飞雪隐藏着自己再次见到王凡的喜悦，看向王凡道：“这里人多眼杂，我们有些事情想与你商量，不知方不方便换个地方说话。”

    “不方便那就别说了吧！”王凡本能地感觉到他们想说的事绝对是个大麻烦，一口回绝道。        

