    在曹球的再三保证下，韩非勉强相信了在不可知之地，千星城大族也不能横着走的事实。

    当初，在三级渔场，韩非只是拿不准。

    否则，当初在入海台阶，他绝对会灭了一群人。

    想到这儿，韩非不禁道：“他们都什么实力了？”

    曹球看了韩非一眼：“这个你得好好努力了，早在他们回千星城的时候，没超过一个月，基本上全部都突破到了悬钓者境界。最强的如我哥，已经到了中级悬钓者境界，这还是他压制着的情况下。”

    韩非无语：“你等会儿，曹天不是炼体流么？怎么突破那么快？”

    曹球瞥了韩非一眼：“炼体流，也可以快的啊！我家辣么有钱，一应修炼辅材都不缺，不快才不正常呢。”

    韩非黑着脸：不行，这两天确实得突破了。再不突破，要是过个半年，那些老对手都变成了高级悬钓者甚至巅峰悬钓者，自己就算同境界无敌，早晚还得被他们追着虐。

    曹球用胳膊肘，抵了抵韩非：“哎！怎么搞？我第一次带队伍，有点紧张。”

    韩非没好气道：“呵呵，你要带他们入海侦查，遇到敌人要身先士卒，你确定你带的动？”

    “呃……”

    曹球的脸，当时就僵硬了，错愕道：“我堂堂第八大队副大队长，难不成还要亲自出海侦查？”

    韩非冷笑：“要不然，你觉得你该怎么服众？就算你靠毒王，你不也得把毒王的威力给展示出去么？”

    曹球顿时泄气了：“不行啊！今天一激动，毒王用了大半，只剩不到20斤了。还有一些毒烟王，撑不了几日了啊！”

    韩非抵了抵曹球道：“所以说，第一步，我们应该先赚钱。”

    曹球一愣：“赚钱干嘛？我有的是钱。这次出门，我带了5000万上品珍珠来。要不是我姐不许多带，我准备先带几个亿过来的。”

    韩非：“……”

    韩非表示心累。我特么打的累死累活的，又是抢龙船，又是开赌局的，总共也就弄了1500万上品珍珠。这不夏小蝉他们一人给了100多万，只剩下了1000万不到。

    就这，连人家家里给的零花钱的零头，都不够。

    韩非舔了舔嘴：“要是能抢了大族，就好了。”

    曹球：“你说什么？”

    韩非回神：“哦！我说你有钱不用，是不是傻？这时候，你应该干什么？先去买抗毒果，然后买个几千种毒物，然后你搞一个毒神出来，谁能不服你？”

    曹球寻思了一下：“好像也对，那么明天去购物去？”

    韩非摇头：“明天你先去买，顶级的抗毒果。我怕是有钱，都不一定能买的到。这我都已经帮你研究过了，在物资战备局里，倒是有顶级抗毒果。但是，价格实在太贵，一枚你知道多少积分？”

    曹球傻乎乎道：“多少积分？”

    韩非伸出了八根手指：“我都看过了，顶级抗毒果万毒果，积分作价800万。在物资战备局，可是不准用上品珍珠买的，你现在身上积分有多少？”

    曹球愣了一下，看了看腰牌：“5万点整，今天刚发的。”

    韩非一愣，连忙看向自己的腰牌，上面显示积分已经到了176542点了，果然比今天早上多了5万点。

    韩非不禁无语：“为啥你一点零头都没有？”

    曹球：“我没去打架啊！所以就没有其他积分。”

    韩非只想捂着脑袋。杨刀，你特么为什么要派一个战五渣过来跟我平级？让我一个人当大队长，不香么？

    韩非叹了口气：“算了，你明天先去买抗毒果和毒物吧！最好能把最新一批的毒神研究出来。到时候，我带着你，你带着毒神，咱们大杀四方，叫海妖闻风丧胆。”

    曹球顿时一乐：“这个可以……不过，你明天干嘛去？咱们不是说，要讨论什么半年规划么？”

    韩非嗤笑一声：“规划什么规划？明天早上看着吹。你又不带队，我一个人又带不过来，我能怎么办？我只能疯狂地给他们炼制极品灵器，提升他们的战斗力和生存能力，是不是？”

    曹球表现出一丝钦佩：“我刚才都听见了，你给他们炼制极品灵器，还允许欠账，绝对可以鼓舞他们。”

    韩非撇嘴，心道：你懂个毛？你都不知道这有多赚钱！

    ……

    第二天。

    所有人都集合了，虽然纵队对韩非和曹球俩人，是否能带好队伍，表示深深的怀疑。

    但是，现在韩非和曹球毕竟是队长，而且都是四星星衔了。论地位，要高出他们一筹，所以听话还是要听的。

    此刻。

    韩非沉着脸，站在所有人的面前：“昨晚，我和曹副队冥思苦想了整整一夜，设计了数十种方案，推翻了数十种方案……”

    曹球歪着头，看向韩非：“我们有吗？不是明明只聊了一小会儿，就跑去吃火锅了么？”

    却听韩非沉声道：“想了许久，我忽然觉得，计划赶不上变化。我想问你们几个问题，请大家踊跃回答。”

    “谁能告诉我，你们为什么会出现在骷髅海岸？你们在这里驻守的目的，是什么？”

    韩非眼睛一瓢：“尤灵云，你来回答一下。”

    尤灵云当即身子一正：“出现在骷髅海岸自然是上面安排下来的，驻守这里的目的自然是防范海妖入侵。”

    韩非当即恨铁不成钢道：“错！尤灵云的回答，就是典型的反面教材，大家谨记。”

    尤灵云无语，怎么还成反面教材了呢？她不由道：“哪里错了？”

    却听韩非道：“我再问你，你为什么来碎星岛？”

    尤灵云不暇思索道：“自然是实力到了，就被安排过来了。”

    韩非看向其他人道：“你们的答案是不是也是如此？”

    “对啊！”

    “大家不都是被安排过来的么？”

    “这答案没毛病啊！”

    一群人陷入疑惑，尤灵云说的话，哪里有什么不对吗？

    只听韩非痛惜道：“你们啊！脑子是怎么长的？谁有权利安排你们？命是自己的，为什么要给别人？”

    “嗯？”

    此言一出，四下震惊。

    有人道：“我们在碎星岛做的事，可是在保护36镇和千星城亿万人类的安全啊！”

    韩非冷笑：“他们的安全，是你们保护得了的么？你们已经变成了盲从，你们都已经忘了自己修行的目的。你们是为了成为强者，你们是为了长生啊！你们不是天生就该当战士的，你们也可以去追求修行大道。能来碎星岛的，有普通人么？你们都是天之骄子，都曾是无数人的骄傲，为何现在，进取之心都没了呢？”

    尤灵云：“谁说我们没有？我们努力杀敌，获得积分，也是为了成长，这也是历练。”

    有人道：“对啊！我们一直都在变强。”

    有人笑道：“韩队长，以前我们可是一线战士，正因表现出色，才成了高级侦查使的。”

    韩非冷笑：“你们觉得这叫快？觉得这叫优秀？”

    当即，韩非一伸手，30把游龙刀插在了地上。

    再一伸手，饮血刀挂在了腰间，分水印握在左手，板砖握在右手，极品战衣浮现于身。

    韩非指了指身上华丽丽的装备道：“你们那叫优秀？我这才叫优秀。”

    完了，韩非看了曹球一眼，使了个眼色。

    曹球当即心领神会，“刷”一下，极品战甲……连脑袋都武装起来的战甲，给他整个人都裹了起来。然后一只大盾往地上一插，手中一把极品长刀，上面有青光虚影。

    韩非：“瞅瞅，这才叫优秀。”

    当时，第八大队的人，直接就给这么多极品灵器给闪瞎了眼睛。

    曹球都惊呆了，心道：韩非这身行头可以啊！都能比得上自己了。

    韩非也惊呆了，这货连特么战衣都不穿了，都套上盔甲了？

    有人道：“韩队，你这不是欺负人么？我们都普通人，如何弄这么多灵器？而且都是封灵的。”

    有人苦笑：“韩队，不带你这么炫耀的。”

    ……

    只听韩非再次冷笑：“你们觉得，我这一身是家里给的？我韩非，出生在区区一个小村落里，家里哪有本事，给我弄出这身行头？”

    有人不信：“你不是说有长辈么？”

    韩非：“对啊！我有长辈，可长辈凭啥帮你？”

    韩非收起这些极品灵器：“我来告诉你们，以前我只有下品灵器的时候，我就想方设法搞中品灵器。等我有中品灵器的时候，我就想办法搞上品灵器。有了上品就搞极品，回头过我还要搞神兵……”

    “怎么搞？秘境，杀敌，劫掠……呃……我的意思是劫掠敌人。”

    韩非语重心长道：“我这些都是自己打来的，你们现在都有现成的三星炼器师在这，难道不该一人搞一件极品灵器？等你们有了一件极品灵器，就得想办法搞第二件。有了武器搞衣服，有了衣服搞鞋子，有了鞋子搞头盔……只要能保证自己不死，什么都能搞到……如何保证自己不死？自然是搞越来越多的极品装备，把自己保护好，对不对……”

    开始，韩非还说的好好的。

    一刻钟后，整个第八大队，已经开始排起了长队。

    韩非正在拿一个小本本，在记着：“嗯，第七小队刘洋，极品青锋一件。”

    “第九小队张扬，极品龟盾一件。”

    “第十小队许影，极品战衣一套。”

    ……

    曹球在旁边已经看呆了。

    刚才，不是还讲的好好的么？怎么现在，就已经开始一个个跑来赊账了？

