    苏陌直接跟安塔丽从海沫身旁走过去，朝着斯柏德办公室走去。

    很快苏陌就来到一间办公室的门前，他敲了敲门扉。

    一道沉稳有力的声音从里面传来。

    “进来。”

    苏陌深深吸了一口气，推开门扉走了进去，随后将门扉关上，声音宏亮的喊道。

    “苏陌少校前来报道。”

    此时斯柏德坐在办公桌面前，他望着进来苏陌手一挥。

    “过来坐。”

    苏陌也没推脱, 径直走到斯柏德面前坐下。

    斯柏德看到后，越发欣赏苏陌，很不错胆子不是的一般大，干净利落，不会官僚作风的推脱，很符合他的口味。

    “知道我为什么来找你过来么？”

    “不知道，请长官明示。”

    苏陌很干脆回道, 他仔细琢磨一番，反正他以前又不认识斯柏德, 更谈不上什么得罪。对方没理由来找自己麻烦，既然如此有什么好担心的，该说啥说啥呗。。

    当然苏陌不知道一件事情，如果他要是知道自己，在不久前刚当众拒绝了斯柏德最疼爱的侄女的示爱，估计就不会这么轻松了。

    “这是你的战斗日志报告，上面记载着所有人对你在至锢行星要塞的作战记录和评价，你要不要看一看。”

    斯柏德凝视着苏陌，他给人一种非常强的心里压迫感。

    “不用了长官，有什么问题，您可以直接说。”

    苏陌硬着头皮回道。

    “哈哈，能有什么问题，都是清一色的夸赞。我看过林冥他们记录的战斗影像，你比我想象中要强很多。”

    斯柏德手指头敲了敲桌子，发出爽朗的笑声。

    “长官谬赞了。”

    “不, 我没有谬赞, 你的实力确实远超我的预计。但是这个世界上有句话说的很好，当一个人能力越强, 带来的有可能是希望，也有可能是灾难。我想问你，你觉得你属于哪种情况，我希望你能够如实回答我。”

    斯柏德直视着苏陌的眼睛，一旦苏陌有一丝异样神色，他都可以第一时间捕捉到。

    “我觉得是前者。”

    苏陌十分平静的回道。

    斯柏德听完苏陌回答，没有在这个问题过多纠结，而是开口聊到。

    “我听李瑞其说，你很早以前在星环世界就积极协助天龙公会。”

    “是的。”

    “当初在星环世界，祈龙之城的攻陷事件，你参与了多少，后来发生什么事情，为什么要销声匿迹了？”

    “参与很多，当初是我跟千城雪合力击溃祈龙之城的人工智能·全神的，后来我战死了，所以就退出游戏了。”

    苏陌很干脆将事情说出来。

    “很好，我接下来问你的问题，我希望你能够发自内心如实回答。”

    斯柏德缓缓站起来，其健硕高壮的身躯给苏陌一种窒息的压迫感。

    “明白。”

    苏陌秉着呼吸回道。

    “请你如实告诉我，你为什么要参加联邦军团，为什么要加入GT部门。你是否做好为GT部门浴血奋战，为联邦政府牺牲的觉悟！”

    斯柏德郑重无比的质问道，他的凌厉的目光，死死盯着苏陌的眼睛。

    刹那间整个房间异常安静，氛围凝滞到极点。

    苏陌深深吸了一口气，开口回道。

    “我愿意。”

    听完苏陌的话，斯柏德眼睛爆发一丝精光，他对着苏陌伸出手。

    “很好，我宣布从现在，你的ZZ审核正式开始。你将接受为其三个月的培训，以及最终考核，我期待着你成为我们的一员。”

    苏陌也是微微一愣，最终将伸出手和斯柏德握在一起，他感觉斯柏德的手格外有力！

    “我期待你成为正式替补队员的那一天，成为联邦未来的支柱，成为联邦的骄傲和英雄！”

    斯柏德沉声的对苏陌，其实如果可以的话，斯柏德愿意给予苏陌更多的时间考核。但是苏陌太耀眼了，表现的太突出了，根本压不住。加上苏陌马上就要有属于自己IV代生物机甲，再压着他已经没有意义，所以他决定提前开启审核。

    “谢谢斯柏德大人。”

    “好了，没别的事情，先关事宜会有人通知你的，你去忙吧。”

    斯柏德下了送客令。

    “是。”

    苏陌顿时如若重负，便退了出去。

    很快办公室就剩下斯柏德一人。

    就在这时候，突然后面墙壁裂开，奥古拉斯从里面走了出来。

    奥古拉斯背着手开口问道：“你感觉怎么样？”

    “比想象中的好，但是也比想象中的糟糕。。”

    斯柏德淡淡的说道。

    “怎么说？”

    奥古拉斯也是微微一愣。

    “苏陌并不是存粹的军人出身，联邦需要的是绝对忠诚的存在。希望他能够通过审核，不要让我们失望。”

    “每年审核的人那么多，过不了，就边缘化，这有什么好纠结的。”

    奥古拉斯不以为意的说道。

    “问题是联邦需要苏陌的力量，而且是非常需要。”

    斯柏德异常认真的回道。

    奥古拉斯听完之后，神情也是万分凝重。

    ......

    另外一边，苏陌朝着G2区门口走去，正式审核开始了。

    按理来说这是好事情，一旦成功了，他就可以正式跟千城雪一起工作了。可是不知道为什么，他反而有点心事重重。

    没有一会，苏陌就走出G2区了，迎面就看到千城雪站在那等待了。

    他连忙走了过去。

    “抱歉，让你久等了。”

    千城雪看到苏陌露出一丝笑容，关心的问道：“怎么样？交谈的还顺利不，斯柏德大人没有为难你吧？”

    “放心没有了，斯柏德大人只是通知我审核正式开始了。”

    苏陌思索几秒钟对千城雪解释道。

    千城雪听到苏陌说的话，精致的面容中也是露出一丝意外的神情。

    “这么快就开始了？”

    苏陌点点头，他想了想接着询问千城雪道。

    “那個你以前加入GT部门，有没有经历过这方面的审核？”

    千城雪犹豫一下，似乎不知道该怎么跟苏陌说。她稍微整理下思绪，徐徐跟苏陌解释道。

    “我确实是经历过这方面的审核。”

    “具体是什么样子的？”

    “其实也没什么，就是一段时间的培训上课，最主要的是最终有一场考核。”

    “什么考核。”

    “我也不清楚，每次的最终考核都不一样，就拿我来说，我的最终考核是.....”

    千城雪似乎有些说不出口，好像回忆起一些非常纠结的事情。

    苏陌也看出来了，他对千城雪说道：“算了，不说这些沉重的话题了。反正也不是什么坏事，这应该算是好事情吧？”

    “嗯，确实是好事情，要不中午我请你吃饭吧。”

    千城雪点了点头，对着苏陌说道。

    “好啊。”

    苏陌正巴不得，直接答应了。

    “你想吃什么？”

    千城雪贴心的询问道。

    “吃什么都可以，你决定就好了。”

    苏陌对吃的真的没啥挑剔的，营养棒那种东西，他都能吞下去。

    “要不我们去上次那家音乐餐厅吧？其实那天....”

    千城雪想了想鼓起勇气说道，她不想再让苏陌误会和伤心了。

    不过话说道一半就被苏陌打断了。

    “不用多说了，我都明白的，就那一家吧。”

    “嗯！”

    于是两人朝着中城区走去。

    ......

    良久之后，苏陌两人来到海潮音乐餐厅。

    门口迎宾的妹子依旧那么靓丽养眼，她们恭敬问候道。

    “两位客人好，您有预约么？”

    “没有，请问还有位置么。”

    千城雪简单的说道。

    “先生小姐，刚好还有一个位置，并且十分安静，请跟我来。”

    迎宾的妹子微笑的回道。

    苏陌和千城雪跟着迎宾的妹子进入餐厅，走到安静角落坐下。

    千城雪稍微点了几道菜。

    两人还是第一次这么近距离单独吃饭，一时间都不知道说些什么。

    许久之后，千城雪率先打破沉寂，她开口跟苏陌闲聊道：“苏陌你回家之后，怎么突然选择参军并且登上黑耀号了？”

    “是陈山和肖温对我发出的邀请，所以阴差阳错就上船了。你呢？当初一别过得怎么样？”

    苏陌解释道。

    “当初你走后没有多久，我就在地之杯牺牲了。后来因为一些缘故就脱离家族，本想出去旅游散散心，结果意外的收到龙鸣议会长大人的邀请函。然后我就加入了军部，参加特殊封闭训练，再后来就加入了GT部门，参加了远征作业。”

    千城雪简单的跟苏陌说了一下自己的情况。

    寥寥几语苏陌也能够看出来，千城雪这些日子过得其实也不怎么好。

    此时服务员将一道道精致的海鲜美食端上来，放在两人面前。

    苏陌拿起筷子鼓起勇气，夹了一个Q弹的剥好的大虾，放在千城雪的餐盘里。

    此刻苏陌的心莫名的加速跳动。

    千城雪轻声回道：“谢谢。”

    谷眨

    她拿起筷子夹了起来，放进嘴里吃，氛围一时间变得十分暖味。

    苏陌看到千城雪坦然接受自己夹的菜，内心十分高兴。他就算再傻也明白，千城雪应该是默认进一步亲密的关系。

    此时苏陌突然想起当初自己车站旁餐厅等了一晚上的事情。

    他有点不太明白，为什么千城雪当时不来呢？

    苏陌刚想要开口询问，犹豫一下最终还是咽了回去。现在好好的局面，何必去翻以前的伤疤呢。

    而且自己当时是不是逼得有点太紧了？

    算了，不想那些了，反正现在不是挺好的，慢慢来，一点点的追，别一步垮太大，又吓到她了。毕竟千城雪属于那种外冷里热，比较内向娇羞的女孩子，需要慢慢的追，慢慢的培养感情。

    就在苏陌想这些的时候，只见千城雪脸庞有些微红，夹起一块鲜嫩鱼肉，放在苏陌盘子里。

    “你试试这个，味道挺好的。”

    “好的。”

    苏陌夹起来试了试。

    “那个，苏陌你现在住的还是集体宿舍吧。”

    千城雪脖子都红透开口说道。

    “是的，四人一间。”

    苏陌点头回答道。

    “你要是不嫌弃，可以搬到我那边去住，反正我那里空间挺大的。”

    千城雪鼓起勇气说道，其实她当初给苏陌密码，就有这个意思，只是苏陌并没有表态。

    而她这次不想再错过任何的机会，所以鼓起勇气主动寻说道。

    苏陌听到千城雪的话，就像触电一样，心脏猛的一缩，他几乎要张开口答应下来。

    不过最终苏陌还是克制住了，他对千城雪说道：“那个，我那边还行，要不晚点再说这事情。”

    “好。”

    千城雪红着脸赶紧应道。

    苏陌顿时感觉莫名懊悔，有点想给自己一巴掌，没事矜持什么？

    当然苏陌不是不愿意跟千城雪住在一起，主要是怕太激进，再出什么问题。

    两人一时间都不知道开口说些什么，默默吃着饭。

    良久之后，苏陌突然想起一件事情，他有些好奇的跟千城雪询问道：“雪姐你好像没有参加这次星空作业收集任务？”

    千城雪摇了摇头说道：“参加不了，银色之翼是公家的，没有特殊作战是不能够启用的，这就是公家服役和私人服役的区别。”

    “你可以使用其他的机甲，私底下干点私活啊？我看林冥他们都是这么干的。”

    苏陌好奇的问道，事实上他现在也是这么干的。

    “我不行，我跟林冥他们不同的。林冥等人背后其实是有家族的，他们自己有一个团体。”

    “那为什么不试着弄一个？”

    “没有那么简单的，没有大笔的资金和人脉支持，根本就维持不下去。否则当初我也不会解散自己的军团，那么多兄弟姐妹，我也不想他们在外辛苦。”

    千城雪说到这里，神情也是有些黯淡。

    “也是，不说这些，尝尝这个。”

    苏陌也是对自己无语了，他发现自己好像真的不太会聊天，光往死胡同聊。

    “好。”

    千城雪连忙应道。

    ......

    片刻之后，苏陌和千城雪两人一边用餐，一边聊着家常。

    两人有说有笑的说着。

    就在这时候，一阵嘈杂的脚步声走来。

    并且还能够听到迎宾妹子有些焦急的声音。

    “女士们，里面已经没有位置了，您不能够进去。”

    “让开，我们是来找人的。”

    ....

    只见几名穿着华丽，打扮着花枝招展的贵妇径直闯了进来。

    她们在餐厅内东张西望，到处乱看。

    “在那！”

    带头的一名面容看起来有些刻薄的贵妇，一眼就看到角落内正在用餐的苏陌和千城雪，她立刻对着身旁的姐妹说道。

    随即一群人气势汹汹的朝着苏陌和千城雪走去。

    沿途用餐的人，也是诧异抬起头看过去。

    很快这帮贵妇就杀到苏陌和千城雪面前，她们盛气凌人的喊道。

    “叶雪！”

    苏陌眉头紧锁扭头看过去，好好吃一顿饭，哪个白痴跑过来打扰，而且还这么不客气。

    结果看到几名陌生贵妇，也是一愣，什么情况？

    此时千城雪的面容就像凛冬一样寒冷，她十分冷淡的说道。

    “你们跑来这里做什么？”

    “叶雪你就这么跟我说话的？我可是你母亲！”

    带头贵妇就像被踩了尾巴的猫，顿时怒了。

    苏陌听到母亲两个字，也是愣住了，什么情况？

    叶雪冷声的回道：“张碧，我什么时候承认过你是我母亲了？”

    “叶雪你别太过分，再怎么说张姐也是父亲的正牌妻子，自然是你母亲了。她愿意认你，你应该感恩了，别不知好歹。”

    在场其他贵妇也跟着指责道。

    “你们不用拿身份压我，我已经脱离叶家了。还有谁给你们的勇气这么对我说话的？你们什么身份？我现在是GT部门正式候补队员，千城雪少将！”

    千城雪刹那间迸发出凌厉杀伐的气势，和之前判若两人。

    一时间张碧等人脸露出恐惧之色，下意识往后退了一步，完全没有之前嚣张的气势。

    “好凶！”

    本来还想开口的苏陌，顿时吓得嘴角抽搐，双脚颤抖，内心恐惧的大喊道。

    “你，你，好我不跟你扯这些。我今天来找你就为了一件事情，你大哥叶无痕和姐姐叶薇被送进黑白机构内了，我要你赶紧去救他们。”

    “对，还有你其他兄弟姐妹，也要捞。”

    其他贵妇也是豁出去争先恐后说道。

    “他们有没有罪，黑白机构自然会有定论。”

    千城雪冷声的回道。

    “你不能够这么狠心，坐视不管啊！那可是你的兄弟姐妹，你就么狠心看着他们遭殃么？”

    “你们怕是找错人了，你们应该去找林冥。”

    千城雪冷声回道。

    “你以为我们没去找过林冥么？我们为此还去找了林家那个老家伙，可是林冥那家伙翅膀硬了，财米油盐不进，任凭多少好话都不听，铁了心就要公事公办。”

    张碧红着眼睛诉说道，完全没有之前那嚣张的劲。

    “我觉得林冥的做法没错。”

    “什么没错啊，我们听说了所有事情了，敌人都杀过来了，你大哥他们不跑难道等死啊？林冥说你大哥他们抗命，抗什么命，那明明就是自保而已。有没有抗命，还不是林冥一个人说的算？他这是要打击咱们叶家啊，让咱们叶家断后啊！”

    张碧咬牙切齿的说道。

    “临阵抗命本身就是死罪，没什么好说的。”

    千城雪冷声回道。

    “那可是你大哥啊，你就这么看着他死？”

    “那你要我做什么？”

    “你去跟审判官说，你给他们下达的撤退命令，林冥是正式替补队员，你也是啊!你的职位也不见得比他差，只要你咬死你下达的命令，那么林冥的命令就无效了。你大哥他们自然就安全了，算我求求你了。”

    张碧也拉下脸恳求道。

    苏陌眉头也微皱，心想道：“牛逼啊！这话也说的出来，这不是把千城雪当枪使么。”

    林冥会那么愤怒，也不是没有原因的。萧杰和叶无痕他们的行为，差点帮他们坑死，搞不好团灭都有可能。

    千城雪站了起来，凝视着张碧几人，异常震怒的说道：“你们到现在都没有搞清楚到底怎么回事。你们真的以为林冥是在针对叶无痕他们么?我告诉你们，因为叶无痕他们的行为，导致我们死了多少人，还有迦蓝他们那边死了多少人，你们知道么？他们的命就不是命么，战场上犯的每一个错误，都是要用鲜血来买单的。”

    “你，你，你疯了啊，那些人死了跟我们有什么关系，我要的是我儿子。你今天不保也得保，不然你父亲绝对不会放过你的。”

    张碧歇斯底的吼道。

    “不用拿他来压我，没用的。”

    千城雪十分冷的回道。

    “你大哥们要是有事情，我就跟你拼了。”

    张碧等人情绪有些失控的想要上前撕逼。

    此时苏陌径直走到千城雪前面挡着，他冷声的回道：“不要乱来，无故袭击特殊部门军官，我们有权利直接击毙你们。”

    这话一出顿时镇住张碧等人。

    原本失控的场面顿时安静下来了。

    张碧也感受到来自苏陌恐怖的压迫感，苏陌不是开玩笑的，她们要是敢动千城雪，虽说不至于击毙她们，但是断手断脚绝对是跑不了。

    千城雪可能还真的有点下不了手，苏陌可是一点顾虑都没有。

    “叶雪，你，你给我们等着。”

    张碧畏惧放下狠话，带着人径直离开了。

    这时候现场的服务员，也连忙对着其他吃瓜的群众说道：“不好意思各位，突发一点状况，打扰各位用餐了，抱歉了，现在没事了，各位尽情用餐吧。”

    在场眺望的客人，纷纷扭回头，没有继续围观了。

    此时一名美女经理连忙走到苏陌这边。

    “抱歉两位客人，没有拦住来捣乱的客人。为了表示歉意，这顿饭我们为您们免单。”

    “没事，苏陌我们走吧、”

    千城雪此时的心情全部被破坏了，完全没有吃下去的欲望了。

    “好。”

    苏陌点点头，默默跟着千城雪离开餐厅。

    片刻之后，两人在中城区繁华街道漫步着。

    苏陌看到千城雪心情十分低落，静静陪着，全程没有吭声。

    突然千城雪抬起看向苏陌，有些低落的说道：“你会不会觉得我很冷血，不管叶无痕他们的死活。”

    “我并不觉得你做错什么，相反我觉得你的选择是正确的。这是对死去同伴的最大的尊重，他们敢在战场上那么干，就要做好承受对应代价的准备。你也不用太难过，正如你所说的，你已经脱离叶家了，没有什么好在意的了。”

    苏陌柔声的安慰说道。

    听到苏陌的话，千城雪心情好了不少。

    ps：不好意思哈，本来想加更的，结果又要开会，明天一定加，请见谅！

