    “哈哈哈哈，好大的口气，你就是混元宗新任掌门陆长青，小小年纪就已经拥有超越六品顶尖的实力，天资之高真是让人惊叹。你要老夫出来，老夫就来看看你这位天纵之才的武者，实力达到了何等程度。”

    一个洪亮的声音大笑道。

    继而一道人影微微一闪, 幻化出一排虚影，出现在陆长青面前。

    其速度之快，超越了陆长青所见任何武者。

    陆长青自认是远远比不上。

    陆长青这才看清楚来人，这是一位身材格外高大的老者，他头发已经全部花白，然而双目炯炯有神，精气神饱满不衰，外貌看起来五六十岁的样子。

    此人正是赤炎宗太上长老杨天行。

    陆长青通过何玄一已经知道他应该已经九十岁左右。

    可是看其样子, 再活个二三十年都没有问题。

    显然是内力，精神都达到了极高境界。

    要知道，一般六品宗师，虽然活到八九十岁也大都如同常人，可是已经渐渐出现老态，精气神都开始下降。

    “杨天行。”

    陆长青轻喝一声。

    “正是老夫。”

    杨天行气息绵长，声音响亮。

    两人相互对立而站，身上各自散发出一股强大的气势。

    混元宗和赤炎宗的武者，立刻在何玄一和炎阳真人两位六品宗师的带领下，向外退去。

    他们知道，接下来，陆长青和杨天行将会展开一场惊世大战。

    两人的实力都超越了六品顶尖, 在六品宗师中都属于强大至极的人物。

    无需言语。

    感受到对方的恢弘气息，两人身上都升腾其一股强大战意。

    同时出手。

    陆长青知道杨天行的强大，并未有丝毫小觑，出手就是十成全力。

    混元功，大混元手，龙象般若功。

    六品层次的内力, 招式, 力量。

    内力雄浑无匹，招式精妙无双，力量澎湃无比。

    叠加在一起，打出在六品宗师中都强大至极的力量。

    手掌向前横推过去，空气中产生阵阵爆鸣声，劲力如巨浪，滔滔不绝。

    杨天行眼中闪过一丝异色。

    他手掌握拳，运转起一股浑厚无比的内力，也是六品层次。

    拳头上蔓延出赤红色的光芒，好似烈焰奔腾。

    同时隐隐有一股剧烈波动的精神威压，附着于拳头之上。

    让他的招式中带着一股神秘的力量。

    这一拳打出。

    虚空都好似要崩塌，其威势扑面而来，让陆长青有种身处火炉般的感觉。

    砰。

    如同一声惊雷，响彻天地，传荡出数十里之外。

    陆长青和杨天行拳掌交接，两人撞击在一起，爆发出刚猛雄浑的力量。

    他们并未就此分开。

    而是以内力比拼。

    强大无比的力量，让他们站立之处不断向下塌陷, 继而向四周蔓延出无数裂痕。

    轰隆。

    随着一声爆响。

    陆长青和杨天行才各自震飞出二三十米外, 在他们原本站立的地方，已经形成了一个巨大的坑洞。

    这是有他们两人撞击在一起的力量，形成的破坏。

    就是六品宗师强者见到，心中都忍不住惊骇。

    “不错，你有和我一战的资格。”

    杨天行看向陆长青缓缓说道。

    这一刻，在杨天行眼中，陆长青才算是一个真正的对手。

    先前，他虽然听炎阳真人说及，陆长青的实力已经超越了六品顶尖，接近于他。

    可是没有亲身体会，他并不觉得一位年轻六品宗师，实力真有这么强，或许天赋极高，已经达到了六品顶尖，可是想要在六品顶尖继续提升，那都是开始向五品大宗师寻求突破的人物。

    无不需要时间的积累和磨砺。

    然而，就在和陆长青对轰的这一招中，他已经真正感受到陆长青的强大。

    或许在境界上，还没有达到他这等触及五品大宗师的层次。

    可是力量上，已经和他完全属于一个级别的人物。

    虽然只有一招。

    杨天行却已经察觉到。

    陆长青的内力，已经和他一样，达到了六品层次。

    如陆长青这样的年纪，内力就达到这个层次，显然是修炼了一门宗师级内功，修炼至最高层可以直接突破到六品。

    要不然就是像他这般，修炼的只是一门宗师级以下层次内功，需要经过时间淬炼打磨，日夜修行精纯，花费数十年水磨工夫，才得以达到六品层次。

    杨天行知道陆长青修炼的是混元宗的混元功。

    同时，杨天行明白，陆长青应该将混元宗镇派宗师功法大混元手，也修炼到了六品。

    修成混元功和大混元手两门宗师功法，内力和招式都达到六品层次，足可位列六品顶尖武者之列。

    只是杨天行有些奇怪的是，陆长青的招式中，隐隐还蕴含一股澎湃至极的力量，如同巨浪拍岸，奔腾不休。

    迫使他不得不以一股精神力量用来抵御这股力量，饶是如此，也没有完全消除，最后以卸力之法将其散尽。

    对此，杨天行才真正有些慎重起来。

    他猜测，陆长青这位年轻的混元宗掌门，或许还修炼成了另外一门强化气力，淬炼体魄的宗师功法，并达到了六品层次。

    同时将三门功法修炼到六品宗师层次。

    这就是陆长青实力可以和他相比的原因。

    不过，对于半只脚迈入五品大宗师的杨天行来说。

    他需要的正是这样的对手。

    或许能够在和陆长青的一战中，酣畅淋漓的出手，给他带来一丝感悟。

    他现在已经触碰到了五品大宗师的门槛，然而就是那玄之又玄的一层膜，他始终难以通透。

    陆长青对于杨天行能够完全和自己三门六品功法结合的力量相抗衡，心中也微微有些惊讶。

    要知道，自他将混元功，大混元手，龙象般若功三门宗师功法全部突破到六品后。

    内力，招式，力量完美结合，面对六品宗师都是直接横推。

    一掌拍击过去，一般六品宗师都承受不住其中强大力量，十招之内，足可将其打伤击退。

    就算是炎阳真人这位实力接近六品顶尖的强者，也只能够勉强抗衡一二，数招内同样会被击飞出去。

    而杨天行却可以做到和他平分秋色。

    不仅抵挡住了他的攻势，还将他震退。

    也就说，陆长青单纯招式威力，面对杨天行，已经没有任何优势。

    不过此时已经来不及细想。

    杨天行的攻势迅猛而强烈，如同疾风骤雨，扑面而来。

    陆长青自是迎击而上。

    轰，轰，轰。

    两人拳掌对攻。

    劲力以两人为中心，朝四周散去，气浪翻腾，好似狂风扫荡，横扫八方。

    而两人出手轰击出来的力量，让地面都产生一阵阵的爆炸声，大地轰鸣，形成大大小小的坑洞。

    两人快速交手四五十招，依然难分上下。

    “很好，再来。”

    杨天行高声大喝。

    他身影闪烁，如同鬼魅般出现在陆长青一侧，随即一拳轰出，劲力如潮，炙热的气息将陆长青周身笼罩。

    陆长青刚刚挥掌拍击过去。

    杨天行却以极快的速度出现在另一侧。

    陆长青心中微微一惊。

    快速拍击出一掌。

    然而杨天行触之则分，不再恋战。

    霎时间，杨天行好像分化为数道身影，由各个方向朝陆长青猛攻而来。

    他开始凭借速度寻找陆长青的破绽。

    速度，恰恰就是陆长青的一个短板。

    杨天行在和陆长青的交战中，已经发现了。

    正是如此，以他丰富的实战经验，明白如何出手才对自己最有利。

    先前，陆长青的对手都难以抵御住他强大至极的攻势，就算知道陆长青轻功稍弱，也没有办法利用。

    因为一般六品宗师，挡不住陆长青掌力强劲之威，只要出现在陆长青身前，就会被陆长青拍飞。

    别说以轻功寻找陆长青破绽，几招之内就会被陆长青击伤。

    可是此时面对杨天行，其力量也是和陆长青一个等级。

    力量完全可以和陆长青相抗衡。

    杨天行本身轻功也属顶尖，远超陆长青。

    完全可以利用这个优势。

    砰。

    十数招后，陆长青有些疲于应付，被杨天行抓住一个机会，一拳扫荡向陆长青左肩。

    陆长青不得不双臂向前一挡，立时被杨天行强大的力量，撞击飞出数丈之外。

    这是陆长青成为六品宗师以来，首次被人击退。

    陆长青眉头微皱。

    其实他早就明白自己轻功不足的劣势。

    他在武道小世界得到的宗师级功法多达十门以上。

    可是却没有一门宗师级的轻功。

    这让陆长青多少有些遗憾。

    九阴真经中虽然也有轻功，横空挪移，螺旋九影，可惜他没有时间自己练就。

    对于轻功，他心中其实有一个想法。

    待得什么时候能够进入天龙八部武道小世界，必须将凌波微步这门功法得到。

    咻，咻，咻。

    杨天行继续攻来，身影激荡起一阵风声呼啸。

    陆长青明白若是主动攻击或许还真会被杨天行找到更多破绽，将自己击伤。

    索性放弃攻击，全力防御。

    龙象般若功。

    第十层的罡气形成一圈外防护。

    杨天行的大赤炎拳虽然威力极大，足可打破这层罡气，但也被其一阻，消耗部分力量。

    待得他接近陆长青时。

    陆长青立刻再以九阳神功配合乾坤大挪移抵御施展。

    陆长青现在九阳神功和乾坤大挪移也都达到了六品。

    完美配合下，几乎可以防御住五品大宗师以下任何攻击。

    杨天行一拳轰击向陆长青。

    立刻被他以乾坤大挪移粘住拳头，继而将其劲力牵引挪移，借力打力，还击回去。

    砰。

    杨天行登时被自己的力量震飞出去。

    “咦。”

    杨天行微微露出一丝讶异。

    继续一拳轰击过去，烈焰漫天，劲气滚滚。

    然而任他攻势再强，都被陆长青以乾坤大挪移或牵引转化，或借力打力，或积蓄劲力反击。

    杨天行连出十多招，都是无功而返。

    “你竟然还修炼了一门六品层次的玄妙功法，可以完全将六品宗师的力量牵引转化，配合淬体功法，在六品宗师中，你几乎可以立于不败之地。”

    杨天行惊叹道。

    完全没有想到陆长青修炼了这么多门宗师功法达到六品。

    如此，就算是他，也难以打败陆长青。

    对于这样的结果，陆长青并未奇怪。

    乾坤大挪移抵御，九阳神功护体，龙象般若功强化肉身防御，重重防护下，除非是五品大宗师出手，不然根本伤不到他。

    可是这并不值得陆长青高兴，因为他也奈何不了杨天行。

    甚至杨天行凭借超绝的轻功，占据主动。

    “我若是想要打败杨天行，要不就是再获得一门六品层次轻功，消除这个短板。

    要不就是再将几门宗师功法修炼到六品，将大混元手威力继续提升。”

    陆长青在心中暗暗想道。

