    本章4000+，今天陪上级客人晚归，可能要晚一点，请在00:40—01:00左右刷新。本章4000+，今天陪上级客人晚归，可能要晚一点，请在00:40—01:00左右刷新。本章4000+，今天陪上级客人晚归，可能要晚一点，请在00:40—01:00左右刷新。本章4000+，今天陪上级客人晚归，可能要晚一点，请在00:40—01:00左右刷新。本章4000+，今天陪上级客人晚归，可能要晚一点，请在00:40—01:00左右刷新。

    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真旳是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰, 后面夏国的数控机床在使用通用芯片后, 随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现, 主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板, 都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流, 导致不少电容器被击坏, 一些部件瞬间产生了高温, 直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380V的电压，控制变压器零线需要接地, 但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺, 按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路, 把主板做大一点, 将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点, 只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧, 这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为VCD、DVD产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了, 只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大, 但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢, 还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂, 陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切, 已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来, 事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当, 最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶, 道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说, 自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊!”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。

    陈潇听着苏乔说这话，这是笑了一声，没有理会他，独自去了考场。

    还是那句话，灵魂都是三十多岁的人了，和十多岁的孩子置气做什么。

    下午英语考试，重生前早就能够熟练阅读英语论文并且用英语写作论文的陈潇看着这些英语选择题、完形填空和阅读和小儿科一样。

    英语作文就更简单了，题目是：假设你是李华，你有一个美国朋友准备到江城来过暑假，请用EMail给他写一封信，介绍一下江城的天气情况和风景名胜。

    果然是流水的英语试卷铁打的李华。

    陈潇做题的时候还是有保留，不然全部都满分了，未来可没有什么发挥的空间。

    原本两个小时交卷的英语，陈潇用了不到四十分钟就完成。

    按照高考的要求，还是等了一个小时才交卷。

    一诊完后是高三学生难得的喘息的时间，明后两天是周六和周日，高三学生们也不用上课，可以在家好好休息一下。

    陈潇考完后并没有马上回家，而是到学校附近的网吧去查信息。

    这个年代还没有特别正规的网吧，所谓的网吧也不过是电脑室，昏暗的房间里有七八台电脑，大部分还用的是WIN95的系统，少部分使用的是WIN98。

    上网之前还需要电脑室的老板打电话拨号，所有的操作都是那么的古董。

    因为还没有到放学时间，所以电脑室只有五个人，三个人在联机玩红警95，两个人在玩星际争霸。

    上网费用倒是不贵，一块五一个小时。

    当陈潇一屁股坐在电脑前时，就有些后悔了。

    他今天来上网可不是为了玩游戏，或者是感受一下99年的网吧生活，而是查资料。

    查询一下江城或者是江州附近是否有集成电路的制造工厂。

    此时陈潇忽然发现1999年的白度搜索引擎还没有诞生，谷歌虽然诞生了，但没有进入夏国，而且以电话拨号这种形式上网的网速简直慢得可怕，要上海外的谷歌也是天方夜谭。

    就算是有能够上谷歌，谷歌是否收录了江阳省集成电路生产厂家的电话也是打问号。

    陈潇对着大肚皮的十五寸显示器发呆……

    失算了!用电脑查资料还没有打114查电话黄页来得好使。

    学生们陆陆续续放学，电脑室很奇怪的一幕出现了。

    电脑室总共八台电脑，七台都在玩儿游戏，只有陈潇这一台开着网页，什么都没有干。

    陈潇后面则有不少学生焦急得等待着谁下机回家，自己好玩半个小时或者一个小时。

    “兄弟，你还上不上网，这干蹬着是什么意思？”有名二十多岁模样的头发蓬乱的男忍不住催促了。

    陈潇起身让座说道:“你玩。”

    电脑室老板说道：“你还有四十五分钟呢，现在下机我可不退钱。”

    陈潇摆摆手让蓬头男上网，对电脑室老板说道：“不退钱，我可不可以用一下电话。”

    老板点点头，“随便打。”

    蓬头男开心极了，拍了拍陈潇的肩膀说道：“今天我记住了兄弟，下盘我请你。”

    言罢，蓬头男打开红警95选了米国，一挑7冷酷。

    这个年代的夏国青年，对米国多多少少都有一些羡慕和崇拜。

    陈潇向老板借了纸和笔，打了114查到了离江城市四十多公里的省会城市江州市有一家集成电路工厂，主要就是给爱多、先科、万利达等多个国产VCD和DVD代工设备主板的。

    只要能够做主板，那就有最基本的原材料和设备，这就没问题。

    爱多VCD和DVD？好古老的名字。

    陈潇看过网上一个段子，知道这东西好像是成龙大哥代言的，成龙大哥代言的产品，当然是代言一个死一个。

    不过这个年代，还没有这个梗，而且成龙还是炙手可热的大明星。

    按照114的提醒，陈潇记下了对方的电话和厂房的名字，准备第二天就乘车去看看。

    晚上回到家中，虽然陈强和林慧什么话都没有说，但是陈潇能够感受到家里气氛的一些异样。

    吃了饭后，陈潇回到寝室，果然偷听到了父母之间的对话。

    陈强的工作被暂停了，在机床修好之前是没有工作做了。

    想着孩子马上要念大学了，居然不能够挣钱，陈强愁得头发都白了。

    陈潇很想让父母什么都别干，在家休息就好，用不了多久他应该就能够赚一大笔钱。

    但是想着老爹的自尊心，陈潇只有一步步的来。

    只有念大学了，独立出去，有独立的空间，那么创业也好，赚钱也好，一切都是自然而然，那个时候老爹就可以享清福了。

    现在最关键的还是，帮助陈强找到他的自信和自尊。

    第二天一大早，陈潇接口去市图书馆自习，六点便出门了。

    五毛钱的公交车和五块钱的大巴车，颠簸了一个半小时候，陈潇来到了江州市。

    而在十多年后，江城到江州的高铁开通，这段路程只需要不到十分钟。

    江州德龙科技有限公司，是江州的一家本地企业。

    老板是江州本地人，好像是什么海龟，早些年在台资企业工作，后来下海紧张创办了这家以生产集成电路为主的科技公司。

    德龙公司目前最主要的工作就是为众多国产VCD和DVD厂商代工主板。

    99年，正式VCD走向鼎盛后开始衰退而DVD同步崛起的一年。

    这个年代的VCD市场就如同后市的手机市场，竞争之惨烈，参与者之多，俨然就是红海市场。

    当初的爱多从1996年的两亿产值做到1997年十六亿产值，再以2.1亿元成为了央视的标王，足以说明了这个市场的利润和诱惑力。

