    不一会。我便与姜冲到了一出凹陷下去的盆地之上，姜冲说道：“这里便是养尸之地的最低处，也是阴气最为浓重的地方，那幕后之人的的炼尸处就在下方。”

    “我之前也不知道这后山上竟然有着这样一个地方，导致了我判断失误，虽然行尸出现的条件比僵尸要简单得多，但是也不是这么好炼制成的，成功率也就在两成左右，可是有着这养尸之地的辅助下成功率最少也是七成，最开始我并没有把这行尸的事情放在心上，主要去调查吴老头的事情。”

    “知道后来我发现周围村子不断的发生游魂、怨灵控制人进入后山的事情我才开始重视起来，直到那天我跟着那快成为凶煞的怨灵发现了这里，那人炼制的行尸已经初具规模，仅靠我一个人已经没有办法解决了，并且根据我的猜测这百尸大阵恐怕是给你准备的。”

    “什么？给我准备的？”我有些吃惊的说道，干爹也说过这事情的起因或许与我有关，但是姜冲为什么也会这样说。

    “百尸大阵听起来很强，但是有着很大的缺陷，就是转移，在转移的过程中这些行尸是没办法获得百尸大阵的加持，那天吴老头坟前的那只行尸你也是见过的，就以你现在的道术来说，解决个几十只还是没有问题的，更何况是我，要是没了百尸大阵，这九十九只行尸和尸王就是给我送菜。”姜冲说道。

    “竟吹牛，那天解决一只行尸都那么的费劲，九十九只行尸和尸王还给你送菜，我看是你送菜还差不多。”想到姜冲那晚的表现我撇撇嘴说道。

    “臭小子，你，我说过那天是有原因的，我实力大损，根本施展不出什么道术来，所以才会这么费劲。”见我质疑他的实力，姜冲有些气急败坏的说道。

    “就算是你说的百尸大阵在转移的时候没有办法获得加持，那你为什么说着百尸大阵是给我准备的？”我见姜冲有些气急败坏就不再刺激他了。

    “你知道为什么百尸大阵转移的时候没有加持效果吗？”姜冲神秘的说道。

    我摇了摇头说道：“不知道。”

    “因为布置百尸大阵需要提前布置阵法，再让那行尸按不同的位置站好，这才是完整的百尸大阵，所以百尸大阵一般都是被人用来守护一个地方，看着幕后之人的布置，并不是想要占据这个养尸之地，那就只有可能是另一个用处了。”姜冲嘿嘿笑着说道。

    “另一个用出是什么？”我疑惑的问道。

    “另一个用出嘛，当然是攻打一些守护阵法了，只要提前在要攻打的地方做下手脚，布置好阵法，到时候将这些行尸带过去，就立刻能完成百尸大阵，并且百尸大阵的阵法在没有被这些行尸激活以前，是看不出什么端倪的，我发现你家的阵法很不错，而且......嘿嘿。”姜冲笑了两声之后便保持着一副高深莫测的样子看着这我。

    “而且什么啊？你倒是说啊？”我急忙问道。

    “我今日到你家去的时候，我发现你家周围又被人动过手脚的痕迹，一些土都被翻新过，而且周围好多东西都有人为的痕迹。”姜冲不紧不慢的说道。

    “你的意思是有人在我家周围布置了百尸大阵的阵法。”我有些震惊的说道。

    “那你认为了？这周围几个村只有你家有一个像模像样的驱邪大阵，而且周围的东西都有人为的痕迹。”姜冲说完之后就不说话了。

    姜冲都已经说的这么明显了，要说这不是冲着我和干爹来的，我都不相信了，看来干爹一早就知道些什么，所以临走才会有那一番话。

    “既然是冲我来的，你为什么会这么热心的要解决这事情，这不是吃力不讨好吗？”我以后的向姜冲问道。

    “当然是为民除害了，更何况救人一命胜造七级浮屠，救你一命，说不定日后有事要你帮忙的时候去找你，你不好意思拒绝。”姜冲说道。

    “我会帮到你？你怎么知道，你会未卜先知不成？”我说道。

    “这是我的预感。”姜冲神秘的说道。

    我自然是不会相信的，更多的的只是觉得姜冲算是在投资。

    “对了，你知道一座古楼吗？”姜冲不经意的问道。

    “古楼？什么古楼？”我有些疑惑的问道？

    “没什么，不知道就算了，随便问问。”姜冲耸耸肩说道。

    我也没有在意，此时我们已经来到了盆地下面，姜冲让牛停下，直接就从牛背上跳了下去，我也跟着姜冲跳了下去。

    “接下来的路我们走过去。”姜冲说道。

    然后就带着我向前走去，我见姜冲的牛没有拴起来，就说道：“你的牛不栓，不怕它跑了吗？”

    “我都不担心，你担心什么？”姜冲说道。

    一时间我竟无言以对，便沉默了下来，走了一会后姜冲便让我停下，他要布置阵法，让我帮他去四周查看一下，十分钟左右又回来。

    阵法布置成功，那幕后之人立刻就知道，我接下的任务就是阻拦住，让阵法生效。

    不过姜冲告知我不要弄出什么太大的动静，周围的行尸都在休眠，不要惊动到行尸。

    然后我就看见姜冲从他带来的大口袋里不停的掏出东西来，有铜钱、黄符、朱砂、鸡血、还有一些我不认识的东西。

    我也没有多看，便开始查看四周的情况，不敢离姜冲太远，要是姜冲那边出了什么问题我第一时间赶不过去。

    我忽然好想听见又什么人交谈的声音的，我顺着声音传来的地方望去，看见两个黑影正朝着我走过来。

    我心中一惊，莫不是那炼制行尸的人，将自己的天眼打开，然后拿出了带来的桃木剑戒备着。

    随着两人逐渐走进，我发现两人，一个一副算命先生的样子，另一个穿着一件道袍，是一个道士。

    两人此时也看见了，一脸戒备的盯着我。

    对面的道士开口问道：“你是谁？为什么这么晚了出现在这阴气汇聚之地？”

