    半个月后。

    昆仑天柱，玉虚宫藏经阁。

    “这便是张道友送回的神霄雷法。”看守藏经阁的徐长老，将经卷交到了徐长卿手里，笑道，“你倒是好运气，什么都没做，人家将雷法送回来了。”

    秋长天笑而不语。哪里什么都没做？屠了一座山的小妖怪，才把那人救回来好吗？

    “听说张道友所在的天姥山，内藏远古白玉京之秘境。”徐长老又想起什么，叮嘱说道，“其中试炼内容，对剑仙有莫大好处。”

    “正教三派商议，以后每年一月开启一次。你若有闲暇时间，也可在下个月找你师父报名。”

    “多谢前辈提醒。”秋长天笑着说道，心想我其实早就打通关了。

    “雷法修炼，不要急于一时。”徐长老又叮嘱说道，“你明日便要结亲，今日还是养精蓄锐吧。”

    秋长天连连称是，心里却感慨起来。

    这个世界，民间从订亲到结亲，一般要隔上半年之久。

    徐家之所以只过了半个月，就将一切全都打点完毕，仿佛赶鸭子上架般推着两人赶紧结亲，摆明了就是担心夜长梦多。

    或者说，是对徐应怜的执拗脾气过于了解，怕再拖下去这姑娘真的做出什么蠢事来，把好好的订亲给闹崩了。

    当然，这么说也没错。因为徐应怜之前就说过，“便是选择道侣，也不愿留遗憾”。

    如果徐家真的挑了一个让她不满意的道侣，她估计真的要来个悍然逃婚了……只能说幸好遇到了自己。

    “不行了，我要吐了。”昆仑镜突然说道。

    “你怀孕了？”秋长天诧异反问。

    “不是，你觉得她遇到你是幸运还是不幸，你心里难道没点数吗？”昆仑镜毫不客气地批评他道，“说难听点，你这不就是骗婚吗？”

    “这怎么就是骗婚了？”秋长天诧异说道，“这婚事是我主动去骗来的？还不是天南徐家和紫薇掌教商量好，直接通知我的！我要是还想在昆仑混，就根本没有转圜余地！”

    昆仑镜沉默片刻，小声道：

    “那……就算你是情非得已，不也是骗婚吗？”

    “我觉得‘骗’这个字确实不对。”青萍剑插嘴说道，“考虑到剑主大人并没用真实姓名跟徐师妹成亲，我觉得可以定义为‘假婚’。”

    “不错。”秋长天满意地道，“还是我的青萍明白事理，比某个动不动就共情的破镜要好多了。”

    昆仑镜不说话了。

    倒不是没法反驳，而是因为它忽然意识到，自己此时说得再多也没用。

    这人是不懂吗？不是，他是在装傻！

    装睡的人，如何能叫得醒？

    秋长天和徐长老告辞，然后便御剑去拜访徐长卿。

    这位新晋的青阳真人，刚刚送走了一波前来拜访道贺的老友。见秋长天从远处御剑而来，立刻便撤去脸上的伪装笑容，露出焦虑的表情来，叹气道：

    “我前日和族里说了，让他们一切礼仪尽量从简、从轻，但族长前几天不知为何又改变了主意，非要大操大办、广宴宾客……”

    “可能只是想热闹一些。”秋长天随口说道。

    “族里想要以你来扬名。”青阳真人烦闷说道，“修仙世家，向来以优秀的修道种子说话，何时需要计较这些虚名？想来是族长寻思近十年来，除应怜外再无其他出色后辈，才想着借这次婚礼来重振声誉。”

    “我所虑者，其实有二：一是族里这般大张旗鼓，只能瞒过平庸大众，却不能骗过有识之士，最终反而是自曝其短。”

    “二是秋师弟，你已经上了魔教的通缉名单，本来应当蛰伏埋名，如今却被族里这样瞎搞……唉！”

    他越说越气，到最后用力一甩袖子，恨不得冲到族长面前痛骂几句。

    秋长天倒是无所谓的，因为他有无敌人设的同步值要刷。

    只是近期因为不能外出历练，只能在派里跟人谈玄论道，刷同步值的效率明显没有往常那般爽利。

    徐长卿说这是虚名，却不知秋长天此时需要的，正是这些看似无用的虚名。

    倘若婚礼能大张旗鼓地办，将秋长天的光辉履历到处宣扬，岂不是又能收割一大波同步值？

    只是，考虑到师妹那日所说……

    他这样想着，便和青阳真人嘀咕起来。

    ——————

    很快便到了成亲之日。

    修士结为道侣的仪式，可以大办，也可以简办甚至不办，大多数时候取决于修士自己的意愿。

    似天南徐家这种超级修仙家族，又是徐应怜这样远近闻名的“凤凰仙子”，不办肯定是不可能的。

    至于具体的仪式细节，却又和民俗婚礼大不相同，并没有接新娘、抬花轿等环节……修仙家族还是要讲究格调的，太喜庆热闹便和凡俗民众无疑，反而自降身份。

    整体来说，其实就两个环节：族内祭祀、大宴宾客。

    族内祭祀是核心仪式，包含了告先祖、见长辈、上族谱等一系列的繁琐步骤，目的是为了男方亲属和女方亲属迅速互相认识，建立对应的人脉关系。

    道侣道侣，这个“侣”指的不仅仅是伴侣本人，还包括了伴侣的人脉资源。

    至于大宴宾客，反而是可选可不选的环节。毕竟很多修士都是天然死宅，根本找不出认识的好友，要宴也无宾客可宴。

    徐应怜坐在闺房之中，几个侍女正伺候她梳妆。

    化妆完毕，侍女们便躬身退出房外，等着新郎完成族内祭祀后，再来接新娘去外面招待宾客。

    徐应怜呆呆地坐在梳妆台前，心里苦闷不已。

    她本就生性要强，如今却要被族里“强为婚姻”，实在令她感到不快。

    如此一来，堂堂的凤凰仙子，和“未嫁从父”的寻常民女有什么两样？

    她自怨自艾地不断想着，忍不住趴在了桌面上，将脸半埋在了臂弯里。

    若不是因为新郎是师兄，我就……我就！

    正胡思乱想着呢，忽然听见外面传来推门的声音。

    徐应怜微微偏头，就看见秋长天一身礼服，笑容满面地进了房间。

    “你怎么来了？”她下意识说了一句，随后又意识到自己此时的姿势颇为散漫不羁，连忙挺起胸背正襟危坐，露出姣好的身形曲线来，矜持说道，“祭祀环节全都结束了？”

    “还没开始呢。”秋长天拉了椅子坐下，“我刚到，来看看你。”

    “师兄是来看我的笑话么？”徐应怜叹息说道。

    “这是何意？”秋长天诧异问道。

    “明知我不愿接受族里强行安排，此时必然心情苦闷，正好过来看我的憋屈脸色，不是么？”徐应怜闷闷说道。

    “师妹，在你的心里，我是那种以欺负你为乐的人么？”秋长天哭笑不得地问道。

    徐应怜扭过头去，心说你以前故意气我多少次了，索性便不开口，不理他。

    结果纤手突然被人攥住。她低低惊呼了声，只见秋长天将头凑了过来，认真问道：

    “师妹，你并非不想和我结为道侣，只是不想‘被家族强行安排和我结为道侣’，对不对？”

    “嗯。”她稍微有些羞涩，躲闪着秋长天的目光，嘴上犹自说道，“不错嘛。我给你的考题，想不到你居然能解开。”

    “这有什么解不开的？”秋长天随口吐槽，见徐应怜又要开始生气，连忙扯回正题笑道，“师妹啊，既然你不想留遗憾……”

    “干嘛？”

    “我们逃婚吧！”秋长天郑重其事地道。

    “啊？”徐应怜还未反应过来，便被秋长天抓着手拉起来，朝着门外走去。

