    第四一五章最好的训练就是实战

    天地良心，荷兰人的炮兵炮击水平，虽然不算是超水平发挥，至少中上水平。如果是其他明军部队，面对如此狂风暴雨般的炮击，就算不打出屎，也会打出尿来。

    可关键是，全旭采取的是一战时期的壕沟战术，专门克制炮击，别说是这种实心弹，就算是开花弹，面对壕沟内的敌人，也是有心无力。

    特别是松软的泥土，就是实心炮弹的克星，一旦炮弹落进松软的泥土里，炮弹的动能就会被消耗三分之二，至于那道宽约两米的壕沟，就算炮弹打进去，也形成不了杀伤力。

    然而，问题是这是一个现实的社会。无论是什么原因，荷兰人的炮兵发射了足足几百颗炮弹，全家军非但没有出现伤亡，反而对他们大肆讽刺挖苦。

    至于，西班牙人，眉头微微一挑，脸上挂着似有似无的微笑。虽然没有一句话讽刺的话，可是，这种神情根本就经不起细品。

    最为火上浇油的还是站在荷兰东印度公司代表身后的郑芝豹，他压低声音望着郑芝龙道：“荷兰人好像也没有什么了不起！”

    偏偏这个史蒂文，他听得懂。此时，他只能装作听不起汉语，否则更加尴尬。

    负责指挥炮击的陆军炮兵少校，被骂得狗血淋头，然后，换上了海军优秀的舰炮指挥官亲自上前指挥，而且又从后面的战舰上，卸下了大量的三十二磅炮。

    拖拖拉拉，搞到了中午时分，这才开始进行第二轮炮击，这一次动用了足足一百八十多门火炮。

    一百八十多门火炮，声势可不小，仅仅试探性炮击，就形成大股的硝烟，将整个荷兰人的炮击阵地给掩盖起来，一百八十多颗炮弹，逞抛物线飞向全家军的壕沟阵地。

    虽然一百八十多门火炮，荷兰人硬是打出了千炮齐发的架势，别说明军遇到这种炮击情况，就算是晓勇善战的建奴面对这种为炮击，他们也应该扔下武器逃命去了。

    也幸亏是有壕沟的存在，否则，就算是全家军面临这种情况，恐怕也坚持不住。

    由于荷兰人的海军指挥官，考虑问题的角度完全不同，海战时期，在舰炮精度不够的情况下，荷兰人为了提高命中率，会将预定目标区域画成一个个的小格子，一炮打不中对方没有关系，那就是十炮，二十炮对准一个目标。

    仅仅一轮炮击，第一道壕沟前的那道铁丝网就被炸成七零八落，如果这是一道排队枪毙的火铳队，下场也是一样，直接被这轮炮击打得崩溃。

    这下全家军将士不对荷兰人咒骂了，他们被巨大的轰鸣声，震得听不见声音，炮弹掀起的尘烟，将壕沟内的全家军将士，搞得灰头土脸，狼狈不堪。

    “不错，继续”！

    荷兰人看到初次效果不错，开始了疯狂的炮击，一百八十多门火炮，炮弹像不要钱一样砸向全家军的壕沟阵地。

    “各司留下一个旗监视阵地，其他人从交通壕内撤回来，哨兵及时观察，随时随地准备支援地！”

    蒋百胜有条不紊的下达着命令，接着，他又望着刘全道：“别让荷兰人唱独角戏，来也不往非礼也，让他们看看咱们全家军的炮击！”

    “轰轰……”

    双方的炮击开始如火如荼的展开对轰，由于荷兰人的硝烟有着一定的掩护作用，全家军的炮击效果一样不理想。

    总体来说，炮击开始，荷兰人占了上风，当然，仅仅只是占了上风而已，炮击持续两个时辰以后，荷兰人的炮击频率下降了下来。

    没有办法，实心炮弹与开花弹对决，本来就是不公平，虽然荷兰人占据着火炮数量上的优势，损失却远远大于全家军。

    这场声势浩大的炮战，打了足足一整天，荷兰人发射了足足数千枚炮。

    天夜收兵休战，翌日一大早，让荷兰人郁闷得想要吐血的事情发生了。

    他们用了整整一天，耗费了数千颗炮弹，这才摧毁的全家军铁丝网，仅仅一夜功夫，就又出现在阵地前。

    这些铁丝网其实并没有被摧毁，大部分只是被击倒了支撑柱，就算被炮弹巨大的冲击力砸断的铁丝，连接起来，非常方便，大不了就是几钳子的功夫而已。

    翻译官林阿水通过望远镜看着荷兰人郁闷的模样，非常开心：“蒋大将军，您的这办法真是太管用了，红毛鬼气得要疯了！”

    蒋百胜望着林阿水道：“告诉你三件事，第一，我不是大将军，甚至连将军都不算，我只是全家军里的陆军上校，第二件事，这个战术是全帅发明的，全帅不会做无用功，第三件事，你收了五十两银子的黑钱，这是最后一次，要不然，军法处置！”

    林阿水的翻译，直接导致了一系列的问题，那其实并不是他的小聪明起到了作用，只是，蒋百胜需要这样的结果。

    他需要速决速决，并不想与普特曼斯拖延时间。

    林阿水虽然有问题，但是，却是一个有用的人材，如果他能受应这次敲打，将来，台湾有他一席之地，如果不知进退，将来，他就没有未来。

    人，有仇可以报仇，但是，却不能被仇恨迷惑心智！

    “阿水明白了！”

    “等着看好戏吧！”

    蒋百胜此时非常淡定，在全旭新式防御体系建立以后，他发现荷兰人根本就没有太好的办法，双方见招拆招。

    又是一天又用的炮击，荷兰人再次被击毁了五十余门火炮，而全家军则损失一门以及六名炮兵士兵。

    至于荷兰人，至少死伤三百余人。

    到了崇祯四年的十二月二十八日，也就是荷兰人登陆台南，对蒋百胜所部进攻的第四天，荷兰人终于出动了他们的陆军士兵。

    经过三天的连续炮击，荷兰人终于明白过来，这种看似简陋的防御工事有古怪，光靠炮火是无法将其摧毁的，所以，他们出去了上千陆军士兵，先探探虚实再说。

    一看到荷兰人的步兵进攻，蒋百胜笑了。

    自从荷兰人展开对台南的进攻，连续七天以来，荷兰人就是全家军面前的陪练对象，也让台南、台中各族部落首领们，清晰的看到了荷兰人与全家军的差距，也他们意识到了，他们如果想与全家军对抗，那将会死得非常难看。

    然而，让蒋百胜没有意料到的是，这些荷兰陆军们并没有直接进攻，而是排成整齐的队伍，充当看客。

    不多时，一只奇葩的骑兵出现在战场上。

    荷兰人的骑兵不是没有，而是非常少，而且他们都披着重甲，如同钢铁怪兽。可是这支骑兵却非常奇怪，他们没有弓箭，拿着长矛或弯刀，穿着五花八门，头上绑着高大的布巾。

    如果全旭在这里，一定马上就会认出来，这是印度的遮楼其骑兵。

    蒋百胜不认识印度骑兵，当然，也没有必要认识，无论是谁，出现在阵前的，都是敌人，只要是敌人，干掉他们就是了。

    把骑兵赶出战场的是什么？不是那被吹得如同灭国神器一般的米尼枪，而是铁丝网和重机枪，前者让骑兵寸步难行，后者让骑兵那一往无回的冲锋变成了飞蛾扑火！

    “得得得……”

    马蹄声响起，这群印度骑兵莫约一两千骑，他们大呼小叫，队形散乱的冲向全家军阵前。

    全家军将士面面相觑：“这是什么鬼？”

    不用说建奴骑兵，也不要比蒙古骑兵，就连关宁骑兵，哪怕是明军任何一支骑兵也比他们强，他们已经算不得骑兵，充其量就是山东响马。

    “盛宴开始了！”

    蒋百胜淡淡的笑道：“地雷先炸，炮兵再轰，步兵准备收割人头！”

    当这支印度骑兵冲进埋藏地雷的范围内的时候，一根根引信开始点燃了。没有办法，如果是采取碰触式引信，这些地雷就被荷兰人的火炮引爆了。

    地雷开始爆炸的同时，全家军的火炮也全速向这支骑兵阵中开火。

    为了保证炮击的密度，开花弹，实心弹，原始迫击炮，一零五滑膛炮，一股脑儿朝着这支骑兵阵中砸过去。

    仅仅一轮炮击，印度骑兵损失三四百骑，直接崩溃，调转马头，自相踩踢，乱作一团。

    如果全旭在这里，一定会说，敢用印度人当胜负手，真是有种。

    台南的战事，瞬即陷入了僵局。

    打吧，打不动。

    不打吧，面子挂不住。

    场面一时非常尴尬。

    当然，他们不用为难了。

    旅顺港口。

    全旭检阅辽东第二舰队的三十八艘飞鱼战舰，以及海军陆战旅的机炮司，全旭的计划是每艘飞鱼战舰，搭载一个机炮司，利用火箭弹以及机枪火炮，增强飞鱼的火力。

    当然，四艘猎潜艇也开始投入使用。

    全旭望着众将士道：“我知道，你们还没有完全熟悉你们的装备，甚至不会检修，敌人不会给我们时间，我们也没有时间，最好的训练，永远是实战，现在我命令，辽东海军第二舰队飞鱼大队，猎潜艇大队，登舰！”

    PS：

