    <!--go-->    入冬以来最大的一场雪覆盖了万仞山。

    银装素裹，透着一股冲天的杀伐之气。

    看不清的青鸟传书在万仞山城的上空构成了一道青色网络，数不清的青衫黑甲在万仞山城的军道上策马疾驰。

    一道道军情急报声划破万仞山的肃穆。

    “报——长宁城军报”

    “报——风运城军报！”

    “报——长歌城军报！”

    “报——兰陵城军报！”

    “报——”

    一个个传信兵穿梭在万仞山的议事堂之中，整个北域的军情被迅速地送入威武府中。

    在经历了将近半个月的试探接触后，凛冬之战，正式开始了！

    ……

    “战争可不是小孩子打架，冲上去纠缠一番就行了。”

    “先是探查正气长城布局的接触战。”东苍城，陈洛赤裸着上身，趴在床上，云思遥一边给陈洛上药，一边说道，“这之后才是一连串的战斗。在漫长的战线上，通过一次次战斗获得一点点优势，最终将优势扩大，转变为战势。”

    “蛮族每胜利一次，就会剥夺一部分天道之力，壮大蛮天；反之亦然。”

    “如果说东苍城的蛮族之力渗透，是无声无息间将东苍化天为蛮，那正面战场上，那就是赤裸裸的直接侵占了！”

    “老师说当年蛮族入侵之时，蛮天足足占据了半个北域，若不是大玄太祖奋起，真要等蛮天覆盖至中京，恐怕人族就无力回天，只能龟缩南疆，与妖族抢夺生存空间了。”

    云思遥纤手轻轻地将药膏在陈洛的伤口抹匀。

    “嘶嘶嘶……疼！”陈洛倒吸了一口冷气，“六师姐，直接用正气疗伤不就好了吗？为什么要上药？火辣辣的。”

    云思遥羞恼地看了一眼陈洛：“谁让你写那样的情节，把本师姐气出了龙体。这攻击里蕴含龙气，这龙鳞粉是最快速的疗伤之物了。”

    “可是，那段龙骑士的情节……”陈洛刚想叫屈，突然顿住。

    云思遥微微眯眼：“龙骑士？龙……骑？”

    一股危险的气息从云思遥身上散发出来。

    “师姐，你听我解释，我……”

    “打狗棒法！”

    “啊——”

    ……

    云思遥理了理自己的衣裙，将药品放在桌子上。

    “自己上药！”云思遥站起身，“够不着的地方让红奴帮你！”

    云思遥说完，又嗔怒地看了一眼陈洛：“那三个字不许再说了！”

    交代完，云思遥微红着脸走了出去。

    陈洛叹口气，自作孽，不可活啊。

    千思量万考虑，偏偏漏了六师姐这个点。

    这件事，不会传到二师姐的耳朵里去吧？

    金老爷子误我！

    陈洛握住云思遥留下来的龙鳞粉，一股清香沁入鼻腔，有点像云思遥身上的气味。

    “哎，说起来，六师姐怎么会打狗棍法？”

    “目前领悟打狗棍法的人里没有六师姐的名字啊！”

    “六师姐是云悠悠？”

    “也不对，四师兄说六师姐从小就在竹林，是他看着长大的，从来没有叫过别的名字！”

    “等六师姐心情好一点问一下。”

    陈洛探手抹了一点龙鳞粉膏，涂在伤口上，顿时一种火辣辣的感觉传来。

    “嘶——”

    ……

    青州。

    云上城的街头，阿吉一个人仗剑独行。

    他突然站住脚步，转过身，就看到百丈之外，人群之中，一个窈窕身影不紧不慢地跟着自己。

    莫灼灼看到阿吉看向自己的时候，非但没有躲避，反而挺胸抬头，直视着阿吉的目光。

    阿吉叹口气，走向那道窈窕身影。

    他只是随手做了两只纸鸢送给她。

    只是帮她教训两个嘴臭的儒生。

    只是她和夫子吵架离开的时候，跟在后面守了一天而已。

    这不是应该做的吗？

    怎么就不经意地亲了自己？

    怎么就改了大小姐的脾气，对自己千依百顺？

    怎么就追着自己走了千里？

    阿吉站在莫灼灼的面前，拱了拱手：“莫小姐！”

    “我说过，我小名叫桃桃！”

    阿吉长叹一口气：“桃桃小姐，何苦一直苦追在下？”

    “谁说我追你了？这条路是你家的不成！”

    “桃桃小姐，回去吧。这里已经离洛州数千里之遥了。”

    莫灼灼望着阿吉，双眼湿润。

    她也不知道为什么，自己怎么会一颗心就落在了这个坏小子的身上。

    “我想跟着你，不行吗？”莫灼灼说道，她努力让自己的语气坚强一些，但是还是忍不住透着一股哀求。

    阿吉温和地笑了笑：“你有你的路，我也有我的路。我这条路太窄，走不了两个人。”

    “你在前面走，我在后面跟着。”

    “桃桃，何必委屈自己呢？”

    阿吉的这句话说出口，莫灼灼的眼泪瞬间落了下来。

    “你是坏人！”

    “你为什么不辞而别？”

    “你知道我为了追你，走了三千里！我这辈子就没有一个人走这么远的路！”

    “我知道我不好，我脾气太大，我会改的。”

    “我知道你志在四方，我不会要求你跟我回家，我随你浪迹天涯，好不好？”

    听着莫灼灼带着哭腔的话语，阿吉长长吐出了一口气。

    “人生就是这样。”

    “萍水相逢，擦肩而过。”

    “桃桃，承蒙倾心，阿吉三生有幸。”

    “只是，我们不适合。”

    阿吉朝着莫灼灼深深躬身行礼。

    莫灼灼看着阿吉，感觉到心里响起了什么东西碎掉的声音。

    “阿吉，再陪我放一次纸鸢吧！”

    “最后一次！”

    ……

    纸鸢飞上了天空，阿吉含笑看着那操纵着纸鸢的莫灼灼。

    “阿吉，你看，飞得好高啊！”

    “阿吉，阿吉，要掉下来了，快来帮忙。”

    “阿吉，给我，给我，我要放！”

    莫灼灼笑颜如花，人如其名。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”

    “再见了！”阿吉心中感叹了一声，转身朝北方走去。

    自从知道万安伯北上东苍城之后，他也改变了方向。

    他要心无旁骛，继续去追寻他的武道之路。

    如花美眷，终究钝了心中剑。

    看着阿吉远去的背影，莫灼灼脸上的笑容缓缓收起。

    “阿吉，谢谢你。”

    莫灼灼摸了摸眼角的泪水。

    “愿你三冬暖，愿你春不寒。”

    “愿你武运昌隆！洪福齐天！”

    “我们，再不相见！”

    莫灼灼松开抓着风筝线的手，突然一阵风吹来，那风筝越飞越高，飘上了云霄，消失不见……

    ……

    万里黄沙。

    阿达摩迷迷糊糊从昏睡中醒来，发现自己躺在一辆晃悠悠的骆车之上。

    “小家伙，醒过来了？”一道爽朗的笑声响起。阿达摩抬起头，只见一个满脸胡须的中年人朝着自己笑道。

    阿达摩环视了一圈，看到了那车队上悬挂着一支巨笔的旗帜，就明白这是一支大玄的西域商队。

    身为王子的他自然知道，虽然大玄不允许佛门在大玄传教，但大玄与西域佛土还是保持这商路畅通的。

    说起来，之前自己体内迦提叶上师舍利里的能量都被自己吸收，也走到了极限，最后晕倒在沙漠之中，说起来，是这支商队救了自己。

    他连忙坐直了身体，学着迦提叶上师教授自己的大玄礼仪，对着那中年汉子施了个礼：“多谢大叔救命之恩。”

    “小事小事！”那中年汉子摆了摆手，“沙漠如此危险，怎么只有你一人？若不是我们发现的早，你就要被埋进沙堆里，百十年后，成了一具白骨了。”

    阿达摩自然不敢说出自己的身份，连忙解释道：“原本是跟着父亲一起，遭遇沙暴，和父亲走散了！”

    “原来如此！”那中年人拍了拍阿达摩的肩膀，“放心，令尊吉人天相，自然不会出事的。对了，你父亲叫什么名字，我也让人留意一下。”

    阿达摩说道：“家父叫达叶，小子名达摩！”

    “达叶、达摩？好的，记下了。”中年汉子点点头，“等到了瀚州，你先在我铺子里帮我做事，看能不能找到你父亲的消息。”

    阿达摩连忙再次施礼：“多谢大叔！”想了想，又补充道，“小子学过雅文，大叔可以看着安排。”

    “你会雅文？”中年汉子露出喜色，瀚州毕竟是边陲之地，不比中原繁华，相对来说通识雅文之人自然也少了许多。

    “来来来，你看看这文章，能不能读懂？”那中年汉子连忙随手拿出一张报纸，递给阿达摩。

    阿达摩接过，这报纸上连载的正是《笑傲江湖》中任盈盈送令狐冲上少林，求取“易筋经”解决令狐冲体内真气冲突问题的章节。

    阿达摩只当是一点考验，就拿着报纸念了起来，只是越念越心惊。

    “这……这方正大师的道理和迦提叶上师的道理好像！”

    “这……这是迦提叶上师说的那种真正见如来的佛门中人！”

    “少林？”

    阿达摩抬头看向那中年大叔：“大叔，这文章，是谁写的？”

    “这文章啊，万安伯啊！”

    “不过现在，应该叫他东苍城主了！”

    阿达摩心中一定：万安伯！东苍城主！

    他记下了这个名字。

    他在心中默默念道：“上师……阿达摩似乎看到了真佛之路……”

    ……

    东苍城。

    陈洛重新坐回到书桌前，重新铺开了纸张。

    反正打也挨了，书还是要写完的。

    昨天写完了十五回，正写到冯默风出场，重新提及当年黄药师迁怒梅超风和陈玄风，将剩下的弟子全部打断双腿逐出桃花岛的往事。

    努努力，今天全部写完。

    “哎，挨完打还要继续更新！”

    “这是什么人间疾苦！”

    陈洛落笔。

    “也不知道《神雕侠侣》写完，是个什么书灵。”

    “独孤求败？”

    “玉蜂群？”

    “别是一只雕吧！”

    <!--over-->

