    第72章豆豆可以提一个小要求吗？

    初夏轻轻的给萧豆豆系好扣子，心疼的看着她，以后决不能让公主再做这些粗活了。

    “被初夏姐姐夸夸，豆豆都要羞羞了～”萧豆豆稚嫩的小脸上扬起一抹甜甜的笑，软糯糯的道：“可是豆豆还不会做衣服呢～”

    初夏系扣子的动作顿住了，扯了扯嘴角，笑的有几分僵硬。

    “公主，我们走吧！”初夏替萧豆豆穿好新鞋子后，直接抱着她出去了。

    院子里，太后看着院子里挂着的衣服，眉头就没有舒展过。

    昨夜她只顾着看萧豆豆，却没有仔细看萧子若他们的。

    他的衣裳虽然没有补丁，却也已经被洗得有些发白了，而此刻他穿着的衣裳，上头的补丁都能重新做成一件衣服了。

    他昨晚穿的那件，应该是他能拿的出来的最好的一件衣裳了。

    “皇祖母～”萧豆豆奶萌奶萌的声音传了过来。

    太后眯着眼睛看过去，此刻小家伙正欢快的在初夏的怀中，也是一身的补丁。

    “哀家的小豆豆起床了呢！昨儿睡得可好？伤口可还疼？”太后看着已经到了近前的萧豆豆，慈爱的问道。

    “皇祖母，豆豆昨晚睡得很好呢！这儿已经不痛痛了呢！”萧豆豆指着自己的小胳膊，软糯糯的道。

    “睡得好哀家就放心了。”太后轻声道：“只是你这身上都是伤，还是要多休息才是。”

    “嗯嗯，豆豆知道哒～”萧豆豆甜甜一笑，歪着小脑袋道：“皇祖母睡得好吗？”

    “嗯嗯，哀家也睡得很好呢！”太后摸了摸她的小脑袋，心疼的道：“豆豆只有那一件衣裳最好看吗？”

    “不是呀～那件好看的衣服不是豆豆的哦！”萧豆豆认真的道：“不过豆豆很快就会有新衣服了呢！”

    萧豆豆看着太后，突然眼睛一亮，道：“呀！豆豆让晚霞嬷嬷她们也给皇祖母做一件新衣服吧！初夏姐姐说瑞公公送了我们好多布呢！”

    “这不是你的？”太后只抓到了这句，心里莫名的疼，国师不是一直暗中护着小家伙吗？怎么还让她过得如此狼狈？

    自己今日若没有来这里，是不是永远不会知道他们的处境了？

    “回太后娘娘的话，公主原本的衣裳已经……”初夏快速的斟酌了一下用词，道：“已经很旧了，所以昨日在汤泉池的时候奴婢拿了五公主的旧衣给公主先穿着了。”

    “璟月的？”太后眉头微微一皱，终于知道为何昨天第一眼看到这衣服觉得眼熟了。

    “嗯嗯，是呀，就是那个坏姐姐的，不过她的衣服豆豆穿的正合身呢！”萧豆豆一点也不嫌弃，反而开心的道：“这是豆豆穿过最好看的衣裳了。”

    “哀家的小豆豆受委屈了。”太后心疼的道：“哀家这就让尚衣局的人过来给你们量身定做衣裳。”

    “皇祖母，豆豆没有委屈呀！”萧豆豆轻声道：“皇祖母让人给我们做衣服，那晚霞嬷嬷是不是就不用做了呀？”

    “你们想做还是可以做呢！不过那些可以慢慢来哦！”太后轻声道。

    “外祖母真好！豆豆喜欢皇祖母。”萧豆豆吧唧一下，直接亲了太后一下，“皇祖母，豆豆可以提一个小要求吗？”

    (本章完)

