    【鸦面疫医的怜悯】（二阶异常装备）

    装备类型：信物（面具）

    需求：生命等级八，意志等级九

    装备特效一：对视觉类技能效果，提升三点意志与感知属性的判定等级，本特效可作用于玩家自身

    装备特效二：对毒气类技能效果，提升三点生命属性的判定等级

    装备特效三：你的人物信息将受到面具保护

    介绍：异常项目“鸦面疫医”总是以怜悯目光看待人类，因为“他”认定人类族群深受瘟疫残害，需要“他”亲手将人类救出苦海。“他”自称，为了避免自身受到疫病影响，所以戴上了一张鸦嘴外形的骨质面具，然而现已查明，鸦面疫医的所有装束均由身体长出，但装束之下仍然可以检测到人类的骨骼结构。

    【想要在鸦面疫医的身上提取具备异常特性的骨质，再制作低端信物不太容易，老裁缝总是给我找这些麻烦的活计——“工匠”】

    【鸦面疫医套装（1/4）：信物“鸦面疫医的怜悯”无法获得效果加成。】

    ……

    “哇，活性软体全套集齐，【活性软体的贪食欲】的使用条件也才十一点核心属性，【鸦面疫医的怜悯】这才一件，居然就要十七点，看来这个套装在二阶装备里算得上比较高级的，而且看样子还是主管特意从【工匠】那里求来的。”

    对信物效果感到分外满意的余烬，迫不及待的试戴面具，发现视野不会受到任何阻碍，而且他可以在不影响加成效果的情况下随意隐藏面具外观，这一点则是活性软体生化臂难以做到的。

    另外视觉类技能的感知加强，可以作用于暗幕之眼，算上技能本身的感知增幅，暗幕之眼的感知判定达到了十一点，他试着向控制中心负责人发动技能，结果还真就得到了一些信息。

    ……

    名称：【无】（挚友）

    人物等级：？？？

    身份职位：基金会第十九号隐蔽设施控制中心负责人（编号？？？）

    属性：？？？

    介绍：他是你的顶头上司，他不喜欢被人窥探，即便现在的他只是一团虚拟投影。

    【提示：请在五秒内收回探查目光，五、四、三……】

    ……

    “咳咳……那个啥，信物效果我非常满意，替我向主管大人说声感谢！”

    察觉顶头上司眼中闪过冷冽光芒，余烬赶忙扯开话题，而后接到远程传送的崭新护甲，并在控制中心负责人的指导下，完成第一次基础目标的吸收进程。

    【定向畸变】乃是次数有限的专属能力，余烬只有化身魔人才可动用，技能催动后，他就像是发起生化魔沼的技能前摇，顷刻之间变作一滩烂泥，随即将新鲜出炉的活性软体生化服团团包裹，继而进入了畸变界面。

    【提示：你使用“定向畸变”吸收基础级异常装备“活性软体生化服”，由于吸收目标与你的魔人化身完美契合，你将极大程度的汲取特性效果。】

    【提示：你吸收了“活性软体生化服”的软体细胞，令魔人化身的软体细胞得到强化，生命等级加三、力量等级加二、敏捷等级加一，实体状态下你可以减免更多物理伤害与控制，并且延长一秒的化身时间。】

    【提示：你吸收了“活性软体生化服”的“软体分裂”，令魔人化身获得一定分裂效果，你在魔人状态下受到致死攻击后，不会立即死亡，软体组织会自行修复致命伤势，如若在化身持续期间致命伤势得到修复，你将避免此次死亡。】

    【提示：你完成了“定向畸变”的第一次基础吸收！】

    随着畸变完成，一件崭新出炉的异常护甲就在这短短五秒钟，被余烬的魔人化身尽数吸收，到最后连渣都没剩下，除却得到上述提示的一应加强，魔人化身的外观也出现改变，浑身上下的肌肉群愈发显眼，体魄也稍稍开始横向发展。

    “这个畸变效果有点出人意料啊！”

    余烬大感惊奇，一件基础护甲就能让魔人化身得到全方位的增强，那他要是通通吸收软体套装，最终能将化身效果强化到何种程度？最受余烬关注的，莫过于持续时间，倘若完成效果能提升至十五六秒，那他甚至有可能临时更改畸变路线。

    “前两套方案都能让魔人化身的持续时间，推高到十三至十七秒，但第三套方案至少也能保证十秒化身，如果你想改变方案，我并不介意。”控制中心负责人推了推眼镜。

    “至少十秒？那也差不了多少啊，万一碰到那一成额外提升，肯定能抹平时间差距。”

    余烬果断作出选择，最终确认不再更改畸变路线，并遵循控制中心负责人的要求，将【强化恐狼拳套】传送了过去，待得五分钟一过，魔人化身冷却刷新，恐狼拳套也被送了回来，只是样子变得支离破碎，一对拳套此时仅剩十枚利爪，而原本的灰色狼爪也被墨绿完全侵染，甚至还能闻到腐朽恶臭。

    “我对恐狼拳套进行了处理加工，把尸毒聚集于狼爪部位，既有利于你高效吸收腐尸毒素，也能帮助你尽可能的获取武器效果。”控制中心负责人面无表情的冷冷说道，“至于费用，就算我友情赞助的。”

    “感谢上司的慷慨解囊！”

    再次感受到对方的面冷心热，余烬笑得合不拢嘴，不假思索的发动魔人化身吸收那十枚狼爪。

    【提示：你使用“定向畸变”吸收基础级武器“强化恐狼拳套（残缺）”，由于吸收目标得到妥善处理，你将极大程度的汲取特性效果。】

    【提示：你吸收了“强化恐狼拳套（残缺）”的尸毒毒素，并与魔人化身完成融合，由于魔人化身的软体细胞得到强化，你将避免经受尸毒入体的负面判定。】

    【提示：你的魔人化身获得被动状态“瘟疫·尸毒”，状态效果依生命等级而定，且“尸毒”拥有较高耐性，难以被普通方式清除，作用时间较长。你的空手攻击造成伤害后，将有一定几率释放“尸毒”，作用效果受到双方生命等级的影响。】

    【提示：你吸收了“强化恐狼拳套（残缺）”的被动效果“猛击”，令魔人化身获得被动状态“削弱·猛击”，对力量等级低于你的目标，造成百分之一百二十的伤害。】

    【提示：你完成了“定向畸变”的两次基础吸收！】

    “连猛击特效也能吸收？”

    余烬心中一喜，虽说瘟疫尸毒暂时看不出效果，可单单是两成的伤害提升，就抵得上好几点力量加成！他估摸着，要不是控制中心负责人的特殊处理，恐怕他会和猛击特效失之交臂。

    骨碌碌！

    十枚狼爪经过活性软体的畸变吸收，最终只剩下一颗指肚大小的浑圆石体，余烬捡起一看，发现它竟是一件基础级强化材料，没被吸收的猛击特效由于能量流失，退化为伤害加强，却拥有超过基础材料的加强数值，好过余烬提前给活性软体生化臂准备的强化材料，旋即被他收入囊中。

    控制中心负责人继续说道：“接下来，你需要分别吸收“寄生兽”和“枫血”，来加强瘟疫状态的传染性与致命性，对于获取渠道，需要由我来提醒吗？”

    余烬摇头，孤岛上的三个特殊副本他都转了个遍，搞定这两个二阶目标不是问题。

    “很好，这是你自己选择的路，希望你能无怨无悔的走下去，主管大人和我已经提供了限度下的最大帮助，愿你好好珍惜，早日完成畸变，继续与阴影女士加深合作，余烬，我期待与你的再次相见。”

    话音落下，虚拟投影消失不见，余烬怀着感激之心，兴冲冲的跑到职业区的装备部，为自身装备完成最后强化。

    首先是修复被传奇畸变者打破的【虫首重盾】，原价三千信用点，经过打折后，一千八就能搞定。

    接着，余烬为【八蛛矛】做出第一次伤害强化，这件装备的基础伤害过高，以至于他到现在才能为其提升伤害，花费一千两百信用点，提升了百分之百的基础伤害数值（37-->74），也让使用条件由九点力量提高至十四点，恰好符合余烬现在的力量等级。

    第三件要强化的装备便是“侥幸活命”的【活性软体生化服】。

    余烬先前已经强化过三次基础防御，考虑到虫首重盾的盾防与护甲防御直接挂钩，他索性继续简单粗暴的提升防御数值，使得经过五次强化的活性软体生化服，可以为余烬提供六十六点基础防御，在“太阳捍卫者”的特殊加持下，这个数字能够达到八十点，而最终经过【盾牌精通】作用于虫首重盾，则能让盾防直冲九十五点。（12*5.5*1.2*1.2）

    量变产生质变，差不多说的就是这个，再让余烬面对传奇畸变者的话，对方很难把盾值打空，以攻击著称的邱意浓也要束手无策。

    当然，回报和投入是成正比的，为了完全利用这件异常护甲的强化次数，余烬用上了得自死歌的装备强化石，让他不必面对那原价高达三万两千点的强化费用，最后却也花费了九千六百信用点。

    而他之所以没把装备强化石用给【活性软体生化臂】，原因便是这件异常装备的属性条件和【鸦面疫医的怜悯】类似，都属于同阶装备中的佼佼者，余烬拿恐狼利爪化作的强化材料，为异常武器完成第四次强化，直接让它的力量需求提高到了十三点，基础伤害也随之达到了七十二点，再强化的话，就要重蹈白旗覆辙，看着武器无法动用，除非舍去其他属性。

    而余烬现在使用活性软体生化臂，借以刚刚得到的【棍术·抽打】发动全力一击，能够直接造成两百多点伤害，只要目标玩家没有二阶饰品，差不多就是见谁秒谁的程度。（72*3）

    以【投掷·爆发】辅以穿刺特效，掷出八蛛矛的话，伤害数值更加恐怖，对没有盾防的能量护盾，可以一击造成四百四十四点高额伤害，

    这两个例子，都还是在未曾计算魔人加强的情况下，而这便是属性点数对于攻击防御的提升作用，别人没有余烬这么多的属性点，就甭想同时兼顾伤害、防御以及血量。

    其实如果可以的话，余烬也想更换一件更好的饰品，但是这年头地主家也没有余粮啊，越是剑走偏锋就越是能感觉到属性点的可贵与限制，要是让他面对专注提升感知的暴力法师，那两人的对战结果基本就是取决于谁能占得先机，不过好在力量能影响防御点数，进一步提升余烬的生存能力。

    至此，余烬为现在的这身装备投入了两万两千信用点，算上之前给技能花掉的五万多，他的身家缩水不少，但是这还没完，他还要用之前抽奖得到的【异常装备融合券】，把【活性软体的贪食欲】融合到异常护甲中，好给【鸦面疫医的怜悯】腾出位子，这又是三千信用点。

    最后，余烬仅剩不足一万五千信用点，留作备用，但看到陡然充实的属性面板，他很想去检验一番强化效果。

    ……（久违的属性面板）

    名称：【余烬】

    人物等级：18

    身份职位：基金会正式员工（编号D1106）

    基础属性：血量200、理智170、体能10+12｛10+（生命等级+意志等级）/2｝

    核心属性：生命等级8、意志等级16（总24）

    重要属性：力量等级14、敏捷等级4、感知等级5（总24，未使用1）

    主动技能：【暗幕之眼】、【棍术·爆头】、【棍术·抽打】、【导引术】、【投掷·爆发】、【化身·劣等生化魔人】、【定向畸变】

    技巧技能：【冲锋】、【强化擒拿】、【强化抱摔】、【强化过肩摔】、【强化格斗】【强化冲拳】、【爆裂·碎心肘】

    被动技能：【棍术精通】、【拳套精通】、【投掷精通】、【擒拿精通】、【格斗精通】、【格挡精通】、【盾牌精通】、【双手精通】、【灵活脚步】、【初级回生术】

    标记状态：【太阳捍卫者】、【习惯性叛教】、【暗幕使徒】、【意志优先级】、【生命优先级】

    装备：【活性软体生化臂】（武器）、【活性软体生化服】（护甲）、【生化手套】（饰品）、【鸦面疫医的怜悯】（信物）

    背包空间：【虫首重盾】、【八蛛矛】、【雕像·深渊观察者】、【多功能胶囊越野车（胶囊状态）】、【摹笔】、【连续跳跃（技能卡牌）】若干、【强化斩击（技能卡牌）】若干、【任务凭证】*3、治疗药品若干、【雾石】若干、【准入道具兑换券（噩梦）】一张（守卫奖励）、【燃尽的全家福】、【宝箱怪的伪装宝箱】、【基础级异常合金】

    信用点：13969

    ……

    “装备暂且可以不用管了，数值类技能也不太稀缺，短时间内要是能再搞到一个格斗系终结技，那我就可以雄赳赳气昂昂的赶赴废土世界啦。”

    余烬将目光锁定于即将重启的猫魇之行，他既有打算定向吸收异常项目【寄生兽】的异常特性，也想再进入格斗大赛的挑战空间同大门五郎交手，找寻技能奖励的获取方式。至于“枫血”的获取渠道，余烬则选定为噩梦雪校，原因很简单，噩梦猫魇的觉醒枫景是三星传奇，再来俩余烬也不是人家的对手。

    再者便是，余烬对那扇未曾开启的电梯大门，始终惦念不忘，有不少玩家发觉了大门背后掩藏着秘密，却始终无人能够一探究竟，余烬想知道自己在开启魔人化身的状态下，能否抵抗那突如其来的爆头判定！

    “大腿啊，好了没？”不是剑仙发来消息。

    经过了这么一段时间的等待，邱意浓、白旗和陆仁甲也纷纷上线，余烬把不是剑仙拉入讨论组，大家很快达成一致，再刷噩梦猫魇，积累资源提高战力。