    做出这个决定，陆阳不是一时冲动，他有自己的考虑。

    没有人能够比得上他对古堡的了解，借助着古堡的各种密道和机关，不是没有机会将秋山真纪救下来。

    昏暗的走廊中，秋山真纪在飞速狂奔，她脸色苍白，气息也变得越来越紊乱。

    被吸入古堡内，秋山真纪的经历只能用两个字来形容。

    倒霉！

    进来后，她自问自己已经很小心谨慎了，可还是碰到了陷阱机关。

    一般的陷阱也就罢了，偏偏碰到的陷阱很奇葩，总是在她以为已经安全通过的时候，又被猝不及防的偷袭。

    最主要的是有些陷阱不致命，但很搞心态。

    秋山真纪现在身上的味道无比恶臭，跟三年没洗澡似的，就是拜某个陷阱所赐。

    伤害性不大，但侮辱性真的很强。

    这也就算了，好不容易通过一大片陷阱区域，精疲力竭的秋山真纪还没来得及喘口气，结果就碰到了地王摩罗的手下灵谕，造成了现在这样猫捉老鼠的局面。

    秋山真纪已经被追了很久，她不知道灵谕身后还有很多人，但她知道，继续这样跑下去，迟早会被灵谕追上，到时候连一点反抗的力量都没有。

    “找个地方拼了！”

    秋山真纪心中暗暗发狠。

    结果这个机会来的很快，甚至她还没准备好。

    她又碰到了陷阱！

    一个显眼的警示牌就在面前，上面写着几个显眼的大字。

    “前面没陷阱！”

    看到它，秋山真纪顿时心里有些发怵。

    都快有阴影了。

    她敢保证，这什么狗屁的前面没陷阱，一定是假的！

    看起来似乎真的很安全，但只要过去，必定会遇到机关遭遇偷袭！

    秋山真纪停下，靠在墙角。

    身后，灵谕很快就会追过来。

    她咬了咬牙，最终还是决定强闯。

    与其死在灵谕手中，不如碰碰运气！

    然而就在这个时候，一只手忽然从墙壁内出现。

    甚至秋山真纪还没来得及反应，她就被这只手强行拽走了。

    突然的情况让秋山真纪大惊，血脉之力涌动，立刻就要动手。

    但她却发现了熟悉的身影。

    “陆阳君，是你们？”

    秋山真纪又惊又喜，但她很快反应过来。

    “快逃，灵谕追过来了！”

    “没事，不用担心。”

    陆阳淡淡道。

    “这里是古堡的密道，没人能发现这里，很安全……只不过，你这是掉厕所了？怎么这么臭？”

    秋山真纪嘴角一抽，她不想说这些事情，而是转移话题道：“你们是怎么发现这里的？”

    陆阳嘴角一扬，故作神秘。

    “这是一个不能说的秘密。”

    秋山真纪很识趣，也没有多问。

    在她眼里，陆阳这个表面看起来除了帅一无是处的家伙，其实很神秘，神秘到能够让水谷零重视，能够和妖梦梦魇谈笑风生。

    “妖梦！”

    陆阳扭头看向她。

    “放心，我都准备好啦！”

    “现在立刻开始数据采集！”

    妖梦走到秋山真纪面前，在她疑惑的神色中，妖梦像个痴汉一样，嘴角一咧，小手立刻按到了她的大大大上。

    “啊！”

    秋山真纪发出了少女般的惊叫声。

    作为水谷零的秘书，秋山真纪心态很成熟，在大事面前都能处变不惊。

    但这种被人光明正大的袭击还是第一次。

    不仅如此，袭击者还是传说中的诡异妖梦梦魇。

    “咳咳，这是必须要做的事情，你忍耐一下吧。”陆阳干咳了一声。

    秋山真纪木讷的点点头，虽然不知道陆阳要做什么，但她还是选择了相信。

    妖梦更加放肆了。

    嘿嘿嘿。

    上杉宏树脸一红，急忙扭头看向一旁，眼前这一幕，对于他这个连“老湿”都没怎么欣赏过的家伙来说，实在太刺激了。

    陆阳倒是一点都不觉得有啥，对于他这个老司机来说，这算个屁的刺激，要是两个人都……咳咳咳。

    一看妖梦越来越起劲儿，陆阳忍不住赏了这家伙一个爆栗。

    “赶紧的，别耽误事儿！”

    被强行打断，妖梦生气，小嘴一撅：“你！”

    “你什么你，要是再磨叽下去，信不信我直接检举揭发你？”

    妖梦小脑袋立刻蔫儿了下去。

    陆阳威胁的很有效，因为他知道，妖梦根本不需要采集什么数据，她这样做完全是出于她自己的欲望。

    陆阳一开始没揭穿她，只是想着既然要借助妖梦的能力，就满足她一下，搞点福利算了。

    结果这家伙越来越过分。

    妖梦依依不舍的收回双手，心念微动，梦魇之力涌动。

    外面走廊，“陷阱”范围的另一边。

    空间扭曲，出现了一道和秋山真纪一模一样的身影。

    这是妖梦的一种新能力，吸收梦灵后得到的，能够在她的界域空间内凝结一道和真人几乎一模一样的梦魇身影。

    虽然达不到小伊伊那种血脉分身的智能，但也很难看出破绽。

    不过有一个限制，那就是无法离开她的界域空间范围。

    身影出现后，灵谕追了过来。

    首先他看到的不是秋山真纪的梦魇身影，而是面前的陷阱警示牌。

    他其实也没少吃亏，和秋山真纪差不多，看到警示牌的瞬间也是脸一黑。

    然后他就看到了陷阱范围那边的“秋山真纪”。

    只见她朝着这边鄙夷的竖起中指，然后转过身背对灵谕，撅起屁股，对着他嘲讽的拍了两下。

    灵谕：“……”

    秋山真纪作为水谷零的秘书，他自然是知道了解的，甚至还特地调查过一段时间。

    印象中这位平时高冷精明的冰山美女，怎么会做出这么低劣的嘲讽动作。

    密道内，陆阳也是一脸无语的表情看向妖梦。

    本来他想着让妖梦凝聚梦魇身影，主要是为了吸引灵谕的注意，顺便嘲讽气他一下。

    结果没想到，妖梦竟然这么做。

    “陆阳君，这个，能不能……”

    虽然不是真的自己，可看到这一幕，秋山真纪也是脸色难看。

    也得亏对方是诡异，如果换成任何一个特战部成员，那后果绝对是社死的节奏，秋山真纪到时候都没脸回特战部了。

