    祁慕尘用尽此刻全身的力气，一把将苏晚璃禁锢到怀中紧紧拥抱。

    苏晚璃呆愣了一下，感受到祁慕尘紧抱的臂弯在颤抖，他的手也在颤抖，甚至他整个人都在颤抖。

    “慕尘……”

    苏晚璃的心跟着作痛起来。

    她不知道他是因为身体难受还是太过担心她，而颤抖成这样。

    “慕尘，我必须得回去，除了那管试剂，这里没有人可以帮你，所以我一定要回……”

    “还有一个人能帮我……”

    祁慕尘有些无力的道出这么一句话。

    苏晚璃闻言怔愣了一下，“是谁？”

    “南妍风。”

    苏晚璃的脑海中顿时就跳出那张美艳动人的脸。

    “Shirley？”她不确信的反问。

    “对，是她。”祁慕尘又收紧了几分怀抱，“不久之前，我帮你买完衣服回来，看到她就站在我们房间的门口。”

    “她怎么会在圣比亚堡？还知道我们住在哪里？”苏晚璃诧异得睁大美眸。

    祁慕尘长眉一拧，“她还提醒我，我身体里的毒素就快复发，让我尽快回景都找南斯泽。”

    一听这话，苏晚璃莫名觉得哪里有点不对劲。

    她松开怀抱，也不想在这个时候找答案，急忙在祁慕尘的身上找到手机。

    解开锁屏后，苏晚璃就在通讯录里找Shirley的联系方式，可刚找到一半，房间的门铃就响了起来。

    苏晚璃本不想理会，但是门铃声持续传来，她只有去开门。

    本以为是客房服务，然而门打开后，苏晚璃却看到顾承谦站在面前。

    顾承谦还是那副翩翩优雅的贵公子姿态，但在苏晚璃的眼里，这个男人早就不复初相识时候那般正直。

    考虑到顾承谦可能是来找自己麻烦，甚至是带警方来抓自己，苏晚璃戒备的挡在门口。

    可苏晚璃还没有开口，顾承谦却忽然将手伸到她面前，跟着摊开手掌。

    “是不是很需要这个？”顾承谦问着，俊逸非凡的脸上露出了一抹亦正亦邪的淡笑。

    苏晚璃眸光一亮，竟然在顾承谦的手中看到了她急需的解毒试剂。

    这就是她一直随身携带，却不知道什么时候遗失的试剂！

    苏晚璃连忙伸出手去拿，但顾承谦却一下握紧拳头。

    这一动作，仿佛是瞬间掐灭了苏晚璃眼中的那道光芒。

    她往身后看了一眼，将房门关上了些许，黑亮清澈的瞳孔携着一缕锋芒对上顾承谦含笑的双眼。

    “顾承谦，别让我瞧不起你。”苏晚璃轻声道。

    顾承谦轻轻扯了一下唇角，却给出异常直白的回答，“我并不在意我在你心目中会有什么样的形象，我只想达到我的目的。”

    苏晚璃错愣的看着这个似笑非笑的男人，突然间也意识到顾承谦确实和她曾经想象中的差太多了。

    这个男人太过神秘，她至今猜不透他作所作为的目的。

    而他此刻的这份直接和“坦白”又仿佛显得他这个人格外的痛快。

    苏晚璃早就不想再绕圈子，但她也不想让祁慕尘知道这会儿在门口的人是顾承谦。

    她朝着顾承谦走近一步，将门虚掩上。

    “你的目的是什么？”

    “今晚七点，我在顾家的书房等你，我会告诉你我的目的是什么。”顾承谦给出这样的回答，并再次摊开手掌，拿起手中的试剂在苏晚璃的面前晃了晃，“我想你应该没有拒绝的理由吧？那种毒素发作起来，会比你想象中更痛苦几百倍。”

    顾承谦的这句话毫无疑问的暴露了他对祁慕尘的情况了如指掌。

    苏晚璃没有第二个选择，“好，今晚七点，我会去找你的。”

    “希望你尽量避开祁慕尘，别再让他跟着你，这对你，对他都好。”顾承谦看似好心的提醒了一句。

    苏晚璃机械性的点头答应，“好，我不会让我老公跟着我的。”

    “那么今晚见。”顾承谦满意的勾了勾唇角，将手中的试剂交给苏晚璃。

    苏晚璃拿到试剂后，内心之中才感觉到那份踏实自在。

    而她刚转身准备回房，背后却传来顾承谦悠悠的声音，“试剂不是你弄掉的，是我从你口袋里取出来的，也许你觉得一切尽在掌握，但你可能不知道，我掌握到的可能比你更多。”

    “……”

    听完这话，苏晚璃刹那感觉到有一股凉意从脚底板窜上来。

    她回头看去，见顾承谦已经转身走了。

    苏晚璃劝服自己不再多想，立刻回到祁慕尘的身旁，动作娴熟的将试剂安装到细小的针管上。

    祁慕尘看着苏晚璃手中的试剂，难免惊讶，“阿璃，是谁敲门？怎么这试剂……”

    “是顾太太叫人送过来的。”苏晚璃找了个听起来十分合情合理的借口，“慕尘，我先给你把针打了，你很快就会不难受了。”

    祁慕尘完全没有怀疑苏晚璃所说的话，加上疼痛的折磨，他也没有多余的思绪去多想。

    苏晚璃将试剂注射完毕后，明显感觉到祁慕尘的神色开始渐渐好转。

    看到这一变化，苏晚璃也心安了不少，但也仅仅只是暂时的放心。

    祁慕尘已经很久没有发作，这会儿突然发作让苏晚璃觉得很奇怪，尤其是在这之前南斯泽的姐姐出现，还跟祁慕尘说了那么奇怪的话。

    苏晚璃想了想，趁着祁慕尘还在休息的时候打了通电话给南斯泽。

    南斯泽得知这件事后在电话那头愣了愣，过了一会儿，南斯泽才开口，“我想你们还是尽量远离南妍风。”

    南妍风。

    他这样连名带姓的称呼他的亲姐姐。

    苏晚璃在南斯泽疏离的称呼中察觉到一丝丝的异样。

    “能告诉我原因吗？”苏晚璃轻声追问。

    片刻过去，南斯泽才回答，“我不知道该怎么跟你解释，三言两语也解释不清楚，如果可以的话，你们还是尽快回来，在回来前别再接触南妍风。”

    “我知道了。”苏晚璃答应道，挂断电话后她又在通话记录里找到一个号码拨通……

    顾家。

    顾承谦坐在书房里一直看着挂在正前方墙上的时钟，等待着那根时针走到七点钟的位置。

    眼看着时针就差那么一秒钟要走到七点位置的时候，书房的门一下被推开。

    他以为是苏晚璃准时出现，可看到来人，却不由地敛起眉心。

