    “场内的气氛现在很紧张啊。沈图，你对接下来的比赛怎么看？”

    直播室内，解说员丁航，朝着特约嘉宾沈图问道。

    说实话，在这之前，丁航是不看好腾龙中学的。甚至在见到金烨和郑博上场，并且躺平之后，在他看来，腾龙中学注定是要被钉在耻辱柱上的！

    可是，苏辰的表现，太让人震撼了啊。

    一招击败钟伟，这让他的心情也跟着激动了起来。

    “我觉得最大的看点就是苏辰和韩帅之间的对决！

    韩帅同学是第一次出手，苏辰同学刚才已经给我们带来惊喜了。

    我们也要注意到，苏辰同学刚才施展的应该是霸炎诀。这本就是一部极其霸道的火系武技。让我们看看，现在苏辰的同学气息还在攀升，他周身隐隐烈焰燃烧。这说明苏辰同学对霸炎诀的修炼已经小有成就。很显然，刚才与钟伟的交手他并未用尽全力。我很期待他接下来会给我们带来什么惊喜。”沈图没有直接回答丁航的问题，而是开始分析苏辰的实力。

    “那你看好谁？”丁航追问道。

    “我还是看好启明中学。哈哈……毕竟是三对一嘛。而且，韩帅同学很强！我们看，他的气息已经很恐怖了！隐隐之间，周身剑气缭绕。他融合的元灵是剑灵。一旦出手，雷霆万钧！只怕苏辰不好阻拦！”

    沈图认真道。

    “看！韩帅出手了！”丁航激动道。

    刷……

    正在直播室分析的如火如荼的时候，赛场内的战斗再次拉开序幕。

    这一次，启明中学主动出击，韩帅率先出手。

    伴随着清脆的撕裂声，一道剑光闪过，仿佛撕裂了空气，蕴含着恐怖的气息，直奔苏辰而去。

    快！快！快！

    那一道剑光，转眼之间劈到了苏辰身前。

    蹬蹬……

    与此同时，杨皓和钟伟出击。

    转眼之间，启明中学以包围之势，从三个方向朝着苏辰围攻而去。

    “苏辰同学不妙啊！”丁航有一些紧张。

    “那不好说！没看到苏辰同学面色不变吗？”沈图满脸认真。

    就在沈图话音刚落下的时候，苏辰动了。

    呼……

    不动则已，一动千钧！

    面对启明中学围攻，苏辰不退反进。

    呼呼呼……

    周身烈焰燃烧，苏辰仿佛包裹着烈火的巨兽，势不可挡！

    轰！

    一拳轰出，一力破万法！

    无尽的烈焰喷发，迎着剑光而去。

    叮……

    如同实质般的碰撞声炸开。

    转眼之间，剑光溃散，苏辰气势如虹，身形一闪，转身朝着已经来到跟前的钟伟而去。

    “我们能看到，苏辰同学的反应速度很快。韩帅的剑气并未给他带来困扰。随着剑气散去，可以说启明中学的包围网已经被撕开了一道口子。”

    “钟伟危险了！苏辰同学的实力比我们想象的更强！观众们，注意看！我们并未在苏辰身上看到神纹显现，很显然，他的实力没有催发到极致！”

    直播室内沈图和丁航，已经激动的站了起来。

    轰！

    就在他们解说的同时，沉闷的撞击声再次炸开。

    轰碎了剑气的苏辰，一脚撩在了钟伟的身上。

    极快的速度之下，钟伟甚至来不及反应，便被扫飞出去。

    凝聚了二十道神纹又如何？

    在苏辰的面前，钟伟根本不够看。

    啊啊啊……

    惨叫声传来，转眼之间，钟伟砸落在了比赛场外。

    这一脚，苏辰爆发出来的力量接近四千斤，给钟伟带来的冲击是难以想象的。

    惨叫声中，砸落在地上的钟伟直接昏死过去。

    “再来！”

    一脚之后，苏辰攻势不减。

    迎着杨皓而去。

    “啊……苏辰，我跟你拼了！”

    杨皓面色狰狞。

    苏辰，怎么可能如此强大？

    这一刻杨皓是崩溃的。

    他别无选择。

    此战没有退路！

    苏家在他身上投资了多少？之前在腾龙中学，自己挑战苏辰，想要将他打落尘埃，结果是自己失败了。

    失败的很彻底。

    最直接的结果就是，他不得不选择了转学。

    进入启明中学，苏家又给了他一次机会。

    前前后后，他一人占据了苏家上百万的修炼资源。这对于出生平民家庭的杨皓而言，是不可想象的。

    这一次的决赛，就是他证明自己的时候！

    没有失败，只能成功！否则的话，他只怕会彻底失去苏家的信任。

    周身雷霆闪烁，杨皓将速度爆发到极致。

    拳风呼啸，犹如雷霆，直奔苏辰要害而去。

    “米粒之光，也敢放肆？”

    感受着雷霆的暴躁，苏辰眼中寒光一闪。

    杨皓？苏家？

    今日自己就要让他们彻底绝望！

    “霸炎诀！”

    体内星力已经运转到了极致。

    吼……

    这一刻的苏辰，犹如妖兽降世，沐浴地狱烈焰。

    啪啪……

    双掌拍出，犹如两头狰狞的巨兽，张大了嘴巴，朝着雷霆吞噬而去！

    刺拉拉……

    低沉的撕裂声迸发，在绝对的实力面前，雷霆瞬间溃散。

    “不……”

    杨皓瞳孔陡然收缩，在绝望的嘶吼声当中，被两头巨兽吞噬，湮灭！

    撕心裂肺的惨叫声传遍了整个赛场，看着被烈火巨兽吞噬席卷，倒飞到场外，生死不明的杨皓，无数人面色骇然。

    快！

    这一切，发生的实在是太快了！

    从苏辰挡下韩帅的剑气开始，再到他碾压钟伟和杨皓，一切都发生在电光火石之间。

    简直让人看得目瞪口呆。

    “强！太强了！观众朋友们，苏辰果然给我们带来了巨大的惊喜！他就是天才！”

    演播室当中，丁航激动的满脸潮红。

    刚才那一瞬间发生的事情，真的是无与伦比。

    苏辰展现出来的实力，已经不是岩岗市赛区该有的实力了。近几年来的参赛者，没有人能够与苏辰媲美。

    “是啊！苏辰真的很强。我觉得他的实力，不止凝聚了二十五道神纹。”沈图满脸感慨：“现在就看韩帅的了。我收回刚才的话，现在我并不觉得启明中学还有胜算！”

    “哦！沈图，你后悔刚才的预测了吗？我们都看到，韩帅身上已经绽放出了二十六道神纹光华。他已经凝聚二十六道神纹了，难道还无法对抗苏辰？”丁航问出了无数观众心中的想法。

    因为就在苏辰击败钟伟和杨皓的同时，韩帅发威了。气息攀升到顶点的他，此刻周身缭绕着二十六道金色神纹。

    这是神纹境之人将实力崔发到极致的表现。

    要知道，以融合了圣灵的天赋，在短短不足三个月的时间内，凝聚出二十六道神纹，放在省城，也是顶尖的存在了吧？

    苏辰真的会更强吗？

    “我现在看好苏辰。让我们拭目以待吧。”沈图直勾勾的盯着赛场内苏辰的身影。

    这一刻，不管是体育馆内，还是电视机前关注着比赛的所有人，都瞪大了眼睛，生怕错过接下来的比赛。

    “苏辰，你比我想象的更强！”

    赛场内，看着眼前的局面，韩帅面色凝重。

    “二十六道神纹？你的实力也不错！”苏辰嘴角微微上挑。

    总算知道韩帅的实力了。

    这也让苏辰彻底的放心了。

    他有把握！

    “战！”

    想到这边，苏辰直接喝道。

    “战！”

    韩帅身形掠出！

    刷……

    手腕一抖，长剑横扫，寒光绽放。

    锐利的剑气，相隔十数米，都仿佛要将苏辰的皮肤割破。

    这就是兵器系元灵师的强大。

    从古至今，没有人敢低估兵器系元灵师的战斗力。

    “星火燎原！”

    苏辰吼道。

    霸炎诀，第一个阶段，星火燎原。如今的苏辰已经炉火纯青。

    瞬间，周身烈焰覆盖，化为战甲，抵御剑气。

    “破开！”

    双腿发力，苏辰将速度展现到极致。

    瞬间，两个多月来在禁区之内历练的成果展现了出来。

    要知道，在禁区当中，苏辰猎杀的鬼面跳羚都有几十头了，他的速度，岂能差？

    这是硬生生被折磨出来的。

    恐怖的速度之下，苏辰身形仿佛化为虚影。

    叮……

    清脆的撞击声炸开，烈焰四射，剑气溃散。

    一拳之下，苏辰靠着更胜一筹的实力，直接以肉身破开了长剑之威。

    烈焰战甲覆盖之下，虽然拳头隐隐发麻，却很好的保护了苏辰，让他避免受伤。

    “再来！”

    一招破开剑气，苏辰越战越勇！

    轰！轰！轰！

    最基础的拳招接连轰出，排山倒海，压得人喘不过气来。

    星火燎原，化为漫天大火。

    每一拳之下，苏辰爆发出来的战力都无比惊人。

    每一拳之下，都仿佛有无尽烈焰化为猛兽，冲击而出。

    整个赛场，这一刻都化为了无边火海。

    面对如此情形，韩帅自然不甘示弱，长剑横扫，全力抵挡。

    只可惜，苏辰攻势越来越快，越来越猛。

    以他凝聚二十六道神纹的实力，又如何能够与苏辰抗衡？

    短短六七招之后，在绝对的实力面前，韩帅便是被逼的节节倒退而去。

    这也让演播室内的丁航和沈图呼吸急促，惊呼连连。

    整个体育馆内的气氛都被调动到了顶点。

    轰！

    终于，随着又是一拳轰出，沉闷的撞击声传来。

    长剑扬空，倒飞出去。

    被苏辰逼得手忙脚乱的韩帅，这一刻露出了破绽，被苏辰击中！

    身形爆退，转眼之间，韩帅被逼退到了赛场边界之外。

    “韩帅出界，腾龙中学，获胜！”

    一边始终盯着战场情况的主裁判连忙宣布。

    轰！

    那一瞬间，体育馆地震了。

    “赢了！赢了！赢了！苏辰赢了！”直播室内，沈图吼的撕心裂肺！

    “苏辰赢了！观众朋友们，苏辰同学做到了，以一敌三，他成功了。杨皓，钟伟，韩帅，他们都不是苏辰同学的对手！他为自己正名了！”丁航面色潮红。

    “百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。突营射杀呼延将，独领残兵千骑归！

    让我们恭喜腾龙中学，恭喜苏辰同学！在最艰难的时刻，他们取得了辉煌的胜利！他们是冠军。我们见证了一个奇迹的诞生！”沈图缓过一口气，继续嘶吼：“今天，我愿意称苏辰为岩岗市高三扛把子。他就是最靓的那个仔。苏辰，恭喜你，你证明了自己！”

    本就火爆的场面，这一刻，在经过沈图和丁航的嘶吼之后，彻底沸腾。

