    云暮挽一双紫眸不知道何时变成了黑眸，反问道：“师父还说了什么？”

    “也没有说什么了，但是，师妹，你的实力到底如何？说来，自从认识师妹你之后，我好像就真的没有看见你使用灵力，甚至于，你连一只契约兽都没有。”

    慕容旭有点怀疑，犹豫了一会儿之后，才是小声地开口道：

    “师妹，你该不会，不会修炼吧？”

    “倒不是不会修炼，只是我确实是没有灵力。”云暮挽回答。

    慕容旭一惊，这区别在哪里？！

    但是，森罗学院，可是圣界第一学院，能来这里的都是精英，就算是真的有人混进来，没有实力，也是死路一条，师妹这些日子，虽然说是低调，但是任务还是会做的，要说是没有灵力，这谁信啊！

    十年啊！

    十年都在这里，任务都是学院当中一些不起眼的小任务，他还真的对于这个人一点都不了解。

    云暮挽无声地叹了一口气，自己来到这里，纯粹是因为天道安排，自己在这里十年，一直低调行事，只要是涉及灵力的事情，她全部都避开了，所以这些人说起来，对于她的实力是不知道的。

    圣界是天道的地界，这里和之前的诡秘之域差不多。

    自己在这里待了十年，灵力被封，自己之前没有能二次觉醒的实力，在这十年间沉寂，若是有契机，使用灵力还是可以的，保命绝对没有问题。

    这十年当中，天道也没有再出现，自己也不知道他到底想干什么，所以只能一直等着。

    等着一个机会。

    现在这个什么比试，看来是避开不了了，既然避不开，那就只能顺其自然了。

    云暮挽想着，这才是点了点头，开口道：“比试的事情，我会考虑的，有劳师兄，禀告师父，不用担心，就算是不能毕业，也没有关系。”

    说完，她这就是颔首，示意慕容旭可以走了。

    慕容旭也不是傻的，自然明白她的意思，见也没有什么好说的了，也就只能走了。

    对方走了之后，云暮挽才是默默地叹了一口气，继续看向窗外，也不知道，渊能不能，找到她。

    之前自己将浮生笔交给他，就是因为大道之力能摒弃天道窥探，天道不能窥探，她就能保证北冥渊的安全，这样，他也能来寻自己，之前分开的时候，他是明白了自己的暗示，所以才没有同天道对战的。

    自己也是因为这样，才能顺利离开。

    十年过去了，他应该，也要来了吧……

    ……

    黑夜无声，皎洁的明月高悬在天空之中，此刻，男人一袭黑色衣袍，静立于阁楼之上，一双红色眸子俯瞰整个帝都。

    圣界当中有帝王，整个体系，就和之前在沧兰大陆差不多。

    “尊主，您要找的女子，属下已经在整个帝都都做了排查，但是依旧是一点线索都没有，或者，她可能不在这里。”赤影不知从何处出现，恭敬回答。

    男人闻言，唇角弧度冰冷：“那就换一个地方，继续找。”

    赤影是他来到这里之后新收的暗卫，只是他用来找人的而已。

    北冥渊说完，赤影颔首，领命之后，这就是准备离开，但今夜不知道为何，却是忍不住道：“尊主已经找了十年了，又或许她……”

    “不可能。”

