    事情并不允许夏汐梓有时间多想，C班的人听到风声，纷纷跑到夏汐梓面前卖惨，希望她能接任C班老师。

    “夏老师，我哥在A班，他跟我说，你是一位很好的老师，学识很丰富，希望我们能跟着你一起学习。”

    “夏老师，你就可怜可怜我们，我们老大不小了，在医科院熬了好几年，为了梦想，不停的学习，努力的丰富着自己，但升级考核时还是落榜。”

    “我们一定会很乖，不会给你添麻烦，夏老师，求求你，千万别放弃我们？”

    “要是连你也放弃了我们，我们恐怕再也不能留在医科院了！”

    面对众人的哀求，夏汐梓不知道要怎么回复他们。

    她很清楚自己的身份，能不给自己找麻烦，绝对不会给自己找没必要的麻烦。

    更何况，这里是D国，她不想出头，更不想因为自己给阿凛带去麻烦。

    “谢谢大家的喜爱，可我只是一名研究员，从未当过老师，更不会怎么教学生。”

    大家听到夏汐梓的回答，不由的失望起来。

    他们知道，她这是在拒绝他们。

    “夏老师，哪怕我们有一丝希望，我们也不会来麻烦你！”

    “丝塔莉老师说，院里打算放弃我们，打算放弃C班，这些年，我们不顾家人的反对，执意坚持，不就是为了圆梦吗？”

    “我们是真的很喜欢研究，从小的梦想，不想就这么放弃。”

    这时，A班的人走了过来，围着夏汐梓给C班说情。

    两班一起说情，夏汐梓依旧没有答应，回到办公室，皱眉想着C班的事。

    想起之前丝塔莉说的话，她不相信，这世上会有这么巧的事。

    不过现在追究已经没有意义，她想去找杰夫，想让他出面把事情摆平。

    路过操场时，夏汐梓听到哭声。

    停下脚步，朝哭声看去。

    哭声是从花坛后面传来。

    “别哭了，哭也没用，我会想办法，让你去别的地方。”

    “为什么丝塔莉老师要这么做，就算C班很差，她也没必要拿自己的生命开玩笑。”

    “谁知道她的，前两天我去医院看我爹地，正好看到丝塔莉老师给杰夫院长打电话，后来查了之后，才知道丝塔莉老师，除了断脚，身上并没有任何伤。”

    “呜呜呜，我要怎么办？你妈咪就不想让我们在一起，我要是离开医科院，那我们……呜呜，我不想跟你分手。”

    夏汐梓并没有继续听下去，又走了两步，听到一名男子正在打电话，情绪有些激动。

    “我知道了，这次回去，我不会再来医科院，行了吧！”

    “是，我是亏待了你们母女俩，我能怎么办，结婚之前我就跟你说过，我不会放弃我的梦想！”

    “女儿生病，你不能带她去医院治吗？你给我打电话，就有办法治好她。”

    “你能不能别逼我，我很痛苦，你是想把我逼死吗？”

    夏汐梓看了一眼，男子正是C班为数不多的三十岁以上的男子之一。

    抿嘴沉默一会，来到杰夫办公室。

    杰夫猜到夏汐梓的来意，“夏小姐，有事吗？”

    夏汐梓在杰夫面前坐下，抬头打量着杰夫，“C班你打算解散？”

    杰夫愣了一下，虽然已经猜到她的来意，没想到她会问的这么直接了断。

    “夏小姐有什么高见，或许我可以参考一下，不解散。”

    夏汐梓沉默了一会，最终抬起头，“给我一天时间，我会给你一个答复。”

    站了起来，走了两步，转身，“既然你已经打算放弃C班，不管结果如何，不能影响到两国友情。”

    “还有，不管发生什么事，我的身份不能公开。”

    杰夫挑眉看了夏汐梓一眼，含笑道：“夏小姐多虑了，这种小事，怎么会有这么大的影响。你的身份我会严格管控，绝对不会给你带来麻烦。”

    夏汐梓暗自松了一口气，“好，给我一天。”

    说完，离开。

    回到办公室，夏汐梓出了一套测试卷，拿到C班。

    此时的C班气氛很低沉。

    他们是院里放弃的班级，如今没有老师，只能靠他们自己学习。

    希望能在来年的考核中升级。

    夏汐梓站在讲台上，还没有人发现她，轻咳一声，把测试卷放在桌上，说道：“给大家一次机会，我这里有一套测试卷，整个班级百分之九十的人考核通过，我会接手C班。

    当然，为了测试你们的实力，实战是必备的，考核后，大家准备一下，明天实战，还是百分之九十的通过率，谁要是做不到，现在就可以退出，别拖大家后腿！”

    众人听到夏汐梓这话，知道这是他们现在唯一的机会，他们必须要抓牢。

    “谢谢夏老师愿意给我们机会，我们一定会好好把握。”

    夏汐梓不想跟他们打嘴炮浪费时间，把测试卷发下去，就坐在讲台上看着众人考核。

    笔试夏汐梓并不担心，他们能力并不差，差就差在实战上。

    掌握不好分配，或是数据出错，各种问题都有可能在他们身上发生。

    这时，A班的人过来，看到夏汐梓在C班，先是愣了一下，之后惊喜的走了进来。

    “夏老师，你这是……”

    夏汐梓抬手打断对方的话，看了讲台下的众人一眼，见他们正在认真的做题，领着A班的学生走了出去。

    “下午的课改成自习。”

    学生点头，一脸期待的看着夏汐梓，“夏老师，你不会抛弃C班的对吗？”

    夏汐梓抿嘴并没有回答她。

    学生不死心，“夏老师，我求你了，别抛弃C班。”

    夏汐梓看了一眼C班，见大家低头做题，“机会给了他们，就看他们能不能自己抓住。”

    学生看了一眼班级内，见大家正在做题，知道这就是夏汐梓给他们的机会。

    能考进来的人，成绩都不是很差，只是接受能力比较差而已。

    相信这样的笔试，一定能让他们过关。

    夏汐梓很晚回住处。

    她把C班的测试卷批改完，才回来。

    看了他们的测试卷，夏汐梓对他们多少有了一些认知。

    知道他们并不是天生愚蠢，只不过，他们的接受能力跟普通人不同罢了。

    这种人，在Z国，在某方面是天才人物。

    毕竟，Z国教育方式有很多种，每个人接受的方式都有着不同，在各自的领域中都有着小成就。

    而他们也是一样，每个人的领域不同。

    有的对数字比较敏感，有的对研发方面有着不同的看法。

    只要办法用对，他们今后的成就一定很高。

