    

    正在众人聊天的时候，天上一朵白云无声无息的落了下来。

    当快要临近地面的时候，黄烁才看清，哪是什么白云，而是一艘浮在白云上的大船。

    童志宇很会做人，知道黄烁出身低，见识有限，所以很随意的解释道。

    “这是万里云艇，修行界不算最好，也不是最快，但却是最平稳，最舒服的交通工具之一。我们要先去帝都集合，再一起通过传送法阵，去往剑宗。”

    这话并未刻意对黄烁说，似乎在向大家解释。不愧是当官的，心思细腻，颇为照顾黄烁的自尊心。虽然黄烁并不在意。

    这船极大，一点不亚于黄烁上一世的那种游轮。所以也不可能专为接他们几个人。

    事实上，这船作为一种大型法宝，速度极快，跑遍大燕朝三州六府五十二城也要不了一天。当然这速度的代价就是大量八品灵石的快速消耗，足够让一般散修心梗的消耗。

    船上已经接了二十多城的人了，虽然不少都回房休息了，但船上依旧热闹非凡。

    童志宇很自然的就融入了人群，左右攀谈起来。乌氏兄妹虽然受过良好的交际教育，但是显然两人喜静，和船上的服务人员打听后，就回了自己的房间休息了。

    而黄烁则端了些吃喝坐到了一个不起眼的角落，静静地听着这些人的谈话。他也不喜欢闹腾，但对他来说，更需要的是情报。所以老老实实待在这儿，当了一个合格的听众。

    可惜搜集情报这是个专业的活，这么一帮准备参加大比的弟子，又能讨论什么机密。左右不过是些各地风情，吹牛打屁一类的话。听了半天也没什么收获，黄烁干脆也就回房休息了。

    真别说，这万里云艇真就像童志宇说的一样，平稳无噪音，几乎都感觉不到在急速移动。相比于黄烁坐习惯了的分光梭，那可真就是天壤之别。

    过了大半天，终于彻底绕了大燕朝一圈，接齐了人，万里云艇落在了大燕朝的都城，中德城。

    从上空俯视，这座都城相当宏伟，环山而建，一座城就是一座山。山顶是一座精美宏伟的皇宫，金碧辉煌，映照着阳光，宛若一顶皇冠。

    万里云艇直接落在了皇宫内的广场上，一个身着黄袍的老人，对众人进行了一番辞藻华丽，激昂向上的训话。只是这些话，对黄烁来说实在免疫了。鸡汤罢了，上辈子的老板们个个是此间高手，比这老头说得好听多了。

    他的注意力更多地在那些和他站在一起的少年们身上。

    打眼一瞧，黄烁的心就凉了半截。粗粗估计，在场的不下二百人。

    渊黎可是说过，剑宗大招每届招收不过区区数十人，光是第二项百舸争流，就只收前百。

    当然了，这些人中有些是并不参加正规大招的。他们都是各峰各院定点招收的专业人才。有像童志宇这般，只接受浩养峰考核的。也有像乌家兄妹那样，只接受药事房专业考核的。真正参加大招的估计也就一半人。

    但这只是大燕一国啊，剑宗麾下足足七国之地。好激烈的竞争，千军万马过独木桥啊。

    又臭又长的训话终于结束了，黄烁忍不住吐了口气，站着虽然不累，但是一动不能动，听着这些没营养的废话，实在是种煎熬。

    紧接着，众人被带到一处露天的大殿前。说是大殿，是因为有台阶，有两人抱不住的粗大圆柱。但说露天，是因为这里没顶，就是青石铺设的地面和数十根大柱子。看着像个未完工的大殿雏形。

    但很快，随着一队神威和一队侍剑的人到来，一番操作后，黄烁知道自己想错了。

    黄烁再次见到了渊辞，可惜对方一脸的高冷，一眼都没看这些菜鸟们。只是专注于眼前的事。

    只见随着几位剑修仙剑激发剑气，刺入了柱子中。一个个闪着幽光的符号陆续在柱子上出现，一直蔓延到地面。接着地面上荧光亮起，一个复杂的阵法在柱子间勾连成型，无数复杂的符号闪烁着光华。

    黄烁眼睛一眯，打量着这些符号，有些眼熟但又有些陌生。说眼熟，是因为构造和他会的道纹有些相似。说陌生是因为全不认识，而且这些符号相对构造简单，远没道纹复杂。

    要是比喻的话，道纹更像是上一世的篆文，复杂而抽象。这些符号更像是简体字，简单明了。

    不对，不全是！当阵法彻底激活，正中间的部分出现了一个极为繁琐的符号。虽然不认识，但是黄烁还是下意识的判断出，这是道纹。

    果然！看来道纹是这修行体系中重要的一环了。这么说来，从那个邪修那里偷来一个有着道纹道纹的传承不算亏啊。

    不过也没事然让他多想了，随着阵法启动，自有人组织着这些弟子，十人一组走进阵法中。然后亮光一闪，人就没了。

    传送阵！渊黎提到过，黄烁并不惊异。这玩意儿前世游戏里算是标配。

    很快就轮到了黄烁，混在人群里走进了阵法，随着眼前一亮，一种奇妙诡异的感觉涌上心头。

    黄烁感觉自己的身子被无限的拉长，又似乎被无限的压缩。本来连六合本剑被锻炼出来的优秀方向感，瞬间失灵。这一个瞬间，方向失去了意义，距离感完全混乱，大小感彻底错乱，感知的混乱引发了黄烁身体上极大的不适。仿佛晕车一般，阵阵恶心感涌了上来。

    不知过了多久，可能是一瞬，可能是很久，似乎时间判断也出现了问题。突然眼前亮光消去，还没等黄烁缓缓神，一个不耐烦的声音就在耳边炸响。

    “动起来，都动起来，发什么愣！都滚出来，给后边人让出位置。”

    同时一股巨力涌来，身子不自觉地向前扑去。

    黄烁下意识的紧走几步，化解掉了这股冲力，但是眼前一暗，一头撞在了一个人身上。

    “不好意思。”

    还有些昏沉的黄烁，下意识的道歉。

    “没...呕！”

    被撞那人刚想回话，似乎是憋到了极限，一张嘴控制不住了，直接翻江倒海吐了一地。

    被一股酸臭味一冲，本也不好受的黄烁脸色一变，就感觉胃里有个孙猴子在闹腾。不过他下意识的运起真气，阵阵凉意，终于缓解了一些。        

