
很快，营外的各种盾阵枪阵骑兵阵已经集结完毕，而且对方的重骑兵也已经开始越过同伴发起了冲刺，但是从地面上带给人的震动感就能明显感受的到。而此时的军营内，全部的枫家军也已经集结完毕，并且在各自带队的将领率领下，陆陆续续的从两侧以及后方的营门缓缓撤出，去执行各自领到的任务了。

“枫哥，我们不走么？”袁彪感受着地面上越来越强烈的抖动，不禁有些纳闷的推了林枫肩膀一下，低声询问。

“着什么急？看看好戏再走也不迟！”林枫给了打断自己想象的袁彪一个大大的白眼，随后摆手冲着跟在身后的几十名亲兵吩咐道：“兄弟们，上马，等下看完好戏我们就撤！”

随着脚下的抖动越发的剧烈，已经有超过两三米的灰黄色烟土高过营墙呈现在众人面前，除了一直保持着一脸微笑的林枫之外，其余的士兵都已经将心提了起来，毕竟他们即将面对的可是重骑兵，即便是可以逃跑，那压倒性的气势还是让他们不得不打起十二分的精神来提高警惕。

“嘭！”的一声巨响，一根亮闪闪发着寒光的精光矛头刺穿营门呈现在了日光下，即便是隔着城门，隔着拒马，隔着十多米的铁蒺藜以及四五十米的空地，众人还是不禁愣了一下，精神状态也愈发的集中了。

“嘭！”“嘭！”“嘭！”随着第一声巨响之后，接连不断的声响几乎在一瞬间响起，从营门为中心点，亮闪闪的矛头自中心向两旁扩散，几乎在一两秒之内，众人面前数百米的营墙就有超过一半的距离同时被刺穿，一排排整齐的矛头将原本一个整体的营墙撕裂成无数成片成片的小整体之后，锋利的矛头直指众人，即便隔着这么远的距离，众人依旧能够隐隐感受到寒光闪闪的矛头上散发出的杀气。

“咔嚓！”“砰！”制作营门以及营墙的木头断裂破碎声轰然响起，一时间无数的断木残根飞向了半空，巨大的冲击力致使它们飞起五六米高之后才失去动力缓缓带着弧线轨迹无力的向着地面掉落。

营墙作为第一道防线，就像是鸡蛋碰石头一般被敌军的重骑兵在瞬间撞的支离破碎，当然这也是因为临时修建的营墙不太结实，就连使用的木头材质都不是相同的，不然也不会这么轻易就被撞翻。

作为第二道防线的拒马之类的木质器械，原本就是活动型摆放在地面之上，此时遇到连人带马全身包裹着结实甲胄的重骑兵更是不堪一击，甚至有的战马踏着马蹄铁重重的跃起落在拒马之上，数百斤的重量便可一马蹄将其踏的粉碎，更别说那些被高速冲刺下撞到的拒马了，一碰之下便飞出数丈之远，更别说想要伤害到敌人了。

重骑兵不多，在宽度两百多米的距离之下，并排也只不过能容得下五百人左右，而重骑兵也仅仅只有两排而已。连续冲毁两道防线之后，那些重骑兵带着诧异又愤怒的目光看向了整个军营之中仅仅剩下的林枫等几十人，心中也是非常不解。

刚才在冲毁第一道营墙的时候，他们已经有些失望了，因为他们只是感受到了矛头撕裂木墙的力道，并没有感受到武器刺穿人体的快感！而他们在冲刺之前，也确确实实看到了营墙内射出的一道道箭雨，如果说是在远处看花了眼，可是在距离营墙三百米左右的位置，他们也真真实实的将地面上插着的雕翎箭胡乱践踏过一番，而此时眼前的情况却是让众人很是不解。

“啾啾。。”没等他们反应过来，率先一个踩中铁蒺藜的倒霉重骑兵就被突然‘马失前蹄’倒地的战马给远远的摔了出去。紧接着，第二个，第三个，直至成排成排成片成片的重骑兵被掀下马背摔向前方。其中还有一些最为倒霉的人，则是只被掀落在原地，随之却被重重摔倒压在自己身上的战马压了个筋断骨折，随即一命呜呼，被浑身披着甲胄数百上千斤的战马压在身上，那活命的几率可是低的不能再低了。

两排重骑兵，数百上千的敌军和战马，就这么被一地的铁蒺藜给彻底报废了，即便是有些被摔出去很远的敌军，就算依旧能够站起来，那也是被摔的七荤八素分不清东西了，就算其中还有一小部分的人还能继续参加战斗，可是穿着那上百斤的盔甲，再拎着一杆几十斤的长矛，他们不依靠强壮的战马还能够移动么？

听着不断传入耳中的战马嘶鸣声以及敌军的伤残士兵的哀嚎声，林枫的眼角微微抽搐一下，随即也有些不忍心再看眼前的惨状，扯着缰绳将马拨转，沉声下令道：“撤！”说完以后，两腿轻轻一夹马腹便率先离开了，只留下了一地的伤残重骑兵。

跟在重骑兵之后的，就是数千的骑兵，他们是为了在重骑兵突破营寨之后对营内的士兵进行冲杀，用以给紧跟其后的步兵创造最大最有利的进攻条件。不过当最前排的骑兵渐渐接近营墙透过扬起的浓厚尘雾看到面前的情况时，不由的纷纷紧急勒住缰绳停在了原地。这也多亏了此时距离营寨还有五十米左右的距离，他们也没有发起最后的冲刺，不然很有可能上演一场数千人马的踩踏惨剧。

前方的战况，身在后方督战的明威将军景吉自然是不可能看到的，就算他的眼里再好，也不可能透过重重烟尘洞察一切，毫不知情的景吉依旧只是在后方不停的指挥着号角以及不断的发出各种进攻的命令。

营门前的骑兵既不敢贸然前进又不敢擅自主张就后撤，只好按兵不动守在原地，各军的将领也开始纷纷派出手下去后方请命。景吉在后方得知消息之后先是勃然大怒，丝毫不顾及自己四品明威将军的身份开始用马鞭指着前方破口大骂起了那些个重骑兵的统帅。

直到等的景吉发泄完自己的愤怒情绪之后，身旁的副将才小心翼翼的询问：“将军，现在怎么办？”

“还能怎么办！枫家军此时肯定躲在营内！他们人少不敢迎战，所以才使出这么卑鄙无耻的手段！”景吉依旧怒气冲冲自以为是的说出了自己的判断，随后两眼一眯，脸上浮现出狠辣的神情，满脸狰狞的笑道：“哼哼！他们以为老子没了重骑兵就不行了！可他们却不知道重骑兵只是用来冲垮营墙的！”说完以后，景吉两眼猛的向着前方一瞪，怒吼道：“全军继续前进，盾兵开路！给老子踏平这座营寨！用他们的血来祭奠我们的重骑部队！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000911"  chaptername="第六十章  敌袭（二）">加入书签</a>
</div>
