
　　风君子也没有想到建江市政府的动作会这么快但是收回土地确实是对卫伯兮沉重的打击。从报表上来看这个举动没有对上市公司造成任何损失建江市政府在公众面前也能交待得过去恐怕卫伯兮只能吃这个哑巴亏了。风君子知道卫伯兮已经到了末路的边缘只需要最后的致命一击。

　　也许卫达走到今天一切的过程很复杂但是到了最后致命一击的时候却让风君子觉得已经变得十分简单。风君子的做法就是明暗两条线向市场布风险提示只要造成卫达股份的股价崩盘卫伯兮就没有办法再翻身。

　　暗的手段很简单还是老办法风君子写了一篇《卫达股份穷途末路即将上演疯狂跳水》的贴子传遍了全国各大网站贴子的内容从卫达股份一系列事件的内幕到目前的处境讲的很清楚不由得人们不相信。明的手段也不复杂风君子在各种场合公开表了各式署名评论直接对卫达股份的投资价值以及股票走势隐含的风险做出提示但是公开评论并没有引用多少内幕只是重点围绕着建江土地被收回这一事件。风君子这么做也算是给自己解脱一点责任毕竟卫达股份如果股价跳水受害的是数万名股票持有者他必须事先做风险提示才能求得内心安宁。23sK.com

　　先抛售卫达股份的并不是普通散户走在最前面的是与卫达集团内部有关系的大大小小的老鼠仓然后持有卫达股份的机构投资者也开始减持。当第一个跌停板出现时似乎还有成交量涌出接盘进行抵抗但是盘中的抵抗并没有挽救股价连续跌停的走势。股价的继续下跌显然引起了连锁反应许多资金合作方因为股价已经下跌到当初签订资金拆借协议的斩仓点位也加入了抛售的行列。卫达股份的股价一连跌了九个跌停板才放量企稳。

　　事已至此卫伯兮投入到二级市场的巨量资金已经被跳水走势一网打尽他已经无力回天开始为自己考虑退路了。催债的人天天上门卫达集团总部天天显得异常热闹就在这个时候卫伯兮辞去了在卫达集团以及一系列相关企业的所有职务。滨海市政府似乎也注意到了辖区内上市公司的异常情况就在卫伯兮辞职的第二天组织了工作小组进驻卫达股份表面上是协助工作实际上是做好了接管董事会的准备。

　　……

　　就在滨海市政府派出工作组的那一天风君子去了医院已经过去了整个夏天他还是第一次来看躺在病床上的胡式微。小微躺在那里还是毫无知觉延续着似有似无的生命风君子来不仅仅是为了看她还因为卫达集团已经出事卫伯兮当初由卫达集团负责照顾病人一切的承诺恐怕已经没有办法兑现了从现在开始恐怕也没有人会继续理会躺在病床上的小微。

　　他预料的不错卫达集团果然没有继续支付这个月的医疗押金然而让他感到意外的是在他来之前已经有人接替卫达集团支付了这个月的治疗费院方说来人是一位年轻的女子他已经猜到那个人就是韩双。

　　回到家中他并没有对韩双说破这件事情既然韩双没有告诉他他也就装作不知道他们之间似乎有意无意的回避着小微的话题。韩双显然也已经听说了卫伯兮辞去一切职务的消息非常兴奋的对风君子说：“卫伯兮终于倒台了现在他损失这么大恐怕只有破产一条路了今后恐怕一辈子都要被追债的人缠着。”

　　风君子：“你不要那么乐观中国还没有破产法卫伯兮离开卫达集团实际上就是一条退路所有的债务都让这个有限公司背着他自己今后的生活并不会受多大影响他还有东山再起的机会。”

　　韩双：“卫伯兮还有东山再起的机会？”

　　风君子：“曾经有个人叫史玉柱搞电脑产品起家后来生产一种叫脑黄金的东西财再后来又在巨人大厦上栽了跟头处境比今天的卫伯兮更惨。可是若干年后这个人又靠一种叫做脑白金的产品东山再起。我想卫伯兮恐怕也是这种人。”

　　韩双：“东山再起他有什么资本？”

　　风君子：“资本？他有的是卫达集团虽然垮了但是卫伯兮这种人绝对不会陷于贫困他名下还有很多资产是别人不知道的。”

　　韩双：“你打算怎么办？你是不是早就想好了？”

　　风君子：“我只能试试了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，30、致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 