    第201章笨办法

    衣服的颜色，没有问题！

    看到出现在监控画面里的范强，江川的脸色舒缓了不少。

    邬倩的描述，与江川所见到的那个潜入者之间最大的区别，有两点。

    第一，就是衣服颜色的不同。

    邬倩与那人见面的时候，后者所穿的衣服，是黑色，而在监控中江川所看到的，对方身上的颜色，却是灰色，或者更为准确的说，是偏向于灰白色。

    当然，这一点区别其实并不算什么，相同款式的衣服，可以有任何一种颜色，但至少，在目前的这种情况下，衣服颜色和款式的相吻合，会对江川的判断有着一定的帮助。

    除此之外，第二个不同之处在于，按照邬倩的说法，那个幕后黑手是长头发，而且很可能还扎着辫子。

    在这种情况下，如果那人的头发长度依然可以从脖子后面显露出来，那么，对方的头发长度应该是过肩的。

    然而，在柳晚珺家的监控画面里，以及后来江川跟那人直接交手的时候，都没有看到对方留有长发。

    这又是一个区别！

    而且，这个区别比衣服的颜色更大，衣服的颜色可以有很多种，但是，一个人的头发却不能忽长忽短。

    但是，如果以时间的先后顺序来看，绑架案的幕后黑手与邬倩的见面，要早于潜入者进入柳晚珺的别墅，以及与江川交手的时间。

    如果说这二者真的是同一个人，那么，对方剪掉了长发，也并非是不可能的。

    这个解释，也算是合理。

    如果可以的话，其实最为简单的办法，就是直接让邬倩通过监控录像来辨认，活动的影像肯定要比截图更好辨认。

    但是以江川的观察，邬倩对那人显然所知不多，就算是勉强让她辨认，恐怕也只会得出似是而非的答案。

    归根结底，还是那个幕后黑手太过谨慎，隐藏的太好。

    试验过之后，江川沉吟不语。

    事实上，就以手头上的这些线索而言，几乎已经可以将那两个神秘人合二为一了。

    接近邬倩的那个神秘人，他的目的是为了绑架柳如怡和钟贝，但实际上这同样也只是手段，此人的最终目的，无疑是要以柳如怡来要挟柳晚珺。

    而那个潜入者，同样也是冲着柳晚珺而来的。

    再加上他们那近乎相同的衣着打扮，以及相同的动机，这怎么都无法仅仅只用巧合两个字来解释。

    只不过，目前还缺乏足够的证据，来证实江川的推测罢了。

    “从目前的情况而言，线索到这里似乎就已经算是断了。”柳晚珺有些无奈的说道。

    且不说，邬倩见到的那个人，与潜入者究竟是不是同一个人，即便是同一个人，现在也无从寻找。

    而如果不是同一个人，那就更无从查起了。

    这让柳晚珺无奈而又头疼，她实在是不知道，父母究竟是怎么招惹到了这种既神秘又狠辣的敌人。

    她更不知道，对方要寻找的古玉究竟是什么东西，为什么对方会一直咬着不放！

    “线索的确是断了，但也不是一点方向都没有。”

    江川缓缓摇了摇头，说道：“那人如此大费周折，又是绑架，又是袭击，显然是认定就是你父母拿走了他的古玉。

    既然如此，对方就绝不可能这么轻易的放弃，他接下来一定还会再有行动，这就是我们的机会。”

    柳晚珺不禁说道：“只有千日做贼的，没有千日防贼的，就算我们明知道对方肯定会有行动，可只要对付一天不出现，我们就要提心吊胆的过一天……”

    江川安慰道：“放心吧，不会太久了。”

    柳晚珺微微颔首，说道：“你也不用太费神，有你在，我很安心。”

    江川拍了拍她的手，却感觉到一片冰凉，很显然，她并没有表现出来的这么从容，心中的担忧仍在。

    “再过一段时间吧，或许到时候会有转机。”

    江川把她拥入怀中，他没有说自己过段时间就要前往香江，现在说了，只会让她徒增担心。

    他只是说道：“这件事情交给我就行了，你安心做你的事情，我一定会把那个人揪出来！”

    “嗯。”

    柳晚珺依偎在江川的怀中，没有了往日里集团总裁的干练风范，只有在江川身边，她才可以卸下坚强的伪装。

    “其实，如果可以找到对方说的那块古玉，以前的事情我可以当做什么都没有发生，把古玉还给对方，只希望对方不要再纠缠。”

    柳晚珺说道：“只可惜，我已经把家里都翻遍了，却还是没有找到对方说的什么古玉，真不知道对方为什么就认定是我父亲拿走了。”

    “对方这么认为，肯定有他的依据。”

    这个问题，江川也反复的考虑过，那个幕后黑手之所以如此的纠缠不休，很大可能是因为此人掌握了什么线索，而这线索就是指向柳铭信夫妇。

    但是，这线索到底是什么，江川却不得而知。

    江川皱眉思索，片刻之后，他缓缓说道：“看来，我们要用最笨的方法，来调查这件事了。”

    柳晚珺讶然抬起头，看着他，“最笨的方法？”

    “沿着你父亲出事之前所走的路线，再重新走一遍！”

    江川点了点头，说道：“在他们走过的路线上，他们到过什么地方，见过什么人，其中有什么人跟古玉有关，从头开始排查，这虽然会耗费不少时间，但也是目前最可行的办法。”

    办法很笨，几乎没有任何技巧性可言。

    但是，现在所有的线索都似是而非，甚至关于那个幕后黑手的线索，几乎到这里就断了。

    虽然江川有把握在近期可以有所突破，如此一来，他就可以用其他的手段。

    当初那个潜入者趁夜来到五方村，与他交手，却被他打伤，留下了一些血迹。

    在对方逃走之后，江川把那个人的血液用瓶子收了起来，为的就是日后他的境界突破之后，可以以血液来感应对方的方位。

    就如同他在柴桑寻找千年野山参的时候，所用的手段一样。

    只不过，二者之间还是有很大区别的，一个是他只需要感知灵气的浓郁程度，而对于那个幕后黑手，江川却是需要探查此人的方位，其难度自然无法相提并论。

    当然，这种手段对于意念和感知的要求很高，哪怕江川突破到练气三层，他恐怕最多也就只能感应到一个模糊的方向，无法做到精准的推演出对方的位置。

    但这也已经足够了，他与那个神秘人交过手，只要是能够感知到对方的大体方位，他就可以循迹而至，哪怕只是用最笨的方法，守株待兔，他也能够把对方揪出来。

    这也是他为什么会跟柳晚珺说，过段时间可能会有转机，因为他隐隐的感觉到，自己距离突破已经不会太久了。

    这同样也是江川的其中一个选择，然而，想要更清晰的感知到对方的方位，这对于境界的要求很高。

    他现在还没有突破，只是练气二层的境界，至少以江川现在的修为，用这种方法还很是勉强。

    所以，江川选择用第一种方法，直接沿着柳铭信夫妇二人走过的路线，再重新走一遍。

    如此一来，或许会有所收获。

    “其实，我也有过这样的打算，并且已经实施了。”

    柳晚珺说道：“那次去拉卡圭，一方面是想要为公司拓展玉石业务，另一方面，我也是打算在回程的时候，从彩云省开始，沿着我父亲的足迹再走一遍。

    只可惜，我才刚到拉卡圭，就遇到了匪徒。”

    现在回过头来想一想，在拉卡圭的边镇，突然出现的江川，真的就像是上天派来保护她的使者一般，哪怕是过去了这么久，每次回想起来，她依旧会心动神摇。

    听柳晚珺提起拉卡圭的那次袭杀，江川不由说道：“这件事情，我还一直想跟你深入的聊一聊。

    在去拉卡圭之前的一段时间里，你有没有得罪过什么人？

    或者说，公司有没有因为业务方面的事情，跟什么人起过冲突？”

    “得罪人？”

    这个问题让柳晚珺很意外，她回想了一下，说道：“公司在经营上，肯定会跟其他公司有一定的竞争，但这种竞争也都是在商业范围内，至少从我接手公司之后，肯定是这样。

    要说到仇家，甚至是不惜雇凶对我下手，我一时间还真的想不到谁会这么干。

    你怎么会突然这么问？”

    江川沉吟道：“因为我感觉，拉卡圭的那些凶徒袭杀你，这似乎有些不符合那个幕后黑手的行事风格。”

    柳晚珺讶然，“你的意思是说，我在国内受到的袭扰，跟在拉卡圭受到的袭击，并不是同一个人干的？”

    “这只是我的一种感觉，还无法肯定。”

    江川缓缓点了点头，说道：“因为，在拉卡圭袭击你的那些凶徒，他们不是想抓住你，而是想要你的命。

    如果这件事情的幕后主谋，真的就是那个神秘人，那你觉得，他在没有拿到古玉之前，会轻易对你下杀手吗？”

    看着柳晚珺那惊愕中带着若有所思的神色，江川又补充了一句：“他怎么就能那么精准的把握到，你去拉卡圭的时间，还有你出现的地点？”

    。

