    天穹上的劫云已消散无踪。

    皎洁的银色圆月高悬，千丈山河皆默。

    一切归于之前的寂静之中。

    九丈转生台之上，苏奕身上流转的霞光道韵也是渐渐如潮水般融入体内，消失不见。

    少年青袍如初，容颜不改，唯身上气质，超然于世俗，空灵淡然。

    恰似天上仙人临尘。

    苏奕翻手取出一壶酒，仰头畅饮。

    酒入豪肠,七分酿成月光，余下三分啸成剑气，可称天下无双！

    “痛快！”

    一壶酒饮尽，苏奕眉梢眼角，已尽显疏狂之意。

    他为证道成皇已筹谋许久。

    而今，终于不负所期，一跃而入玄道之路。

    踏足于玄道之路者，可尊称为皇！

    玄道之路分作三大境界，分别是玄照、玄幽、玄合。

    其中，玄合境又被称作皇极境。

    前世的时候，苏奕已踏足玄合境的尽头，被视作大荒皇极境第一人，独尊于世。

    而今，他轮回转世，于转生台之上，重临玄道之路，筑就全新的皇境道途！

    何谓玄照？

    体内大道灵轮衍化为“大道玄庭”，玄庭如日，独照天下。

    臻至此境，意味着自身的大道力量，堪比天穹大日，可凌驾于世间修士之上。

    在修为上，皇者执掌大道玄力，玄力越雄厚，品相越高，威能就越强大。

    神魂上，可凝聚意志法相，操纵神识洞察万象。

    便是肉体力量，也会实现翻天覆地的蜕变，可万劫不坏，与日月共辉，与天地同根！

    并且，踏足皇境，已拥有飞遁青冥之上，挪移万里长空的底蕴，朝游北海暮苍梧！

    过往岁月中，世间亿万修士之所以尊奉为“神祇”，就在于皇者所掌控的力量，绝对可以用“神通广大”四字来形容。

    这便是所谓“玄道如天，皇者如神”。

    “以后道途上，已无须再借力打力，更无须费尽思量，凭我手中三尺剑锋，天下何处不可去，天下何人可堪敌？”

    苏奕心怀激荡。

    这一次破境，他已感受到自身那堪称前所未有的蜕变。

    修为上，于体内筑就的“大道玄庭”，无论品相，还是根基，皆堪称举世无双，独步古今！

    神魂中，意志法相势若撑天接地，大若无垠，映照星空万象。

    这是一种无可比拟的法相神韵！

    而他的道躯力量更是强横，筋骨如仙金淬炼，气血澎湃如海，体内脏腑穴窍在气机的牵引律动之下，似化作天地之根，可与日月争辉煌！

    最神妙的是，一股混沌般的先天玄炁萦绕于大道玄庭之内，通达于躯体和神魂之间，让修为、神魂、道躯三种力量形成一种完美的契合，也让他一身的大道根基变得无比恐怖。

    证道之前，苏奕已将那十块三生转生石彻底炼入自身大道本源，直至破境之后，也是一举在大道玄庭内淬炼出了一股雄厚无比的先天玄炁！

    “嗯？古怪……”

    很快，苏奕注意到不对劲。

    随着自己在转生台之上重塑被磨灭的道躯、神魂和修为，早在前世便一直悬浮于识海中的九狱剑，此刻却悬浮于自己一侧，不曾重返识海！

    并且，苏奕一眼看到，九狱剑上镇压的九条神秘锁链出现了变化。

    其中一条锁链早已寸寸崩断，化作一缕缕灰暗的的光影，在九狱剑上缭绕变幻！

    “这……”

    苏奕不由吃惊。

    从前世到如今，这还是九狱剑第一次发生如此惊人的变化。

    一条锁链崩断，这究竟意味着什么？

    苏奕下意识探手朝九狱剑抓去。

    可出乎他意料，九狱剑忽地凭空消失，下一刻便出现在了他的识海中。

    与此同时，苏奕的神魂第一时间感受到，那一条崩碎锁链所化的灰暗光影，赫然是代表着他“前世”的一个烙印！

    这个烙印中，记载着他前世自诞生之后开始，直至踏上皇极境之巅的一切经历！

    少年时，他仗剑走天下，意气风发，挥斥方遒，历尽悲欢离合，尝遍酸甜苦辣。

    后来，他于大道之上潜心修道，只为求索剑道究极之境，历经不知多少生死杀劫，纵使天塌地陷，依旧一往无前。

    直至伫足大荒剑道之巅，放眼四顾，无可匹敌时，他开始探寻更高的剑途……

    而今，这过往种种的经历、感悟、体会……尽数在那一道烙印中纤毫毕现地呈现出来。

    而发现这一点，苏奕彻底怔住，心神震颤。

    “这一条神秘锁链，难道是代表我前世的……道业？”

    这太不可思议。

    须知，前世的时候，九狱剑就镇压着九条神链，为了琢磨和破解这九条锁链的秘密，苏奕不知付出多少心血和时间。

    可最终还是一无所获。

    然而此时，当他历经一场禁忌般的旷世之劫，再次重临玄道之路时，九狱剑却发生了如此异变！

    这让苏奕如何不惊？

    “若这一条锁链封印的，乃是我前世的道业，其他八条锁链，又各自封印着什么？”

    苏奕眼眸明灭不定，他心中生出一个让自己都为之震惊的念头——

    那每一条锁链，极可能全都封印着属于自己的道业烙印！

    若真如此，前世自己身为玄钧剑主的一生，极可能是自己转世重修的第九世！

    而这一世，则极可能是自己第十次转世重修！

    真的会如此吗？

    苏奕惊疑不定，也无法确定。

    “若真如此，我前世都已踏足皇极境尽头，为何无法勘破属于上一世的道业记忆？”

    “而这一世，却能够在踏足皇境时，就感悟到属于前世的完整道业，这明显有蹊跷。”

    苏奕越想越感觉疑云重重。

    半响，他摇了摇头，不再多想。

    眼下的一切，仅仅只是揣测，没有任何可靠的依据，也根本没有其他的线索，多想无益。

    不过，九狱剑今日出现这等变化，还是引起了苏奕的重视。

    这让他意识到，当自己的道行打破某种禁忌桎梏，实现前所未有的蜕变时，极可能就能再度打碎九狱剑上的一条锁链！

    就如今日，他向死而生，以转生台的规则力量，磨灭己身，而后引来一场禁忌之劫，于毁灭中实现涅槃重活般的突破，于是才有了九狱剑所出现的变化。

    “虽说我如今的修为，远不如前世，可在玄道之路上筑就的大道根基，已远胜前世同期，并且掌握了前世所没有的‘先天玄炁’，或许，正是因为这样的突破，才一举打破了九狱剑上的一重锁链……”

    “而这，或许也意味着，我今世所求索的道途，要远在前世之上！”

    苏奕暗道。

    ……

    天穹劫云消散了。

    那种压迫心魂，充斥致命威胁的气息，也一点点从冥王身上消失不见。

    当她睁开紧闭的明眸，就看到那转生台之上，立着一道熟悉的峻拔身影。

    青袍如玉，长发飘扬，仪态之超然，如仙似神。

    正是苏奕！

    只不过，和以前相比，苏奕身上的气息显得愈发淡然，就如洗褪铅华，返璞归真，超然物外。

    便是仔细辨认，也很难勘破其修为究竟强大到了何等地步。

    冥王脑海中悄然浮现出一句话：如渊如狱，不可揣测！

    “恭喜道友证道成皇，重临玄道之路！”

    冥王稳了稳心神，嫣然笑道。

    她美眸灵动妩媚，带着好奇，也带着发自内心的恭贺。

    之前那一场浩劫，足以抹杀天下任何皇者，可苏奕却在转生台之上，由死而生，一举破劫证道，这简直就如一桩亘古未有的奇迹！

    这也让冥王想不佩服都不行。

    苏奕笑了笑，迈步走下转生台。

    轰！

    在他身后，神秘的转生台一寸寸下沉，很快就消失于仙葫山内。

    “东西给我吧。”

    苏奕目光深邃，看着冥王。

    被他目光盯着的一瞬间，冥王傲人的娇躯微僵，感受到一种以前不曾有过的压抑之感，心神也随之紧绷起来。

    “这家伙如今若要杀我这道分身，怕是根本不在话下……”

    冥王心中如此想着，脸上已浮现一抹浅浅的笑容，干脆利索地抬将那些宝物还给苏奕，“道友请收好。”

    苏奕抬手在冥王挺翘的琼鼻上刮了一下，笑说道：“你很识趣，也很聪明。”

    冥王呆住，完全猝不及防。

    这家伙……竟敢……如此轻佻的刮自己的鼻子？！

    还说自己又识趣又聪明？

    她绝美的玉容涨红，妩媚的星眸泛起一抹不易察觉的羞愤，晶莹的贝齿咬着红润的唇，恨不得一拳狠狠砸在苏奕那张笑脸上。

    苏奕抬手一翻，三寸天心、赤霄剑、九龙神火灯、银焰斗天甲等等宝物就被收了起来。

    只留下一件遁空梭。

    “就这样吧，你已经看到了，轮回的一些奥秘就在此地，你若有能耐，尽可以去参悟。”

    苏奕说着，已转身而去。

    眼见他的身影破空而起，冥王忍不住道：“道友，你莫不是要去收拾你那个不肖弟子？”

    “不错。”

    “那我能否和你一起前往？”

    冥王说着，已遁空而起，她迫切想看一看，证道成皇之后的苏奕，究竟有多强大。

    “自然可以，前提是……你能追上。”

    苏奕声音还在飘荡，其手中的遁空梭爆绽出一片空间力量，带着他破空而去，眨眼就消失不见。

    冥王：“？？？”

    不止调戏我，还想甩掉我？

    没门！

    ——

    ps：看到很多童鞋在催更，金鱼解释一下，不是偷懒，是最近身体不适，一直在调养中。

    等下周吧，金鱼会挑个充裕的时间，尽快给大家补个五更。

    

