    吴嬷嬷脸色一变，心头大骇，这若是在她面前摔了，甭管是不是她推得，甭管这孩子有没有事，但凡叶嫣然将情况说的重一点，她便一定是吃不了兜着走。

    以夫人的性格，只怕不落井下石都算好的，更别提护着。

    吴嬷嬷眼观鼻鼻观心，心思百转，‘噗通’跪在了地上。

    “大少夫人，老奴知错，老奴先前有眼无珠，怠慢了大少夫人，还望大少夫人，莫要计较。”

    叶嫣然满意的点了点头，唇角勾勒，轻挥了挥手，“嗯，起来吧。”

    吴嬷嬷没动，仍旧跪着，“大少夫人有什么要说的，尽管说，老奴若知道，必然如实相告，”

    “你先起来，若是叫人瞧见你跪在我面前，算怎么回事？”叶嫣然眉头一挑。

    吴嬷嬷便赶紧起来，弓着腰身，“是。”

    她这是做的什么孽，怎么一个两个的主子，越来越难对付了。

    叶嫣然抚了抚鬓角，继续往主院走，“说吧，母亲是不是找了个大夫来，瞧我身孕的事情？”

    吴嬷嬷眉头一跳，这大少夫人果真是今时不同往日，聪慧起来竟和扶摇居的叶青有的一拼了。

    “正是，请的是夫人的心腹，回春堂的姜大夫。”

    “嗯，行，我知道了，走吧。”

    “是……”吴嬷嬷低头跟在叶嫣然身后走着，已从方才的领头人，转换成了跟班。

    叶嫣然走了几步，忽而顿住脚步转过身来，吴嬷嬷险些直接撞在了叶嫣然的身上，赶紧的刹住脚，险些栽倒，站稳之后，拍了拍胸腹，重重的松了一口气。

    “大少夫人没事吧？”吴嬷嬷赶紧追问，生怕叶嫣然有一点闪失。

    叶嫣然轻笑一声，“没什么，吴嬷嬷不要紧张，我不过是忽然想起来，有些话要对你说罢了。”

    “大少夫人有话请讲。”吴嬷嬷道。

    “恩，不知道吴嬷嬷知不知道，周嬷嬷随母亲去柴家发生的事情？”叶嫣然问。

    吴嬷嬷脸色微白，迟疑着低声道，“略知一二。”

    “嗯，我想说的是，母亲的性格，吴嬷嬷大概也知道是什么样的。其实我么，年纪轻，倒不想手上沾染太多污秽，只想着在这豪门大院里，明哲保身，安稳度日罢了，今后……若是母亲这边还有什么事情，吴嬷嬷能提前告知一二，我保证，这盛家有我一天，便一定有吴嬷嬷一天。”

    叶嫣然说着，从腕间褪下了一个金镯子塞在了吴嬷嬷的手掌心。

    “这是我陪嫁，足金。”

    吴嬷嬷接到手里，有些分量，顿时心里敞亮的跟明镜儿似得。

    “大少夫人说的哪里的话，这些都是老奴应该的，您是大少爷的正妻，大少爷又是夫人唯一的儿子，我不帮您帮谁？”

    “夫人年纪大了，到底有些糊涂，看不开了，这盛家还是需要您这样头脑清醒的照看着，才行。”

    “吴嬷嬷说笑了，我说了，我不过是明哲保身而已。”

    叶嫣然唇角勾勒，眼眸寒光一闪而过，她只是不想有一天被一直休书赶出盛家罢了。

    这世道，对女子向来不公，她若是被赶出盛家，即便是回了叶家，依照她奶奶那样的性格，她也是没有活路的。

    她奶奶必定会为了叶家的名声，把她送进姑子庙去。

    “是……”

    吴嬷嬷弯腰，应了一声。

    两人没有再说话，疾步到了主院。

    一进院内，果然便瞧见客堂外坐着一个长者，桌子旁放着药箱，像是等候多时的样子，柴兰坐在上手，神色肃穆，虽未开口，已有了逼问的气氛。

    叶嫣然走到跟前，微微弯了弯腰，行了个礼。

    “母亲，安好，不知母亲唤儿媳来，所谓何事？”

    “先前忘了请大夫给你瞧瞧，这会子想起来了，便让大夫给你瞧瞧，也好依照你的体质，配对着补品吃。”柴兰开门见山道。

    叶嫣然笑了笑，“母亲，白日里，您已经在饭桌上说过了请大夫看过了，此时再唤大夫来看，怕是不妥吧？”

    “这就不用你操心了，这大夫是自己人，而且……日常问诊而已，又不是只看一次就好了。”柴兰眸中别有深意的打量着叶嫣然。

    叶嫣然端端的站在那里，脸上没有一丝惧怕，反倒是镇定自若。

    “母亲，事到如今，看不看还有必要么？”

    柴兰心中有种不好的预感，微怒道，“你这是什么意思？什么叫有没有必要。”

    “儿媳的意思是，不管儿媳这肚子里的孩子怎么样，儿媳怀着孩子的事情，是从母亲的嘴里宣布出去的，并且当着祖母和父亲的面，母亲也说请大夫瞧过了。”

    “所以，无论看不看，这已成事实，那……看不看的，不就是没有必要？再者，一次没看，还可以说是母亲一时疏忽，为了遮掩一个错误，才虚荣的顺话扯谎，若是母亲本就知道事实，再去扯谎，那可就是刻意隐瞒了？”

    话毕，叶嫣然适时的伸手抚向肚子。

    柴兰蹭的一下站起身，朝前跨了一步，低下头，紧紧的盯着叶嫣然的肚子，仿佛要穿过肚皮看进去。

    “你没怀孕？”

    这个贱人！

    居然没怀孕！

    不对，她就是故意诓她的，就是故意让她当众宣布她怀孕的事情！

    这个贱人！

    柴兰心里连骂两声，眼神如刀，恨不得直接将叶嫣然挖死。

    叶嫣然却依旧淡淡的笑着，阴沉道：“母亲说的哪里话，我怀了，这是从母亲嘴里说出来的，那便是实打实的怀了。”

    柴兰深吸了一口气，提在胸口，不上不下，像是梗了一块大石头。

    许久。

    柴兰才用力甩了袖子。

    “好，算你厉害，我看你最后怎么收手。”

    “母亲放心，我自然有我的手段，我保证，非但不会让母亲受累，相反只会让父亲同母亲的感情更好，更看重母亲。”

    叶嫣然唇角勾勒着，成竹在胸。

    柴兰将信将疑的看了看叶嫣然，事已至此，也只能先遮掩过去。

    她且看看，她是不是真有这个本事，若没有……就休怪她心狠手辣。

    柴兰眼眸一眯。

    两人相觑而立，各怀心思。

