    1.

    “孟府。”

    玉缈音合上眸子，似已认命。

    凤锦上轻抚扇骨，看起来竟一点也不惊讶，仿佛他早就知道了。

    龙添花大叫道：“你在孟府做什么？苏芸和你在一起？”

    玉缈音猛然睁开眼睛，冷冷盯着龙添花，道：“我只说我在孟府。”

    龙添花被他的目光骇了一跳，但龙添花又岂是胆小怕事之辈？

    她登时瞪大眼睛，咬紧牙，大吼道：“事到临头你竟还在狡辩！”

    玉缈音冷声笑道：“我何曾狡辩？”

    龙添花气的呼哧呼哧的说不出话来，一张胖脸涨得通红，满身肥肉都在颤抖。

    她已望向凤锦上。

    也许凤锦上那股与生俱来的淡然气可以让她消消火气。

    凤锦上依旧轻抚扇骨，凤眸淡然如水，长睫微颤，掩了目中波涛暗涌。

    凤锦上轻声道：“当夜有两个人。”

    玉缈音勾唇，似笑非笑：“你又怎能断定那两个人是相识的呢？”

    凤锦上握紧折扇，斩钉截铁道：“我能。”

    玉缈音眸光一闪，急声问：“什么？”

    凤锦上再次垂下头，看着那件洗的发白的蓝色长衫，淡定说道：“那两个人太过默契，他们的默契已然出卖了他们。”

    玉缈音手已抓紧椅子上的扶手：“哦？”

    “而且，你已急了。任何事都不能急，否则总会有蛛丝马迹显露出来的。”

    “所以你从来不会急？”

    “从来不会。”

    “死也不会？”

    “我怎会急着死？”

    活人绝不会急着死。

    “可我却急着死。”玉缈音竟已将椅子上的扶手抓出了四个洞，“急着你们死！”

    “死”自出口，玉缈音身形暴起，一条灵蛇般的影子已随着他耀眼的紫衫斜劈下来。

    那是一条鞭，一条满是倒刺的铁鞭，通体红色的铁鞭，红的就像是血，飞扬的血。

    空中闪动的红鞭，像极了飞扬的血。

    龙添花铁尺已然出手。

    凤锦上站在不远处，静静地看着，静静地，不慌不忙的轻摇折扇。

    能让他着急的人只怕还没生出来。

    铁尺如风，直打玉缈音周身穴道，铁鞭如刃，直截龙添花生路。

    玉缈音的鞭也像他的人一样，柔美而缺失了阳刚之气，而龙添花的铁尺却是横行霸道，刚猛异常。

    俗话说，以柔制刚。

    玉缈音无疑使得就是这样的轻灵身法。

    龙添花虽快，虽猛，可比起玉缈音的迅疾狠辣柔缓却是远远不及，眨眼便已落入下风。

    凤锦上还是不急。

    他已合上了折扇，明明可以眨眼做好的事，他竟好似做了一盏茶的功夫，

    可他突然快了。

    折扇倏地展开，脱手而出，破空飞旋，剑一般的抹向玉缈音的脖子。

    2.

    凤锦上已飞身掠上。

    他洗的发白的蓝衫微动，看起来就像是海面上泛起的微波。

    柔缓，美丽。

    凤锦上的掌法亦是和海水相似，轻缓柔和，掌风浑厚，似有容纳百川之度量，又有波涛汹涌之巨力。

    他手中有扇。

    折扇与他好似已融为一体。

    扇就是他，他就是扇。

    扇风已融入他的掌风，他的掌风中同样有扇风。

    掌风虽温和似风，扇风却锐利如刃。

    这种柔中带刚，刚中带柔的招法，龙添花还是第一次见。

    玉缈音当然也是。

    玉缈音此刻看起来才真的像极了罗刹，脸白的吓人，目中满是血丝，额上细汗已汇成一注，沿着脸颊缓缓淌下。

    龙添花在一旁看着，心已揪成一团。

    衣服已经被汗湿透了。

    她的确为凤锦上而担心，因为她知道凤锦上的功夫绝没有玉缈音要高。

    只是因着招式诡异罕见才勉强占了上风。

    她此刻应该找出玉缈音招式中的破绽，如此才能助凤锦上一臂之力。

    可她却什么也看不出。

    她已心乱如麻。

    她太担心凤锦上，连她自己都不知道为什么。

    明明他们方才还是谁都看不上谁。

    同样还有一个人也是心如乱麻。

    人有时乱了心，就会失去理智。

    而且通常女人的可能性会更大。

    恰好那个人是女人。

    而且还是个年纪不大的女人。

    苏芸，苏芸竟然又回来了。

    她目中已啜满泪，泣道：“不要打了！不要打了！那夜我，我的的确确在孟府！”

    玉缈音诧道：“芸儿你怎会如此说！？”

    “不要打了，”苏芸已跪在地上，泪水恍若泉涌，“我的确在孟府。”

    凤锦上住手。

    玉缈音却被那一阵猛烈的掌风弹出去一丈有余，身子狠狠撞在墙壁上。墙上挂着的剑叮叮咚咚掉下来好几柄，几乎全都砸在了他的身上。

    玉缈音疼的龇牙咧嘴，整个人瘫软在地，再也站不起来。

    苏麒麟冲了进来，面上俱是慌乱之色，他冲进来直接绕过了跪在地上不停啜泣的苏芸，奔向了地上散落的剑。

    果然，亲妹妹真的不如他的剑。

    “好哇！”龙添花再一次冲了上来，怒喝道，“果然是你二人！”

    凤锦上道：“你昨夜在孟府做什么？”

    苏芸一怔，结结巴巴道：“我，我在，我……”

    “呵，只一夜你便忘了昨夜发生的事了吗！”龙添花气的笑出了声。

    凤锦上无奈叹气道：“她不是忘了。”

    “什么？”龙添花大惊。

    “她根本没去。”

    3.

    苏芸瞥了玉缈音一眼，垂下头，咬紧唇道：“不，我去了，去了。”

    凤锦上淡淡看着她。

    看着她颤抖的双肩，看着她愈渐发白的脸庞，看着她紧紧攥在一起的拳头，缓声道：“你本不该如此紧张。”

    苏芸的头更低，鬓角发丝微乱，惨然笑道：“我的确不在。”

    “哦。”凤锦上点头不语。

    龙添花愕然，肥胖臃肿的身躯几乎跳了起来：“什么？！可方才不是说……”

    凤锦上垂下眸子，一字字道：“我只说那两个人是相识的。玉渺音绝不会只认识苏芸一人。”

    苏芸在抖，下唇已被咬的浸出血丝。

    静。

    出奇的静。

    没有人再开口。

    龙添花在踱步。

    她委实想不透了，猜不透了，看不透了。

    她还是第一次碰到这种事，这种人。

    凤锦上这种人。

    说话做事滴水不漏。

    令人想不透，猜不透，看不透。

    龙添花好像突然明白了，明白了凤锦上为何会被人称作“小诸葛”。

    龙添花想说话，却不知道说什么，她几次开口，又几次闭上。

    “你找不到他。”

    玉渺音开口了。

    他仰面躺在地上，目中满是绝望之色，“没有人能找到他。”

    龙添花很想问，“他”是谁，可目光瞥见凤锦上凝重的脸色，又将到口的话咽了下去。

    凤锦上淡淡吐出两字：“为何？”

    玉渺音好笑的看向他，道：“因为他是怪人，江湖中绝不会有比他更怪的人。”

    凤锦上沉默半晌，道：“你知不知道世上也只有一种人可以找到一个怪人？”

    玉渺音蹙眉，狐疑的“哦”了一声，问：“什么人？”

    凤锦上看也不看他，衣袖微甩，人已走出屋子：“另一个怪人。”

    凤锦上好像已经知道了玉渺音所说的“怪人”是谁。

    因为他也是怪人

