    浓烈的光晕向着四面八方扩散。

    整个神圣大域，此时不知道有多少的生灵，都听到了这样一声惊天动地的巨大爆炸声。

    周围的虚空早就仿佛烟尘一般消散，露出了一片绝对的空白。

    这样的攻击，几乎已经是超出了一个禁忌者所能够承受的极限。

    最起码在神圣大域的众人眼中看来，就是号称最强防御的大地神主，恐怕都会在这场爆炸之中重伤垂死。

    更别说这群万界来的家伙。

    “很好，昔日我等传教与混沌，被彻底驱逐，今日混沌却主动要求诸域进行大一统，咱们到时候无需直接成为那唯一的天道主意识，哪怕就是六个天道之一的辅助意志，到时候神圣大域，将会迎来真神之主的辉煌！”光明神主声音激昂的说道。

    其他的神主也被光明神主的慷慨激昂的言辞所感染，心潮澎湃了起来。

    现在整个神圣大域，已经全部都是他们的教徒，为他们提供了难以想象的力量。

    当真是无法想象，若是整个混沌的生灵，都成为了他们的教徒，他们会成长到哪一步。

    世界境？

    那或许就是一个起点。

    他们有可能成为混沌之下的最强，神火将点燃混沌各处。

    奥丁看着这一群人的畅想未来，嘴角不经意间微微抽搐了一下。

    一群可怜的人……

    这时候，剧烈的爆炸已经开始缓缓的消散。

    神殿之中的诸位神主定睛向着光幕看了过来。

    他们看到了一个人影。

    “竟然还能有人存活，看来这个万界大域，但也不是我等想象的那么差劲。”大地神主微微一笑说道。

    “十人，能够存活一两个也不令人感觉意外，但是经过这样的爆炸，他们还能拥有多少的战力？”一个浑身笼罩在火焰之中的身影不屑的说道。

    “等一会，我要第一个进行战斗！”

    一个金发青年，手指磨砂着自己的金色长矛开口说道。

    若不是第一个，他担心接下来会没有让他出手的机会，那可就是太过令人惋惜了。

    光幕之中，可以看到，这个模糊的人影突然吐出了一口鲜血。

    众人心中更稳。

    但是，紧接着，第二个人影也缓缓的走了出来。

    “不错，竟然活了两个。”

    第三个！

    “嗯？活了三个？”神殿之中的人已经开始有些错愕了起来。

    可是，紧接着第四个人影出现。

    第五个，第六个，第七个……

    神殿之中的众神主满脸的不敢置信。

    这怎么可能？

    十个人，整整齐齐，就这样出现在光幕之中。

    姜独口中再次吐出了一口鲜血。

    而除了太上，其他的八人气息也都格外的虚弱。

    不过姜独的状态，倒是也还行，主要是反噬的太过严重了。

    他在关键时候，接连两次提升了绝对防御的技能。

    本来绝对防御就是极为夸张的防御性技能，再次提升之后，直接提升为了万物不灭。

    万物不灭：绝对性技能，施展此技能期间，世间一切不可摧毁你的肉身及灵魂，持续时间，三秒钟！

    绝对性技能！

    果然如同姜独所想，他的技能灵魂两次提升，完全可以达到绝对性技能的层次。

    就是……消耗有点大。

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    好像是从提升到传说境的之后，自己还没怎么看属性面板，因为总感觉看的话，可能会有点水……

    不过再不看看，姜独都快忘记自己的技能还有什么了。

    实力:传说二境（424/1000）

    混元之念（小成921/1000）

    混元之体（小成664/1000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（传说），冥古传说七器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章（传说）、昆仑镜（传说）。

    称号:传奇刺客（进阶7/10）、镇国者、冥王、屠夫

    技能:

    战之本源

    战技（11/11）（可扩充）

    1、古神九变

    2、时停之步

    3、魂源撕裂

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、万物不灭

    8、阴人三剑（进阶版）

    9、幸运术

    10、杀敌三剑（进阶版）

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行界源、空间界源（完美）、魇魔界源，幽冥界源、毒之界源、毁灭界源……

    技能点:34w

    魂力值:88w

    助力卡:2

    这就是现在姜独的属性。

    说起来天识和天之体还挺可怜的，出现没有多长时间，就被混沌给硬生生提升了上去。

    混元之念，混元之体，混元一体。

    啧……

    另外杀了七位禁忌者，给了七十来万技能点，现在只剩下了34w，不过因为姜独搜刮了七位禁忌者的宝物，所以88w魂力值只是其中的一部分。

    “啪啪啪……”

    这时候，鼓掌的声音却轻轻的响了起来。

    姜独等人瞬间向着一个方向看了过去，只见一个身穿金色全身甲，眼瞳呈现紫色的西方男子从虚空之中走了出来。

    他的目光之中，带着赞叹。

    “用你们的万界话说，鄙人奥丁，神圣大域混沌使徒，欢迎各位来到神圣大域。”奥丁轻声说道。

    姜独听着这个熟悉的名字，奥丁？

    好像是某个西方神祗的名字。

    两者之间，有什么联系？还是奥丁曾经去过地球？

    “欢迎各位的到来！”

    一声苍老的声音在奥丁之后响起。

    “鄙人，光明神主，至于名字，那不过是一个代号，早就已经忘记。”

    除却光明神主，后方九个散发着可怕气息的身影前来。

    只不过，明显是以光明神主为首。

    “确实是逼人！”姜独撇了撇嘴说道。

    这些神圣大域的强者愣了一下，没有听懂姜独的意思。

    “好了，废话少说，我也清楚你们想要趁着我们受伤，赶紧进行争霸，那个奥丁是吧，开始宣布争霸规则吧！”姜独直接摆了摆手说道。

    神圣大域的强者有些疑惑。

    竟然是这个神王境，也就是传说境的年轻人开口说话，其他的禁忌境的强者仿佛默认了姜独是为首之人一般，完全没有什么意见。

    有意思啊！

    奥丁目光微微闪动了一下。

    “好，那我就开始宣布争霸规则，此次争霸规则是以车轮战的形式展开，双方十人，最终以胜场最多的前三名晋级下一轮！”

    很简单粗暴的方式。

    二十人的战斗，若是站到最后，那么双方很明显都不愿意先去战斗。

    但是若是考虑获胜场数就不一样了。

    因为大家都清楚，强者都是最后出场，否则如何圆满装逼？

    那么前边的战斗，或许有可能很轻松获胜。

    胜场数若是达到一定的次数，那就可能直接晋级了。

    这不仅是一场考验实力的战斗，还是一场考验心理素质的战斗。

    “每个人只有一次机会，若是淘汰，那就彻底淘汰。”

    姜独听闻规则之后，脸上不由得露出了一抹舒坦的笑容。

    “太上，你五个？”姜独扭头看向了太上问道。

    太上非常平静的点了点头。

    “那后边的五个交给我。”姜独又看向了后方的众人。

    众人也没有什么意见，本来他们就受伤了，和对方战斗起来，还真的不一定能够获胜。

    神圣大域的强者听到姜独的话，本来还是有些懵逼地，但是仔细的思索了一下姜独的意思，心中瞬间升起了一股怒火。

    我五个你五个？

    当是分苹果呢？

    “咱们去天堂之上！”

    由奥丁带领着，二十位强者刹那间飞上了天堂之上的虚空之中。

    太上背负长剑，面容古朴，身上有些破损的道袍微微飘荡，直接站在了中间。

    “谁来？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

