    这些圣魔震惊得说不出话来。

    诚然，他们已经堕落成魔，不能称之为人了，但是血棘郡主的所作所为，就能称之为人了么！若然是人，怎么可能做出如此残忍的事情！“叽叽歪歪的，魔修就是怎么杀死，都不会有人指责，因为你们是魔，我是人，仅此而已。”

    血棘郡主不耐烦的将另外一道圣魔神魂取出，这一次没有以火焰炙烤，而是直接撕扯来吃。

    完整的一个圣魔神魂，被她吃掉了四肢之后，最终又咬下头颅，再将余下的驱赶吞下。

    入口即化，落肚即溶！“你不得好死，你这个毒妇不得好死啊！”

    “若有来生，我必定要杀你百次千次！”

    “毒妇，我不怕死，反正你很快就来黄泉路上和我们相聚！”

    诸多圣魔神魂怒骂不已。

    他们虽然全都堕落成魔，但是有一部分却保持了相当的人性！血棘郡主虽然是人，却是魔意凛然，除了看上是人之外，根本就是一个不折不扣的魔！什么是魔，什么是人，谁又说得清楚，谁又能告诉答案！血棘郡主毫不在意他们的咒骂。

    因为他们活着的时候都奈何不了自己，现在死了，还能掀得起什么风浪？

    可笑，做梦！“他们的怨气和诅咒在我体内经久不散……我要借着这个势头，现在冲击至尊境！”

    血棘郡主如是说道：“你们替我护法！”

    “是，郡主！”

    血棘王府的修士连忙应道。

    他们这一次进入圣魔深渊，除却保护血棘郡主之外，就是血棘郡主早已做好了，在圣魔深渊当中突破的准备！圣魔深渊，有着无穷造化，可谓是突破的大好时机。

    只是会非常危险，一个不好，就是万劫不复，强如血棘郡主，都不敢拿这种事情开玩笑。

    尤其是血棘郡主非常清楚她的仇家不少，如果太过自信，可能就连是怎么死都不知道呢。

    关于这一点，她还是很有自知之明的。

    因此，在进入圣魔深渊之前，她已经做好了万全准备。

    轰隆隆隆！至尊境大劫降临！整个圣魔深渊的气息都被搅动，让许多的圣魔、修士都为之侧目！“这是什么情况？

    有人在渡劫？

    还是主宰境冲击至尊境的大劫！”

    “敢在圣魔深渊渡劫……当真是艺高人胆大呢！莫非真有不怕死的家伙吗！”

    “不知道是哪个家伙在干这种事情，会在圣魔深渊干这种事情的，要么是蠢材，要么就是张狂无比的人物。”

    “呵呵，如此胆大包天的修士，此人的心肝只怕会是很不错的滋味呢！”

    “此人的劫难不俗，若能晋级至尊境，只怕实力超然，不可小觑。”

    不管是圣魔还是修士，都认为渡劫之人过于狂妄，但是他们没人轻视这人。

    因为此人现在渡劫，多少有些借机宣扬自己威势的意思。

    让旁人今后遇到她的时候，最好退避三舍，否则杀无赦。

    这是真正的狂妄，不将众人放在眼内！当然，又如他们感受到的一样，此人的至尊境大劫不同寻常，如果成功，必定不是普通的至尊境，若无把握，最好还是不要与之为敌，免得惹火烧身。

    血棘郡主渡劫说不上轻松，同样谈不到艰难！毕竟，血棘郡主不但有血棘王府的修士护法，她还带着诸多至宝。

    她乃是血棘王的掌上明珠，随身携带的宝物，是寻常王公贵族的十倍之多，想要杀她，几乎是不可能的事情。

    哪怕是至尊境大劫，同样很难伤到她一分一毫。

    在诸多宝物的消耗之下，血棘郡主的气息不断高涨。

    最终，血棘郡主深吸一口气，跨过了最后一道难关。

    “至尊境！”

    血棘郡主大吼一声，迎来了蜕变，这一刻，她正式迈入至尊境一重！“至尊境果然不同凡响，仅仅是从主宰境巅峰跨入至尊境而已，我的战力竟然激增百倍！”

    血棘郡主大喜过望。

    这种事情，简直是超乎想象！“恭喜郡主踏入至尊境！”

    “郡主年纪轻轻就是至尊境修士，将来混沌有望！”

    “郡主乃是血棘王府古往今来第一人，势必带领血棘王府更上一层楼，恢复昔日荣光！”

    血棘王府的修士全都跪下，对着血棘郡主一番恭维。

    他们说的不乏心里话。

    作为追随血棘郡主，贴身保护她的修士，如果主子能有更高的成就，他们同样好风凭借力，跟着一起水涨船高，自然是希望血棘郡主越来越强的了。

    见状，血棘郡主非常满意，“你们的忠心耿耿，我看在眼中，之前我们血棘军遭受耻辱，但是我已经踏足至尊境，势必会让血棘军一雪前耻。”

    “特别是征天王府的楚言！”

    说到了楚言，血棘郡主她是咬牙切齿。

    楚言此人，不过是征天王的女儿不知道和哪个野男人生下来的杂种，根本当不起什么王公贵族，皇族子弟，也敢和他们血棘王府作对，还让血棘军以及她这位血棘郡主颜面大失！这种事情，不可原谅！坦白来说，楚言此人应该是有过什么奇遇，哪怕是血棘郡主，一时半刻都奈何不了他。

    可是，这一切已经结束！她已经是至尊境了。

    即便只是至尊境一重都好，想要杀死还是主宰境的楚言，还不是简简单单，轻而易举！但是，血棘郡主不会这么容易让楚言死掉。

    这个家伙，之前在盛会的时候，让她丢脸，她要将楚言变成她的狗，抹去灵智，整天只懂在她的脚边汪汪的叫！唯有如此，方可消弭她内心的怨恨！楚言始终会死，但是在真正死掉之前，绝对会尝尽世间的一切痛苦！“征天王的外孙吗？

    我有一只身怀上古血脉的犬兽，不知道楚言和这畜生，又能生出什么样的怪物。”

    血棘郡主目光炯炯，嘴角扬起，“总而言之，如果找到楚言，一定不可以放过他！”

    “是，郡主！”

    “绝对不会绕过楚言，一定要他付出代价！”

    “胆敢欺辱我们血棘王府，哪怕他是征天王的外孙都没有情面好说的了！”

    

