    从请假开始，到今天已经是第三天了。

    不出意外的话，今天也没办法更新。

    不过我的事情过了今天，基本告一段落，明天能恢复正常的6k更新。

    下周四开始爆更。

    这段时间以来，算上昨天和今天这几天没写的稿子，还有之前每天4000欠的2000，合计一共欠了2w4

    算上之前的欠稿6w。

    一共是8w4。

    从下周四开始，我也不管均订会不会跌了，直接开始爆更。

    一直爆到欠稿补完。

    有欠稿，我这心里总觉得亏得慌，抓紧补完。

    另外。

    对于这本书，我后续决定进行一定的内容删减，加快剧情进度。

    我最近回看了一遍第二卷，因为创作激情的流逝，导致稿子质量让我很不满意。

    为了防止这种情况进一步恶化，我决定加快进度。

    原定计划是一卷30w-50w，算上这卷，还有五卷。

    合共就是大概130、140w的样子。

    中间每一卷，都有各种各样有趣的支线剧情安排。

    比如说崔峰、王鹏、沈然，这几个人和他们的另一半，在江鸿的帮助下，斗志斗勇的故事。

    比如许河的家庭线等等。

    这些都会做一些删减，排除掉绝大部分不需要的剧情，加快进度。

    每一卷的字数缩减到20w-40w之间。

    争取在总字数160w-200w字左右完结。

    我不想这样一本我很喜欢的书、很喜欢的剧情，因为各种各样的生活原因一直拖下去、导致最后断更、烂尾。

    所以我决定加快速度写完它。

    晚安。

