    桃夭夭小鸡啄米似地点头，逗笑了杨澄锦。

    “那，你有什么想吃的？”

    桃夭夭顿了顿，“算了，方才点的都没吃，不吃浪费了。”

    但是当她再次看向那堆沙拉草，顿时有些后悔。

    杨澄锦看出了她的心思，叫来了服务员。

    “你好，再来一份菲力牛排，七分熟。”

    桃夭夭没在意杨澄锦的话，吃完了前面的杂草，顿时觉得更饿了。

    直到牛排上桌，杨澄锦示意服务员放到了桃夭夭面前。

    “啊？这个？给我的？”

    杨澄锦微笑道：“这家牛排还是不错的，尝一尝。”

    桃夭夭故作矜持，小口小口切下吃了起来。

    杨澄锦吃着意大利面，随口问道：

    “小姐方才的武功底子甚好，是在哪里学的？”

    桃夭夭温柔回道：“自学，我自学成才。”

    杨澄锦刚要继续找话题，可她表情瞬间严肃起来。

    桃夭夭突然起身看向门外，随后又急匆匆转身拉住服务员。

    “快，快让大家赶快吃了回家！”

    服务员瞪大眼睛，“小姐，您这是什么意思？”

    桃夭夭随后放下手，“算了，我还是把他请出去。

    她又看向杨澄锦，”那个，今天就到这里，我有急事！”

    她从包里掏出一沓红色钞票扔在了桌子上。

    “等一等，你要去哪里？”

    桃夭夭不管不顾拿起桃花腰包就冲出了店外，她瞬间皱眉，握住腰包的手都些许颤抖。

    杨澄锦追了出来，见她盯着空中看。

    “你在看什么？”

    桃夭夭言语很是毛躁，“没什么，我先走了！”

    杨澄锦见她一手拿着腰包，一手拽着空气快步走着。

    “桃小姐！”杨澄锦又追了上去。

    桃夭夭彻底不耐烦了，“别跟着我了！我说了我有急事！”

    她怒气冲冲扔下一句话便走进了一个小巷子，杨澄锦追了上去，却没有半个身影。

    他看着面前的一个死胡同，并没有桃夭夭的身影，但是他却神色自然地回到了餐厅内。

    “放开我！等一下，这是什么地方？”

    桃夭夭态度温婉起来，“帅哥，这是虚拟世界。反正没有我，你出不去的。我方才拉你走是救你，那地方僧多肉少，你不适合进去。”

    男子双脚离地，脸色撒白，“刚才餐厅有不少幽魂，我进去是想收服他们，你这小小女子为何阻拦我？我可是游荡了六十年！你这小丫头片子哪里来的信心把我拉走？”

    卓其华站在别墅门口看着这一切，本来听见小天的提示，见她来了还特意换了身昂贵的西服。看到她为了是解决事情而来，心里有些失落不自知。

    桃夭夭微微叹了口气，“为什么最近遇到的都是这么倔的，帅哥，我不想伤害你，我告诉你吧，我上面有人！”

    “呵，好大的口气，我到底要看看你有多大本事！”

    桃夭夭抽出桃花剑，“帅哥，你虽然死了六十年，现在到底还是年轻的模样，我不太想打你。我请你超度不行吗？”

    “少废话！我倒是要看看你有多大本事！”对方忽然变得尖嘴獠牙、面目可憎。

    桃夭夭无奈开始战斗起来，卓其华见她穿着一身红色格子旗袍，扎着两个小揪揪，脚上穿了一双玛丽珍复古鞋。

    这副打扮，行动很受限制。

    反正卓其华看出来了，桃夭夭是特意打扮过的，而且她上一次说是去相亲.......

    他的嘴角莫名向下了。

    “诶呀！”桃夭夭被幽魂打落在地，巍巍颤颤地扶着腰站了起来。

    到底是游荡六十年的魂魄，着实难对付，这剑的招式竟被对方一一抵挡。

    桃夭夭感觉腰部出现了一个大手，转头一看是一个宽厚高大的身躯。

    她抬头，卓其华正低头注视着她。

    “受伤了吗？”

    他的言语有些冰冷，但是桃夭夭还是感觉出了关心。 

    平日里，也没有人真的关心她。他的在乎不禁让她有些失神。小小的脑袋就这么仰起头与他对视着。

    “他过来了，你应对着。”

    见她还是傻傻地看着自己，卓其华勾唇一笑，两个手指背拍了拍她的脑门。

    “别愣着了，他还有几米远。”

    桃夭夭这才反应过来，一把推开了卓其华。

    他被推得五米开外，见她沉着对付着。

    桃夭夭一下子绕道男幽魂身后，直接揣了他一个大屁兜。

    “我让你方才踹我！”

    桃夭夭穿着旗袍，抬腿一踹，整个腿都露了出来。

    卓其华一下子看到了不该看的，一下咳嗽出了声。

    这一脚她卯足了劲，男幽魂被踹得足足几十米远。距离远超乎桃夭夭预料。

    “我的天，我怎么好像一下子厉害了点？”

    男幽魂彻底被激怒，可桃夭夭却感觉一下子被打通了任督二脉，一下子把他制服了。

    剑指封喉，桃夭夭威胁道：“几世不能投胎为人还是我送去超度你立即投胎，你选一个。”

    男幽魂立马求饶，“超度，我选择超度！”

    桃夭夭收起剑，“好吧，那就饶了你。”

    “小心！”

    “诶哟！”

    桃夭夭又被其踹倒，桃花腰包也被其一脚踢飞。

    男幽魂又不停踹着，“我让你踢我！让你踢我！”

    桃夭夭一时之间没反应过来，大腿被踹得很疼。

    她刚要起身暴走，身子就被一个人笼罩着。

    只见卓其华抱住她小小的身躯，咬牙抵挡着。

    “你走开啊！”

    卓其华却安慰了起来，“无事，小天会帮我恢复的。”

    可下一秒他便不支倒地了，连带着桃夭夭也被压在了身下。

    “喂！你头压着我哪儿呢！起来！你这个色狼！”

    见身上的人没有回答，她这才发现他晕倒了。

    男幽魂还在泄恨踹着。

    她一下子来火了，伸出左手接住了对方的脚。

    “桃夭夭！接着！”

    小天出现，把桃花腰包扔了过来，桃夭夭右手接住了，立即变出了桃花剑。

    她轻轻把卓其华推开，因为怒火，战斗值一下爆表。

    她把桃花剑刺入了幽魂的身体。

    “你这厮，竟然敢骗仙女！你不是喜欢游荡吗？下辈子做猪吧！等上几百年再做人吧！”

    魂魄一下子烟消云散，桃夭夭也没有什么过分的怜悯心，这种幽魂也留不得人间。

