    四目道长走到千鹤道长跟前，皱起眉头问道。

    “那你为什么不烧了它呢？”

    千鹤道长望着这副棺材，长叹一口气解释道。

    “唉，这个僵尸是边疆皇族，不能烧的。我们要尽快运上京，等皇上发落。”

    周轩听到这话，到是没有觉得有多奇怪。这个世界的时间线虽说是在民国初期，但背景却很复杂，根本不是跟现世的历史背景完全一样。在这里，清朝、民国政府、军阀三者并立。国不将国，妖孽横生。

    这边疆皇族感染了尸毒，在死后没多久就变成了僵尸。它身怀皇族血统，身上还带有一丝龙气。变成僵尸后，实力当然是远超普通僵尸的。这可以参考某剧中的僵尸王玄魁，那也是一只拥有皇族血统的僵尸。

    所以千鹤道长才用铜角金棺来镇压僵尸，不然一般普通棺材根本就压不住它。

    铜角金棺实质上都是由铜铸造而成，只是表面上涂了一层金粉。如果全用金子打造，那耗费实在是太大了。但哪怕是铜棺，那也足够坚硬了。棺材外面再缠上墨斗网，僵尸还真蹦跶不出来。

    一休大师指着棺材上的帐篷，对千鹤道长提议道。

    “千鹤道长，你为什么不把帐篷给拆了。让它吸收点阳光，减少尸气。”

    千鹤道长想了想，笑着点点头说道。

    “诶，说的对，多谢大师指点。”

    转头就对着身后的四个弟子说道。

    “东、南、西、北。”

    东南西北四人齐声应道。

    “在。”

    千鹤道长吩咐道。

    “把帐篷拆了。”

    四人点点头应道。

    “是。”

    周轩看着千鹤道长的四个徒弟，再想想嘉乐和文才，忍不住轻摇了摇头暗道。

    “人家不愧是跟着朝廷做事的道士，教出来的徒弟也是很干练。再想想嘉乐和文才，那真的是该洗洗睡了。”

    仔细计较起来，其实也就秋生还算过得去。但比较一番的话，东南西北还是更加老练一些。这种人才就这样死在僵尸手里，实在是有些可惜了。

    四目道长看到这一幕，沉着脸转头对着一休大师说道。

    “你懂，我不懂啊。”

    一休大师笑了笑说道。

    “你怎么不说呢。”

    乌管事看到东南西北四人在拆棺材上的帐篷，立刻挥手喝道。

    “嗯？喂喂喂，为什么拆帐篷啊。”

    他其实就是七十一阿哥的“保姆”，所有人都听他的主意办事。七十一阿哥年纪小，所以一般失去也不会反对他。什么事情没有经过他的允许，那不管好事坏事都不行。

    四目道长见此机会，站出来笑着对乌管事说道。

    “哦，是这样的，这个……”

    这次终于轮到他露脸，所以当然不会放过这个机会。

    周轩轻笑了笑，但也没有阻止四目道长。最近看了四目道长出了不少丑，但心里也觉得挺有意思的。这才是他认识的四目道长，不然还真觉得有些不太习惯。

    乌管事皱起眉头，指着四目道长呵斥道。

    “你闭上嘴，我不是跟你说，我跟他说。”

    千鹤道长对着乌管事笑了笑解释道。

    “噢，乌管事，你听我说。”

    随即就朝乌管事走了过去。

    一休大师笑眯眯的对着四目道长说道。

    “善哉善哉，说的慢没的说，说的快被人骂，做人可真难啊。”

    四目道长阴沉着脸，轻哼了一声没有说话。其实他也觉得有些丢脸，但幸好嘉乐没有在这里。

    另一边千鹤道长对着乌管事解释道。

    “多吸收阳光，可以减少尸气。”

    乌管事听到这话，就点点头应道。

    “啊，是这样啊。那就拆了吧，小心点啊。”

    东南西北等人应道。

    “是。”

    这会嘉乐也拿着一包糯米跑了过来，急匆匆的递给千鹤道长说道。

    “师叔，糯米。”

    千鹤道长接过糯米，对四目道长说道。

    “师兄，谢谢你。”

    四目道长看着那包糯米，脸色凝重的说道。

    “不用客气，希望这包糯米你用不着。”

    乌管事看着千鹤道长还说个不停，就挥舞着汗巾喊道。

    “诶诶诶，该起程了。还说那么多啊，起程了，起程了。”

    众人都齐声对着身边的人喊道。

    “起程了起程了……”

    千鹤道长转头对着徒弟们说道。

    “行了，起程。”

    众人听到这话，就纷纷开始跟千鹤道长道别。

    四目道长对着千鹤道长行礼说道。

    “不打扰你了，师弟，后会有期。”

    千鹤道长也回礼说道。

    “后会有期。”

    周轩也对着千鹤道长行礼说道。

    “师叔，保重。”

    千鹤道长回礼笑着说道。

    “你也是，替我向林师兄问好。”

    周轩笑着点点头应道。

    “嗯。”

    随即就转头看向了铜角金棺，目光有些深邃。

    嘉乐也赶忙行礼道。

    “再见，师叔。”

    千鹤道长回礼道。

    “再见。”

    一休大师双手合十对着千鹤道长说道。

    “阿弥陀佛。”

    千鹤道长客气回礼说道。

    “大师保重，我走了。”

    说完就和其他人走了。

    嘉乐看着路过的铜角金棺，意犹未尽的说道。

    “这副棺材挺漂亮的，一定很值钱啊。”

    四目道长用理所当然的语气对嘉乐说道。

    “当然啦，金子做的。”

    嘉乐听到这话，脸上露出坚定神色说道。

    “嗯，将来有机会啊，我一定拼命的赚钱，买副一模一样的孝顺师傅您老人家。”

    一休大师笑着对嘉乐说道。

    “你到是蛮有孝心的，呵呵呵……”

    四目道长看到一休大师看了过来，当下也不好再多说什么。只能轻哼一声，以示心中不满。

    这会周轩也对着四目道长行礼说道。

    “师叔，打扰了两天，我也该动身了。”

    四目道长对周轩劝说道。

    “再住两天嘛。”

    周轩笑了笑说道。

    “下次吧，有空再来看师叔。”

    四目道长轻叹了口气说道。

    “那好吧。”

    他是真的很欣赏周轩，看着比嘉乐要顺眼多了。

    周轩转头对着一休大师说道。

    “大师，保重。”

    一休大师回礼说道。

    “阿弥陀佛。”

    嘉乐脸上露出深沉表情，主动对着周轩行礼说道。

    “师兄，再见。”

    周轩回礼说道。

    “再见。”

    说完回去收拾了下，就离开了。

