
　　“好吧，看来你一切都在掌握中呢！”闻言，沐玄一阵无奈，果然不枉费老奸巨猾啊，从一开始给出星命就一直算计着自己。

　　不过还好....

　　鹤熙不是敌人。

　　否则，这种脑子，自己还有可能搞不定。

　　想要降维打击也不可能。

　　毕竟现在自己只不过第三代神体而已，鹤熙第四代，和凯莎不分上下，加上有着这么一个精心打算的脑子。

　　谁敢小瞧她？？

　　甚至原著，很多粉丝都怀疑，华烨能够活下来，得到星命，全是鹤熙一手策划的，而她策划的目的不为别的。

　　只为让彦和蔷薇来结束天使和恶魔的战争。

　　本来就是两姐妹。

　　因为理念不合大大出手几万年。

　　可血浓于水，即便凉冰想杀死凯莎，可凯莎不也没有打算真正的杀死凉冰的。

　　当然....

　　大审判有可能干掉凉冰。

　　可仔细一想，也不可能。

　　大审判有可能干掉的是凉冰的家。

　　也就是臣服于凉冰的那些部下。

　　而不是单独凉冰一个人。

　　凉冰很在乎追随自己的部下，所以才胆怯。

　　用巨峡市人民来作为威胁。

　　至于真要杀死凉冰，沐玄认为凯莎绰绰有余。

　　毕竟在原著凯莎是天花板级别的。

　　完全是把自己玩脱了。

　　被卡尔和凉冰算计。

　　可算计之后，凯莎安排的一切，都是可以摆脱当前一个困境的东西。

　　次生物引擎....

　　彦和银河之力。

　　嗯....

　　几万年的城府，果然深不可测.....

　　鹤熙微微一笑，道：“我喜欢掌控，而不是次次都冒险！因为冒险的结果，有可能不如愿！倒不如从一开始安排。”

　　“一次次模拟猜疑，得到当前成功率最高的一个结果。”

　　“这才是高智慧人类拥有的特色.....”

　　“好吧，说不过你！你嘴巴厉害。”看着鹤熙一副2胸有成竹的模样，沐玄无奈的长叹一口气。

　　鹤熙轻哼一声，道：“嗯哼！！不然呢？？我还有其他地方比较厉害的....只不过，你不知道而已！”

　　“......”沐玄一怔，丫的你被彦上身了是吧？？

　　学彦来撩自己？？

　　有没有搞错。

　　你应该端庄雍容啊。

　　而不是胡乱开车啊。

　　彦开车我可以上车。

　　丫的....

　　你这几万年的车。

　　谁敢上？？

　　这不翻车？

　　搞出来一个车毁人亡？？

　　沐玄一阵后怕。急忙转移话题，道：“你什么都很厉害！！我看得出来，不过鹤熙大大，我有一个问题想请教一下，不知.....您能否回答呢？”

　　“什么问题？？只要不触及原则....可以！”鹤熙来者不拒，一脸意味深长的看着沐玄，期待沐玄的疑惑。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳.....您为什么不喜欢假笑呢？？为什么会对于苏玛丽如此厌恶！！我记得有人说过.....他不是您的初恋吗？？”

　　咔嚓！

　　此言一出，本来慵懒坐在沙发上的鹤熙突然集中精神，用着怀疑的目光看着沐玄，这让沐玄汗颜，额头上一丝丝冷汗滑落。

　　心想，该不会有踩到鹤熙的雷区了吧？？

　　要不？？

　　马上改口？

　　沐玄急忙改口，可核心不打算给机会，而是面露难言之色的说道：“这是两个问题！！而且都是我的原则......”

　　“不过看你非常好奇，我也就解答一下吧！”

　　“再宠你一次。”

　　“下不为例！”

　　“真的？”沐玄眼睛一亮，真好。

　　又宠自己一次。

　　本以为要被一个过肩摔的。

　　鹤熙打了一个响指，又是一个虫洞打开，但这一次虫洞内出现一张白玉桌子，桌子挡在沐玄和鹤熙面前。

　　桌上泡着一壶热气腾腾的红茶。

　　鹤熙优雅的拿出两个小杯子，把红茶倒入两者之中，让一个杯子送到沐玄的面前，道：“喏，尝一尝....我们梅洛天庭独有的红茶！”

　　谷</span>“谢谢！”沐玄接下红茶，手中传来阵阵温暖，如同抚摸太阳光一般。

　　即便沐玄不喜欢红茶。

　　毕竟在沐玄的潜意识中，茶还是苦味比较优质，甜味的茶.....还不如可口可乐，百事可乐这一类有意思。

　　不过，是鹤熙给的，又是梅洛天庭特有的。

　　将就尝试一下吧。

　　沐玄轻轻抿一口红茶，明显一怔。

　　这茶并不是甜的....和一般的红茶不同，有一股清香，清香中有一抹苦涩，而苦涩过后尽是甘甜。

　　这味道，沐玄喜欢。

　　适合自己。

　　这看似红茶，但本质上却是绿茶。

　　也是足够奇葩的....

　　【嘟嘟嘟！】

　　【检测当前有异常能量补充！！】

　　【正在吸收......】

　　【检测吸收成分....】

　　【神圣原子....】

　　【神圣原子频率0.01！】

　　【转化中....】

　　【恢复宿主的基因核心！】

　　【完毕！】

　　“卧槽？？这红茶尼玛都是神圣原子搞出来的？？这么离谱？？”沐玄大脑传来的一阵阵提示，让沐玄目瞪口呆。

　　这鹤熙，真就把神圣原子改造成各种不同的东西呗？

　　先是肉排....现在又是红茶。

　　过几日，该不会连呼吸来的空气都有神圣原子吧。

　　鹤熙也注意到沐玄的表情变化，不由一笑，道：“我知道你喝茶不喜欢喝甜的.....所以这红茶表面上是红茶，实际上是绿茶！！”

　　“怎么样？？”

　　“好！！”沐玄生生的吐出一个字，点一个赞。

　　可，点赞过后，沐玄一怔....

　　鹤熙这话，似乎在说，这红茶是为自己特制的？？

　　不会吧？？

　　那么好？？

　　鹤熙也不明说，而是回归沐玄之前的提问，道：“我先回答你的第一个问题吧，我不喜欢假笑！这其实没有什么原因......”

　　“硬要说原因的话.....就是不喜欢。”

　　“......听君一席话如听君一席话！！”沐玄满头黑线，这话相当于没说。

　　鹤熙继续说道：“我也问你一个问题.....你喜欢被戴绿帽子吗？？”

　　“？”沐玄一怔。

　　等等。

　　这和绿帽子有啥关系？？

　　卧槽？？

　　谁喜欢被绿啊？

　　作为一名男人，被绿，那是一辈子的耻辱。

　　是不可原谅的。

　　沐玄当即否定道：“肯定不喜欢啊！”

　　“你有什么原因吗？？”鹤熙又问。

　　沐玄回答道：“废话.....这还用得着有原因？？这天下，能有多少男人喜欢被绿？？被绿，那不是煞笔吗？？”

　　“也对.....那，这天下有多少人不喜欢假笑的呢？？”鹤熙直点头。

　　沐玄微微一愣，道：“你的意思，假笑对于你来说，相当于男生被绿？？”

　　“没错.....这是原则性问题！！所以我不喜欢假笑.....当然，你要假笑也可以！！希望你被绿也别生气。”鹤熙耸了耸肩，一脸认真。

　　鹤熙话音刚落，沐玄眉头一皱。

　　有必要那么严肃吗？？

　　假笑不就是一种为了迎合气氛的笑吗？？

　　是礼貌的....

　　绿帽子可不礼貌。

　　你这逻辑有问题啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐玄也不敢多问，宣誓鹤熙逻辑有问题。

　　正当沐玄发呆时，鹤熙再一次补充道：“当然，我也只是比喻！！以你的性格，应该不会有谁会给你带绿帽子吧！”

　　“毕竟.....好几万年.....都没人成功的！！”

　　鹤熙后续这一番话，沐玄并没有听清。

　　因为他沉浸于鹤熙的逻辑死循环中。

　　绿帽子＝假笑。

　　卧槽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第228章：过往的假笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 