    今晚其实月亮很大很圆。

    很合适调情左爱。

    所以晚上。

    林铮就和张晴雪约会去了，正当林铮在晴雪的身体里面愉快地畅游。

    这个时候。

    公司大楼一个百多人的无聊大群，突然热闹起来了。

    林铮平时一般都是屏蔽这个群的。

    因为里面没有领导的，跟一些扑街作家群一样，整体发牢骚而已。

    所以摸鱼，也不在意这些。

    可张晴雪很喜欢水群，当然也是关心公司的最新动态。

    就算被透着，也要拿起手机看的。

    这不是侮辱人嘛，一点不尊重别人的劳动成果，林铮自然就更加卖力了。

    “林铮，一会再弄，先看看，这是哪里啊，怎么回事啊。”

    张晴雪戳了几下林铮的腰，让林铮刹车。

    “怎么了吗？”

    林铮收枪，躺下来瞄了一下。

    看到群里很多人都在传一个视频，点开一看。

    里面水声滔天，火光冲天，有人在跑，也有人叫，其他都是黑乎乎的，什么都看不到了。

    “这应该是哪里的水厂爆了吧。”

    林铮随口说道。

    但是说完这句话。

    林铮整个人就好像被雷劈了一样，猛地坐了起来。

    心中有一个很不安的预感。

    不会吧，不会吧。

    林铮再一次抢过晴雪手机，仔细把视频又看了一遍。

    这回整个人跳了起来。

    脸色直接惨白。

    身体所有的部位, 不分青红皂白，直接软了下来。

    “怎么啦。”

    张晴雪看到林铮这个惊慌失措的模样, 也是紧张不已, 整个人爬了起来。

    “银川、炸了。”

    林铮慢慢开口。

    脑袋如同被炮弹轰炸。

    熟悉的碎石道路, 熟悉的大杨树，熟悉的大门, 熟悉的水泵....

    视频里的场面，太熟悉了。

    这他妈不就是自己负责的银川水厂吗。

    炸了！！

    还是炸了。

    不合理啊。

    它为什么还能炸？

    到底是什么原因。

    还是跟上辈子一样吗？

    因为一枚小小的螺丝钉？

    不可能啊。

    我明明每一个水泵都仔细检查过了啊，没有螺丝钉啊, 绝对是没有的啊。

    今天是六月30号，上一次银川爆炸是七月1号。

    提前了一天。

    这其中有什么必然的关系吗！

    没有嘛？

    都已经这么小心了。

    都无法避免？

    为什么。

    明天就是公告叶总是否留任的关键时间点了吧。

    这个时候偏偏就爆炸了？

    这个项目是林总的项目，这爆炸肯定对他有绝对的影响。

    是意外吗！

    真的这么巧嘛。

    但是，不可能啊, 叶总，他是一把手，最后的在任时间。

    水厂出事了，他一点事情没有？

    这不是他政绩的污点？

    就不能体面地离开？

    这就是林铮想不通的原因。

    ....

    林铮还在回忆, 身边电话已经响起来了, 张晴雪提醒了一下。

    林铮一看是林总的。

    马上就接了过来。

    “林总。”

    林铮的声音充满了焦急。

    “林铮，银川水厂炸了。”

    林总没有说废话, 而且声音也有点颤栗, 而且还有点丧气, 是因为水厂炸了才丧气吧。

    “林总，现在现场是什么情况, 知道吗？”

    林铮也是很想知道这个情况。

    “水厂的水泵发生了连环爆炸, 炸开了一个巨大的缺口，水厂的水泛滥成灾了, 严重威胁了附近的村子和良田，我已经组织了人员最快进行抢修。”

    林总简单回答道。

    还是水泵爆炸！！

    这么巧吗。

    “有人员的伤亡吗。”

    林铮也颤抖地问，这是林铮最关心的问题, 只要没有人员的伤亡就好。

    就算自己被处分, 被撤职，被辞退, 都不算什么了。

    这是自己最后的祈祷了。

    “听说有一个员工刚好要去操作, 被爆炸的水泵碎片插到了大腿大动脉导致血流不止, 现在昏迷不醒, 已经被送去了医院抢救，不过情况应该不容乐观，你要做好心里准备。”

    林总有点愁绪的语气，不过好像并不是很在意了。

    我要做好心里准备，你不用吗？

    “还是这么巧，又是有人刚好在操作水泵，不会还有螺丝钉吧！！”

    林铮忍不住大吼，身体仿佛被人放在了火炉上烧，火辣辣的痛，而且自己的灵魂赶紧被人撕扯, 无比的难受。

    “什么这么巧，什么螺丝钉？”

    林总对于林铮的反应有些不明白，确实, 林铮说太多了。

    “林总, 现在咋办，我想进去看看。”

    林铮没有解释什么，说重点, 水厂是自己负责的，炸了，第一个肯定就是找自己，如果是自己这边验收质量或者其他不到位的原因，那么自己职业生涯可能都要断送了。

    呵呵！

    “行，你马上回来，我跟你进去银川看看。”

    林总回答道。

    “好的，我马上回去。”

    “那个，叫上晓雯，她也是验收负责人。”

    林总又交代了一句，有点突兀。

    “林总，不用叫她了吧, 她什么都不懂的。”

    林铮不知道为什么林总会叫那个傻乎乎的人参与这件事。

    跟她没有关系啊。

    “叫上，有备无患, 懂吗。”

    林总冷峻地说完这句话就挂了电话。

    林铮久久无语。

    内心很乱。

    什么叫做有备无患？

    林总这是什么意思。

    .....

    “林铮，应该没事的，你不要太过紧张了，说不定是雷劈的。”

    张晴雪咬住嘴唇看着林铮，握紧了林铮的手，但是发现林铮的手冰冷如雪。

    她听了林铮和林总的对话，已经意识到了事情的严重性。

    但是这种事情。

    完全超出了自己的能力范围，她也不知道怎么才好。

    “嗯，有可能的，我先走了。”

    是雷劈就好了。

    林铮没有多说什么，就拿起衣服快步冲了出去。

    下楼的时候。

    林铮还是给晓雯打了一个电话。

    林总说了叫她，那就叫她。

    “林铮！！。”

    对面的李晓雯，趴在床上，看到林铮的电话，马上就坐了起来，傲人的身姿无比的突兀，好一对大西瓜！

    她自然不知道发生了什么。

    还是傻乎乎地高兴呢。

    “你在干嘛，有空没有。”

    林铮尽量让自己冷静。

    “没事啊，在看脑残的韩剧，呵呵。”

    李晓雯笑道，还有点不好意思，圆润脸蛋微微一红。

    “那个，跟我去一趟银川水厂吧。”

    林铮提了出来。

    “吓，银川水厂？哦，好啊，什么时候。”她根本不知道发生了什么，但是她不会拒绝林铮，不说去水厂，估计水床也不拒绝。

    “现在。”

    “那我换个衣服。”

    “嗯，穿多一件外套，可能...要搞很晚..”

    “哦。”

    对面傻乎乎地答应着。

    搞很晚？她脸红了。

    林铮站在楼下。

    等着晓雯。

    看着天上的星星。

    重生以后，第一次，想要抽根烟。

    可惜自己，真的没有了烟，于是林铮直接咬了一口自己的手。

    剧痛。

