
“长老！”楚璃行了一礼。

水枯点了点头，神色中有着一些担忧之色。不过在看到楚璃时，露出了一点笑容，赞许道：“水洛，干得不错，这次巫术大会能够连胜三场。杀入二十强，为我云罗苍部赢得了四枚灵药。”

说着他掏出玉瓶，倒出一粒金黄色的丹药递给楚璃。

“这是……”楚璃一愣，露出不解的表情。

“呵呵呵……，傻愣着干嘛！这是给你的奖励，按照咱们云罗苍部的规矩，为本部赢得灵药的巫师，都可以分得一粒。

你所在部落中是否还有后人、亲友，可以将此药分给他们中的一人服用，这样你的家族就多一位巫师。”

水枯这番话，让楚璃很是意外。原本没有丹方的情况下，楚璃便想抢了灵药用来推演丹方，……。早知如此，自己劳心劳力的为哪般，……。

不过很快想到，闯大长老的行宫，主要的目地还是为了出去的地图。而且若非那样，自己怎么会遇见百狂魔君，……。

百狂魔君本应是上一代的联盟大长老，他师尊便是将乌月族中的传承尽数交给了他，所以才引来水殇的嫉妒与陷害。所以出去路还应该在他的身上，……。

楚璃瞬间便转过了无数的念头，刚才感觉白忙活的思维，也是转眼即逝。脸上则露出一副欣喜之容，行了一礼道：

“多谢长老，水洛还要谢谢长老这一段时间的提点也维护之恩。”

“这没有什么，这颗灵药本就是你应得的奖励，除此以外，回到部落以后，还会有几件威力不错的法宝，奖励给你。”

“多谢长老。”

楚璃只得露出一副十分欣喜还夹杂着感激的表情。那些巫族的法宝对如今楚璃来说，根本就不放在眼中，然而谁让她如今还顶着水洛的身份。

水枯摸了摸胡须，显然对楚璃的态度十分满意：“水洛，你收拾一下，我们马上要离开这里。”

“马上就走，比试完后，祭莫先祖的仪式不举行了吗？”

楚璃有些诧异地开口，为了搜捕迦楼魔王，这一段时间以来，乌月族稍为高一点修为的巫师，都被留在了此处，听候命令。

“现在哪里还顾得上祭典？那魔头的修为太高，即便是我也是送菜的份，更何况是你呢！还不如早离开这事非之地，回各自的部落，潜心修练，提高修为。

至于说搜捕魔头之事，还是让哪些修为更高的长老们去应对吧！”

水枯叹了口气：“被这么一搅，整个乌月城中简直是乌烟瘴气，凡人死伤惨重，便是巫师也折损了十几人了。”

“大长老那么高的实力，这魔头又是受伤之身，难道还没有抓到？”

“哪里有这么容易抓住，这迦楼魔王乃是魔域十大魔王之一，实力自是非凡，别看他受伤颇重，但是要对付大乘期以下的修者，还是不费什么功夫的！

而且修魔者的功法，一向诡异且威力大，想要抓住，谈何容易？”

水枯苦笑着解释了道：“听说这迦楼魔王刚刚晋级不久，但是一身的神通却是诡异难测，便是大长老高出了他一个小境界，仍旧被他逃脱。”

楚璃点点头，这些事情她就在现场，岂会不清楚！之所以明知故问，也是想知道她消失的这一段时，有什么事情发生！水枯对她也没什么提防，自顾自的说下去。

“这魔头虽然是逃脱，但他一早便中了阵法的攻击受了伤，过后又与大长老交手，又在迫不得以的情况下使用了秘术。

想来受创非轻，只是不知现在躲在哪里，总之我们先离开这处非之地再说。”如云苍族这样的小部落，在这里即不被人重视，又使不上什么力气，莫不如早早离开的好。

“是！”

楚璃自然是没有异议，原本救治百狂魔君的事情，只得往后再推一推了。不过好在她给百狂魔君吃了一颗延缓伤势发作的灵丹，晚一些也没什么！

两人说走就走，楚璃也没有什么好收拾的，一般修仙者，随身之物都是装在私人储物空间中。

他们两人的离开，并没有引起任何人的注意，这里除了留着乌月族中一些大部落的高手外，像他们这样小部落的巫师，早已经脚底抹油跑了不少。

况且他们即使留在这里，也帮不上什么忙，而且这些小部落的巫师数量本来就少，差不多的在化神期以上就能成为了长老。

而且这些小部落的长老数量稀少，如果战死在这里，就极有可能让他所在的部落断了传承，所以大长老对他们的逃跑，也是睁一只眼，闭一只眼。

一路上两人都十分小心，专挑一些荒僻之路行走，还隐匿了遁光，就怕倒霉的遇上迦楼魔王，被他顺手给灭了。数日后，两人就顺利的回到了云苍部的领地。

一回到自己的地盘上，水枯便长长的舒了一口气。得到消息的云罗苍部的其他巫师，也都赶出来迎接，为首的正是那名叫水桑的老者，以及胎记大汉，另外还有了两个生面孔。

至于其他人，不过是一些低价的巫师而已，来了也不敢多言，只是一脸敬畏的束手站在一边。

互相见礼之后，自然又是一番寒暄。楚璃觉得，两人对自己的态度都大为改观，头次见面的时候，还十分的冷淡，现在却是格外的友善亲热，想来是因为自己为部落立下大功，实力不错的原故。

水枯大师年纪已不小了，等他坐化后，自己很有可能继位成为本部的长老，两人自然要巴结讨好。想明白了这点这后，楚璃不动声色的与两人寒暄应酬，然后一起回到了水枯的洞府之中。

族中的一切照旧，水枯心情也显得极好，担心忧虑在回到族中的这一刻，也一扫而光了。与昔日的风光繁盛不同，如今的云苍部只不过是一个不起眼的小部落。

地处偏僻，元气又稀薄，而且距离乌月城几十万里之遥，迦楼魔王想来是不会流窜到这里的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246566"  chaptername="一千零五十六  生灵丹到手">加入书签</a>
</div>
