    隋国的妖魔之乱，经历了这么多年不但没有平息，反而愈演愈烈。

    隋国境内的平民，已经逐渐沦为妖魔的食物，而隋国最强的几支军队围剿了好几次，不但没能剿灭妖魔，反而数次败于妖魔之手，损兵折将无数。

    如今隋国境内只余下几个比较大的人族势力还在坚持，余者或亡于妖魔之口，或被迫迁徙到了其他国家。

    公子坚自从被公子斐打跑之后，就逃往了隋国。

    如今在隋国已经呆了好几年，他早已经习惯了这个妖魔肆虐的国度。

    他拥有金丹修为，普通妖魔拿他也没办法，他目前住在随风城里还是很安全的。

    经过这几年的活动，花了不少灵石资源，现在他终于搭上隋侯府这条线，希望能够从隋国借到兵再杀回吕国。

    这一日隋侯府里传来消息，隋侯要亲自接见他，公子坚兴奋地把全身身冠整理了一遍，便向隋侯府行去。

    公子坚进入隋侯府之后，直到七天后才从隋侯府里走出来。

    一个月后，隋侯派出一支军队，护送公子坚回国，要帮他夺回吕国。

    一条河流将吕国与隋国分隔开来，公子坚率领隋国军队渡河之后，遇到的第一个阻力就是上河郡。

    上河郡属于姜氏家族封地，自大周王朝成立以来，传承至今已经有上万年。

    姜家守着一条边境通行口岸坐收过路费，着实是富得流油。

    靠着这些财富，姜家几乎每一代至少都会有两名金丹修士，筑基期修士更是有六七十之多。

    姜家的整体实力在整个吕国都能排入前列。

    然而，以姜家的实力，在面对公子坚率领的隋国大军，姜家只抵抗了几天时间便损失惨重。

    姜家的两名金丹一个战死，一个重伤，筑基修士也伤亡大半，最后只能选择向公子坚投降。

    在扫除姜家这个障碍之后，公子坚接下来势如破竹，以一种无敌的资态接连扫平了大大小小十多个家族。

    这个时候吕国的劣势就显现出来了。

    因为各个家族都已经自立，面对隋国大军的进攻，单个的家族根本不是对手，只能被其一口口吞并。

    吕国这些大小林立的势力之中，最着急的当属公子斐，别人实在不行还可以投降，他是绝对不可能的。

    他夺了公子坚的位置，两人已经是死仇，无论是否投降，公子坚都不会放过他。

    于是由公子斐倡议，联络各家势力，准备结盟抵抗隋国大军。

    这一次为了保住自己的地盘，各家大小势力都很痛快地同意了结盟。

    张合与叶家自然也在公子斐的联络范围之内，两家与其他家族一样，也欣然同意了结盟的请求。

    黑水镇，1000黑水军已经被聚集起来。

    这一千人中，大约是武者和修仙者各占一半。

    在张合花费大量资源的培养，以及不断地优胜劣汰中，如今无论是修仙者还是武者，实力都已达到练气中期水平。

    而统领这支黑水军的麻竿，以及富贵，胖虎，何小玉，仇孤四名大队长，都已经是筑基修为。

    现在加上谷粱家的谷粱玉，张合手下已经有六名筑基修士。

    此刻1000黑水军全部身披甲胄，有人持法器盾牌，有人扛长枪，有人背一柄法器飞剑，也有手持弓箭者。

    虎牙不负重望，带着一群学徒，用三年多时间，就炼制出了1000套装备。

    这1000套装备，同样花费了大量的成本，好在紫铜矿是自己家的，用起来不心痛。

    这一次参与结盟，共同对付公子坚，黑水镇将分出500兵力，由麻竿以及何小玉，仇孤三人带队参战。

    做惯了土皇帝，谁都不喜欢上面再来一尊神，张合自然也不例外，所以黑水镇很痛快地参与了联盟军。

    原本张合也打算新自参战的，不过根据情报部门提供的消息，最后吕国境内不太平，最后还是决定留守坐镇老巢。

    最近一段时间，吕国很多地方有妖魔出现的痕迹，甚至有些地方还出现了大规模的僵尸群。

    前些年连续旱灾，大周王朝可是死了大半的人口，这些死尸有些被人吃了，有些抛尸荒野，更多的一部分尸体却是失踪了。

    这些失踪的尸体往往都是一夜之间消失无踪。

    张合一直都在猜测，应该是被某些神秘势力藏起来培育僵尸了。

    只是他有小骷髅这么一个存在，倒也不惧，现在他主要担心的是出现其他妖魔之类。

    而且，现在隋国大军入境，吕国联盟刚刚形成，各地就出现妖魔作乱，总感觉有一种阴谋的味道。

    挑选出来的500黑水军，带齐了装备，另外还征召了500民夫，便向昭陵郡城而去。

    既然张合与叶家早就有结盟，这次出兵，也会两家合兵一处，到时候在战场上共同进退。

    送走了出征的军队之后，张合便住在了黑水镇，每天都派出人手在他辖下的三个县巡查。

    不过他没能等到妖魔的消息，倒是虎牙率先给他送来了一个好消息。

    经过无数次的研究和试验，他终于炼制出第一件灵具。

    此时张合手里把玩着一只紫色的金属圆筒，只有手臂粗细，一尺多长，上面布满了符文，在其后部还镶嵌了五颗灵石。

    金属圆筒后半部可以拧动，张合左手拿着前半部，右手轻轻拧动后半部。

    当拧动到前后两截的花纹重合时，灵具上泛起亮光，后部的一块灵石瞬间化为灰烬。

    然后就见到金属圆筒前端亮起耀眼光芒，一个火球从金属圆筒中飞射而出，落在前方一块石头上。

    石头在这团火焰的灼烧下开始出现溶解，只是片刻过后就停下了。

    张合仔细查看这块石头的伤势，比较了一下，还是比练气修士施展的火球术差一些。

    而且每一击就得花费一块灵石，这消耗确实挺昂贵的。

    不过这是黑水镇自主炼制出来的第一件灵具，具有重要意义，以后再经过改进，应该会更好。

    “不错！做得很好，不过这个开关用起来不是很便捷，能不能改成按钮之类的？”

    张合感觉，这个开关要是做成手电筒的形状，应该方便很多。

