        宁清来到祝天放面前，折身行礼道：“拜见老师。”

    祝天放笑道：“清儿，怎么有些清减了啊。”

    宁清道：“这一个月来，每日都案牍劳形，夜不能寐，所以瘦了些。”

    祝天放道：“清儿辛苦了，诸位都辛苦了。”

    顿时，整个调查团官员都朝着祝天放拜下道：“学生不敢。”

    这位祝天放还真是桃李满天下啊。

    祝天放又问道：“清儿，去年关于秋水城和裂风谷之战的报告可出来了吗？”

    宁清道：“不辱使命，已经出来了。”

    祝天放道：“终于出来了，在宁清公布这个报告之前，我要最后一次。对于宁清的公平公正，诸位可有异议啊？有异议现在提出还来得及，免得一会儿报告出来之后再质疑就不好看了。”

    众人无声。

    因为发生在宁清身上的事情，大家多多少少都有所耳闻了。

    “井中月，你可有异议啊？”祝天放问道。

    井中月道：“毫无异议，我愿意承认宁清大人报告之权威性。”

    “秋水城的丘一洺，你可有异议啊？”祝天放问道。

    丘一洺本能地朝莫秋望去一眼，然后充满自得道：“没有异议，我愿意承认宁清大人报告之权威性。”

    此时他心中真是充满了无比的得意，因为他已经从洗玉城主簿言若山大人那里得到保证。

    这一次报告绝对是对秋水城有利的，能够对裂风谷一击致命。

    因为莫氏家族掌握了宁清这个女人致命的把柄。

    祝天放又问道：“诸位，你们对宁清特使的公平公正也有任何异议啊？”

    众人依旧无声。

    此时，莫秋道：“宁清大人圣洁无双，公平公正，无人不知，无人不晓，我们毫无异议，愿意承认她出具报告的权威性。再说这份报告不仅仅是宁清大人一人的，而是整个调查团的工作成果不是吗？”

    这话一出，众人纷纷躬身道：“我们毫无异议。”

    这位莫秋的地位相当高啊，在场那么多人竟然唯他马首是瞻。

    祝天放院长道：“既然如此，清儿你就宣布这份调查报告吧。”

    洗玉城的言若山嘴角露出神秘一笑，然后朝着宁清望去威胁的一眼。

    这宁清最注重名声，如果让人知道了她杀夫的罪名，那就不止身败名裂，甚至死无葬身之地了。

    所以闭着眼睛都知道宁清会作何选择。

    宁清站在人群之中，从头到尾她都没有看向云中鹤一眼，也没有望向井中月一眼。

    就仿佛云中鹤不存在一般，就仿佛她昨日和云中鹤的金风玉露一相逢是一场梦一般。

    宁清展开了这份调查报告，酝酿了片刻，便要宣读。

    在场所有人不由得竖起耳朵，等待着这一场宣判。

    看裂风谷究竟不能逃脱此劫，一旦裂风谷被判定非法入侵秋水城，那就要面临诸侯联盟的封锁制裁，届时灭顶之灾就降临了。

    然而，宁清却又放下了这份报告，目光望向了井中月。

    “井中月城主，在宣布这个报告之前，我有一个请求。”宁清道。

    井中月道：“请讲。”

    宁清道：“有一个叫云傲天的乞丐，是你的人吗？”

    井中月道：“对，但他不是乞丐，而是我们裂风城的官员，锦衣司第三主簿。”

    宁清道：“他假借为我治病的名义，趁我昏迷的时候，轻薄于我，这该如何处置？”

    这话一出，众人哗然。

    这……这是啥意思？

    但是毫无例外，所有人望向井中月背后云中鹤的目光充满了无限的愤怒。

    你好大的胆子，竟敢非礼轻薄我们的女神？真是自寻死路啊？

    云中鹤就是南周帝国的虚月夜小姐这件事情，除了当事人之外，几乎完全无人知晓。

    但是云傲天救过宁清的性命，并且为她救出了叛徒宁鹊这件事情，大家都是知道的。

    没有想到啊，你这个老乞丐竟然趁机揩油，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。

    宁清道：“在我宣读这份报告之前，请井中月城主把云傲天交出来，交给诸侯联盟大会处置，处置他的非礼轻薄之罪。”

    顿时间，云中鹤也有些懵逼了。

    宁清你是疯了吗？

    当众承认自己被轻薄了？你女神的名声还要不要了？

    失恋的女人就这么可怕吗？

    而秋水城少主丘一洺，还有洗玉城主簿言若山不由得大喜。

    很显然，这是宁清对裂风城发作的前奏了。

    而洗玉城少主莫秋则是微微皱了皱眉，聪明绝顶的他嗅到了不一样的气息。

    “井中月城主，交出轻薄我的人犯吧。”宁清再一次寒声道。

    顿时所有人的目光望向了井中月。

    眼前仿佛有这么一副态势。

    井中月若是交出乞丐云傲天，那么就能收获宁清大人的友谊，或许在接下来的报告中，能够得到一个比较有利的结果。

    反之，如果井中月不交出云傲天，那裂风城就要遇到天大的麻烦了。

    这个生意谁都会做。

    云傲天只是一个乞丐混混，一文不值。

    而这份报告重中之重，甚至决定了裂风城的命运。

    为了宁清大人的好感，为了这份报告，别说区区一个云傲天了，就算十个，一百个也牺牲了。

    而此时德高望重的祝天放院长仿佛魂飞天外，没有发表任何意见。

    秋水城少主丘一洺道：“井主君，这就是你们的不对了。我听说这云傲天只是一个肮脏下贱的乞丐混混，怎么可以让他去为宁清大人治病呢？他的脏手触碰宁清大人的半根手指头，也算是莫大之亵渎了。”

    “是啊，是啊，井主君今天竟然把这云傲天也带来了，莫非也早就知道他犯下的罪过了吗？所以早做打算，就是为了准备将他交出来给诸侯联盟大会治罪的？”

    “井侯，这等下贱人物留在裂风谷也是莫大的耻辱，不如在此杀了，清理门户。”

    在场众人纷纷出声附和。

    宁清嘲讽的目光落在井中月脸上道：“井侯，大家都还等着宣读报告呢，你抓紧时间吧，莫要让这等小事，云傲天这等小人物耽搁了大事。”

    然后场面顿时安静了下来，全场所有人都盯着井中月，等待着她开口牺牲云傲天这个微不足道的小人物。

    井中月盯着宁清，直截了当道：“没有可能。”

    “什么？”宁清道。

    井中月道：“想要我牺牲云傲天，绝不可能。”

    这话一出，所有人哗然震惊。

    这……这云傲天只是一个微不足道的小人物而已，乞丐混混而已，也值得井中月花那么大代价保他？

    宁清道：“为何？他对你有那么重要吗？”

    井中月道：“云傲天是我的人，让我交出他，牺牲他，办不到。”

    宁清道：“你愿意为他承受得罪我的代价？”

    井中月道：“随你。”

    宁清道：“这件事情不解决的话，今日这报告就无法宣读了呢？”

    井中月道：“你随便。”

    这个随便，真是说得霸气冲天啊。

    宁清道：“那如果我今日一定要将云傲天拿下呢？”

    这话一出，宁清身后的一些年轻武士顿时拔剑一半，只要宁清一声令下就直接抓人。

    “你们可以试试看。”井中月道：“哪一位有信心从我手中带走云傲天，就来试试看吧。”

    说罢，她的玉手在面前的小几轻轻一拍。

    瞬间，坚固的木几直接碎裂。

    真的好暴力凶狠啊。

    这么艳丽柔美，精致矫情的外表之下，竟然蕴藏着这么强的力量。

    在场所有人男人顿时一阵肝颤，目眩神迷。

    这样的女人，真是让人沉沦啊。

    瞬间，场面陷入了僵持。

    “佩服，佩服，果然是主仆情深。”宁清冷笑道。

    此时，闭目养神良久的祝天放院长睁开眼睛道：“清儿，这件事情一会儿再处理，先宣读调查报告吧。”

    “对，对，对，先宣读报告。”众人纷纷应和。

    整个大厅内充满了幸灾乐祸，瞧着架势裂风谷今日算是完蛋了，宁清大人的报告里面肯定将所有罪责都推到裂风谷头上了。

    就刚才这会儿功夫，井中月将宁清大人得罪得太狠了。

    不过有点奇怪啊，之前不是说云傲天对宁清大人有救命之恩吗？怎么转眼之间变成了仇敌了呢？

    而且这井中月也未免太傻了，为了区区一个乞丐混混，而对抗整个诸侯联盟调查团。

    宁清再一次打开报告道：“整整一个月时间，我们调查团出动几百人，询问了数千人，并且考察了十九处战场。最终得出结论……”

    全场所有人屏住呼吸，等待着对裂风谷的最后审判。

    “这场战争的始作俑者是秋水城，丘氏家族煽动怂恿裂风谷的野猪领主谋反，严重干涉裂风谷内政，裂风谷的井氏家族完全是防守自卫，秋水城丘氏家族需要为这场战争负有全部责任。”

    这话一出，所有人完全都惊呆了。

    仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    宁清大人，你，你这是念错稿子了吗？

    还是你已经精神错乱了啊？

    刚才明明是一副为难裂风城的架势，现在在报告中，竟然完全偏袒裂风城。

    你要是责任三七开也好，五五开也好，竟然是让秋水城负全部责任。

    你绝对是疯了。

    这完全是拿自己的名声和前途开玩笑啊？

    作为镇场大佬的祝天放，此时目中也闪过惊诧眼神。

    而秋水城少主丘一洺和洗玉城主簿言若山更是猛地站起。

    言若山目光充满了怨毒和杀意。

    宁清，你这是在找死吗？

    你可有致命把柄在我们手中，你就不怕身败名裂吗？你就不怕死无葬身之地吗？

    而此时的宁清，面孔出现了一阵不正常的酡红。

    通红的美眸充满了倔强和强硬，死死盯着洗玉城主簿言若山。

    袖子里面玉手直接抽出了锋利的匕首。

    只要言若山揭露她所谓杀夫的真相，她就立刻自裁死在所有人面前。

    云傲天，你这个混蛋！你这个骗财骗色的无耻恶棍。

    我就让你看看，我宁清是什么样的女人。

    我就是要让你后悔莫及，痛悔终身。

    ………………

    注：票一少，我这玻璃心真受不住了，陷入自我怀疑。诸位恩公出手吧，拜托了。

    