一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小小？”单鬼喊了一声，语气里也潜藏着一丝惊喜。

    叶安也看了过去，而程小小也看向了她，冲着她灿烂的笑了一下之后立马变回严肃，就站在那儿站着，将手里的枪举了起来，对准了那两个人，威胁意味明显。

    而乔扬的注意力，并不在程小小身上，反而看向了身后那个银色面具的男人。

    剑眉皱了一下，总觉得这个人像是在哪儿见过。

    而在他看向云翊的时候，云翊也淡淡的瞥了他一眼，只是目光稍微在他的伤口的地方，微不可见的停留了一下。

    看上去，似乎根本没把乔扬这个人放在心上，眼神只是随在叶安的身上。

    苏夜知道他们已经跑不掉了，通过之前盗贼集团和苍龙的交手，她知道，这个拿着狙击枪的女孩儿，是除了苍龙的龙王之外，最可怕的存在。

    别说他们能不能跑的出去，即便是能逃出去，只要没脱离她的那双眼睛，都会成为，她的活靶子！

    “苏夜……对不起。”凉月紧咬着下唇。

    如果不是他冲动，想要抓他们的落单，回去邀功。事情也不会发展到这个地步。

    苏夜没有说话，只是目光沉冷的盯着叶安，手里的双刺横在手里，一副随时准备战斗的状态。

    她嘴角冷弯了一下，“没有什么对不起，相依为命罢了。”

    单鬼眸光一冷，将军刀在身上擦拭了一下，“老大，让我来把她拿下。”

    单挑的话，他可不见得会输。

    但是他刚走前一步，就被叶安拦了下来。

    单鬼眉毛挑了一下，难道是老大要出手了吗？一想到是老大要出手，单鬼浑身的血液都沸腾了起来，眼里都是兴奋和雀跃。

    “在我这里，事，不过二。”叶安一字一句掷地有声。

    苏夜知道，叶安的意思是第一轮考核中他们袭击苍龙成员的那件事。

    而这一次，是第二次。

    “这件事和他无关，要打要杀，冲着我来。”苏夜双眸紧紧盯着叶安。

    叶安往前跨了一步，双腿微微分开站成一个十分标准的外八字，明明看起来只是一个少年，但却带着山岳般的气势。

    她看着苏夜，冷笑，“你没有谈条件的资格。”

    霸气！

    可这也是事实！

    弱者，本来就没有谈条件的资格！

    单鬼嘴角扬起，满心满眼里都是站在前方的那道身影。

    在她的面前，他从来不觉得，任何人，有和她一争高下的资格。

    不管，对方是什么人，有多强大的能力。

    苏夜眸色骤然冷，一股实质性的杀意让周围的空气都变得紧张了起来。

    她将双刺在手心里翻转了一圈，紧紧的握在手里，白色的‘气’像是粘稠的液体的一样从她的肌肤一路覆在了她那双刺上。

    叶安没有拿出武器，赤手空拳，单手紧握成拳，骨节发出一阵“咔咔”清脆的声响。

    “我可以给你一次机会，如果你赢了我。不但你可以离开，还可以把他带走。”

    “但，如果我赢了。”叶安唇线微不可见的勾了一下，冰冷的吐出几个字：“你死，他，也死。”

    苏夜瞳仁紧缩，只能被动答应，“好。”

    她没有拒绝的余地。

    就像她所说，她，没有谈条件的资格！

    “苏夜！别答应她！快走！”凉月知道，如果苏夜自己走的话，一定能走的掉的。

    只要不带上他。

    苏夜的能力他很清楚！

    可苏夜根本没有应他，只是冷冷的看着楚怀风，但却对凉月说了四个字：

    “同去同归。”

    话说完之后，苏夜的身影已经在原地消失！

    再次出现的时候，已经出现在了叶安的身后，双刺直接刺向了叶安！

    可就差之毫厘！叶安已经堪堪躲开了她的攻击，连她的头发丝都没有碰到！

    单鬼已经躲闪到了另外一边，近距离围观了起来。

    每一次看老大打架，都是既让他兴奋又让他心惊胆战的！

    即便每一次都对老大抱着绝对的信心。

    但，谁让他太关心老大了呢，关心则乱。

    用程小小的话来说，他空记不住寄己啊！

    叶安这是第二次面对面的和苏夜交手。

    第一次，还是在天空赌城，跟蓝修联手的那一次。

    也是她第一次和杀手类型的强者进行正面交锋。

    在后来苍龙和盗贼集团多次的交手中，当然他们遇到的盗贼集团里的十二将军，不仅仅是他们两个，更有实力比他们还要强的。

    但，这个叫苏夜的女人，是她唯一感兴趣的。

    叶安全心对敌，没有丝毫松懈。

    俩人一对一就在这里打了起来，虽然叶安没有武器，但是苏夜的双刺根本碰不到叶安一下！

    她鬼魅的身法，以及那完美的杀人的手法简直让人眼花缭乱。

    她的瞬间隐身，忍术，二刀流，无缝切换融合，即便是单鬼都看得都认真了起来。

    而且她的招式里，还带着她异能力的加成，速度和力量都几乎是呈爆炸式的猛增。

    一旦被攻击中，必然致命。

    更何况，她的招式本身就是全都攻击的人体的死穴。

    没有想到，这个女人竟然这么厉害。

    程小小坐了下来，剥开了一颗糖果塞嘴里，一边围观。

    云翊眸光叶冷凝了起来，随后走了两步，走到了乔扬的身边。

    乔扬突然感觉肩膀上被人拍了一下。

    他警惕性的转身，看向身边的人，浑身都紧绷了起来。

    但云翊只是拍了他一下，什么都没有做，目光直视着前方的打斗。

    乔扬有些莫名，往旁边挪了两步。

    这个男人该不会是GAY吧。

    不然没事拍他干嘛？

    他性取向正常，只喜欢女人。

    奇怪，他看了眼自己的胸口，怎么动了两下感觉没之前那么痛了。

    疑惑归疑惑，他现在的关注点，还是在叶安和那个女杀手的身上。

    苏夜悄无声息的突然出现在了叶安身边。

    然而叶安的身体反应比她的大脑更快，在她贴近的时候已经都开了她所有能够攻击到她能做出致命一击的范围。

    但是就在同一时刻，苏夜已经消失不见了。

    “撕拉——”

    叶安察觉到方位的时候，小臂一阵剧痛，被猛然划拉出约莫20公分长的口子！

    “老大！”单鬼眼底倏冷。

    程小小也腾地一下从地上站了起来，“卫国！”

    “叶安！”云翊黑曜石般的瞳孔顷刻覆上了一层寒霜，但除此之外，他并没有什么明显的反应。