    第308章：心如刀绞   

    一吻结束，宁念忽然想起被她们遗忘在山下的表哥和潇潇姐。

    

    “老公，你待会还想回我舅舅家吗？

    如果不想，我叫表哥和潇潇姐先离开，我们今晚住酒店？”

    

    “恩，我都可以。”

    

    宁念想到住在舅舅家，一个人睡一张大床，又害怕又无聊。

    

    还不如回酒店睡，至少晚上可以抱着亲亲老公睡。

    

    “那我给表哥发短信，让他和潇潇姐先离开，我们就不回舅舅家了。”

    

    “恩。”

    苏俊彦一眼就看出她在想什么，昨晚一个人睡，肯定是害怕了。

    

    朱伟收到宁念的短信时，不确定地回复了一条短信，“你不打算跟我们回去了？

    那你们晚上住哪里？”

    

    “我和我老公回酒店住，我们的东西都还在酒店，而且我们明天一早还要赶车回X市，就不和你们一起回去了。”

    

    朱伟无奈地回复，“那好吧，我和潇潇先回去了。”

    

    他早就想离开了，要不是为了陪宁念和苏俊彦，他也不会来爬山。

    

    “潇潇，我们走吧，念念她们不和我们一起回去了。”

    

    “啊？

    那她们晚上住哪里？

    住山上？”

    潇潇一头雾水。

    

    朱伟则解释道，“她们待会会回酒店，走吧，这里蚊虫多的要死，我快要受不了了。”

    

    潇潇不好多说什么，便同意离开了。

    

    ——   

    “你说什么？

    你要带我去见你的父母？”

    谢婉婉整个人都慌了，之前她已经见过他的母亲了，从她母亲的言语中可以看出，她并不喜欢自己。

    

    连宜年伸手握住她的手腕，不明白她为什么会这么紧张，只是带她去见见他的父母，又不会让她做什么为难的事情。

    

    其实这件事，他也是想了很久，才下的决心。

    

    既然决定跟谢婉婉一直走下去，那就要克服眼前的困难。

    

    将谢婉婉带回家就是为了证明，他是真的想和谢婉婉结婚，而不是只是玩玩。

    

    “婉婉，你别担心。

    虽然我父母反对我们在一起，但是她们打心眼里是疼我的。

    只要我在她们面前表明我的态度，她们就不会再为难你。”

    连宜年递给她一个坚定的眼神。

    

    但是谢婉婉却摇头，“不要，我不去见你的父母。

    我的身份这么低微，她们是看不上我的！”

    

    连宜年皱眉，“难道你想我们两个一辈子这么偷偷摸摸地在一起？

    再说，我们都已经有肌肤之亲了，难道你还想嫁给别的男人？”

    

    谢婉婉咬着下唇，眼里是纠结一片，她没考虑过嫁人，现在她考虑的只有生活。

    

    但是他忽然提出这个问题，也让她不得不正面去思考这个问题，难道她一辈子都要当他见不得光的女人？

    

    可是一想到他的家人，她就全身颤抖。

    

    “给我点时间好吗？

    我还没有做好准备去见你的父母。”

    

    连宜年也不想逼她，但两人在一起也磨合了一段时间了，按理说现在早已经心意相通才对。

    

    但看到谢婉婉这副害怕的表情时，他忍不住反省自己，难道他的家庭背景给她很大的压力？

    

    他将她揽进怀里，然后轻声哄着，“别担心，一切有我。”

    

    当天晚上，连宜年回了一趟家，当着连父和连母的面，表明自己的立场。

    

    “我爱上谢婉婉了，我想和她结婚，虽然她现在还没有到合法的领证年龄，但我想等她年满二十岁时，和她领证结婚。”

    

    “啪”地一声，连副市长直接摔了一个古董花瓶在连宜年的脚边。

    

    “混账东西，你知道你在说什么吗？

    她一个学生，什么也没有，凭什么嫁给你？

    我都调查过她的家庭背景了。

    她只是谢家收养的孤儿，谢家以后的财产和她无关，试问这样一个背景的女人怎么配成为你的媳妇？”

    连副市长气得，直接用手指着连宜年，如果手上有鞭子，他怕是直接一鞭子甩在连宜年的身上了。

    

    连夫人也跟着劝道，“儿子，你先别冲动，你所谓的爱情根本不值钱。

    等新鲜劲一过去，你就会后悔你的决定。”

    

    连宜年看着一直说反对话的父母，表情不耐烦地说，“难道我娶一个门当户对，我不爱的女人，我就会幸福了？

    我看上去需要一个家庭地位和我相当的女人来帮我一把吗？

    我有手有脚的，我自己不会赚钱？

    难道需要一个女人来养我？

    这就是你们所期望的儿子？”

    

    连夫人被噎了下，转头看向自己老公。

    

    连副市长却黑了脸，“你娶一个门当户对的女人，不仅可以帮到你，还能给连家长脸面。

    相反地，如果你娶了谢婉婉那个女人，只会让外人看笑话，你懂吗？”

    

    连宜年笑了，“说了这么多，你不就是放不下面子吗？

    如果你们不肯接受她，那我就从家里搬出去，以后不再踏入这里，这样总可以了吧？”

    

    连副市长身子往后退了一步，表情里盛满了震惊。

    

    “你这是要和我们断绝关系是吗？

    你要是敢娶那个女人，就别再叫我爸，我没有你这么不争气的儿子。”

    

    连宜年握紧了拳头，讽刺地说，“那你看苏俊彦？

    他娶的女人就和他门当户对了？

    人家苏市长说什么了？

    就你一天事情多。”

    

    连夫人看了眼被气得差点血压飙升的老公，忙朝连宜年摆手，“儿子，你少说几句！”

    

    “你是要效仿苏俊彦是吗？

    你拿什么跟苏俊彦相比？

    你们两个年龄相差不到一两岁，你看人家苏俊彦都混到什么位置上去了？

    你再看看你，你有什么能够拿得出手的？”

    

    连夫人不喜欢老公这样埋汰自己的儿子，其实自己的儿子也挺优秀的，只是一直没有认真工作罢了。

    

    “老连，你少说几句行吗？

    哪有你这样贬低自己儿子的？”

    

    连副市长不悦地说，“我说错了吗？

    他就是一个一事无成的混混！他没有任何能力去跟苏俊彦相比！”

    

    连宜年气得脸色铁青，“行，既然你这么看不起我，那我搬出连家行了，以后我的事情不劳你们费心。”

    

    “儿子，你别冲动，你先等一下，你别走。”

    连夫人追着连宜年跑，但是连宜年是铁了心要和连家断绝关系。

    

    连副市长气得捂着自己的胸口，怒声道，“你给我回来，不许去追他，让他走，看他离开了连家能不能活下去。”

    

    “老公，你别说气话了行吗？”

    连夫人看着摔门离去的儿子，直接泪如雨下，心痛如刀绞。

    

    

    

