    张平对于现在的情况进行分析，把带有潜在威胁的敌人都简单地分析了。

    他不是神，也无法计算全部，只是站在那些人的思维角度进行一些简单的思考，从而得出一个“最优解”。而解法和答案却都不是唯一的，他能够做的是有危机意识，算是有点像地球上古代皇帝那种“总有刁民想害朕”的想法吧。

    现在光有敏捷的思维和强大的细节分析能力还不够，他需要力量。

    虽然他现在还无法进行修仙，但是他很清楚他的大脑进化之后学习能力和研究能力提升了。

    他可以制造武器，研究这个世界的物理学。

    说干就干，他打开系统的学习资料，他没有选择那些理论性的物理学科，因为这个世界的物理和原本世界的物理是不一样的，物理的理论都是要他来完善和研究。

    他开始寻找材料。

    这青峰不算大，也不算小，这里有许多灵石，还有许多稀有的石矿，还有一些当代炼器师所用来炼器的一些原料。

    物产丰富。

    他在这一个月内，收集了不少材料。

    然后运用科学的方法对材料进行各种测试。

    测试完成进行分类。

    利用系统进行打磨。

    系统打磨然后创造工具是系统的一个重要功能，如果系统没有这个功能的话，可能就需要张平自己一个人来进行工业革命了，但是这样的话也不知道要猴年马月他才能走上科学修仙的道路。

    张平现在大脑进化，他发现他是可以进行一心二用的，一边学习那些知识，一遍制造工具。

    很快，张平打磨出了一个适应的放大镜。

    因为材料的内置原理还没有搞清楚，但是通过系统利用这个世界的材料造出放大镜这已经是很大的进步了。

    而经过简单的实验，这个世界依然在光学上附和放大镜的叠加原理。

    于是张平用金属做支架，然后将镜片叠加，这等于做出了显微镜。

    又通过实验，张平找到了放大的极限。

    “真不愧是系统，优化出来显微镜竟然可以做到这么小的误差，如果非要我自己一个个镜片去打磨，一个个去分析和记录的话，至少要一年才能够做出这样的精准放大镜啊！

    小白，你很牛逼。”张平赞美道。

    “小白只是在做小白该做的事情。

    而且创造出显微镜也是通过主人你的努力的，而且程序也认可了主人的努力，已经给出了一百三十点系统能量。”小白回答道。

    张平一笑，他不断地创造出新的东西，那么也会增加他在系统里面的成就。

    而只要攒够十万点系统能量，他就可以进行第二次大脑进化。

    而现在的系统能量已经积累到了四千多。

    张平做到了深夜，整理好自己的东西，然后睡觉了。

    这些材料也不是什么珍贵材料，在修仙界遍地都是，但是张平可以拿这些几乎可以说是毫无用处的东西做出一些有用的东西。

    其实这个世界没有什么东西是没有用的，只是人们缺少了一双善于观察善于发现的眼睛罢了。

    当你对这个世界的本质了解到一定程度之后，连屎都是有用的。

    ……

    九清元门。

    主峰。

    普通弟子的院落里。

    这莫心仪结束了修行。

    一股气息缓缓地从她身上流了出来。

    变强大了！

    一个月，就真的只花了一个月时间，她竟然真的突破到了练气七重！

    莫心怡既紧张又激动，她的成功，再一次说明了张平这种方法的可行性。

    这一次她也更是真正的体会到张平这种智慧的伟大。

    她迫不及待地想要联系张平，想把这样的好消息告诉给他。

    但是她却又犹豫了，深怕被那杨柳然那个贱人发现什么。她总感觉，这些天，总有人在偷偷观察她。

    不过想到杨柳然这贱人和她的那些同伙也好像都是练气六重的弟子，而现在她是练气七重，有什么好怕的？

    想到这，她马上拿起传讯符，给张平写了她现在的情况，还把杨柳然等人有可能要对他动手的这些家伙的信息都传给张平。

    而当她发现她突破到练气七重之后，那偷偷观察她的人也没了踪影。

    ……

    杨柳然的人回来了，急忙地对着杨柳然说道：“师姐，她竟然突破练气七重了！”

    “怎么会这么快？”杨柳然震惊道，揪着眼前这个弟子的衣领，“按照她的天资，还有宗门给她的资源，她至少也要一年时间，可是她竟然这么快就突破了！

    此事有古怪！

    你说，古怪在哪？”

    说完，她放下眼前这个弟子。

    这个弟子虽然很不爽杨柳然的态度，但是他却敢怒不敢言，因为杨柳然手上有他的把柄：“回师姐，她应该是有了什么奇遇。”

    “自从她突破练气六重两个月以来都在门内，那都没去，她那里来的奇遇？”杨柳然冷道，她本就不爽莫心怡这个家伙，这个家伙来到宗门后，就不愿与她合作，还常常和她作对，尤其现在竟然先一步比她进入练气七重，这让她眼红不已。

    “那师弟不……不知！”这弟子说道。

    “曾经她被苏师叔所救，她才加入了我们此门，成为弟子，还拉动了一批仰慕苏师叔的弟子，自成一派，抢占了我们不少资源。

    而一月前这个小贱人通过张平那个废物凡人进了那青峰，定然也见到了苏师叔，从师叔那里拿了好处，这才让他她一个月就突破了练气六重。”杨柳然说道，“那你现在知道该怎么做了吗？”

    “师弟愚笨，不知道师姐的意思。”那弟子脸色难看，语气里不知所措。

    “哼哼……我们不要去针对她，反而还要全力拉拢她，如果是以前那她根本不可能加入我们，但是她既然要拉拢张平，势必要在背后保护张平，所以她一定会加入我们。

    到时候我们偏偏就可以利用这一点——借刀杀人。

    师弟啊，你要清楚……在这宗门里想要张平的命的可不仅仅是我们啊！

    上头把我们当傻子，若是张平死了，出了事，肯定要我们背锅的，那我们为什么不找另外一个人来背锅呢？

    到时候苏师叔要怪罪下来，死的只会是那莫心怡。”杨柳然说道，眼睛里带着一抹狠毒。

    这师弟一听，愣住，这杨柳然真的是蛇蝎心肠！这个恶心的女人真的太可怕！

    杀人于无形！

    怪不得这下院弟子里，出了那莫心怡，没人敢惹她。

    而且她在下院和上院都有不小的势力，甚至她还给在上院里的一些筑基师兄做炉鼎，修那双修之术。

