    “你怎么能进去？”面对老阴阳同学的羞辱，秦德威这次没有对骂回去，反而沉住气问了一句。

    杨博彷佛就等着秦德威问这句话，一个存心来炫耀的人，如果不给他显摆的机会，那是多么难受。

    “我有一个族兄乃是县学生员，机缘巧合得到了一张请帖，所以能带着我进去！”杨博得意洋洋的说。

    秦德威这才注意到，杨博后面还有一个人，三十多岁年纪，大袖襕衫的书生打扮，想必这就是那位杨家族兄了。

    死对头有个秀才族兄带着入场，虽然在南京城秀才不值钱，穷酸秀才比比皆是，但也好歹是文化圈里人了。

    而自己却只有个衙役叔叔，只能和自己一起蹲在巷口“长见识”，命运真是情何以堪！

    再见社学同窗，杨博真的是优越感十足，嘲讽说：“当初在社学的时候，你有先生偏袒，那又怎样？出了社学，你就是一文不值！

    我有叔叔遗留的万贯家产等着去继承，我有族兄带着我结交同道前辈，而你又有什么？刚出社学，你我的命运就已经不同了！

    我的命就是比你好，你气不气？外面世道与社学里可是完全不同的，而且以后你我的差距只会越来越大，今天就是一个分水岭！

    将来我最差也是个衣冠之流，而你却只不过是贩夫狗腿之辈，你我终将变得犹如云泥之别！

    今天我还愿意跟你说几句话，你应该荣幸，等到以后，只怕我根本不屑理睬你！这就是你和我的命运！”

    秦德威脸色阴沉，反击道：“你知道我为什么讨厌你吗？因为我生平最讨厌别人在我面前装逼，而且是特别低水平的逼！”

    “哈哈哈哈！”杨博大笑：“虽然我听不懂你在说什么，但你一定很憋屈，所以我仍然很开心。”

    秦德威冷眼看着杨博，很诡异的问了一句：“你说了半天命运，但你听说过气运这个东西吗？”

    杨博愣了愣，没想到秦德威冷不丁的冒出这么一句话。

    气运又怎么了？就算要说气运，也明显是他比秦德威更有气运啊！秦德威还想谈论气运，那不是自取其辱吗！

    “气运这个东西虽然看不见摸不着，但却是可以被夺取的...”秦德威的口气好像是在讲鬼故事，幽幽的说：“你这辈子最大的失误，可能就是今天不该出现在我面前啊。”

    “切，你以为虚张声势的吓唬几句，我就会害怕了？”杨博才不信这个邪。

    秦德威阖目长叹一声，再睁开眼时，仿佛闪烁着悲伤的泪花：“我曾经想做一个好人，可是你却毁了我做好人的机会...”

    下一刹那，秦德威突然一个箭步向前冲，眨眼间就移到了杨博身边，然后狠狠一拳头挥了过去。

    杨博完全没有防备，于是就猝不及防的挨了一下，随即勃然大怒，下意识的揪住秦德威开始反击。

    没几个瞬间，两个少年人就在地上滚作一团厮打。

    秦祥秦差役作为一个守大门的衙役，见惯了打架，对于如何处置当街斗殴这种问题，可谓是经验丰富。

    都不用脑子想，秦差役习惯性的从腰间抽出衙门配发的铁尺，几步冲上前去，挥舞着铁尺劈头盖脸的，如同暴风骤雨对着斗殴双方砸下去。

    不过在一片混乱中，铁尺全都落到了杨博身上，秦德威完全没挨到，秦差役不愧是公门老手，专业技术确实出色。

    裁判吹黑哨还能怎么办？所以打着打着，杨博就打不过了，只能抱着头龟缩防守。

    这会儿秦差役才对着双方，特别是对着秦德威大喝道：“给我住手！”秦德威难得乖巧听话一次，迅速闪到了一边。

    于是秦差役按住杨博，掏出牛皮绳，很娴熟的将杨博双手捆住，然后又系在了旁边树上。这不算非法拘禁，秦祥是公门差役，受命在这儿值班，有临时执法权。

    忙完了后，秦差役对大侄子抱怨说：“你到底想做什么？无缘无故的惹是生非，我看你怎么善后！”

    他刚才都是下意识动作，帮亲不帮理，先帮着大侄子把对头收拾了。可是完全不明白大侄子到底图个啥，就是为了打人出气吗？

    对方那边可是有个秀才呢，虽然南京城权贵多如狗，秀才委实没啥大势力，但读书人谁知道后面有多少圈圈绕绕。

    站在不远处的杨家秀才这才反应过来，他急忙走到这边，刚要开口说些什么。

    但秦德威却抢先开口，指着被牛皮绳绑住的杨博说：“此时东园名流云集、群贤毕至，这杨博却公然在东园外巷口当街斗殴，简直有辱斯文，该如何处置？”

    杨家秀才眨了眨眼，被秦德威噎住了。

    这不是你先动手的吗？即便退一万步说，有个衙役帮你颠倒黑白，但打架不可能是一个人单独打，那也是你们两个一起打的架，怎么你还如此理直气壮？

    秦差役挠了挠头，给了执法意见：“没有多余人手，只能先绑在这里，等结束了后，再拉回县衙再处置吧。”

    杨博听得气炸了，这秦德威不要脸，拖着自己一起下水！竟然用出同归于尽的下三滥招数！

    最后姓秦的屁损失也没有，但自己损失的可是一次进东园参与盛会的机会！再说拉回县衙，还能有自己的好？

    “兄长救我！”杨博扯着嗓子叫了几声。

    杨家秀才拉下脸，他好歹也是个秀才身份，哪能像阿猫阿狗一样被衙役随便捏搓？对着秦差役说：“尔等也不能欺人太甚，真当我杨家怕了不成？”

    秦德威没理杨博，对杨家秀才说：“杨相公！你再这么拖下去，只怕要耽误你进园子！若是闹得动静大了，惊动了园子里面贵人，你面上也不好看！”

    这话倒是说到杨家秀才心坎里去了，不免稍稍犹豫了一下。

    可是族弟是他带出来的，他但着责任，又不能不管，绑在这里然后被抓回县衙算怎么一回事？

    想到这里，杨家秀才内心暗暗埋怨了几句，这个族弟真是不省心，好端端的路不走，非要跑过来显摆。

    跟这些黑心衙役扯皮有什么好扯的？就算最后能扯赢了，花个半天或者一两日时间压服了对方，那也把最重要的事情耽误了。

    今天这场东园雅集可是近期文化圈难得盛会，说什么也不能错过。

    “嘿嘿嘿嘿。”秦德威莫名笑了几声，“我倒是有个主意，包你两全！你不是得到了请帖吗？你不是可以带着杨博进去吗？”

    杨家秀才点了点头，“那又如何？”

    秦德威搓着手，很期待的说：“如果你能带我进园子，我就让叔父放了杨博回家，你就不用再担心他有三长两短了...”

    我靠！杨家秀才震惊了，还能这样算计？

    我靠！秦差役也震惊了，敢情大侄子还藏着这样的心思！

    我靠！绑在树上的杨博也震惊了，这踏马的算什么？你和狗衙役合伙把我打了一顿，反而还要我赔出入园名额？

    此刻杨博突然想起了秦德威刚才那句话：气运是会被夺走的...

