    看着宁静号轩窗之外的景象，秦天傻眼了，所有人都傻眼了，那无数镜面空间的立体区域，表示这是一个又一个的位面，而这些都不算是最重要的，只因为在这片镜面区域，还有着一座悬浮在虚空之中的城邑。

    类似古城墙的远古文字翻译为：星空.奇迹。

    还有一些偶尔经过的飞船，外形和秦天驾驶的宁静号极为相似。

    傲天行呆滞道：“秦天小友，莫说我们发现了一个天大的秘密，若不是亲眼所见，恐怕说出来都没人会信的，这到底是什么地方？”

    疑‘惑’的摇了摇头，将目光看向博学多知的‘精’灵‘女’王，可后者果断摇头道：“我没有来过这个地方，而且在典籍之中也没有提到过类似的存在，而且我能感受到无数股强大的威压，建议还是离开这个是非之地吧。”

    “离开？来都来了，现在说离开有什么意思，我看大家还是商量一下对策吧，现在的情况是一无所知，能够在虚空之中建立一座城邑，城邑的名字还是以远古文字命名，怕是有什么天大的秘密等着我们去揭开。”秦天冷然道。

    只是话音一落，虚空之中闪起了数到华丽的光束，只是一个眨眼睛，主控制舱内多出了一个黑袍虚影，而且这虚影还是见过的！

    “是你！那个在阿尔法荒原战场的管理者。”秦天惊到。

    傲天行也是见过这个来无影去无踪的高手，下意识的握紧了剑柄，俨然一副防御的姿态。

    而这个黑袍虚影淡漠的看了傲天行一眼，森林道：“原来是你，第六空间战场的主宰者，我很好奇。为什么你们回来奇迹之城，依你现在的佣兵等级，是无法获取前来的路线。还有你着魔灵战船是从哪里得来的？”

    看着秦天一脸疑‘惑’的表情，黑袍虚影反而笑了起来。当他的目光看向旺财身上穿着的银白长袍，以及那长袍之上的图案，这才反应过来，大笑道：“哈哈哈，好运的小家伙们，原来是因为星光那个老娘们才发现这里的，但是现在你们还没有资格进入这里，我劝你们不要‘乱’闯。否则会死的很难看。”

    在这短短的‘交’谈之中，也算是大致的猜到了一些，首先宁静号被他一眼就给看了出来，还直言说星光‘女’神是个老娘们，相比他的实力应该比想象中的要厉害很多，同时还发现了一个重要的问题。

    还是宁静号这艘远古文明的飞船，可能出现在地球上的原因，就可能是从这里发出的，当中的隐情不得而知。

    明知不敌的情况下，秦天冷静道：“不知道先生怎么称呼。能否给我们介绍一下这里。”

    黑袍虚影犹豫了一下，转而点头道：“我的名字已经忘记了，大家都叫我执刑者。负责管理一些秘境，比如阿尔法荒原战场和奇迹之城，看在你是第六空间战场的主宰者份上，我可以告诉你，现在这里还不是你来的地方，相信用不了多久你就有资格来了，但现在你管‘乱’闯的话，会死，绝对会死。根本就不用我出手。”

    当黑袍虚影的目光看到秦天手指上带着的古朴炎魔戒指，心中猛的一震。不留痕迹的笑道：“好了，现在你们回去吧。呃，也不能让你白来，这是一份保命的‘玉’简，当你遇到不可抵挡的危险时直接捏碎，会形成一道虚空屏障，说不准就能保你一命，好了，哪来的回哪里去吧。”

    虚影缓缓便淡，依旧是那么的来无影去无踪。

    主控制舱内陷入了沉默之中，秦天则是拿着那枚巴掌大小的青‘玉’‘玉’简陷入了沉声之中，因为对方说的话根本就听不太明白，只是说这里不能闯，必须要离开，但为什么有送出了一份保命的玩意，还有这城邑到底是做什么用的？

    中转区？位面控制中心？远古文明遗迹？又或是什么不能说的秘境？

    看着轩窗之外无数的镜面空间和那座散发着光芒护罩的城邑，叹气道：“看样子是我准备的不够充分，光是刚刚那个黑袍执刑者的实力就不是我们能够硬抗的，对方能够理待我们，已经算是难得的事情，看样子确实要听‘精’灵‘女’王的话了，还是离开这里吧！”

    刚刚转身，旺财的声音在心底响起：“主人，我感觉到了家乡的气息，就在左边不远处。”

    “什么？！！”秦天惊了，出言道：“你说位置，现在就赶过去。”

    旺财的感应，对于秦天来说可谓是一件大喜事，能够找到旺财的家乡位面，的确是一件意外之喜，当即驾驶宁静号驶向旺财所感觉的位置，大约十来分钟之后，来到了一处镜面空间位置。

    那是一座森林，看不到边的森林，还有着各种不知道的参天大树，旺财则是一脸狂喜道：“没错了，这里是诺亚之森，我出身的地方，这是我的家乡！！！”

    秦天大喜道：“既然找到了，那就进去吧，都坐稳了！”

    次元压缩功能启动，宁静号快速缩小至巴掌大小，咻的一声就冲了进去。

    和以往进入异位面相比，这次却显得不一样，当进入的一刹那，刺眼的白光亮起，接着又是一阵晕头转向的眩晕感，待得恢复正常，外面的空间模样已经完全改变了，惊愕道：“我们怎么回地球了？咦，傲天行和‘精’灵‘女’王呢？”

    仔细清点了一下人数，发现战舰之中只剩下大块头，旺财，豆子，和他自己了，而之前还在一起的傲天行和‘精’灵‘女’王都不见了，这是怎么回事？

    困‘惑’的走出战场，出现在古堡地下室中，这时候位面‘交’易器也闪动了，显示傲天行和‘精’灵‘女’王都传来了通讯申请，没有任何犹豫，当即选择了多人会话模式。

    视网膜成像功能启动，视野中弹出两幅画面。正是傲天行和‘精’灵‘女’王，傲天行的所在的场地背景则是一个武道馆的模样，和以前见到时候差不多。‘精’灵‘女’王也大致相同，背景是巨大的树屋之内。

    惊愕道：“我记得刚刚我们应该冲进了旺财的家乡才对。怎么你们都回到了各自的位面，而我也已经回了？这到底是怎么回事？”

    傲天行摇头道：“既然秦天小友你没有什么事情，那就没关系了，依本尊看来，那个奇迹之城绝非善地，再探还是算了吧。”

    ‘精’灵‘女’王点头道：“刚刚我确认是出现在了空间通道之内，和以往做任务的时候一样，就是那种被传送的感觉。”

    想了一想。出言道：“好吧，看样子这次的探索顾虑有些不周全，好了，我先去忙别的事情，以后再联系。”

    结束了跨位面通话，秦天也发现那种眩晕的感觉似曾相识，不就是通过位面通道时候的那种眩晕感觉嘛！

    经过了刚刚的这个变故，可以确定那座城邑应该和位面‘交’易系统的任务有很大的关联，否则也不会在进入异位面的时候，被强制传送回了各自的位面。万幸这次没有出什么纰漏，算是不幸中之大幸了。

    既然现在已经回到了地球，再次去探险的计划也被迫终结。只因能力还是不够强，若是能够拥有神灵般的个人实力，各种‘乱’闯定是无所畏惧的，只可惜这事放在现在的状况下，还是算了吧，明知是死路还要去闯，那就是脑袋被‘门’夹了。

    摇头叹息道：“小不点，原以为我有了各种手段和火焰异能就可以安心的闯‘荡’了，没想到还是吃瘪了。无尽的位面世界确实要抱有敬畏之心。”

    小不点回答道：“老板现在别记者感慨，因为刚刚那件事。有个不算太好的消息要告诉老板你。”

    “不算太好的消息？那就是坏消息了，直接说吧。无所谓的。”秦天淡然道。

    视网膜成像功能启动，跳转至能量币余额页面，当秦天见到那大大的鸭蛋，整个人都感觉不好了，嘴角‘抽’搐道：“别告诉我，存下的5000多万能量币已经没了。”

    “老板，正如你看的，因为刚刚闯入了位面传送系统，系统强制扣除了你的所有能量币充到传送费用，如果在闯就需要支付1亿能量币的罚款了，不过这也没什么关系，上次的5000万悬赏就当没做吧，反正损失也就那么一点而已，万幸没有受到更严重的惩罚。”小不点解释道。

    听完这解释，秦天无奈的报了个粗口：“尼玛币的！劳资辛辛苦苦赚的能量币就这么没了！我艹！！还让不让人活了！！！”

    就在秦天唉声叹气间，小不点安慰道：“老板，刚刚你获得的保命‘玉’简实为一件极为珍贵的宝物，就算是有再多的能量币也不一定能购买到，初略估计市价值不少于8000万能量币，按说这次应该是赚了才对。”

    “什么！就这么小小的一块‘玉’简会这么值钱？”秦天惊愕道。

    “是的，应为这种保命‘玉’简是远古文明传承下来的宝物，就算是比地球再大很多倍的星球，都能够在瞬间遁入次元虚空之中，就如同那座奇迹之城一样在虚空中停留一段时间，还能够控制期走向，在无尽的位面世界中，有着一些个体堪比星球的特殊生命，这中保命‘玉’简可以说是他们的标准装备，当然了，老板你要是使用也是可以的，效果都相同！”小不点出言道。

    听完小不点的解释，秦天的嘴巴已经张的老大，下巴都快要拖到地面上去了，虽然不知道为什么那个执刑者会送出这么大的一份大礼，心底还是美滋滋的，接着又叹息道：“小不点，帮我接通位面‘交’易伙伴吧，没有能量币傍身，心底就是不舒坦，必须要‘弄’些能量币才行，待会咱们再去一趟阿尔法荒原吧。”

    随后的事情是可以预想到的，各位‘交’易累积了一点能量币，心底才算是舒坦一些，当将要启程前往阿尔法荒原的时候，小不点提醒道：“老板，也先你现在该去看看圣地位面了，经过这么长时间的繁衍生息，已经出现了几个比较强大的个体，可以先收获一批得力手下了。”

    错愕道：“你是说我培养出的那个位面世界？不会吧，这才不到2个月而已，也…”

    刚想着说不可思议什么的，可转而就想起了之前离开时候的规划设置，将那个空间的时间流速加快了千万倍，在地球世界的2个月，那个位面世界怕是过了千万年了，确实该繁衍出一定数量的高手了。

    淡然道：“那好，就先去圣地位面吧。”

    ……

    ps：还有一个2合1的大章，正在写中，预计晚上11点多上传吧。q