    长孙娉婷摇摇头道：“所以，就算帝王再怎么宠爱你，也不可能让你把天狼虎带到长安去。”

    “我知道。”

    闻言，李乐不免感到有些垂头丧气：“这天狼虎怎么就不知道生个宝宝出来，如果能出现第二头天狼虎的话，以我跟天狼虎的关系，哥哥肯定愿意送我一头的。”

    “那头天狼虎，说不定是公的。”

    长孙娉婷觉得有点儿好笑，没想到李乐还有如此可爱的一面。

    “唉！”

    李乐重重的叹口气：“可要没有天狼虎的话，我从长安来青龙城，就得差不多十五天左右的时间，这样的话，以后只怕回来的机会就会少很多了。”

    “无妨。”

    长孙娉婷道：“时间还长着呢，总能见面的，若想我们了，就拜托白龙将你送回来，嫁出去的女儿，偶尔也要回一趟娘家呀。”

    “什么娘家，娉婷姐姐你在说什么呢。怎么我一句话都听不懂？”

    李乐毕竟还小，经不起调戏，就这么一会儿就已经面红耳赤了。

    “呵呵。”

    长孙娉婷露出了浅浅的笑容。

    接下来，小月，田甜，还有彦氏也陆续来了。

    明天李乐就将迎来她大婚的日子，在结束之后，李乐就得跟着白龙回长安了，因此，现在她们也都想多陪陪李乐，免得以后长时间见不到。

    这女人一多，情绪就极易受到感染。

    还没有怎么样呢，一个个就都抽泣了起来，使得房间中充满了一种淡淡的忧伤。

    当李简来的时候，还没进门呢，就看到这一幕，顿时便有些无奈的摇摇头，女人啊，不管在古代也好，现代也好，貌似都是感性动物。

    就好像水做的一样。

    当下，李简也懒得进去徒增尴尬了，在嘱咐门口的宫女们不要泄露自己来过的消息之后，便回御书房去了。

    时间流逝的很快，一天的时间很快便过去了。

    次日，天刚蒙蒙亮。

    各种敬献礼物的官员，便络绎不绝的朝着皇宫中赶来。

    龙国的镇国公主出嫁，乃建国以后发生的又一件大事，因此，各个都提前准备了许久，简直把自己压箱底的礼物都给拿了出来。

    各种珍稀无比的古玩，还有字画，以及一些让你意想不到的珍贵小玩意儿，数不胜数，令人目不暇接，看的眼花缭乱。

    而白龙此刻也换上了红色的新郎服，脸上布满灿烂的笑容，就如同主人一样，招待着每一位入宫的官员。

    “恭喜驸马爷啊！”

    每一个见到白龙的人，都不忘抱拳恭喜了一句。

    至于白龙，也一一笑着回礼。

    正在这时候，突然一串犹如长龙一般的车队，在大量士兵的保护下，进入了青龙城，并且缓缓地朝着皇宫这个方向赶来。

    待得到了宫门前的时候，为首的将领立刻朝着白龙道：“启禀驸马爷，末将乃从长安来的，身后的车上，装着朝中官员以及傲天领导人，恭贺驸马爷新婚大喜的礼物。”

    “此外，傲天领导人还让末将转告驸马爷一句话，他们尽管人不能来，不过心意却都充斥在这些礼物上。”

    “呵呵，多谢傲天领导人，多谢朝中的各位同僚了。”

    白龙闻听此言，脸上的笑容更加灿烂了。

    他本来以为，由于长安距离太过遥远的缘故，因此自己得不到他们的祝福和贺礼呢，没想到那些同僚们，竟然如此有心。

    刚好在今天把这些东西给送来了。

    这也使得白龙颇为感激。

    而与此同时，由于官员的数量实在太多的缘故，因此如果将他们都放在大殿上的话，肯定塞不下，便都安排在广场上，还好今日的天气十分好，万里无云，晴朗无比。

    头顶温暖的阳光洒在身上，暖洋洋的，感觉怪舒服。

    让这些官员们都感觉格外的满意。

    人群之中，程咬金那大嗓门哈哈笑道：“今日这氛围俺老程喜欢，我最喜欢参加婚礼了，尤其还是镇国公主的婚礼，一辈子只此一次啊！”

    “瞧你那点出息。”

    身边李孝恭忍不住撇了程咬金一眼。

    秦琼呵呵笑道：“老程这家伙，不管走到什么地方都不忘先吼上几嗓子，简直都已经成为他的特色了，要哪天不吼了，反而会让人感觉很不习惯了。”

    那边的薛万彻不禁深感赞同：“以前还有尉迟敬德时不时的附和几下，不过可惜啊，尉迟敬德这家伙不知为何犯了糊涂，如今却已经被咱们龙国排除在外了。”

    那边程咬金一瞪眼道：“薛万彻，你说什么啊？我和尉迟敬德没有丝毫关系，不要把我跟那个叛徒扯在一起，我早就不认识他了。”

    不过话虽如此说，但许多人都能感觉程咬金声音之中的气愤和失望。

    要知道，他与尉迟敬德之间的关系，向来都十分好，以前的时候，基本上不管做什么事情，两个人都会凑到一起，可谓朝中最好的一对小伙伴了。

    可现在呢？

    两人已经渐行渐远，分别走上了两条不同的路。

    其他人也都知道，在如今的龙国，尉迟敬德这个名字就相当于禁忌一般的存在，因此对视一眼之后便心领神会，不知不觉的就转移了话题。

    李绩颇为有些期待的道：“如今咱们都齐聚于皇宫之中，可帝王现在还没来，包括他所准备的宴席，也还没有端上来，我心中还真期待的很啊。”

    “可不，自从上次帝王刻意卖了个关子之后，咱们都等了三天了，还真有些心痒难耐啊。”

    其他人也纷纷深感赞同。

    房玄龄淡笑道：“现在啥时辰？距离宴席的时间还早着呢，最起码也得等下午去了，而且，镇国公主和驸马爷之间的婚礼，现在还有许多流程等着他们去进行呢，大家就继续耐心等待着吧，也别表现的那么猴急。”

    “皇家婚礼向来复杂，我深有感慨啊。”

    人群之中，有人嘟囔着道。

    “帝王到！”

    就在众人窃窃私语的时候，突然一道嘹亮的声音，直接响起。

