    此时，大野木已经找到了猿飞日斩。

    没有多余的言语，找到目标后，大野木往他俯冲飞来。

    猿飞日斩眯了眯眼，双刀一错，一道闪电从刀上衍生劈向天空。

    嘎啦！

    破空的雷声，银白雷电从天空斜斜而下。

    正常情况下，他担心引导的雷电误伤自己人，所以不敢使用雷遁麒麟，可现在天上有个明晃晃的靶子，还有什么好犹豫？

    眨眼间，雷霆落下。

    空中的大野木化成一摊飞灰。

    电光中，一道身影穿梭而出，而后方被击中的只是一道土分身。

    不过。

    大野木避过后，心中却若有所思。

    高空——

    破解这个术的办法就是它！

    可惜的是。

    现在雷遁的破解办法已经没有意义。

    大野木回头看了眼。

    所见之处，依旧是岩忍居多，不少岩忍看到他，迅速集结、攻破了木叶的防线，正往这边围来。

    木叶这边数量不如岩忍，所以正面依旧岩忍占据上风。

    只要杀死或擒住三代火影，战局就有转机……

    再不济，起码能用他当筹码交换。

    暗部忍者们上前，护住三代，但三代挥了挥手。

    “你们去对付其他人，大野木不是全盛状态，根本奈何不了我。”

    说着，他收起了雷刀。

    刀毕竟不熟练。

    真正对决，还不如自己的忍术好使。

    “是！”

    暗部忍者们散去。

    大野木可不跟三代客气，此战关乎岩隐村利益，三代就是让一只手他也不会脸红、羞愧，还会嫌三代让得少了。

    在暗部忍者们离开后，他瞬身眨眼就到了三代身前不远处。

    可猿飞日斩也瞬身后撤。

    同时。

    无数手里剑变化出来，铺天盖地飞来，大野木在空中飞快躲避，并用岩拳加持，格挡打飞了不少手里剑。

    可这边还没应付完，一条水龙又升腾而起，时不时身上还有银白电光弹射——

    复合忍术·雷水龙弹！

    三代拥有所有查克拉属性，擅长的正是这类组合忍术。

    土遁克水遁。

    然而。

    当水龙弹加持雷遁查克拉，土遁的防御就显得不堪一击了。

    大野木可不敢硬挡。

    他直接以土龙隐遁地避开雷龙弹。

    然而。

    刚遁地，他就感觉到整块地面都松软了。

    大野木立刻知道不妙。

    他马上冒出来，可还是满了一步——整块土地变成了泥土，如河流一般冲向后方岩忍制造的土遁防御。

    大野木被冲了一段距离，而后才用替身术避开。

    等他现身时……

    猿飞日斩已经拉远。

    大野木瞬身术追上，可迎接他的是土中冒出的一颗颗土弹和巨大的火龙弹。

    复合忍术·土龙炎流！

    而且。

    还是以特殊角度攻击的忍术。

    大野木感觉到了猿飞日斩的难缠。

    如果说京一是快到极、诡异，那么猿飞日斩就是经验十足，各种忍法组合，加上难以预料的施术角度，让人防不胜防。

    面对组合术，他不得不用原界剥离之术。

    可是。

    当他的尘遁吞噬了土龙炎流，猿飞日斩已经土遁换位。

    然而。

    此时，大野木先一步瞬身到来。

    岩拳、加重岩。

    轰！

    整个地面被轰得绽裂。

    然而。

    一根棒破土而出。

    大野木根本来不及用尘遁，只好挪腾避开，可此时，他感觉到一丝不对劲。

    雨水？

    这雨……

    不好，是油！

    他当即结印，落地一拍，巨大的岩石手臂突起将他护住。

    不过。

    来的不是火焰，而是一片岩浆。

    大野木哪想到是京一。

    他还以为黑雨是三代的手段，根本没想到这么短时间，京一已经赶到这边，滚滚岩浆覆盖过来，根本不容大野木多想。

    他只能再次用尘遁。

    然而。

    血继淘汰的消耗非常大，就算大野木也无法使用太多次，对付京一时，他已经消耗了很多，而现在被迫又用两次。

    他体内查克拉剩不多了。

    如果只有个猿飞日斩，他觉得自己还能拼一拼，可现在京一又杀了过来……

    虽然京一后方有两三个岩忍小队围上来，可大野木很明白，他们的速度根本追不上京一，顶多参与围堵猿飞日斩。

    大野木飞到天空中。

    这是他试探出来的安全高度。

    雨幕下，四周看不太真切，但通过感知，他能察觉到很多东西。

    黄土生死不明。

    跟随他的那几支精英小队，似乎全军覆没了。

    此外，京一过来这条路上的岩忍明显比其他地方少很多——

    这家伙是一路杀过来的。

    没有自己限制，岩忍根本没人能挡住他。

    最可怕的是。

    他有注意到，木叶很多忍者身上都趴着一条蛞蝓，有人用蛞蝓之术不断治愈他们。

    纲手吗？

    不可能。

    就岩忍情报来看，纲手根本没出木叶。

    看到满地狼藉。

    他明白……

    岩忍败了！

    打下去没意义了。

    他心头闪过一丝悲哀。

    木叶天才一代接一代，压得他们这几个大国喘不过气，好不容易最近些年出现几分颓势，结果又出了个波风水门和神田京一。

    木叶何其幸运！

    他沉重一叹，开口说道：“住手吧，我们岩忍和解了！”

    “大野木，事到如今你还有什么资本跟我们和解？直接一点，放下武器无条件投降。”

    京一封印尾兽查克拉。

    所谓“和解”不过是投降换个说法，大野木既然表态，后边基本上打不起来了，而他也不想把大野木逼太急。

    毕竟对方还有一手尘遁·限界剥离之术。

    它的覆盖范围更大。

    如果以自己为中心，就算京一速度快，也没有绝对的把握完全避开，大野木真拼命的话，他们确实还需忌惮。

    不过。

    白脸还是要唱的。

    “我岩忍还有很多忍者没出动，并不是弹尽粮绝，你们真把我逼急了，大不了我们投降云隐村，帮云隐村一起打。”

    大野木冷笑道。

    虽然服软，但他也不想太露怯，让木叶咬走太多好处。

    “这态度还谈什么？要么投降，要么继续打，威胁？呵，我等你加入云隐村，但在那之前，你的儿子、手下统统都得死。”

    京一说着直接拔刀，“另外……你猜一猜偷袭你们大本营的是谁？”

    “是波风水门吧？但我不认为他能拦住我。”

    大野木现在要再不知道怎么回事，那真是白活了这么多年。

    “我给您科普一下，水门学会了我们村二代大人的一个术，那个术也是二代大人‘神速’之名的由来。”

    京一笑了笑。

    其实两人都清楚，谁都不想再打下去，目前只是互相谈判罢了。

    但是。

    让大野木恼怒的是，这年轻人是一点不想退让。

    谈判不就是你来我往？

    无条件投降。

    怎么可能！

    他深吸一口气，压下心中怒火。

    “我岩忍不怕死，无条件投降想都别想，否则我宁可与你们同归于尽，大家都别落什么好。”

    大野木冷哼一声。

    虽然语气强硬，可态度上却已经有了退让，话中潜意思，就是希望木叶这边开出条件，两边才好商议。

    “大野木，这种威胁没意义。”

    三代轻咳一声后说道，“一句话，我需要你派出大部队突袭云隐后方，再给予金钱、物资赔偿，这些都接受不了，那我倒想看看，你最后的尘遁能带走我木叶多少人。”

    全场寂静。

    三代的条件过分吗？

    跟京一强硬的投降态度比，似乎显得不太过分，但细思之下，大野木很清楚答应后意味着什么——

    跟云隐鱼死网破！

    云隐不是善茬，他虽然不知道云隐村那边发生了什么，但看木叶这态度，显然云隐那边他们也有布置。

    一旦事变，云隐村必然着急撤退。

    这时间去突袭拦截，跟找死有什么区别？

    他不愿答应，但……

    想到黄土和老紫他们，想到岩隐村的未来，他不得不服软。

    大野木深吸一口气，心中有了决定，开口说道：“好！但你们木叶也要把俘虏的人全还给我们岩隐村，包括人柱力。”

    “大野木，你也看到了，人柱力我用得很顺手，拿回去就别想了。”

    京一手中还凝聚了一团尾兽查克拉。

    杀人诛心啊！

    大野木气得险些吐血。

    “不可能，人柱力必须还回来！”

    “大野木，这次是你们岩忍先动用人柱力，而我们的还在木叶待着，现在被我们擒获，于情于理，你都不可能白拿回去。”

    三代站出来唱红脸。

    大野木自然看穿了真相，但他没办法，人柱力必须拿回来——他倒不太在意人柱力的力量，可怎么也不能让木叶得到。

    不然。

    木叶坐拥两个人柱力，土之国的处境更加危险。

    “好，人柱力我们另外出钱赎回。”

    “黄土呢？他可是你的亲儿子，不得加钱吗？”

    “他不一样在俘虏行列吗？”

    没见过木叶哪一代这么难对付、死要钱的。

    大野木心中无奈。

    为啥木叶就出了这么个人？

    如果只有猿飞日斩，早就答应他的条件了，哪像现在，俘虏还分地位、身份分开卖，简直离谱。

    “您要免费的也行，可惜黄土被我不小心砍断了手，这种伤势只有我们村的纲手大人能治愈，医疗费总要掏吧？”

    “……”

    有区别吗？

    大野木嘴角抽了抽，随后烦躁地点头。

    “行吧，不能再多了！”

