    “如果加上这精英级的骨棒，那这只可拉可拉的实力决定会超出你的想象！

    可以说有了它，就半只脚迈入了精英啊！所以各位，为了你们的未来，去争取它吧！底价150万！没有最低加价，现在起拍！”

    女拍卖师明显也是激动了起来，快速的落锤，正式开始拍卖。

    “160万”“170万！”“175万！”

    “200万！”

    虽然没有加价规则，但很快价格就被人加到了两百万。

    “真是疯狂啊，看来精英资质的精灵我是根本不可能买到了，精灵之家普中资质的可拉可拉才卖4万一只啊。”

    田次刚要举起的手，在听到200万后，直接放了下来，无奈的看着真正的大佬在争夺。

    “不过没想到精英资质的精灵这么值钱啊，也就是说现在的口呆花和比比鸟也值几百万了！”

    看着疯狂攀升到300万后才有所降下来的热度，他心中默默的想到。

    “如果我在精灵之家花32万买一只良中的可拉可拉，然后把100多斤蜂蜜都喂给它，那我不是血赚！”

    他的脑海里马上想过了这个想法，但很快他就摇了摇头，明白这只是理论上的。

    就算从新生低段开始喂蜂蜜，先不说能不能受的了，就算受的了，那都不用100斤下去，估计几十斤蜂蜜吃下去，可拉可拉就被动的晋升普通级了，到时候也就直接贬值一半多。

    毕竟蜂蜜富含的能量对于新生级精灵来说还是太多了。

    也就是说最多只能卖个1百万这样，那这么一算其实他还亏了。

    “唉╯﹏╰这世界上怎么就没有一个漏洞让我钻一下啊。”

    田次摇了摇头，感觉赚钱太难了。

    回到场上，最终这只可拉可拉以420万的价格成交了，买家当然不可能是他们这群坐在露天座位的屌丝了，是被在上方第二层包厢里的贵宾买走了。

    当然这只可拉可拉能卖出接近御三家的价格，田次估计应该和那支精英级的骨棒脱不了关系。

    要知道不管是可拉可拉还是嘎啦嘎啦，它们的一身实力可都在手里的骨棒上。

    那精英级的骨棒，再加上是自己亲生母亲的关系，估计到时候给可拉可拉的加持绝对巨大！

    这个加持一定程度上就追上了能够三段进化的御三家了。

    “恭喜这位贵宾拍得了最后一件压轴商品，那我们早上的拍卖会就结束了，下午场将在下午1点半开始，各位大人记得准时入场哦！”

    随着最后一件商品的拍卖结束，早上这场拍卖会也就结束了。

    田次和小泠也就有序的跟在人流后面，慢慢的退出了这个会场。

    “田次哥？我们不出去嘛？”看到还停在过道的田次，小泠不解的问了一句。

    “不了，反正我们背包里也有干粮，就在这拍卖行里逛逛吧，要不然等下又要排很长的队。

    而且好像蛮多人都没出去，开始摆摊了。”

    看着疑惑的小泠，田次解释了一句，他刚才其实也是听路过的人说的。

    拍卖行最近几年好像也开始提供临时摊位，让不想出去的训练家可以进行自由交易。

    “奥奥，那我们去逛小摊吧！”听到田次说有人在摆摊，少女眼前一亮！

    也许是不愿抛头露面惯了，所以少女现在对于那种高大上的店铺也不怎么喜欢，她更喜欢去那种小店小摊。

    估计这也是大多数有点自卑的人，下意识会做出的选择。

    “行，那我们走吧。”看着面露期待的少女，田次从背包里拿出两个肉饼，分了小泠一个后就向着人流量最大的地方走去。

    虽然他不知道位置，但往人多的地方走，肯定是没错的。

    很快，他们就来到了拍卖行专门预设的摆摊区，小泠倒是兴致高昂，这边看看，那边看看，还买了些小玩意。

    田次完全就是一个看客，来打发时间的。

    毕竟他又没有数据眼，怎么去捡漏啊！

    而且他的钱都有用，万一就少那么几万块钱不是很尴尬。

    ……

    时间就这样很快过去了，两人也抽空去了一趟专门的喂食区，把自己精灵的午餐解决后，时间就差不多了。

    这次，田次和小泠早早的就进入了下午的会场，和上午相比，露天座位倒是没加多少，不过上层包厢好像加了好几个。

    “欢迎各位训练师大人们的光临，我是下午场的拍卖师-兔子！很高兴见到大家！”

    时间一到，就又有一位身穿粉红兔女郎装扮的女拍卖师上场了，和上午的大绵羊相比，这位女拍卖师双腿显得更加修长！

    身材虽然没有那位大绵羊好，但修长的双腿也弥补上了这份差距，更别说这黑丝到臀的装扮，反正田次已经听到了周边好几个训练家吞口水的声音。

    “md，如果这个世界武能家族真的有小刚在，他肯定幸福死了吧！谁还跟着那个傻东西旅行啊！”

    看着又是一位美丽动人的女拍卖师，田次脑海里不由得闪过前世那个眯眯眼的小刚。

    当然到底有没有，他也不知道，毕竟他现在的圈子完全跟家族的人没交集，更别说和这种千年世家了。

    很快在这位兔子拍卖师的拍卖下，一件又一件的商品拍出了高价，田次也拍了两次，但很可惜他看上的，都是比较贵的抢手货，所以根本没人让他。

    “田次哥，我这还有五十万，要不然你先拿去用吧！”

    看着又失望而归的田次，小泠默默的把银行卡递给了田次。

    “行，那就谢谢你了，小泠！”已经错过好几个备选商品的田次也不在矫情，要知道他此时还中意的商品只剩下两个了，如果在不出手，那这趟真的是白来了！

    “田次哥，你和我说什么谢啊，真是的！”

    看到道谢的田次，小泠不开心的回了句。

    “也是，是我矫情了。”拿到卡的田次，马上说了一句。

    这时也到了下一件拍卖品上场了，只见同样是一个笼子慢慢的被推了上来。

    “嗷呜～汪汪！汪”一推上来，笼子里就传来了狗叫声，并且还十分的精神。

    “难道是卡蒂狗嘛？”有人疑惑的问道。

    “怎么可能是卡蒂狗，这可是君莎一族专用的警犬！”他旁边的人马上回了一句。

    “怎么不可能，这可是武能家族的拍卖行，从君莎那边讨要一只没什么问题吧？”

    另外一人马上不服气的回了一句。

    “也是啊～你说的也有道理。”

    被反驳的人听到后明显一愣，一想好像有点道理。

