    225 坏蛋

    整个世界似乎似乎都清晰了几分，一举一动，秋毫毕现，不需要用眼睛去看。

    这才算是真正踏入了修行者行列，和凡人已经不同了，是一种从内到外的升华。

    此时感觉，练气期只是凡人和修行者中间的过度而已, 不算真正的修士。

    如今筑基，才明白凡人想要围杀基本上太难太难。

    基本也不怕大量灵符攻击，依靠神识，能轻松从射来的灵符攻击预判中从缝隙躲过，不惧围攻。

    当然，你要是硬刚, 被上百灵符击中依然是死。

    这一次, 天网系统也收获了大量筑基的数据，推演下，下次辅助筑基成功率可以提升一成，并且还有推演提升的进步空间。

    有利于后世玩家突破修行。

    小刀并不吝啬限制，所以因此获得大量传宗贡献奖励。

    心痛的是，三枚筑基丹都消耗掉了，还是自己灵根太差，否则怎么都能留下一两颗。

    获得了神识扫描能力，果然和小空间内的那种感应类似。

    但是他发现，即使神识神奇无比，但是比起小空间内的感应还是差远了，更别说，随着自己筑基，感应小空间的能力再次暴增，仿佛小空间内就是自己身体的一部分。

    如同手臂般的轻松控制。

    同样是控制，现在和以前完全不是一个层次。

    只要想，念头到的地方就清晰可见，没有什么能隐藏。

    比如，石敢当的那块大石头，小刀就感觉到了类似生机的存在。

    感觉它能复活。

    应该说是化妖。

    但是估计和原本的石敢当已经没有关系了, 等于从他的尸体上重新诞生灵智。

    不过，放了这么久，竟然在缓缓被小空间同化，最终必然成为其中一部分。

    甚至现在，小刀借助整个小空间的力量，都能将其改变形状，甚至分割。

    此时这石敢当，在小刀眼中，就成了有生命的材料。

    相比而已，葵水玄灵花这种同化效果更明显。

    似乎因为自己强烈的渴望，小空间的力量才会加持葵水玄灵花，使其活了下来，并且加速同化。

    原本实力感应若有若无，现在却能感应几分。

    这个小空间类似于一个小世界一般，整个世界的力量加持，才让葵水玄灵花活下来。

    甚至现在，小空间绝大部分力量都在加持在它身上。

    如今的小刀能感应到，大约百年, 那片失去的花瓣能再次长出来。

    因为他受到整个小空间的加持, 等于这个小空间的天命之子。

    消耗小空间的力量能加速，但是会导致小空间消耗自身而缩小。

    至少，现在小刀根本不打算如此去做。

    这些，需要长时间研究，现在暂时顾不上。

    但是更加坚定了扩充，提升小空间的念头。

    这才是自己的根本。

    闭关结束，小刀并没有出关。

    而是开始提升自己的伴生法宝，金钟。

    本身，只要达到筑基，就达到了炼制本命法宝的最低要求。

    不过小刀有了，暂时不打算炼制第二件，但是可以将其提升。

    神识扫描感应下，也可能是修为提升到了筑基，发现金钟罩这超一流功法虽然介于仙凡，却更多是给凡人修行的，所以有些不足了。

    这次，借助自己水元门长老身份，可是弄到一些功法残篇之类的。

    水元门存在很远久。

    五行剑派攻领这个世界之初，为了能掌控这个世界，就许下诺言，若是成功占领了这个世界，将按照功勋分出了五个门派，水元门，火元门，金元门，土元门。

    当初和这个世界的土著，妖兽，甚至外来其他争夺的势力战斗，留存有不少其他世界功法之类的残篇。

    除了五行剑派，也就是这五个门派还有保留。

    其中就有练体功法，来自其他世界的九龙金钟罩，称呼为体修，这个世界早就灭绝了。

    不仅仅是因为当初，他们属于入侵者中的战败者，更重要的是这个世界不出产，体修需要的灵药。

    没有灵药炼体，会把自己练坏，而无法练成。

    纯正的修行功法，需要灵根，虽然是残本，但是也比较完整，估计原本的金钟罩就是来源于这功法了。

    成为了长老，也算是顶层了，小刀自然查看了不少，都经过探查之眼扫描记录。

    如今，小刀消耗自己传宗贡献，开始推演。

    消耗不少，但是系统的运算能力可是非常强大的。

    达到筑基期，小刀的运算能力也提升了十倍不止。

    便在配合下，一起推演。

    同时也没有浪费时间，大量金属融入金钟中。

    如今筑基，将其提升到上品法器问题不大。

    消耗自然极其惊人，特别是金属，主要也是金属，简直海量，普通刚筑基估计都没有这个财力。

    但是对于小刀是问题嘛！

    金钟顺利的达到了上品，由于是本命法宝，可以发挥出极品法器的威力来。

    生命上限达到了：100，虽然只是一百hp，但是每一点都比以前耐用不少。

    筑基了啊。

    “哈哈！”小刀大笑了起来。

    也没有多难得啊。

    不过感觉有一些不太舒畅，似乎有种格格不入的感觉。

    查看了一下系统，因为这个实力，已经触及到了这个世界的实力天花板，受到了世界本能规则的压制。

    除非世界提升，否则压制就无法完全拜托。

    所以想要接着提升实力，就万难了，只能飞升，脱离这个世界。

    随后，小刀查看了一下系统的奖励。

    不错，作为这个世界第一个突破筑基，还是以这个世界最强大道之一，灵根修仙道来说，已经闯出了一个玩家的先河。

    主要拥有充足的信息，系统能推演玩家为什么无法获得灵根这一原因，淡然，现在还做不到。

    需要收集更多的信息。

    即使如此，也给小刀让其极其满意的奖励。

    不知道，以前建立北巫，南虫，西荒的强者走的是什么路，但是小刀的奖励却是杠杠的，甚至让小刀震惊。

    这个奖励就是小号。

    不错，小刀可以建立一个小号了。

    同时可以在第二世界存在两个自己？

    小刀来了兴趣。

    也不犹豫，直接选择了获取奖励，二号角色。

    微微刺痛，这是第一次，小刀在游戏中感觉到了自己现实中身体，此时正躺在游戏仓内休眠。

    要不是刺痛，小刀根本感应不到。

    不过随后就感应不到了，仿佛刚才是错觉一般。

    但是还保留着一丝模糊的感应，若有若无。

    小刀本能觉得这很重要，极力将这种感觉记住。

    这是超越时空的联系。

    地低和灵脉融合一体的土地神肚皮离开了，一名小孩探头探脑的走了出来。

    他嘀咕着。

    怎么跟破腹产似的？从肚子里出来啊。

    而且土地神感觉是男的。

    虽然嘀咕着，但是小男孩却四处张望，似乎对一切都很好奇。

    不错，这种感觉很新奇。

    两具身体，都是自己了，各自有不同的视觉，却是一个灵魂。

    这具身体自然很弱小了。

    不过随着一个念头，他迎风就涨。

    自然是消耗了小刀一号那边的经验。

    很快，超过了十级，成年了，就已经和小刀一号一模一样了。

    不过，经验还在涌入他的身体。

    当达到了小刀面前时，已经三十级了。

    陷入了瓶颈之中，即使有经验，也需要一两天才能突破。

    不过小刀一号和小刀二号同时伸出手来，一握手。

    两人如同触电一般。

    “呵呵！不错！我拥有土灵根。”小刀二号开口了。

    不错，一旦生，两人就拥有共享神通。

    此时第一次尝试，就将土灵根转给了二号。

    二号获得灵根，立即瓶颈消失。

    经验飞速消耗，他的等级飞速提升。

    八十，一百。

    有些心痛灵石，不过这次从门派内弄了不少，这边也通过贸易大量储存，此时转化为经验。

    痛的小刀咧嘴，这消耗也太大了啊。

    大量的库存灵石没有舍得用来提升扩充个人空间，竟然用在二号身上。

    特别是越往后，消耗越多。

    消耗了大量的灵石，最终二号短短时间硬生生的砸到了练气巅峰。

    即使两体一心，也有些根基不稳，需要闭关一阵。

    这时候，系统警告声响起。

    小刀一看，小地图显示，竟然有土著进入天网。

    之所以是警告，这位可是筑基强者，而且是熟人，水元门最有权威的三大长老之一。

    他的速度很快，御使的也是一把中品法器飞剑。

    可不能让他靠近，看见周围岛上都是养殖的上古异兽，那可不是要捅炉子。

    心中纳闷这位怎么来了?

    想要敢去阻挡根本来不及。

    念头一转，意识已经融入了土地神之中。

    土地神，一百九十九级。

    作为四级之一，东神的核心，虽然无法移动，评价也算是练气最巅峰，还不是筑基，但是作为四级之一，只要是天网内，就能发挥完全的左右。

    如同其他三极之一，这也是能存在这个世界，没有被土著端掉的底气。

    其他三极曾经的大战太久远了，才奠定了三级如今的安稳。

    如今，小刀动用东神的最大底蕴，土地神像了。

    随着意识融入土地神，整个土地神的等级终于跳动，达到了二百级，它所在在这个世界的极限。

    天网之下，如同神识扫描一般，但是范围太广，依靠土地神像，天网范围内就是他的神识范围。

    御剑而行的长老。

    异兽孵化完全失败，并且找不到任何原因，水元门长老之类的急了。

    所以才有了他此行。

    此时的他猛然停在了空中，浓郁的危机感袭来。

    他惊疑不定的望着四周，除了本能的危机，却感应不到其他？

    不过一面龟壳形成的盾牌围绕着他旋转了起来。

    这竟然也是一件中品法器。

    在筑基手中，最低也能发挥上品极致的防御力来。

    这就是筑基期实力。

    他此时停在空中，望着眼前空无一物的眼前，表情凝重。

    明明什么都没有看见，但是筑基的神识已经感应到了。

    就在三秒多后，这位筑基强者一声怪叫，划过长空，瞬间消失在了原地。

    这个速度，即使以筑基，也明显是爆发出了全力。

    就这样一路头也不回的向回而去。

    大恐怖，大恐怖，难道是那这海域传说中的筑基妖兽？

    这片海域流传着筑基妖兽的传说。

    作为筑基强者，他也知道那并不是传说，曾经有筑基强者损落在了这片海域。

    甚至不止一两位，让这里成为了筑基的禁地。

    毕竟，这个世界本身就没有多少筑基，这都是这个世界最顶级的战力，

    虽然是很久以前的事情了，但是妖兽寿命久远，这也是这片海域势力真空的原因所在。

    自己竟然一时间没有想到。

    所以他压根没有丝毫停留。

    随着他离开，点点光点凝结。

    一个巨大无比的神像出现在了他刚才凝视的地方。

    土地神，第一亮相了。

    土地神的眼神中竟然和小刀一模一样，他嘀咕了一句，消耗还真大啊，吸收地脉灵气一年，连一个时辰都支撑不住？

    嘀咕了一句，巨大无比的土地神神行开始暗淡。

    不错，这土地神投影能发挥七成威力，只要天网范围内都能具现，就是消耗有些大。

    这是达到了二百级，才有的能力，土地神投影。

    这一点，图腾柱做不到了，因为图腾柱强化的方向不同，实际上目前来说本质还是相同的，但是随着时间的推移，推演发展下去，必然成为两条分开的道路。

    不过推演消耗太大，若是没有足够的资料，情报，相关信息的话，无法做到的质的改变。

    也许漫长的时间推演下也有可能，但是那太久了，久到小刀无法去想象。

    二二百级的图腾柱也有自己的大招。

    特别是北巫发展的最久，能爆发的力量还是远远超过土地神的。

    咦！

    虚幻的土地神正要消失，却再次凝固了起来。

    有意思，竟然这么巧？

    因为虽然没有进入天网范围，但是，此时小刀神魂依附土地神，感应到了。

    他望向远处。

    难道那个筑基老家伙又来了？

    不，不对，气息不对？

    妖兽？

    很快，系统提示响起，因为目标已经进入了天网范围之内。

