    见李娜这副模样，王历午饭都吃的战战兢兢，生怕李娜突然大叫一声：“恶贼，我知道是你……”

    吃完饭，王历放下碗筷，一溜烟跑回了卧室。

    气的李娜大喊大叫：“你洗碗啊，跑什么！”

    ……

    回到游戏里，事情完美解决，纵横天下答应不再招惹长枪与玫瑰，蔷薇骑士一伙人放心大胆地出城去做任务了。

    天龙教一伙人正在冲十五级，为副本做准备。

    王历上线后，则是直奔城主府。

    格林城的城主叫做亨利伯爵。

    是一个身材魁梧的格斗家。

    此时正在城主府内，坐着看书。

    见王历进门，亨利伯爵挑了挑眉毛，有些不耐烦，但还是很客气的问道：“勇士，你不去修行冒险，来我这里有什么事吗？”

    “恩！不知道这个东西，城主大人认不认识。”

    王历点点头，从怀里掏出一个黑色的小本本，递到了亨利伯爵面前。

    “这是？”

    看到王历手中的小本本，亨利伯爵眼神一紧，连忙接过来道：“这……这是我骑士卫队队长的身份证明……你是从哪里搞到的。”

    “这是格林山脉的盗贼团，他们的首领拉西姆身上的证件。”王历回道。

    “拉西姆……原来是他。”

    亨利伯爵皱着眉头道：“此人心术不正，被我驱逐，想不到竟然当了盗贼。”

    说到这里，亨利伯爵接着道：“难怪我们的军用物资总是在格林山脉盗贼团被抢劫，原来是他在从中作梗，不知道他现在怎样了。”

    “已经被在下诛杀了。”王历道。

    “好！非常好。”

    亨利伯爵道：“格林山谷，是格林城通往前线的补给要道，这些年来，不知道有多少物车辆被盗贼团截取，如今勇士您诛杀了拉西姆，解决了本城主的心头大患，为格林城立下了大功劳，不知道你想要什么样的奖励。”

    “哦？奖励还能挑？”

    王历十分欣喜，当即道：“当然是要钱了，我要很多钱！”

    王历时刻不忘自己是为了啥玩游戏，若是能一劳永逸，把钱赚够，玩游戏也会更痛快一些。

    “钱是纳税人的，我不能私自赠送与你。”亨利摇了摇头。

    “那就来一套神器吧。”王历道：“我不挑。”

    神器也能卖不少钱。

    “我……”

    亨利暗吐了一口老血道：“也没有。”

    “啥都没有，还敢让我要？”王历一脸嫌弃，自己玩个游戏，怎么总是遇到臭不要脸。

    从玩家到NPC，没有一个像样的。

    “哎……”

    亨利擦了擦喊道：“好吧，你也别胡思乱想了，我这里有两样奖励，你随便挑一个。”

    说着，王历面前出现了两个选项。

    1.20级随机黄色装备一件。

    2.格林城其实卫队证件一本。

    ……

    “唔。”

    看了一眼两个选项，王历陷入沉思。

    卫队证件是啥王历不清楚，但黄金装备绝对是极其稀有的，不仅仅是游戏前期，即便是游戏后期，黄金装备一般也都是主流，现在捞一件黄金装备，绝对是神器一样的存在。

    可问题是，这装备只有二十级，属性什么的都是随机，谁也不知道搞个啥样的属性出来。

    想到这里，王历不由得问道：“随机装备，会不会连职业需求也随机？”

    “没错！”

    亨利伯爵点点头。

    “那还选个屁的装备，我选卫队证件！”王历果断拍板。

    属性随机也就算了，职业需求还随机，这不是把玩家当傻子嘛。

    且不说，王历是个弓箭手，随机一件法师装备王历用不上，就算把装备拿去卖，你一根法杖随机属性是攻击100，法强0，还带物理暴击和吸血，估计也没有人会买这种稀奇古怪的东西。

    《天启纪元》这个游戏的策划有多坑，王历深有体会，这种缺德事他们绝对干得出来。

    与其被人耍，还不如拿个证件呢。

    “我果然没看错你。”

    亨利伯爵满意的点点头，将王历送来的那本骑士卫队证件双手递回了王历手里。

    “啊……这……”

    王历满头黑线，不会吧，我把任务物品交给你，你又送给我是什么意思？还能吃了吐？

    “请务必接收我的封赏。”

    亨利伯爵郑重其事的盯着王历道。

    “哎……”

    王历叹息一声，接过了证件。

    系统提示：你获得亨利伯爵的封赏，成为格林城骑士卫队队长。格林城声望100，格林城荣誉100。

    系统提示：你获得封号【骑士卫队队长】

    【骑士卫队队长】

    德高望重：格林城声望100

    惩恶扬善（LV1）：PK值20点以下，格林城范围内，不会被同城卫兵追杀。

    系统提示：你获得特殊道具【格林骑士卫队证件】

    【格林骑士卫队证件】

    持有者：红尘一笑

    职业：重装弓箭手

    等级：15

    官职：骑士卫队队长。

    随从：0/6

    嫉恶如仇：被动技能，击杀拥有PK值的玩家，自身PK值抵消，若自身没有PK值，则获得相对应荣誉值。

    调兵遣将：主动技能，持有证件，可调集随从协助攻击拥有PK值的目标。

    物品介绍：格林城城主的精英卫队队长的证件，负责维护一方和平，只有实力强大对格林城做出杰出贡献的玩家才能持有。

    ……

    “我……”

    一连串的系统提示，把王历搞的一脸懵逼。

    看了一眼称号和证件，王历从懵逼变成了诧异，又从诧异变成了惊喜。

    本以为这证件没啥鸟用，自己是被系统晃点了一套，结果谁曾想，这一下子就变成了格林城的骑士卫队队长。

    身份什么的，王历其实并不在意，关键是这个队长还拥有着很多寻常玩家没有的特权。

    声望，自是无需多说，玩家在一个主城声望越高，主城内NPC对你的好感也就越高，接到隐藏任务的几率越大，是一个十分强大的属性。

    最让王历感到有用的，则是那个惩恶扬善属性和证件上的嫉恶如仇属性。

    这俩属性绝对是当前阶段王历最为梦寐以求的极品属性。

