    “不好意思啊，这是规定，小姐。请您排队。”工作人员继续说道。

    此时，柳嫣然正好过来，看到那女生黑着脸，大喊大叫的样子，十分影响其他人办理业务。

    柳嫣然向着身边的工作人员了解了一下情况过后道：“小姐不好意思，您是需要排队的，我们现在可以帮您取号。你可以先做点别的事情，晚点过来，您看成吗？”

    “就一点点钱，取出来很快的吧？也不会耽误其他人啊？你是这里的经理吧，就帮我先弄一下吧。我有急事，等我回来银行就下班了。”女生看着柳嫣然，语气稍微缓和了一点，希望主管级别的人能够插手帮自己解决一下。

    柳嫣然却是坚持道：“真的不行，真的不行，您要不就明天再来？或者有时间再来？”

    女生看银行这些员工一副油盐不进的样子，感觉就像是被踩到了尾巴一样，尖着嗓子大叫道：“你就是故意的吧，这是你们的问题，你们凭什么不给我办，不会是想要把我的钱吞了吧！”

    柳嫣然解释道：“小姐，您放心，您的钱在银行里很安全，不过，去要您取个号排队才能取……”

    接着那女生却不回复柳嫣然，而是开始大声嚷嚷：“你们银行真是黑心！钱存你们那里不给取出来！就是想吞钱是吧！”

    她的嚷嚷也是吸引了大多数人的注意，不过旁边的人看了这么半天也明白了，然后众人就开始指责那个女生说还想不排队？

    “看那小姑娘打扮得那么光鲜亮丽，怎么就为了几十块钱在那里耍赖呢？还想不排队取钱？她以为她是谁？别人还要给她开绿灯？”

    “长得挺好看一小姑娘，也学别人碰瓷？还跑到银行来碰瓷？是不是脑子有问题？”周围的大叔大妈也不是看不出来，这个女生可是想要插队到他们前面的意思。

    银行员工自然不可能给她这种特权，否则，其他就要换成其他在那里排队的大叔大妈闹了。

    谁都来闹，这银行还怎么运作？

    不守规矩，那女生自然是引来了周围人厌恶的目光。

    女生听到周围的反应，发现周围都没人为她说话，脸上挂不住，也知道自己理亏，站起身来就走了，还回头抛下一句狠话：“哼，等着吧，我回家就去网上把你们给曝光了！看看华夏银行都是怎么对待客人的！”

    这边，柳嫣然也是无奈，像这样的事情每天都有很多很多，大堂主管每天处理这样琐碎的事情也真是辛苦极了。接着，柳嫣然便是坐回了后面办公室去了。

    叶轩通过租车行的地下通道，直接走到了华夏银行连接地下的路口处。这银行，地下一楼只有ATM机，要往上走才是人工办理各种业务的窗口。

    路过那一排排的ATM机，叶轩忽然升起一个念头，想看看自己银行卡里到底有多少钱。

    于是就去ATM机面前，将银行卡插了进去。

    叶轩输入密码，然后点击查看明细。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀！！”

    ATM机发出了奇怪的响声，屏幕也卡在了奇怪的画面，似乎刷新了一半却无法继续刷新了。

    关键是叶轩使劲按退出，也退不出来，卡也拿不出来了。

    叶轩：？？？

    这……

    死机了？

    没有办法，叶轩只好按响了设立在ATM机边上的铃。

    接着就有工作人员从楼上跑了下来。

    那工作人员检查了一下ATM机，道：“不好意思，这应该是故障了，小弟弟你稍等下，我去找主管，把卡给你拿出来。站在这儿别离开哦。”

    接着工作人员又上楼去后台找柳嫣然。

    柳嫣然这才刚刚坐下没多久，屁股还没坐热呢，又有工作人员过来道：“柳总监，楼下一台ATM机出了故障，好像死机了，客人的卡被卡在里面。我刚刚联系了维修人员，现在可以请您先把客人的卡取出来吗？”

    柳嫣然想起来，主管好像把钥匙留给自己了，普通员工确实没有权限打开ATM机呢。

    于是一边心道今天怎么这么多事情，一边起身和工作人员下楼往故障了的ATM机那里去。

    一走到ATM机边上，柳嫣然看到了一个熟悉的身影：“少爷？！”

    叶轩抬起头来，柳嫣然一看，还真是少爷，没认错人，于是问道：“少爷，你怎么来了呀？”

    “我想查查银行卡余额，然后ATM机卡住了，卡也被吞了。倒是你，怎么在这里？”叶轩神情也是十分无奈。

    平时柳嫣然不是都在这栋楼楼上办公呢？今天怎么下来了？莫不是降职做主管了？

    叶轩疑惑的念头虽然一闪而过，倒是没那么傻地吐槽出来，毕竟柳嫣然的能力摆在那里，没有哪个公司会那么傻把她调到基层吧。

    柳嫣然也是十分无奈，解释道：“今天主管有事请假，我就来帮忙顶替一天了。也没什么要紧事，就是有点时候需要点权限的事情，就要我来看看了。”

    话语间，柳嫣然打开ATM机，把卡取了出来，继续道：“比如打开ATM机机箱之类的。”

    然后，柳嫣然把卡插入另外一台ATM机中，她是直接输入了密码，打开了管理员权限，这样可以有效避免死机之类的事情发生，调用更多的缓存资源。

    然后再次查了一下叶轩的余额。

    接着，一串异常惊人的数字出现了，柳嫣然看着也是惊呆了，旁边的工作人员也是惊呆了。

    这……？

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿……”柳嫣然口中默念。

    接着柳嫣然回头震惊地看着叶轩道：“叶董，您在华夏银行的存款也太多了吧？而且这是活期存款，几乎没什么利息的……难怪ATM机会卡住……”此时柳嫣然也是暗道幸好自己刚刚开了管理模式，要不估计这台ATM机也要卡住了。

    柳嫣然作为叶轩的秘书，虽然经常帮叶轩处理各种事务，却也不可能清楚叶轩每张卡里有多少钱。

    没想到，叶轩还有这样的一张小金库卡……

