    第48章 推到灯塔（二）（求推荐票！！！！）

    当马克一行二十多人来到这里时，正好发现天选者小队留下的记号。

    原来两个天选者小队一直跟踪了到了鬼手森林。

    可惜在最后关头，被发现击杀！

    马克沿着记号，进入了森林之中，光线立刻暗淡了不少。

    鬼手木之所以有这个可怕的名字，因为树皮本身是黑色，叶子形状犹如鬼爪一般，也是黑褐色。

    鬼手木由此而得名。

    马克在发现最后的记号处，也看到了两个小队队员的尸体。

    每个队员脖颈动脉被利刃切断。

    马克判断，应该是大夏国天选者身边那个金发少女所为。

    金发少女速度极快，擅长用剑，对付这些普通天选者，犹如砍瓜切菜一般。

    但金发少女攻击力有限，马克却不放在眼里。

    “大家小心，分散开搜索！”

    天选者小队立刻变成三四人一组，进行协同搜索。

    其中一个小组还没走出多远，忽然脚下一踉跄，好像被一根藤蔓绊了一下。

    随即，就听到破空声传来！

    嗖嗖速……

    “趴下！”

    被削的锋利无比的木箭如雨点一般，倾泻而来。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏。

    【登天塔世界公告：格达国天选者死亡，惩罚降临！】

    【登天塔世界公告：卢西亚国天选者死亡，惩罚降临！】

    【……】

    一波箭雨，天选者小队团灭，就连五耳联盟的西兰国天选者也全部阵亡！

    蓝星上，这几个国家版图上，地动山摇，一副凄惨的场景。

    马克见状，怒不可遏，大喝道：

    “大夏国人，你们这些懦夫，只会干些见不得人的勾当，有种给我出来！”

    马克话语一落，只听一道戏谑的声音传来：

    “是谁在放屁啊，好臭好臭！”

    众人定睛看去，只见一辆轮椅出现，上面坐着一个少年，看上去不超过二十岁，英俊的脸上露出与年龄不符的成熟神色。

    少年身后是一名金发金瞳美少女，只是少女有些冷。

    少年左边是一名身材高挑，模样妩媚的女子，只要男人看上一眼，仿佛就会深陷其中，无法自拔。

    右边那道身影有些骇人，只见是一名长着娃娃脸，身高却有两米的肌肉少年！

    刚才说话的，就是出自这位肌肉少年。

    马克从得到的信息上得知，这就是大夏国天选者韩宁、焰灵姬，以及登天塔世界第一层的土著，阿金和阿蛮姐弟！

    马克神色有些亢奋，道：

    “大夏国人，我们蓝星天选者联盟，找你们是为了商议占领秃鹫城的事情。

    你们为何接二连三对联盟天选者小队痛下杀手？”

    韩宁没有说话，阿蛮笑着说道：

    “我宁哥说了，你们灯塔国能不能要点脸，想要抢资源点，就直说，何必拐弯抹角的，太虚伪了！”

    马克闻言，遮羞布被人扯掉，脸上闪过一抹愤怒：

    “好，登天塔世界本就不该讲什么道德，那我就直说了。

    我知道你们得到了这个世界所有资源点分布。

    只要你们交出来，和我们共享。

    大夏国就能安然存在于登天塔世界，否则，送你们一句大夏成语：鸡犬不宁！”

    阿蛮环抱着双臂道：

    “资源点是我告诉宁哥，我阿蛮大人想告诉谁，就告诉谁，还轮不到你们什么狗屁联盟指手画脚！

    立刻给小爷我滚，否则我的拳头可不认人！”

    马克轻笑一声，死死盯着韩宁。

    他知道，大夏国天选者中，这位残疾少年才是话语权掌控者。

    韩宁淡淡道：

    “如果我说不呢？”

    马克闻言，神色一凝。

    蓝星人上，还没有人敢和灯塔国说不字。

    凡是说出这个字的，都惨遭了灭国。

    “那你们大夏国就要换一换天选者了！”

    马克话语一落，砰的一声，巴雷特狙击步枪的轰鸣声响起！

    一颗子弹瞄准了韩宁的天灵盖，速度达到了骇人的1500米/秒，呼啸而来！

    然而。

    子弹却擦着韩宁头顶飞过！

    马克惊讶。

    吉尔更是意外。

    他可是灯塔国特工，肉搏战不如马克，但枪法却是顶尖水平！

    如此近的距离，竟然没有击中目标！

    简直匪夷所思！

    吉尔第一枪不中，也就发生在短短一秒内。

    随即，吉尔再次扣动扳机。

    砰！

    子弹依旧发生偏离，差几厘米才能击中韩宁脑袋！

    “玛德，竟敢暗算我宁哥，你们这群混蛋！”

    阿蛮立刻兽化，变成身高五米的大猩猩，撞倒几棵鬼手树，冲了过去。

    顿时。

    枫叶联邦两名天选者一齐出动，其中一人也进行了兽化，变成了一头三米高的狼人！

    而另一名天选者双手能发出耀眼的光芒。

    就在阿蛮要和狼人碰撞到一起时，一道耀眼的光芒晃过阿蛮的眼睛，阿蛮顿时感觉眼前一黑，什么也看不见了，接着，胸口就传来一股巨力！

    轰！

    阿蛮倒退了两步！

    当他视力恢复时，看到狼人利爪再次袭来，阿蛮仓促握拳迎上，然而，此时光芒再次闪过他的双眼。

    阿蛮感觉拳头打在了空气上，肩膀上却传来火辣辣的疼痛！

    吼！

    阿蛮发出一声痛苦的吼声！

    阿蛮竟然被枫叶国两名变种人压制！

    那个双手能发光的枫叶国人，似乎没有杀伤力，但却能让人的眼睛暂时失明，狼人趁机攻击。

    配合简直完美！

    这正是枫叶联邦变种人计划的产物：‘狼人’和‘极光人’！

    “我去帮他！”

    阿金长剑出鞘，残影一闪，就跃了出去。

    等待阿金是袋鼠国一名天选者。

    只见此人速度也是极快，犹如风驰电掣一般，而且袋鼠国天选者身影闪动，还带着呼呼风声。

    她是变种人：风女！

    风女看着阿金瘦弱的娇躯，眼神带着炽热：

    “小姑娘，你以为速度快，就能赢过我吗，咯咯咯！”

    阿金神色凝重，握着长剑，施展出刚刚学会的‘千一剑法’第一式！

    只见阿金的长剑化为一道细影，刺向风女！

    然而。

    那道细影即将刺中风女时，风女周身，陡然间飓风起，长剑细影侧着风女身体而过。

    风女惊喜道：

    “好快的剑法，不过，这样让我杀了你，才更加有快感！”

    风女周身风声大作，甚至开始凝聚细小的风刃。

    下一刻。

    风女冲向了阿金！

    (本章完)

