一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十一章再遇御使

    宁武皇族过后，入场的是烈阳圣殿以及无缺剑宗高层。

    烈阳圣殿以老年元帝和越千阳为核心，队伍环绕左右，迈入阁楼。

    越千阳火红色的头发倒立，目光桀骜，身似一束神火，面对浩大场面，他依旧毫无波澜，各大宗门天才在他眼里，如若无物！

    无缺剑宗队伍中，有一人的气质比越千阳还要出众。那是个白衣青年，相貌很英俊，卓尔不凡。虽不像越千阳给人桀骜的感觉，可他平静的目光里，藏有极锐剑意，人似剑的化身。

    “此人能为，不在越千阳之下！”秦浩望着那白衣青年道，隐隐给了自己一丝威胁感，即便前世印象中，也未曾见过剑意如此纯粹之人。

    秦浩想起了残剑老者，残剑老者便是一名最纯粹的剑修，剑道力量很强。然而，修了一辈子剑的残剑老者，若摆在白衣青年跟前，却显得像旁门左类之徒，如半路出家修剑的和尚，无法与这青年相比。

    何况，这青年显然不及三十岁，未来不可限量！

    “他叫首无缺，无缺剑宗门内第一人，宗主侄儿，早被内定的核心弟子。首无缺剑道上的天赋在南域冠绝无双，不出意外，会是无缺剑宗的继承人，未来又是南域一位顶级的巨擎人物，老夫也只能对其仰视！”青老解释道，没有半分长辈的架子，评价非常高。

    “嗯！”秦浩点头，承认了这一点。

    这时又想起林枫，林枫师兄是赤阳学院的种子天才，当时外门第一人，被誉为神话级人物，也是纯粹的剑修。若没在药谷发生意外，他应该会对这个首无缺很感兴趣吧。

    林枫为了保护大家，以灵魂为代价发动最终极的剑刃风暴，身亡道消，剩最后一缕残魂……

    “得到轩辕无天的乾坤土，配合净幽水之力，我便能复活林枫师兄！”秦浩暗抓双拳。

    烈阳圣殿和无缺剑宗的高层，各自迈入一座阁楼，在他们之后，又来一股势力，这是股很奇葩的势力，衣装打扮特别粗野，一行人的全身上下，只有一双牛皮靴子，以及很短很短的短裤遮羞。每个人皆是肌肉暴涨之徒，块头高大威猛。

    而且在这股势力之中，秦浩见到个熟人……罗玉梁，那位跟老妖拜了把子，一起喝花酒、睡女人，比野性的家伙。

    “他是罗汉殿的人！”秦浩皱眉，想起来了。

    “罗玉梁，罗汉大帝幼子，罗汉殿的小少主，顶级势力之一，这个宗门的门人，虽然穿着方面很另类，有点影响市容。但南域无人质疑罗汉堂门人的能力，毕竟他们是全南域，甚至整个大陆，唯一只注重修炼肉身的武者，以炼体证帝！”青老笑着开口，罗汉堂的门人无论行事风格或者说话，都是很直接的人，也许粗暴了点，但不像其他宗门虚伪。

    “原来如此，这个老妖真不会办事，唉……”秦浩拍着大腿叹气，很无奈。

    当时在上临城感觉罗玉梁不凡，本意和对方拉拢关系。老妖却翻脸无情，与罗玉梁割袍断义，扬言不再是兄弟，再不想再看到对方，伤透了罗玉梁的心。

    如果没有发生那件事，今天罗汉殿必是自己一大强力的帮手，人家可是顶级宗门之一，与烈阳圣殿齐名的巨无霸。

    可惜了……

    罗汉殿入席，随即，一股浓密黑烟席卷过来，黑烟夹杂磅礴大势，散发淡淡血腥味。至拍卖场上空飞过，没入其中一座阁楼，过程太快，众人完全做不及反应，然而不知不觉间，所有人的头上渗出冷汗。

    当黑烟卷过那一瞬，皆诞生灵魂破碎的死亡感！

    “夜罗宫到了！”青老淡淡开口，脸上有汗珠滑落，目光庄重。

    席卷头顶的是九星帝威，夜罗宫宫主亲临！

    传闻夜凝红容貌，是南域一等一的超级大美人，且修为又是九星大帝强者，固然不会抛头露面。而拍卖场鱼龙混杂，非九五之尊，谁配得起站在夜凝红跟前。

    “这……”秦浩愣了下去。

    直接飞入阁楼，一个夜罗宫的弟子也无缘相见，如何判断老妖在场？

    方才黑烟里的帝意太强，无形中，影响了秦浩与老妖之间的心灵感应。

    除非像开启潜龙秘境时，秦浩全力爆发九星大帝灵威。否侧，难与对方的帝意抗衡。

    “观小友如此，莫非与夜罗宫之人有过节？夜罗宫弟子很少，皆全为女弟子，高层长辈极为护短，实际上，它前身又叫夜罗魔宫，修炼的法门很邪，不需要当面出手，亦可千里外斩杀对手，小友务必千万当心。”青老告诫道，这一刻打起警惕，似在防备夜罗宫之人出手。

    然而，如果对方真杀秦浩，青老清楚，自己挡不住的。那个夜凝红大魔头亲临，连宁武帝王这样的强者，想保住她要杀的人，也异常的困难！

    “青老别担心，我和夜罗宫之间……”秦浩正要解释。

    忽然，一支神圣的队伍入场，引起众人起身围观，

    秦浩和青老同样站立，回头去看，这支队伍所有人穿着白色丹袍，由一群老年炼丹师组成，岁数平均在六十上下，队伍入场，肃穆庄严，似群虔诚教徒。

    虽然他们的气息很弱，比南域一流势力还要弱很多，九成以上人是元王级别。然而，他们的装扮太过显然，全部又是炼丹师组成，不免显得出众。

    在队伍的前方俩位，赫然是啃筒和咬铁俩个傻子。

    此刻，啃筒和咬铁也绷着脸，庄重无比。

    看到这里，秦浩笑了，糟乱的心随着丹阁成员入场，似找到归属，突然间平静下来，连看待啃筒和咬铁眼神，也显得那么亲切和顺眼。

    这才是自己的势力啊，最牢靠的实力，西凉的家底！

    除啃筒和咬铁外，齐小瓜也在，他是全队里面最年轻的人，跟着一群老头子同行，想不出众都难。

    但真正的领队者，大大出乎秦浩的意料。

    不是药老，不是新可悦，更不是自己的师尊丹玄。

    而是……

    秦浩望着那身穿紫色长袍，带着麒麟面罩的身影，这道身影以前只见过一面。

    竟是，丹阁御使！

    为什么会是他？

    秦浩对御使的了解很少，此人在丹阁的身份，显然不如药老和丹玄，更别提丹阁之主新可悦。

    至于御使的修为，怕也不如三人强！

    然而，为什么让他带队前来？

    新可悦和叶龙渊糊涂了吗？携圣魂丹而来，却不派顶峰战力保护，到南域岂不是羊入虎口？