    接下来的几天内，白幼幼又接到了许多任务，每一个任务，她都能把镇上的百姓折腾的求生不得求死不能，

    一时间，镇上的几个医馆爆满，而百姓们在久经折磨以后也终于受不了了，纷纷找到镇长哭诉——

    “一定要赶她走啊，镇长，她就是个煞星，如果再不赶她走的话，我们整个镇的人都得死啊。”

    “是啊，镇长，她嘴上说的好听，说是跟我们是相亲相爱的一家人，可是一转眼，就对着我们提出无理的要求，我们一没有做好，立刻一道雷下来，要不然就是房子着火呜呜呜…”

    “而且镇上的几个工厂，都因为她而被火烧毁，要是要重建工厂的话，又要花费一定的时间，不仅如此，那些订单不能按时间交付的话，我们要赔钱违约金的，呜呜呜呜…”

    “她再不走的话，我们石榴镇就破产啦。　”

    一个又一个的百姓将镇长家围得水泄不通，但镇长又能有什么办法呢？

    “我总不可能赶她走吧，要是老天爷一个看不下去，把我给劈了怎么办？你们要赶自己去赶，我才不想被雷劈呢。”

    “可您是镇长……”

    “镇长怎么了？镇长就不是人了吗？镇长就要舍生取义，先人后己吗？你们做梦呢吧。”

    镇长表明了不管这件事情，百姓们也没办法，实在受不了去找白幼幼，才刚刚提出想送她离开，白幼幼眼眶一红，这雷瞬间就劈下来了。

    石方聪明写信给其他镇上的人说自己镇上来了穿越者，让他们来把这穿越者带走，可是对方早就得知了石榴镇发生的事情，哪里敢来凑这个热闹，于是乎，白幼幼就砸石榴镇上了。

    她想干嘛就干嘛、想去哪里就去哪里，把人坑了以后，别人还得夸赞她的善良与无私，这对于小镇百姓们来说，简直是心理跟身体的双重折磨。

    就这样，

    日子一晃，

    两个月过去了。

    短短的两个月，镇上的百姓们几乎是每个人都瘦了一圈，而在石榴镇肆意妄为为所欲为了两个月的白幼幼也终于迎来了她的终极任务——

    【第五十二个任务：一镇不平，何以平天下；请宿主用自己的智慧征服石榴镇所有的镇民，成功当上石榴镇镇长。】

    【任务成功将获得通关令牌一张、获得神像一个、获得坐骑一个。】

    【任务失败将永远留在石榴镇。】

    【任务时长为三天。】

    说实在的，

    这第二个游戏世界，除了最开始来到这里的时候，后续完全没有半点儿挑战性，而神庙发布的任务，看似是想让她融入这个小镇，实际上她不管做什么，只要镇民们在她面前做好了表面功夫，不管他们心里是如何想的，神庙都会判定她完成任务，丝毫没有偏袒石榴镇的百姓。

    并且，因为她折腾了这些百姓，神庙给她的奖励，也是一个比一个丰厚，再联想到这个游戏的生路正是神像两个字，白幼幼心里边儿也有了一些大胆的想法，而今，只要当上镇长就可以获得一个神像，白幼幼觉得或许激动人心的时刻就要到了。

    于是在任务发布以后，她毫不犹豫的找到了镇长：“我要当镇长。”

    镇长：……

    百姓们这两个月被折腾的死去活来，镇长又何尝好过，不说时不时的一场火，就说镇上的工厂一个接一个的被烧掉，一个又一个的订单完成不了，就让他承担了来自四面八方的痛骂之声，偏他还不敢反驳，特别是在一个身份尊贵的人得知了这次的穿越者是老天爷亲女儿想来找麻烦却不小心在半路摔断了腿以后，他就更不敢说什么了，一切都只能默默的承受，

    也因此，两个月的时间，

    镇长老了两岁不止，先前那股子精气神也全都没了。

    镇长看着白幼幼，吓得心里边儿一个激灵，在听见她所说的话以后，很快反应过来，他的声音沙哑：“你、要当镇长？”

    白幼幼雄赳赳气昂昂的握拳：“没错，我在石榴镇待了两个月了，大家都对我这么好，可我却什么都替大家做不了，我心里很过意不去，所以我想要当镇长，建设这个小镇，再说了，这两个月期间，因为我，给镇上添了不少麻烦，也给镇长您平添了不少的压力，所以我觉得，我必须要负起这个责任。”

    “镇长，你应该也会支持我的吧？”

    镇长的眼睛随着白幼幼的话越来越亮。

    是啊，

    只要他不当这个镇长了，

    那以后不就没人能骂他了吗？

    不仅没人骂他，那些曾经骂过他的人，还全都得倒大霉。

    这么一想着，镇长精气神又回来了，他深呼吸一口气，激动不已的道：“我当然会支持你，那你当吧，我立刻就退位。”

    他说着，连忙就拿出镇长的印章。

    然后，

    白幼幼耳畔叮的一声。

    【恭喜宿主完成中级任务当上镇长。】

    【获得通关令牌一张、获得神像一个、获得坐骑一个。】

    系统的声音响起，白幼幼只觉得眼前一阵水波荡漾，再回过神时，天地万籁俱进、时间也定格在了此刻，而她的眼前则出现了一个大大的屏幕——

    【请宿主选择坐骑。】

    【一、水怪

    二、火怪、

    三、风怪、

    四、雷怪】

    每一个怪物的名称底下，都有着一个图片以及简介说明，而第一个选项水怪照片特别很生动，并且上面还附有鱼头怪的图片，旁边写了六个小小的字——伴生兽鲨鱼怪。

    这水怪，不是之前白幼幼第一关碰上的怪物又是谁？

    白幼幼到现在都还馋那水怪的水之牢笼跟凝水珠呢。

    于是她几乎是没有多想，

    就选择了水怪。

    只见面前的空间一阵荡漾，下一刻，

    一个迷你版的缩小水怪就出现在了白幼幼的眼前，它大约只有半人高，飞在半空中，一双湛蓝色的眼睛还带着茫然之色，而鱼头怪骑在它的脑袋上，放大版的绿豆眼比它主人的眼神要更加的茫然。

    但很快，

    鱼头怪的眼神就对上了白幼幼的目光。

    它当即有些惊喜的叫出了声：“是你！”

