    叶凡转悠一圈，刚想回去继续和林溪温存一阵，乔大这倒霉灯泡又来了。

    不过这次他可不是一人来，还带了几个金发碧眼的老外。

    动物园也有外国游客，价格就是同等数字，把货币单位换下。

    龙国游客40块钱，换做漂亮国、鹰国来的也是40，只是刀了而已。

    当然，四海岛国、乌鸡国这种，那是直接进不去。

    没有岂是，就单纯不想让你们进。

    “乔部长，这位是？”

    “叶园长，这是漂亮国的地堡研究院的康金博士，这次探险之旅就是他和史密斯博士两人联合发起！”

    “哦哦，幸会，幸会！”叶凡故作高深的点头，随后疑惑的看向对，“和我有什么关系？”

    咔......

    康金博士老脸瞬间拉胯，脸色也变得阴沉许多。

    旁边乔大差点笑出声。

    怪我咯？我可没巴结着你来，咱叶园长什么脾气大家都知道，老好人了！

    真不是龙国巴结对方，而是对方巴结龙国。

    大家都有机械武器，高达。

    可你总不能搞个高达进金字塔，这样人家埃及也不会同意。

    你挖我祖坟，还想把我祖坟给捅了？这不行！

    可这次事情发生的太突然，康金博士打上了叶凡的主意，这个动物园园长不是一般人。

    “叶园长你好，我是康金·莱昂，这是我的名片！我们实验室正在研究一款延寿基因，天使3号，不知道你是否有兴趣？”

    康金还是很懂的，龙国人就对长生比较有兴趣。天使3号可以延寿，这个实验已经在人体做过，成功让对方延寿三年时间。

    康金浓重介绍天使3号的作用，以及实验案例，这个对象可了不得，之前的龙国首富，现在移居到了国外而已。

    啪啪，叶凡面无表情的鼓掌，好厉害，好厉害！

    “和我有关系吗？”

    “我......”康金懵了，延寿啊！你们龙国人最追求的东西，你怎么一点反应没有？

    延寿？我自己能活多久我自己都不知道，这东西和我有什么关系？

    三年，还是躺在床上，每天都接受治疗,和个活死人一样，这样的延寿有什么意义？

    “说点实在的，老乔，不是我说你，你说你们怎么办事的？我缺这个吗？换！”

    叶凡搓搓手，给乔大挤了下眼，自己缺的是这个？

    寿命？

    不要！

    “叶先生，这是我们一点小小的诚意，三鑫集团5%的股份！”

    好家伙，叶凡都愣了，你们居然还有三鑫集团的股份？

    人家乌鸡国本身就这么难，你们居然这样？我喜欢！

    “这个嘛......康金先生，不知道你有没有听过一句话？”

    “请说！”

    “龙国有句老话，叫做礼多人不怪，这第一次上门，这礼我就不好意思的收下了，你刚才说什么？”

    无耻！赤果果的无耻！唉，叶凡就当着康金的面，很大方的表示，三鑫集团的股份我要了，但是还不够！

    这才是进门的礼，谈生意的，这可不行！

    “你......叶先生，这么做不好吧？龙国不是最注重礼仪的吗？”

    “那是当然，朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪嘛，你看，你看？”

    “受教了！感谢叶先生的指点，这是我们最先研究的成果，希望叶先生不要暴露！”

    康金当着乔大的面从随身携带的箱子里面拿出一管试剂，咬着牙介绍。

    “这是我们最新改良型，超级战士的基因配方！”

    “什么！”

    乔大一把站起来。

    叶凡平淡的将他按下去，超级战士什么的，那都是小问题。

    “可以，东西还不错，不过答应你们的要求，我还有要求！”

    “请说！”

    “探险发现的东西，我要拿三样，只要三样，而且我优先挑选！”

    “可以，但是我们要派人跟着你进去，你需要保护我们的人安全！”

    “嗯！”

    双方完美达成协议，叶凡对立面是不是有异形好奇，按理说如果有异形，这次漂亮国他们可真的捅了大篓子。

    这群冰冷嗜血的怪物，就是以杀戮为名，而且适应性极强。

    送走康金，叶凡将超级基因妖姬丢给乔大，让他自己琢磨，而自己去了一趟平成奥特曼馆。

    奥特三兄弟经过好几个月的培养，现在已经进入到成年体，实力也在SR等级，有什么危险三兄弟完全可以解决。

    奥特探险小分队，就此成立！

    为此叶凡还在微博上发了一则通知。

    【亲爱的游客们，鉴于业务需要（动物园经费紧张，手动滑稽），特此决定平成奥特曼馆暂时关闭，详情请等待后续直播消息。】

    【哇，哭了，叶园长快点涨价吧！】

    【四十块，真良心价格！】

    【走过路过不要错过，讲真，就普通人一家三口进去一百块钱玩一天，都不过瘾！周围宾馆都三百一天，离谱！】

    【何止离谱啊兄弟，你不知道动物园内矿泉水免费，还有热水、果饮、面包等提供，外面一瓶水十二块！】

    【难道就没人关心迪迦去向？】

    【维护世界和平！】

    好吧，沙雕处处有，网络上总是有很多，叶凡双眼视线都没评论刷新速度快。

    一群人很快歪楼，在考虑迪迦三兄弟的去向问题，还有人建议叶凡增加点园区内的商品。

    “系统，有没有周边商品建筑？”

    【亲爱的园长，有的！完美的动物园怎么能没有！目前已解锁烧烤基地、小饰品商店、纪念品商店、零食商店！】

    不问不知道，一问每次都是滴血，这次也不例外。这些商店图纸免费！刚开始叶凡很高兴，只是看到图纸下面备注，顿时想弄死系统。

    【商店内所有原料都是来自动物园或者系统商城，每次手续费为总价格15%，商品可自定义价格！】

    自定义的当然是售价，不可能是震惊值，可商城里面却是震惊值代替。

    黑了心的蛆！

    买！

    先买一座烧烤基地看看，叶凡打算将游园时间开放到晚上十点。

    一切准备就绪之后，迪迦也带队出发。

    “叶凡，你在干什么？”

    林溪起床之后发现叶凡不在房间内，也不再办公室，等她出门寻找一阵，神奇的发现叶凡居然在烤肉。

    “你要吃吗？正宗的烤恐龙肉！”

    “我......能吃吗？”

    “可以，味道不错的，我刚尝过！”

    长达20米，宽五米的冰箱站立而放，里面摆放的东西有点渗人。

    冰冻的大葱鸭，冰冻的深海鱿鱼，还有各种奇奇怪怪的恐龙部件。

    看着都渗人，别说吃了！

    “吃呗，刚好当午饭，等下九尾和女娲也过来，我们一起吃点，中午就不做饭了。”

    园区内三个女人都是十指不沾阳春水，做饭的活只能轮到叶凡。

    一根不知道什么部位的肉放在面前，那香气扑鼻，让林溪忍不住抽了下鼻翼。

    拿起来咬上去，满嘴的香味，仿佛置身烤肉的海洋中。

    对于她这种表情，叶凡见怪不怪。

    恐龙肉，能不好吃吗？

    烧烤基地的出现，让游客们欢呼，大部分来游园的不是考虑票价和出行，而是考虑过夜和吃饭的事情。

    夜晚，动物园闭园时间调整，今晚例外的水幕被打开，全程直播迪迦三兄弟探险之旅。

    “叶园长，你这恐龙肉是不是有点浪费？这肉太老，塞牙！”

    “老乔你现在是越来越挑剔，恐龙肉都塞牙，要不我给你整个红烧皮卡丘？”

    “哇！叶园长，皮卡丘这么可爱，你怎么能红烧！我喜欢孜然的！”

    嘶！白小鹿夹着嗓子说话，让叶凡浑身一抖。

    姑娘，就你一个人吃的最欢，大葱鸭都给你用来卷饼了，你还想干什么？

    白小鹿的皮卡丘怂成一团，这个主人真可怕，居然要吃自己！

    “来了，来了，别闹，快看！”

    “啧，对方这次有点东西。”

    水幕中的画面一转，迪迦三兄弟分三角走在队伍三个方向，在它们的包围中，是康金派遣的科考队。

    这一次进入的足足有五十人，全部都是武装到牙齿，身穿防护服，伴随脚步进入，还有大功率发电装置，将甬道点亮。

    有古怪啊！

    叶凡停下手中的烧烤动作，和女娲对视一眼，这金字塔里面恐怕不是异形那么简单。

