    －－－－－－

    “圣子请讲，只要不是我佛门不传之秘，我佛门都会为圣子大开方便之门的。”

    白眉主持先把话给堵死，既然这么一个天才不能招入佛门，那高深佛法肯定是不能让他看到的。

    “听闻佛门有大佛天菩萨界，为特殊的精神世界，我想一观。”

    白眉主持一听，点点头道：“阿弥陀佛，圣子想要一观自然可以，但菩萨界有许多，不知圣子想看哪一个？”

    “有许多？”

    “菩萨界是以信仰力为根基，辐射而出，因此一般的古庙只能笼罩一小块地域，在菩萨界范围内深层次入定，便能以精神进入其中。”

    白眉主持解释，然后继续道，“当然，我须弥山的菩萨界可覆盖整个西漠，任何地方都能进入，不过还是有远近之别，越靠近须弥山，进入越容易，若是在须弥山上，信仰力浓厚，还能直接以肉身入内，当中有我佛门前辈留下的精神烙印。”

    “请主持引路。”

    “圣子既然要看，便随我来吧。”

    这的确是佛门前贤的遗留，以信仰力为基础制造的一个虚拟世界，留下了前贤们的精神烙印，而且因为有浩瀚的信仰力做铺垫，里面实际上除了前贤烙印还有精神属性的各种奇特景观，对修行有极大的好处，这都是依托须弥山数十万年来积累的信仰力而建成的，是独属于佛门的奇观。

    只要不看佛门前贤留下的烙印，只是看看整个精神世界的话，佛门还不至于这么小气，毕竟不是谁都能建立这样一个精神世界的，那可是佛门三十多万年的积累！

    你们行吗？

    白眉主持往须弥山上行去，缩地成寸，一步数十里，眨眼便回到了须弥山。

    回头一看，摇光圣子竟然也没有落后，九秘之中的行字秘自有其独到之处。

    “圣子，入菩萨界请勿妄动菩萨与古佛印记。”白眉主持嘱咐道。

    “这是自然，我只是为一观精神世界。”

    “那好，请随我来。”

    白眉主持口念‘阿弥陀佛’，声与佛共鸣，一道精神领域之门就在这种共鸣中缓缓洞开。

    “圣子，请。”

    “请。”

    终于到了精神世界，刚一进入，便看到了一些神僧罗汉等盘坐在古刹中，石崖上。

    这里是一片属于精神与神念的世界，是虚幻的天地，所见所感不一定为真，是前贤留下的印记形成。

    “由菩萨界往大佛天，需要渡过去海，攀现在峰，登未来梯，受此三者洗礼，才有成佛之根基，我佛门秘宝经文虽然不能外泄，但圣子可以去试试渡过去海。”

    一念之间景象转换，二人来到了一片神秘的银海前。

    ‘过去海’

    旁边有一座石山，山体上刻着这样三个大字。

    银海之中大浪滔天，只有金色莲花盛放，道痕万缕，进入其中只有两个选择，第一个是以其中的佛门道痕和自身映照，让自己的佛法修为更加精深，与这片海的奥义相合，这样就能顺利通过这片海。

    另一个选择当然是以暴力趟过去，不尊佛法，唯尊己道。

    罗墨点点头：“好，我便来试一试。”

    白眉主持提醒，“渡海有风险，须知回头是岸。”

    “谢主持提醒。”

    过去海？

    银海之中波涛汹涌，那是庞大的信仰之力形成的海洋，交织着佛法的道痕，修佛法的修士在这片海中可以磨砺精神，精修佛法。

    恰好，罗墨正需要修佛法。

    他一步步走入银色的过去海，无穷信仰力化作的海水拍打在他身上，只见他身体中荡漾出一层莹白的光，随后渐渐染上了银色，化作了一艘小船，在过去海中飘荡，船首荡开一朵朵金莲，金莲上交织的万缕道痕在碰撞中烙印在银色的小船上，并未发生激烈对抗，就那样放它过去了。

    “！”

    白眉住持目瞪口呆。

    这过去海是有着极好的修行效果的，里面的道则可以让佛门弟子对于佛法的领悟更加精深，因此所有的佛门弟子来到这里都是要经过一番激烈对抗才能逐渐适应的，他当年就是如此。

    但现在，摇光圣子轻松渡海而去，过去海和那些金莲中的道痕并未阻拦，轻易的便放行了，好似摇光圣子是一个精通佛法的修士一样。

    精通不敢当，只是当初扫描过几个大能级别的老和尚，他们也曾经在这里修行过，有着完整的通关攻略，可以让罗墨直接拷贝。

    小船随风前行，渡过去海，一帆风顺。

    “唉，可惜啊可惜！好好地一个佛子，怎么就修了道法呢？”

    白眉住持痛心疾首，这样罕见的天赋才情，不修佛法简直是天大的浪费！

    他能够这么快渡过过去海，要说他曾经修过佛法白眉住持是不信的，经文又不能随便换。

    那就是才能了，摇光圣子悟性惊人，佛性深厚，见佛而明，是块天生修佛的材料，不然不可能这么快就通过过去海，要知道他当年可是在这里磨练了十七年！

    只是可惜啊，明珠怎么暗投，跑去修了道术，虽然发展得还不错，但……

    “唉！”

    白眉住持恨不得现在时间倒退个二十年，回去将摇光圣子截胡。

    度过了过去海，得到的也不过是些佛门前辈留在在海中的修行经验佛法感悟，聊胜于无。

    前方，是一座雄伟的神山，和外界的须弥山一样。

    不同的是极目远眺，可以看到须弥山的山顶上有一条通天玉阶，连接向了星空未知处，应该是象征着未来。

    过去海，现在峰，未来梯，能渡过这三种磨砺，那得是佛门圣人了。

    白眉主持语气幽幽，“登未来梯，便可从菩萨界入大佛天。”

    罗墨却不在意大佛天不大佛天，不过是精神世界的一种划分罢了，他要的只是精神世界的本质。

    “住持，这便是精神世界的核心吗？”

    白眉住持点头，“没错，菩萨界与大佛天都是以须弥山和无穷信仰念力为基础建立的，须弥山就是这个世界的撑天之柱，定地之根，无论现实还是精神世界，它都永恒存在。”

    罗墨双眼开阖，神眼慑人，其间真灵印已经轻轻摇动，旋即复位。

    神眼再强，白眉住持也不担心，因为须弥山汇聚了佛门三十多万年来收集的信仰念力，就算是圣人也无法窥透，摇光圣子虽然可力敌仙台一层天，但始终还是个化龙修士，随便他怎么看也不可能看穿。

    罗墨在须弥山前坐了下来，背海面山，背对过去，面向现在，在沉思。

    白眉住持也不急躁，这些天他也了解了一下这个摇光圣子的经历，知道他的一些所作所为。

    立神碑，寻妙法，整合王朝，可能是想将摇光变成大夏九黎那样的皇朝，但又推行愿力，和他们佛门类似。

    这是要建立一个道国吗？

    怪不得他想要见识一下菩萨界，他既然有那种让普通人修愿力的法门，自然也想要效仿佛门菩萨界建立一个道界。

    年轻人就是有活力啊，敢想敢尝试。

    一个半月后，罗墨缓缓睁开了眼。

    “圣子参悟得如何？”

    “我早有构想，这次亲眼见过菩萨界，已八九不离十。”

    白眉住持只是轻笑，“那就祝圣子功成。”

    佛门这须弥山可是宇宙中有数的神山，以它为现实基础，又以海量佛门信仰力为精神基础，才造就了菩萨界与大佛天两层精神世界，又岂是能轻松模仿的？

    毫不客气的说，就算佛门将须弥山的核心道纹公布，其他势力也模仿不了，因为没有这个底蕴。

    他口念‘阿弥陀佛’，金色的佛光荡漾成门，“圣子同门到了，正在寻你呢。”

    “同门？”

    出去之后才知道，叶凡李瑞姚曦都来了，还有大夏皇子夏一鸣和他妹妹夏一琳，以及姬家的姬皓月和姬紫月兄妹。

    甚至还有姜太虚，身边跟着一个小姑娘。

    这阵容有点离谱。

    他们见到罗墨出来才松了一口气，叶凡也不说什么，只是和李瑞上来一人锤了他肩膀一下。

    ‘怎么了？’

    他神念传音。

    ‘突然之间联络不到你了，又听说你和佛门修士动手，然后便进去了什么佛门秘地，我们来见你也见不到人，都担心出什么事……’

    叶凡解释了一通，原来罗墨入西漠后不久便有消息传出，摇光圣子上须弥山拜访，须弥山上佛钟次第响起，有老辈人物解释道，这是须弥山上的古庙认可的钟声，摇光圣子能造成这种景象，说明他有修行佛法的绝世天资。

    但没过几天又传出消息，摇光圣子连胜佛门高僧，而且还都是仙台秘境的高僧。

    再然后……再然后就没消息了。

    这不禁让人想入非非，加上罗墨给摇光留下的通讯玉符也联络不上他了，连消息都发不过去，好似查无此人。

    那肯定的，须弥山这么一个超级堡垒罩着，三十多万年积累的信仰念力隔绝了一切，自然联络不到。

    但叶凡他们不知道，生怕罗墨出了什么问题，就算是知道罗墨身上有帝兵的叶凡也不禁担忧，因为越了解越觉得佛门可怕，连斗战胜佛都被度化了，罗墨就算有帝兵恐怕也不保险。

    然后李瑞来找人也没能见到罗墨，因为他那个时候正在过去海的尽头，参悟构筑精神世界的奥秘。

    于是叶凡只能去找姜太虚这位圣人来撑场面，拜访佛门，为了让声势浩大，他还找了姬紫月，姬紫月带上了她哥姬皓月。

    另一边李瑞还找了大夏皇子，毕竟他们关系也不错，而且夏一鸣的妹妹夏一琳伴佛花出生，曾经在西漠修行过一段时间，后来才还俗回到皇朝当公主，对西漠比较熟悉。

    三个圣地，一个皇朝，还有圣人相随，这样的阵容来要人……

    “让大家担心了。”

    真是又好笑又感动，主要是他们不了解罗墨，他们要是了解罗墨就不会为罗墨而担心，只会为别人而担心。

    “没事就好。”

    嗯？

    佛门众僧皆瞪了过去，怎么说话呢？

    你们摇光圣子来我们佛门可是有好好招待的，你们怀疑不说，还找了这么多人一起登门，就差把人贩子的名头安到我们锃光瓦亮的头上了！

    罗墨赶紧岔开话题，“我算好了时间才出来，丹药快要成了，大家不如一起去看看。”

    “丹药？”

    一听到这两个字，摇光众人耳朵自动就竖了起来。

    没办法，丹药实在是太香了！

    “怀空师叔一直在念叨圣子，没想到圣子还记得。”一个小和尚说道，略有怨气。

    “哈哈，走吧，去看看我炼的丹药如何了！”

    白眉住持也同去，因为有姜太虚这位人族圣人同行，他作为主人，应当陪同。

    众人下山，姜太虚问罗墨，“可寻到了地命果？”

    “没有。”

    “婷婷乃是太阴之体，若无地命果，恐怕活不过二十岁。”

    姜婷婷是姜太虚这一脉的后人，天生太阴之体，这种体质极为强大，修炼也很快，这么短的时间里这个小姑娘已经是道宫秘境了。

    但她的太阴之体也存在一些问题，没有地命果这种宝药会早夭。

    地命果是人元果的进阶，人元果都难得一见，更别说地命果了。

    “还有时间，慢慢找吧。”罗墨只能这样安慰。

    这种延寿宝药是最难寻找的，因为太紧俏，很多人寻到自己就吃了。

    “我这里倒是有一枚人元果，但是神王前辈说没用，救不了婷婷。”叶凡说到。

    他也学了源术，到处去找宝贝，宝贝收集了不少，但也没有地命果这种神物。

    “安心，车到山前必有路，船到桥头自然直，总能想到办法的，没有地命果，我可以想想办法炼一炉丹药给婷婷续命，就算不能帮她彻底解决体质问题，让她多拖个几百年应该没问题，说不定到了那个时候她都不需要地命果，自身的修为就足够解决体质的问题了。”

    “……”

    “……”

    堂堂体质隐患，关乎根基的大事，你随便炼一炉丹药就能解决了？

    大家很有这个疑问，但想了想罗墨的战绩，便没有说出来。

    说不定真的可以呢？

    姜婷婷比以前大了几岁，而且也不穿打补丁的衣服和梳羊角辫了，毕竟成为了荒古世家的小公主，有一个神王老祖关照，再也不像以前那样窘迫可怜。

    只是她认不得罗墨，在她印象中第一次见罗墨是上次在摇光，叶凡突破诅咒的时候，她跟随神王姜太虚一起来的。

    她不知道，罗墨曾经给过她一次机会，但她拒绝了。

    怀空和尚还在龙脉旁边等着，等待神丹出世，见一群人过来都不在意，只是看到罗墨眼睛一亮，很是高兴。

    “圣子总算来了，神丹出世，你这个炼丹者怎么可以不在旁边！”

    “还有一刻钟，丹药快成了。”

    罗墨目光闪过地面的阵纹便知道了丹药的状态，炼丹炼多了，就有这种驾轻就熟的本领。

    趁着这个空隙，他向旁边的白眉住持询问，“住持，不知西漠的信仰念力能否出售？”

    摇光众人：“？”

    大夏兄妹：“？”

    姬家兄妹：“？”

    姜太虚：“？”

    白眉住持也不禁脸色纠结，说到：“自古以来，还从未有人买过信仰念力。”

    这叫哪门子事啊，哪儿有人买别人家信仰念力的，从来就没听说过。

