    他唇角噙着笑看她，一副笃定的模样，舒听澜就生气，更气后座不争气的小新，以后再也不带她出来了。

    咬了咬牙一骨碌钻进副驾驶座，然后自己想拉车门关上，但卓禹安在外面也拉着把手，她在里面拉不动。

    她使劲，他在外也使劲，拉锯战一样。

    “松手！”终于绷不住脾气吼了他一声。

    卓禹安笑，帮她把车门关上，自己再绕到驾驶座。

    一路上，两人都不说话，只有后座的小新像是病死垂中惊坐起，忽然坐在正中间，身子探到前面去，左看卓禹安，又看舒听澜，一脸迷茫，然后又往后倒，迷迷糊糊说道

    ：“舒律师，我就知道你和卓总有不可告人的关系....”

    她含糊的声音传来，车内的气氛顿时尴尬。

    舒听澜怕她再说胡话，急忙开口跟卓禹安说话转移话题。

    “韩主任、刘法官，都是你提前打过招呼的？”

    这次徐巍的案子能够重审，她就觉得太顺利了，直到今晚庆功宴，看到他们对卓禹安的态度，她又不傻，瞬间就明白过来了。

    卓禹安怕她生气，解释：“我没有别的恶意。”

    语气里就带着一点卑微了。

    舒听澜在心里嘀咕：我有那么爱生气吗？她又不是真不识好歹，分不清善意与恶意。至少有他的帮助，这个案子能够顺利，拯救了徐巍母子，结果很好不是吗？

    见她一直没说话，卓禹安真以为她生气了，开着车，稍稍转头看她一眼，见她神色平静，他才稍稍松口气。

    就是怕她啊，怕她生气，怕她觉得他多管闲事，怕她不理他。

    “专心开车！”她说。

    快到小区门口时，她又悠悠说了一句

    “谢谢你。”

    “替徐巍母子谢谢你。”

    卓禹安的心便豁然明亮。

    小新的酒量感人，其实果酒的度数很低，正常人喝多了也只是头晕，而不会像她这样真醉了。

    小新个子跟舒听澜差不多，她一个人真没法给小新弄上楼，最后又是在卓禹安的帮忙下才顺利把人弄回家。

    舒听澜的这套房子，卓禹安来过无数次，与她一同走出电梯，过道昏黄的灯照来，他恍惚了一下，好像一切都未变，还是在从前。两人相爱时，每次回来，总是在门口便控制不住缠绵起来。

    舒听澜没有他想的那么多，但是也有几个画面从她脑海里闪过，那时卓禹安总是不请自来，每次就倚在她家门口的过道处等她，忽明忽暗的光线里，他的样子有夺目的光芒让人忽略不了。

    终究是过去的事了，她把这些画面抛到脑后。

    扶小新进客房之后，她送卓禹安到门口，站在门内说道

    ：“今天谢谢你。”

    说完就打算关门，结果门外的卓禹安长手一伸，就把她拽了出去，他的力气太大，她根本抵不过。

    慌乱之中，人已经被他困在门外的墙边，他一手揽着她的腰，一手扶着她的头，几乎是没有任何犹豫，像以前无数次发生过的那样，低头便想吻上了她。

    铺天盖地熟悉的气息传来，舒听澜挣扎着，使劲地想推开他，而他却换了一个姿.势，改为像以前那样，双手紧扣着她的双手，贴在墙上，让她整个人都动不了了。

    熟悉的记忆与动作让她恍神的功夫，他的唇便落下了，她扭过了头不让他碰。

    卓禹安的唇落在她的下巴处，但他并未放弃，径直往上含..住她的双唇，强势，霸道，直接撬开她的牙。曾做过无数次的动作，熟悉得不能再熟悉。

    舒听澜的眼泪瞬间就下来了，狠狠咬他的舌头，血腥味在口腔之中蔓延，卓禹安这才放开了她，他的双眼是通红的，心更疼得厉害。

    舒听澜抽出手狠狠打了他一巴掌，眼里一片腥红，控制不住的发抖，怒斥

    “你这是性.骚扰。”

    这句话又狠，又稳，又准地敲打在卓禹安心里最脆弱的位置，他浑身冰凉而僵硬，渐渐松开了她。

    “对不起！”

    刚才不是冲动，是他日思夜想的事情，这几年没有见到她之前，他的身体也随着他的心变得平静毫无波澜，可是看到她，尤其熟悉的场景，不仅他的心复活了，连身体也鲜活起来，渴望她。性本就不是难以启齿的事情，爱与xing一直就是并存的。

    可是，他忘了，她现在是别人的女朋友，他无权这么做。

    “听澜，回来吧。”此时此刻，他更加确定自己没有那么大度，无法眼睁睁看着她投入别人的怀抱。他在乞求她，是啊，卑微至此。

    舒听澜气得浑身发抖，情绪有些崩溃，指着他大喊

    ：滚，你给我滚！

    转身回到家，把门哐当一声砸的巨响，已是精疲力尽，偏偏一抬头，便看到不知何时醒来，也不知站在客厅看到多少的小新。

    小新还有一点酒意，但脑子刚才因为太过于震惊已清醒，所以舒律师与卓总的关系是？

    “舒..舒律师。”好尴尬，不知该说什么。

    “回去睡觉！”舒听澜没力气管小新怎么想，自己也拖着沉重的脚步走回卧室，合衣躺在床上，全身发冷。

    她刚才...熟悉感远超过生气...

    刚才铺天盖地的熟悉气息与动作侵袭下来时，她几乎是下意识的想攀住他，像从前无数次那样...

    她生气，气他，更气自己。此时，她情绪崩溃，她觉得自己真是一个糟糕透顶的人。躺了很久，忽觉身上还有他的味道，忽地爬起来冲进卫生间洗澡换衣服。

    偏偏卫生间没有热水，因为原来计划下午就要回H市的，所以热水器没有插电，可她等不及热水，直接便用凉水洗了澡。

    已是初秋，夜晚很凉。冰冷刺骨的凉水，冲刷着她的身体，她渐渐清醒过来。

    洗完澡，连夜订了航班回H市，一刻也不想在森洲呆着，只在微信给小新留言，说自己有急事，提前回去了。

    小新一早醒来看到信息，也急忙往机场赶，结果刚下楼，就见到卓总来了，他刚停车下来，看到她单独一个人拎着行李箱，他的眼中闪过诧异。

    “舒律师昨晚有急事先回去了。”

    听澜的态度，我觉得可以理解吧？

    曾经有过刻苦铭心的爱恋，忘不了

    但是又不想回头，也回不了头。        今日宜偏爱

