    第124章长大后的梦想

    李絮也学着她的样子：“你想看吗？妈妈拿给你看？”

    季元元摇了摇头：“我不想看，我就是想知道有多少！”

    李絮想了想，“大概有两万块！”

    “两万块？那么多吗？”季元元有些惊讶的问道。

    她是真的很惊讶，要知道，九零年代万元户就算是有钱人了。

    而他们现在有两万块！

    “说起来，这些钱，都是你赚来的。元元啊，你可真是妈妈的小福星啊，要是没有你，妈妈可怎么办啊？”

    如果没有元元的机灵，救下了秦慕丞；如果没有元元的空间，她都不知道，自己该怎么活下去。

    一个女人，拉扯着三个孩子……

    “怎么会呢？这些钱都是妈妈的，顶多有我五分之一吧！”季元元在李絮的耳边算着账，“我只是提供了一个地方，可是每天种菜每天浇水，每天起早贪黑去菜市场，每天跟各种各样的顾客打交道的，全都是你呀！”

    李絮笑：“不管是谁的，都是咱们家的！”

    季元元正要说话，忽然间听到外面有声音。

    很轻很轻的脚步声，一前一后。

    季元元笑起来，低声道：“大哥和二哥也过来了。”

    刚说完，房门就被打开了。

    借着月光，可以看到季子轩和季子昂一前一后。

    一个抱着被子，一个抱着枕头。

    “妈妈……”见李絮还没睡，季子昂立刻扑到了床上，枕头往床上一扔。

    季子轩倒是不紧不慢的上前，将被子放到床上后，这才不紧不慢的爬了上去。

    李絮起身，帮两个人把枕头放好，又把被子铺好。

    “快盖上被子，别着凉了。”现在是九月初，晚上已经有些凉了。

    兄弟俩钻进被窝里面，紧紧的挨着李絮。

    李絮这才躺下，又细心的将被子给他们两个掖好。

    “妈，咱们家的钱可是你好不容易才赚来的，你不要给他好不好？”刚躺下，季子昂就迫不及待的说道。

    他虽然对十万块，没有什么概念。可是隐隐约约也知道，十万块是很多很多钱。是他们家连房子卖了都赚不到的钱！

    季子轩拉了拉季子昂的胳膊，示意他先别说了。

    好不容易大家都忘了这件事情，开心起来！

    季子昂却依然不管不顾的说道：“他对我们一点都不好，还不如张叔叔呢，我们凭什么要给他钱啊！”

    季子轩就不动了，想起以往的种种。

    其实以前，也没感觉多委屈，他又不是只对自己这样。

    对子昂，对元元，他甚至更不关心！

    对自己，还算好一点。虽然感觉有些对不起弟弟妹妹，但是偶尔，他也会感觉到窃喜。

    爸爸对他，终归是有些不一样的。

    当然了，大多数时候，心里还是有些委屈的。

    替自己委屈，替妈妈委屈，替弟弟妹妹委屈。

    别人的爸爸怎么会那么好呢？下雨天会来学校接人，空闲的时候会亲手做一些小玩具，手里有点钱会给孩子们买好吃的……

    那个时候，他多羡慕同学们啊！

    只是，遇到张叔叔之后，他好像渐渐的开始不羡慕别人了。

    张叔叔会经常找借口给他们买玩具，买衣服；单位里只要一发东西，就迫不及待的过来给他们；他对自己、对弟弟妹妹都很有耐心，从来没有不耐烦过，也没有发过脾气。

    有了张叔叔，再去想爸爸以前的所作所为……

    季子轩抬手，揉了揉自己的眼睛。

    “妈妈，如果他坐牢了，以后我们不当兵，不考公务员就好了。”季元元趁着这个机会，赶紧劝道，“反正我也不喜欢。”

    李絮笑着拍了拍她的脊背，问道：“那等你长大了，你想做什么？”

    “我要做领导，自己开公司的那种！”季元元随口说道。

    个体户更好了，不管季建国犯了什么滔天大罪，都影响不到她。

    “子轩呢？你以后的梦想是什么？”

    李絮问完，季子轩许久都没说话。

    以后的事情，他好像还真的没有想过。

    “我不知道！”片刻之后，季子轩诚实的摇了摇头，“但是我不想做公务员，也不想当兵！”

    李絮又看向季子昂：“你呢？”

    “嘿嘿，我长大要去开车，当司机！”季子昂傻乎乎的说道。

    “傻小子，司机有什么好的？”李絮忍不住点了点季子昂的额头。

    季子昂却认真起来：“司机怎么不好？司机都可赚钱了，你看公共汽车的司机，一天得收多少钱啊！”

    他们坐半个小时，一个人就得交一两块钱。车上那么多人呢，一天下来，少说也得赚一两百块吧！

    “还有小龚叔叔，他给秦爷爷开车，每天都好闲，工资还不少呢！”

    小龚叔叔，就是秦军山的司机兼保镖。

    的确是挺清闲的，秦军山出门的次数少，大部分时间他只需要在别墅待命就行。

    工资嘛，应该是不少的，毕竟是要二十四小时待命的，而且是身兼数职。

    李絮有些无奈的摇了摇头。

    “好了，赶紧睡觉吧，明天还得去上学呢！”李絮低声道，“大人的事情，你们就别跟着操心了。”

    季子昂也的确是有些困了，他闭上眼睛，打了个哈欠，含糊的说道：“那你要答应我，不能把家里的钱给他……”

    “好，不给！”李絮伸手，轻拍他的背。

    孩子们很快就睡了过去，李絮睁着眼睛，却久久都没睡着。

    第二天，季元元醒来的时候，李絮已经去店里了。

    季元元有些不太放心，催着两个哥哥快速的洗刷完之后，三个人先绕去了店里，远远的看了一眼。

    见李絮没事，正在店里忙活着，季元元这才放下心来。

    正打算拉着两个哥哥离开，却一眼就看到了不远处的两个身影。

    那是杨静怡和她的妈妈胡春丽。

    “杨静怡！”季元元大喊道。

    现在两个人不在一个年级了，上下课的时间总是不在一块，加上最近家里事多，她也忙，还真是好几天都没见到杨静怡了。

    杨静怡和胡春丽听见声音，回头见是季元元他们，便站在原地，等着季元元等人上前。

    季元元拉着两个哥哥，一路小跑，很快就跑到了杨静怡的身边。

    她气喘吁吁的问：“杨静怡，最近你怎么没去我家呀？”

    (本章完)

