    事情果然没有出乎石康的预料。

    当他将进行义务教育制度学校的事情透露出去后，很多人都在疯狂反对。

    就连皇帝也抱怨了几声，这实在太耗费财富了。

    不过等到石康进宫和皇帝亲谈了一番后，皇帝就严厉的督促下面拿出合适的方案。

    监天处进行配合，大量的练气士进驻周边，霎时间整个天下都有些风声鹤唳的气氛。

    不过也正如石康所料，现在的环境并不适合这样的高压措施，很多地方明面上同意，暗地里却消极施行，让计划一再拖延。

    于是早已经有所准备的石康，在朝中挑选了几位适合的大臣，让他们要求进行变法，强化王朝实力。

    其中，最主要的，就是将当今的封建王朝的某些根深蒂固的东西砸烂，培育出更加适合的东西出来。

    比如说……资本这头恶兽。

    资本的诞生，意味着在未来会有很多的事情很难进行控制，但是只要引导的好，这也会到来一些更好的改变。

    当然，这一切都要在自己手中把握缰绳，不能让其肆意生长，引发不受控制的灾难。

    变法的根基，在于富国强民，而有着强大的武力进行维护，变法的进程一日千里。

    私人产业受到尊重，生产资料的扩散，也代表着大批富裕阶层的兴起。

    练气士首当其冲，成为了最先富裕起来的人，也带动了无数人的羡慕，引发了更深层次的变化——当然，这些就没有必要描述，大体上可以套用近现代的发展趋势。

    总之，在王朝的实力突飞猛进的情况下，大部分百姓也渐渐的开始有了那么一点钱，将孩子送入学校，也不再那么抗拒了。

    因为随着前几批毕业的学生，依托于他们自身的学识都找到了更好的工作，赚到了更多的钱。

    这已经不再是愿不愿意去，而是能不能进的去的事情了——毕竟学校也有好坏，谁都想挤破脑袋进更好的学校。

    在这样的情况下，全民入学，也加速了变法的强化，带来了更多的浪潮。

    石康这边也很满意，每一年，都有大批拥有练气士资质的学生前来，被他引导着成为练气士，为他贡献了大批大批的气运。

    在这样的情况下，数十年后。

    接近二十万的练气士大军，将大江王朝的版图扩大了三四倍，将原先的凶兽遍布的危险区域，化作了良田，养育了更多的百姓。

    大量的异兽被屠杀，成为丹药的原材料，同时练气士还在继续探索。

    石康对此颇为满意，自从他来到这个世界，给这个王朝带来了翻天覆地的变化。

    曾经投靠他的那些练气士，也确实见证了这一件件壮举，对于他自认为是来创造新秩序的说法，深信不疑，并且进行了更为广泛的宣传，让练气士更容易为他效力。

    几十年的时间里，虽然不能说没有不臣服的练气士，但因为现如今的社会，伴随着各类宣传的到位，数量已经越来越少，甚至偶尔还会有来到监天处自首，举报自己的师傅做出不法举动的人。

    这种大义灭亲的行为受到了所有民众的好评，毕竟由于秩序的完善和监天处的强大，失去了各类资源的练气士，只能将注意打到了凡人头上，利用他们的血肉和魂魄进行修炼，已经成为了人人喊打的恶魔。

    不仅受到普通人的仇恨与敌视，同时也会受到监天处那数十万练气士部队的剿灭。

    将整个世界所掌控，源源不断产出大量练气士，为石康带来了可怕的收益。

    单单只说这二十万的练气士大军，其中就有至少两万人是新晋的真正练气士，每一位都为石康提供了至少一千的气运。

    加上某些真正具有大量天命的家伙，光是这些人，就至少为石康提供了大约5000万的气运，完美达成了他当年所设想的事情。

    除了这些真正的练气士，剩余的大批伪练气士，也都是具有极高天赋与知识的人才，气运也颇为丰厚，平均每人贡献了大约300点气运。

    这也是达到了6000万气运的程度，两者加在一起，石康的气运数额早已经突破一亿大关。

    这就是掌握整个世界进行收割的好处，单单只是最基础的伪练气士投效，都能带来可怕的收益。

    只是石康因为收割气运太过，自身后期又没有多少消费（许愿），所以世界似乎对他已经忍无可忍，一种隐约的驱逐已经开始呈现。

    显然，世界对此颇为不满，让他进行大笔的气运消耗，要么就滚出这个世界。

    石康考虑了一段时间，发现自己在这个世界似乎没什么可以利用的，气运收割已经达到了一个极致，花费大量的气运，似乎也没有什么意义。

    他不知道自己还可以许愿干什么，难不成培养一些自己的敌人打着玩？

    所以，石康决定差不多就行了，收割走了大批的气运离开，已经是他在这个世界最大的收获了。

    “哦，除了气运，还是灵文的本质，掌握了这些，到了其他世界也可以尝试着将这东西复制出来。”

    石康做出了决定，自己准备离开这个世界了。

    不过在离开之前，他还有些事情要做，不可能就这么干脆的离开。

    所以，他直接让人将冯柏虎叫来。

    这一位监天处的副处长，几乎是以最快的速度赶来。

    “大人。”冯柏虎依旧还是极为崇拜石康，来到这里的第一件事，就是躬身行礼，随后等待石康的命令。

    “我要离开了。”

    石康开口，不等冯柏虎说话，他就又说道，“在离开之前，有些事情需要做好准备。”

    “我准备让你成为监天处的处长，维持好现有的秩序，然后在随后的时间里，慢慢的将其拆分，不能再有如此巨无霸形式的组织。”

    石康心中很清楚，他可以掌握如此庞大的组织为自己谋利，是因为他并不会胡乱去做什么事情，他需要的和这个世界的人并没有冲突，所以不会造成危害。

    他是独立于所有人之外的，所以他可以做出表面上的公平公正，不会以权谋私，贪污腐败，甚至有什么谋朝篡位的想法。

    但是后续接手的人如果有了贪恋或者其他想法，监天处如此可怕的组织势力，将会造成很可怕的后果。