    “昊天无极，伏维告之！”

“大将军李牧统兵抗秦，令秦兵不越太行，以保赵民安康，兹有大功，寡人特赐其爵，以彰其名，以表其功。”

“武安之城，大将军食邑三万户，爵名武安君！”

“哈哈，大将军，大王虽远在邯郸深宫，一样得知数月来，大将军抗秦有功，四十多万秦兵被钳制在太行山，都为大将军之功。”

“如今得爵武安君，当如此！”

距离第一次同秦国上将军王翦交手已经过了数月，秦赵仍旧处于对峙状态，虽均有小规模战斗，不为大战，尽管如此，李牧仍不得不一直坐镇此处。

不曾想，如今，未有战功落下，却是有爵位赏赐。

中军幕府之内，上卿郭开亲自带着赵王迁的嘉奖王书，带着隆重的仪仗，又有大量的财货赏赐，时隔数月，又一次迈入李牧这里。

“李牧同秦国交战，未有战功，何以得爵？”

身披漆黑重甲，闻郭开语落李牧神色有些难看，数月来，自己并没有功勋落下，可是大王偏偏赏赐自己武安君爵位。

实在是不是滋味。

“哈哈，武安君此言差异，谁言没有功勋，有着武安君坐镇于此，赵国之内，得享安宁，赵民得以安稳的劳作，大王也得以安稳的休憩。”

“诸般种种，均为大功，武安君莫不意味只有杀敌才算是有功勋落下，那么，朝廷之内，我等这些没有杀过敌国兵士的臣子如何？”

郭开身披深红色的锦袍，束发而冠，看着面前的大将军李牧，朗朗一笑，左右而观，又看向军帐内的其余军将，很是和善的一笑。

“李牧并非此意！”

李牧眉目紧锁，看着郭开送上前的赐封文书，摇摇头。

“哈哈，老夫自当知晓武安君不是此意。”

“如今时值盛夏，赋税入库，武安君且再次与秦军抗衡，一应粮草辎重，老夫绝对不会让武安君忧心的。”

“莫不武安君还有什么要求？”

郭开双手持着锦帛文书，朗朗一笑，近前一小步，看着仍未接下文书的李牧，倒也不急，缓声言道，倒是夹杂一丝别样之意。

“非有要求。”

李牧沉声一语。

这个爵位这个时候落下，非是好事，如今的邯郸之内，大王不理国政，一应诸般，尽在郭开手中，换言之，这个爵位是郭开送给自己的。

可是对于郭开的好处，李牧并不想要得到。

但对方之言粮草辎重，也是自己烦心只是，接下来还不知道要与秦军对峙几何，没有足够的粮草辎重，决然支撑不下去的。

“即如此，领武安君爵位矣！”

郭开再次一小步近前，将手里的文书交给旁侧的司马尚。

“大将军。”

“大将军坐镇北方三十年，驻守边疆有功，多有南下攻赵有功，而今得爵如此，当为大将军贺彩！”

副将司马尚亦是冷冷的看了郭开一眼。

又看着手里的文书，无[八一中文网 www.x81zw.cn]论如何，看样子，文书是丢不掉了，即如此，接下就是，一步上前，对着大将军行礼，以为宣告。

“武安君！”

“武安君！”

“……”

旋即，整个幕府军帐内，尽皆欢喜之言。

如今大将军为武安君，位高权重，接下来真的抗秦有功，怕是爵位更高。

闻此，见状，李牧无言，虽不是滋味，可仍是依照惯例，在幕府之内，摆宴而请，诸人共饮一爵，虽不若真正的欢喜斐然，也算是礼仪过了。

“老夫能与武安君同道知音，共领国政，赵国大幸也！老夫大幸也！”

一爵而落，郭开从下首的条案后起身，对着李牧深深一礼。

苍老浑厚之言落下。

“自今日后，诸位将军之升迁贬黜，只要得武安君允准，老夫决保王命无差。”

旋即，话锋一转，又看向此刻幕府内的诸多军将。

“老上卿之意，赵王印玺在你腰间皮盒之中？”

副将司马尚冷声回应。

“老夫与武安君有约：荣辱与共，同执赵国。赵王安得不听哉！”

郭开恍若未闻，苍老的面上仍是微微一笑。

豁然间，整个幕府之内，陷入一片寂静之中，一位位军将的面上均是惊愕，一道道目光不自觉的落在大将军身上。

郭开此言，似是别有深意。

“军中无戏言。”

“老上卿何能如此轻率涉及国事，涉及赵王？”

李牧亦是眉头紧锁，心情很是烦躁，感应着身上的道道目光，肃然拱手一语，

“哈哈，此时此刻，老夫实在不当此话，当后续之言也，后续之言也。”

郭开摆摆手，归于自己的座位之上。

闻此，李牧双眸微微眯起，随即，没有在军帐内继续宴饮，简单喝了几口，大袖一挥散了酒席，以巡逻之名，离开了幕府。

郭开倒是自始自终都没有什么意见，酒足饭饱之后，安稳的返回邯郸。

“大将军，值此之际，当发兵一入邯郸，杀郭开，废赵王，救赵国也。”

前来之人为太子嘉身侧的韩流，武道不俗，待郭开离开不过两日，便是入李牧军营，近前一语，说道如今的紧要之事。

“先前而言，打退秦国，再行举事？”

李牧随意的回应着。

“大将军，如今两兵对峙数月，秦兵不敢轻举妄动，他们欲要一举将赵国助力歼灭，战机难寻，如此，正是我等的大好时机。”

“而且进来咸阳那边有消息传来，咸阳宫内，华阳太后垂危，怕是不久矣，果然如此，更是上好时机，实在是不能够错过。”

韩流拱手一礼，说道太子嘉吩咐之事，说道同邯郸内的一应元老重臣之言。

其音而落，军帐之内，副将司马尚为之颔首，若然真的如此，却为上佳时机。

“目下之局，不举事尚能全赵，举事则必然亡赵！整肃赵国，只能在战胜秦军主力之后！”

沉吟片刻，立刻摇摇头，并不认同现在举事。

如今，太行山两侧，秦军不断的试探前进，主力四十多万大军，明显是灭赵而来，这个时候邯郸举事，必然会使得朝堂上下，为之紊乱一段时间。

还是先前之言，以目下赵国格局，郭开要保存赵王与自己权位不失，便得全力支持边军抗秦，至少不会给抗秦大战设置陷阱。

“大将军，果然华阳太后身陨之机错过，秦国之力更加汇聚。”

“期时，当错过举事之机也。”

韩流为之不甘，又是一言。

“莫不是大将军如今得爵位武安君，真的以为日后有功，会与郭开共同执政赵国？”

看着上首沉默的李牧，韩流冷哼一声，颇为有些鄙夷之色。

于此，李牧无言以对。

未几，韩流从幕府离去。

“郭开此人，本将如何不知其人？”

“奈何！”

“奈何！”

军帐之内，诸军将先后离去，只剩下李牧一个人留在其中，看着先前韩流的位置，轻轻叹息一声，自己之所以主张此时不能起事，只是预料郭开不会以牺牲李牧与边军为代价而自灭赵国。

毕竟，只有自己率领大军保住了赵国，郭开赵迁才能继续在位当道。李牧相信，郭开不会看不到这一点。

李牧认定的方略是：只有真正将秦国主力击溃，再次大败秦军，真正换来一段平定岁月，才能整肃赵国内事。然则，现今而观，无论自己内心如何清楚，此时都难以辩白了。

来往诸人之语，只要牵涉到郭开，无论如何辩解，都似乎无从下手。

七日之后。

果然有消息从秦国方面传来，咸阳后宫之内，盛夏时节，华阳太后在咸阳宫薨逝，咸阳宫为之大哀，举国为之大丧。