
　　祖传的三件神器，除了圣灵珠和天蛇杖，一直在积累历代女娲后人的力量。圣灵披风倒是一直没怎么变过。对李忆如来讲，平时对付大多数敌人，基本上已经够用。

　　但，宝莲灯世界的女娲大神既愿重炼一番，那李忆如也没道理拒绝长辈的恩赐，于是就跟她进了娲皇宫。谢云书自己则独自揣摩着新天条，琢磨着是该先试试手。而在给李忆如调和完神力之后，女娲就直接送客，没再多留二人。

　　“娘娘给了你什么？”

　　“就是把七彩石的神力跟我自身神元消化了啊，以后就是最独特的女娲后人了。”

　　之前忙了这么多事，李忆如一直没空跟谢云书聊一聊：“对了，云书哥，我的神力不会传给小宝宝，但还会传给小蛮。不过按照女娲大神的意思，七彩石的神力也不会传出去。我自己的就算我自己的，哪怕废掉功力，也依然会在自己的身体里。”

　　“不属于咱家娲皇娘娘的传承机制嘛，可以理解。”

　　这算是宝莲灯世界的特色，像是宝莲灯就能凭空恢复沉香和杨戬失去的法力。也不知道功力都自己全废了，凭啥能凭空冒出来，一点都不能量守恒！

　　而幻瞑座会给李忆如补全遗传给小蛮的那一部分女娲神元，是因为盘古梦境与盘古之神，本身同出盘古。但宝莲灯世界的女娲和盘古乃是平级的开天大神，自然不受其他世界的机制影响。

　　至于李忆如提起的小闺女的问题，谢云书就更不在乎了：“小丫头两个姐姐都没长大，没操心她的必要。何况继承咱俩血脉，又不必担心被人欺负，少点神力有什么关系？”

　　“也是。”

　　李忆如想想点了点头，而后把三件神器的事跟谢云书说了说：“娘娘用七彩石帮我提升了一下天蛇杖的威力。至于圣灵珠和披风却没什么可动的，保持原样就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是要走纯输出流啊。”

　　“毕竟，我新得了两件浑身的至宝。”

　　反正奶和守，分别有羊脂玉净瓶与乾坤钵。谢云书一想女娲帮李忆如加强天蛇杖，倒是刚巧合她所用。不过李忆如却对乾坤钵莫名多了一个器灵满在意的：“云书哥你这样好过分，什么武器都弄个器灵出来，而且还是女的。”

　　“我觉得你最后半句才是重点……”

　　谢云书漫不经心道：“我又不会去随意决定器灵的性别。只不过刚巧乾坤钵是王母的法宝，所以器灵才天然是女性。”

　　李忆如倒不是吃醋，就是觉得法宝有器灵，莫名不自在：“那以后怎么办啊？”

　　“随你。如果你不想要，回去可以把乾坤钵送给师傅。”

　　谢云书一点都不心虚：“而且，你不是说净瓶也要留给水月宫？”

　　“灵儿娘亲怀我那年出事后，水月宫就没什么弟子了。我只是想偶尔往外面送些甘露琼浆，不然不是白给其他坏蛋觊觎？”

　　怀璧其罪的道理，李忆如现在可清楚的很。而听谢云书这么一说，李忆如考虑了也对。法宝自己不想用，还可以送人。反正谢云书手上有两盏灯，拿元始天尊玉虚宫的那盏琉璃灯，一样能当防御法宝使用。

　　此次跟谢云书此界一行，收获颇丰，又见识了许多风景，不由有些意犹未尽。李忆如说：“那，云书哥还有什么其他地方想去的没？”

　　“怎么，你还想跟我再跑一跑？”

　　“嗯。虽然这里很有趣，但人界一点都不繁华。”

　　没办法，封建末期的古代人，看不上奴隶制再正常不过。虽说那些神仙，都能照常交流。但要李忆如学会适应如今不便捷的时代，仍旧有些强人所难。

　　谷頒</span>谢云书笑了笑说：“行啊，等跟杨戬辞别之后，咱们就去找个比六界人界还繁华的世界逛一逛。”

　　“不着急回家？”

　　“我都说了就算回去也等于没有离开多久。”

　　连夕瑶都能调整两界时间流速对比。谢云书现在修为之深，自不在话下。不过真要带李忆如找个地方转悠一圈，肯定不能挑没有意义的地方。

　　既然已经通晓了女娲开天辟地与编撰天规的原理，谢云书之前正巧想找个机会试一试，干脆就联想到了某个相对现代的世界。而且那里地球换了代代文明，全球灭世也不是不可能。不会太可怕也不会过于无趣，正巧符合谢云书预期。

　　于是，谢云书拿定了主意说道：“我们去看看僵尸怎么样？”

　　“僵尸？”

　　李忆如被谢云书荼毒的比较深：“是六界酆都附近随处可见的那种。还是生了病，不打碎脑袋就会一直咬人传染的病人？”

　　“我琢磨着六界的鬼怪里，应该也是有行尸的吧？”

　　难道晚上给李忆如丧尸片看多了，开始先入为主了？

　　谢云书无话可说，想着等带她去了差不多就知道什么情况。

　　不过“僵约”世界的许多玄幻观念，跟传统神话传说，仍有极大差异。让李忆如先入为主认识，似乎并没什么用处。

　　一念及此，谢云书也就不急了：“反正，在生活质量上肯定会比这边高许多。不过……”

　　“不过什么？”

　　“那个世界的神大体脑筋都很有问题，不能当正常人看待。相比起他们，玉帝王母都算思维正常的了。”

　　谢云书这么一说，李忆如就记在了心上。不久之后，两人回到灌江口时，杨戬已外出参与武王伐纣，只剩下杨婵一人。但谢云书懒得在人界多等一段时间，索性带着杨婵一起去广寒宫住了几天，顺带把新天条的权限给移交了。

　　如此一来几人再下界之刻，人间的封神大战就已经结束，而杨戬也如期回归故里。

　　“二位竟还在三界？”

　　“有什么奇怪？”

　　“不，没什么奇怪。只是……”

　　刚一照面时，杨戬还颇为欣喜，紧接着突然神色一变，却依旧镇定自若。谢云书捕捉到微不可察的变化，不由细细感应了一下今日灌江口杨府的住客，竟是多了一点狐狸的味道。

　　“是狐妹？”

　　“嗯，正是当初与五哥同行的狐妹。”

　　“总不至于见着我想找我报仇吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十一章 找个实验场免费阅读。https://xs.23sk.com 