    “宽儿这张嘴，黑的都能被他说成是白的，以前我怎么没有发现呢。”

    楚王太妃娘娘跟长孙皇后坐在了最前排。

    刚刚李宽怼孔颖达的一幕，她们自然是看的一清二楚。

    从情理上，她自然是支持李宽的。

    不过看到当朝大儒被李宽怼的哑口无言，又是觉得很是无语。

    她其实并不希望李宽这样锋芒必入，毕竟他只是一个亲王而已。

    好好的在家造孩子过日子不好吗？

    “娘娘，宽儿刚才说的话，倒也不算是狡辩，只不过以前大家都没有正视而已。虽然儒学肯定是不能丢下，但是科学的发展，也是值得鼓励的。”

    长孙皇后还是比较务实的，她对于大唐这几年的变化，也是看在眼中。

    当然，这跟李宽和孙思邈用食疗的方法，将她从阎王爷手中给救回来了，也有很大的关系。

    毕竟，谁也不是真正的圣人，都会受到一些东西的影响。

    “这个道理，我自然是知道的。”

    楚王太妃看到台上李宽已经准备公布获奖名单，便没有再说话了。

    在场的人员，要说对这个获奖名单不感兴趣，那真是假的。

    只不过有些人的兴趣高一些，有些人的兴趣低一些而已。

    “算学是一切科学的基础，不管是格物学的研究，还是医学的专研，亦或是农学的发展，都离不开算学。好的算学工具和思路，能够给大家提供非常好的助力，特别是对于个格物学的发展，算学起到的作用将会越来越大……”

    作为基础学科，算学的重要性，自然是毋庸置疑的。

    虽然李宽觉得自己上大学的时候学的什么微积分、线性代数之类的东西，似乎工作之后再也没有用处。

    但是，不可否认，这些算学的发展，对于物理学的促进作用是极大的。

    “大唐的算学，在最近十年的发展是有目共睹的，不管是算盘的推出让计效率快速提高，还是新式复式记账法的使用，亦或是一元二次方程、二元一次方程、三原一次方程等各种算学知识在建筑等领域的应用，都给大唐的发展起到了非常重要的作用。”

    “不过，今天我要给大家介绍的是一个看起来很不起眼，但是意义很不凡的发现。大家都知道，圆形的东西，在日常生活中随处可见。不管是在天文还是历法方面，凡牵涉到圆的一切问题，都会涉及到一个东西，那就是圆周率。”

    “有些人可能第一次听说圆周率这个算学名词，简单的理解，它就是圆的周长与直径的比值。虽然定义很简单，可是如何正确地计算出来，却是非常的难。历朝历代的算学家们，对此作了很多研究。”

    “读过《周髀算经》和《九章算术》的人应该有印象，书里面就提出径一周三的概念，也就是说这些书里面把圆周率为三，换句话说就是圆周长是直径长的三倍。不过，经过历代算学大家的不断钻研和求索，这个圆周率的精度不断的得到了提高。”

    “东汉时期的张衡推算出的圆周率值为3.162；到了三国时期，王蕃推算出的圆周率数值为3.155；当时间来到魏晋的时候，算学家刘徽认为圆周率是3.14，之后又有祖冲之将这个数据的精确程度提高到了小数点后七位。”

    李宽在台上说了一堆东西，不过下面的大部分人都是一脸懵逼。

    不是准备宣布获奖名单吗？

    怎么啰里啰嗦的说了半天大家都听不懂的话？

    “今天，我们大唐皇家科技奖算学家的获得者，就是一名成功将圆周率的推算，精确到了小数点后面十六位，这为我们的天文和历法的发展，为我们对算学的精确研究提供了非常大的帮助。

    而且，计算出这个圆周率的，是一名刚刚进入观狮山书院算学院一年的新学员，还是一名女学员，下面，我们恭喜观狮山书院算学院的陈五妹，获得贞观十五年的大唐皇家科技奖算学奖！”

    掌声是没有的！

    现在不流行这个！

    好在李宽提前安排了歌剧院的人彩排了颁奖仪式使用的音乐，要不然现场就要冷场了。

    实在是这个结果太出乎大家的意料了。

    一个算学院一年级的新学员，还是女的，居然获得了算学奖！

    “这个结果，还真是出人意料啊！”

    大讲堂之中，刘元很是感慨的说了一句。

    陈五妹关于圆周率计算的那篇文章，刘元也是看过的。

    虽然觉得过程非常精妙，但是刘元并没有太多特别的感觉。

    哪知道自家师父居然把算学奖颁给了她！

    这岂不是打其他男教谕、男学员的脸？

    “师兄，意外是意外，但是从某种程度上来说，又一点也不意外啊。”

    狄仁杰仿佛感受到了李宽的深意。

    刘元：“此话怎讲？”

    “今天是大唐皇家科技奖的第一次颁奖，那么最重要的就是让大家充分的意识到大唐有这么一个奖项的存在，还要让大家意识到这个奖项是不拘一格降人才，只要成果好，就有机会获奖。师兄是说是把算学奖颁给陈五妹来的轰动，还是把它颁布给你我，或者晋王殿下来的轰动呢？”

    狄仁杰的话，让刘元无话可说。

    稍微想一想就知道了，肯定是给到陈五妹这样一个特殊而又普通的学员来的轰动。

    看这架势，不管是支持还是反对，明天长安城的各大报纸，肯定都会有各种各样关于大唐皇家科技奖的报道。

    而作为及时跟进热点新闻的各个酒楼说书人，也不会放弃这么好的素材。

    不需要多久，大唐就会多一大帮知道大唐皇家科技奖的人。

    从某种程度上来说，一个奖项的名气有多大，就意味着它的影响力有多高。

    至于含金量，有的时候反而不是那么重要的了。

    像是后世的菲尔兹奖，虽然也被称为数学界的诺贝尔奖，但是知道菲尔兹奖的人，估计没有诺贝尔奖的一个零头多。

    李宽自然希望把大唐皇家科技奖搞成诺贝尔奖这样普天同庆的奖项，而不是菲尔兹奖这样的存在。

    ……

    陈五妹觉得有点晕！

    从昨天收到邀请函的时候，她就感到很是意外。

    没想到最大的意外还在后头。

    自己从小就喜欢算学。

    当初在登州的时候，整个蒙学里头，她的算学是最好的，哪怕是教谕都有的时候回答不了她的问题。

    之后进了互助小学，接触了更多的内容，陈五妹的算学天赋更加耀眼的展现在大家面前。

    陈四儿也是因为看到了自己妹妹在算学上的天赋，也知道李宽非常重视各种人才，所以才坚定了送她去长安上学的念头。

    要知道，陈五妹如今已经十六岁了，放在这个时代的农村，早就生娃当阿娘了。

    让她去观狮山书院，他是承受了很大的压力的。

    好在陈五妹也争气，哪怕是在观狮山书院，她一个女子也能技压群雄。

    “陈五妹，你赶紧上台呀，陛下要亲自给你颁奖呢。”

    就在陈五妹发呆的片刻，旁边的学员推了推她。

    “哦……我……我……”

    陈五妹有点手足无措的站在那里。

    上台领奖？

    这么多年，她也不是没有遇见过领奖的场面。

    但是，像今天这样的阵仗，她实在是连想都没有想过啊。

    好在一旁看热闹的房遗玉，主动的过去扶了一把，才让陈五妹迷迷糊糊的走上了舞台。

    李世民已经跟李宽站在舞台上了。

    说实在，给一个女学员颁奖，他还真是第一次。

    特别是看到眼前的女娃就跟刚进宫的宫女一样，诺诺缩缩的，实在无法让人想象，她居然是大唐皇家科技奖算学奖的获得者。

    也是一个家财万贯的小富婆啊。

    不过，越是看到这种反差，李世民反倒是有点理解李宽挑选获奖人的动机了。

    获奖内容的含金量，肯定是要的。

    在此基础上，什么样的人选能够引起轰动，引起更大反响，就让什么样的人获奖。

    李世民的脑袋瓜聪明的很，立马就对后面的获奖人也有了心理准备。

    十有八九，后面也是各种让人意外的结果。

    “陈五妹是吧？来，不用害怕，站在这里。”

    李世民露出了一个和蔼的笑容。

    在舞台的一旁，还有观狮山书院安排的画师在快速的将颁奖的画面记录在画幅之中。

    为此，李宽还亲自出马邀请了阎立本来负责这件事情。

    “谢陛下，谢……谢谢楚王殿下！”

    陈五妹觉得脑中一片空白，除了条件反射似的说了句谢谢，就再也说不出什么话来了。

    原本李宽还想着安排各个获奖者做一个五分钟的即兴演讲，但是在许敬宗的建议下，取消了这个流程。

    看来，还是许敬宗对这些人员的了解比较深入啊。

    这个时候，不要说即兴演讲，他们连说话都说不完整呢。

    等到陈五妹下台，李宽继续宣布下一个奖项。

    至于李世民，则是请到了旁边的座位上休息，省的一会上一会下的，显得不够威严。

    “日出而作日入而息，一直以来，中原王朝的百姓都是过着这样的生活。可是这太阳升起之后，这个光线到底有什么奥妙？这个光线到底有什么作用？许多人都没有去深思。多年前，作坊的匠人制作出了划时代的产品——玻璃，之后有了玻璃镜子，还有人了玻璃窗户，玻璃暖房和望远镜等物品。

    但是，匠人们并没有停止探索的步伐，他们研究光线通过不同形状的玻璃制品之后发生的变化，发现了放大镜，再通过一些列的组合以及光学研究，出现了可以观察微观世界的显微镜。”

    相比刚刚介绍算学的内容，大家对李宽现在说的话要理解的透彻一些。

    毕竟，前段时间显微镜和微生物的出现，可是着实吸引了不少人的眼球，甚至还引起了不小的争论呢。

    “为了鼓励匠人们在光学研究上的付出，鼓励他们继续探索未知的世界，今年的大唐皇家科技奖格物奖将颁发给玻璃作坊新晋升的八级工陈大力，希望他在今后能够将光的原理，将显微镜的制作，推进到更深的境界……”

    陈大力在台下已经听不见李宽在说什么了。

    他的反应并没有比陈五妹要好到哪里去。

    自己只是一名匠人啊。

    一名自古以来就不被重视的匠人。

    如今楚王殿下居然要将这么一个重大的奖项颁发给自己，他实在是连做梦都没有想过。

    再说了，别人不知道显微镜和玻璃是怎么回事，他陈大力还能不知道吗？

    真要是说功劳，李宽的功劳肯定要比他大啊。

    不过，当陈大力眼光对上李宽的眼神的时候，他仿佛又有点理解了。

    这就是自家王爷。

    有困难找他，有功劳是大家的。

    如此王爷，自己哪怕是粉身碎骨也难以为报啊。

    陈大力深呼吸一口气，将有点驼背的腰挺了挺，然后往舞台上走去。

    台下出席今天颁奖典礼的众人，虽然对李宽把格物奖颁发给匠人有点意外，但是有了刚才陈五妹打头阵，大家接受起来已经容易很多了。

    这个时候，大家反倒是好奇医学奖和农学奖会颁发给谁。

    好在李宽倒也没有磨叽，很快就宣布了医学奖的获得者。

    “契苾朵朵？就是那个女神医吗？不是有个叫做九条杏香的吗？”

    当李宽宣布医学奖的获得者的时候，连楚王太妃也忍不住问了一下旁边的长孙皇后。

    无他！

    实在是九条杏香的名气，最近实在是太火了。

    不管是民间还是勋贵家中，每天都有人出生，每天都几乎有人难产。

    别看剖腹产手术推出来的时间还不是很长，但是却是实实在在的救了不少人的性命。

    哪怕是有些时候产妇最终没有救过来，小孩也是基本上都能顺利活下来。

    这个情况可是比过去要好太多倍了。

    也难怪楚王太妃这样长期待在深宫之中的人也听说了她们的大名。

    “娘娘，九条杏香是倭国人，目前的情况来看，宽儿设置这个奖项应该是针对大唐人的，当然指不定什么时候也会面向外国人。其实这契苾朵朵，也是仅次于九条杏香的存在，她还是契苾何力将军的妹妹。她的医术，据说还是宽儿和林然亲自传授的呢，如今也是观狮山书院医学院附属医馆里头名声响亮的女郎中。”

    长孙皇后自然也是知道这件事。

    没办法，女子要在这个时代出名，太难了。

    ……

    “楚王殿下还真是不拘一格降人才啊，那个陈五妹和陈大力已经够让人惊讶的了，如今又将医学奖颁给了一名突厥女子，实在是……”

    巢元和巢方坐在后头，很是感慨的看着正走向舞台的契苾朵朵。

    虽然剖腹产也算是很了不起，但是他们原本以为获奖的会是孙思邈或者林然呢。

    毕竟，他们两才是观狮山书院医学院真正的大拿。

    “千金买马骨，楚王殿下把大唐皇家科技奖的颁奖典礼搞的规模宏大，又拿出重金奖励，为的应该就是鼓励各行各业都深入钻研技术吧。”

    巢方的眼光自然也不差。

    其实到了这个时候，李宽打的什么主意，许多人都已经看出来了。

    换句话说，李宽这也算是一个阳谋。

