    季航转过身，看着身后两百多人的队伍，“那就不用赶速度了，照常行进。”

    大概是因为云倾姓薄的原因，再加上颜值加分，总指挥下了命令之后，队伍中其他人也没什么意见。

    一行人找准一个方向，整装出发。

    累不累先不说，今天太阳特别毒。

    所有人都做好了这两位娇贵的千金小姐，中途会撂摊子的准备。

    但无论是云倾，还是跟在她身边的云娆，都乖乖地跟着队伍走，没有露出任何异样，看模样姿态还挺悠闲。

    一行人惊奇的同时，心中也多了点点钦佩。

    ……

    另外一边，池遇按照时舫指的方向，终于在中午时分，赶上了云倾所在的队伍。

    池遇躲在树丛里，架起木仓，透过望远镜朝着前方望去。

    刚好赶上队伍原地修整，有人处理野味，有人来回巡逻，一切都在有条不紊地进行着。

    镜头四处转了转，掠过所有熟悉的学生，最终定焦在一棵树下。

    那里坐着三个姑娘。

    穆千禾靠着树干低头擦刀，身边坐着一大一小两位美女，池遇不假思索地将镜头对准了那个看着稍微大一点儿的。

    当看着镜头中，一身白净靓丽唇角带笑的漂亮姑娘时，少年眼神“蹭”的一下亮了起来，“我去，这让小爷怎么下得了手……”

    嘴上说着下不了手，手上木仓却毫不犹豫，直接对准了云倾心脏的位置。

    如果他能看到此刻的直播间，就会发现，全是喊着让他赶紧跑的声音。

    可惜，这位倒霉少爷看不到，就注定了他会沦为一个悲剧！

    就在池遇准备扣动扳机的前一秒钟，忽然一颗子弹却从旁边，先一步打在了他的心口。

    “滴”的一声，肩膀上的信号灯转红，昭示着他的右手被废掉，暂时无法使用。

    池遇，“？？？”

    他反应极快，瞬间掉转木仓头，左手扣动扳机，冲着子弹打来的方向，接连打了四木仓。

    其中三弹落了空，最后一发子弹，似乎击中了什么东西。

    同一时刻，他的左胸口也被对方喂了一子弹，信号灯转红，伤到致命位置，陷入负伤状态。

    池遇，“……”

    池遇茫然地躺在地上，似乎不明白他堂堂第一神射手，怎么还没开始，忽然就要嗝屁了？

    视野中忽然出现一张天使般美丽漂亮的面孔，对方冲他微微一笑，声音温柔，“你还好吗？”

    池遇小心肝一颤，眼神有些飘飘然起来。

    只是当他的视线，落在“天使”身边，正一脸戏谑地俯视着他的几个人时，心情瞬间就一点儿都不美妙了。

    他深吸一口气，“这是你们设的陷阱？专门针对我的？”

    那位漂亮的“天使”朝他眨了下眼睛，表情满是无辜，“是的！”

    池遇睁大眼睛，“你们怎么知道……”他们会选择在这个时候偷袭？

    云倾双手捧着白生生的下巴，仿佛不谙世事般的小姑娘，毫无心机城府的说，“当然是因为你们队伍中，有我们的内应啦。”

    池遇拳头硬了。

    小爷要是知道是哪个王八犊子，一定把她射成筛子！

    季航，穆千禾，“？？？”

    有这回事？

    秦冰阳拎着木仓从旁边走过来，笑嘻嘻地冲着池遇挥手，“拿下一血，首杀成功！”

    池遇悲愤，闭上眼睛不去看对方嘚瑟的表情，“我本来可以先一步干掉你的！如果不是……”

    不是在开木仓那一瞬间，一股莫名的直觉，阻止了他这个举动，这会儿重伤的对象，指不定就是云倾了。

    云倾将疑惑的视线看向旁边的人。

    季航点头，解释，“是真的，这小子左手的出木仓速度，比右手快一秒，如果刚才他没有选择反杀，而是拖着你同归于尽，也许比赛已经结束了。”

    这也是池遇最被人忌惮的原因。

    只是没想到这张王牌还没开始用，就被玩脱了。

    云倾点了点头，表示明白了，她在池遇面前蹲下来，笑的美好无害，“看在你放了我一命的份上，我会对你很温柔的。”

    池遇睁开眼睛，委屈的想要咬手手，“那你放我回去行不行？等我捅死那王八蛋，我在回来……”

    云倾摇头，狠心地破灭了他的希望，“不行！”还顺道插了一刀，“乖乖把地图说出来，我会给你一个痛快的！”

    池遇自暴自弃地呈大字型往地上一摊，“要杀要剐，悉听尊便！”

    秦冰阳摩拳擦掌，跃跃欲试地上前，“小嫂子，你歇着吧，逼供的事情，我们来搞定！”

    “不行！”云倾回头，一脸义正言辞，“他放了我一马，我说过要对他温柔的。”

    众人，“……”

    你认真的？！

    就连池遇都被这句话惊呆了，盯着云倾，满脸不可思议。

    这位小美女莫不是真的看上他了？！

    就在池遇YY的时候，就见云倾倏然上前一步，直接跟他来了个怼脸拍，她笑着问，“我好看吗？”

    池遇近距离地对上那张百媚生花的小脸，艰难地咽了口口水，“美人计对我没用！”

    云倾笑容越发甜美灿烂，“人家只是想问问你，我好不好看而已……”

    十七八岁的少年，正是春心萌动的年龄，被这么个大美人当众拐弯抹角的“表白”，说不心动那都是假的。

    再者，对着这样一张盛世美颜，实在没办法昧着良心说不好看。

    少年心神一松，红着脸，磕巴地回了句，“……好看。”

    然后他看着面前的少女，笑容越发娇艳，似乎就连那双乌黑清澈的眼睛，都在一瞬间变得深不可测起来。

    他看到她勾起娇艳的红唇，用一种温柔到令人升不起丝毫戒心的声音问，“那你把地图告诉我好不好？”

    等池遇再次回过神的时候，就见季航正将一张刚画好的地图收起来，顺便还用怜悯的眼神看了他一眼，然后，转身走了。

    池遇，“？？？”

    发生了什么？

    我是谁？

    我在哪里？

    没等他出声询问，就见秦冰阳举木仓，对着他的心口喂了一子弹，信号灯破灭，代表人物死亡。

