    那黑色的磨盘碾压而下，食金大妖的身体如同筛糠一般的抖动起来，无比的畏惧。

    它的口中发出凄厉的惨叫。

    磨盘还没有接触它的身体，就已经让它的神魂都在颤抖，仿佛碰到了天敌一般。

    “居然如此恐怖！”

    就连陈朽，此时都感觉无比的心悸。

    这太玄噬魂秘术，之前他以为只是辅助的秘术，所以并没有太过在意，更没有用来对敌过。

    但现在看来……

    这太玄噬魂，就算是在战斗之中，都有着无比恐怖的力量啊。

    哪怕他这个施法者，此时都感觉神魂有些震颤，仿佛要在磨盘下被碾碎，被镇压一般。

    就更别说此时的食金大妖了……

    “可惜，施展太玄噬魂太过缓慢，需要时间，否则在战斗中用出来，敌人直接就要失去战斗力！”

    “哪怕是境界比我高的人，只要神魂不是固若金汤，都要大受影响，战斗力发挥不出五成！”

    陈朽心思快速闪动。

    他决定，以后多参悟一下太玄噬魂，将之练得更熟练，或许在未来的战斗之中，会有大用。

    特别，是在越级战斗的时候……

    如今他虽然还没有碰到，比他境界更高的修士，但未来谁也不知道，早做准备为好。

    “小家伙，我再给你一个机会，臣服于我，以后你依旧是这里的王者，否则，就别怪我碾碎你的神魂，让你魂飞魄散了！”

    陈朽朝食金大妖厉喝。

    他眼中的寒光浓烈如同实质，爆发出恐怖的杀意，杀意笼罩食金大妖，不输太玄噬魂的磨盘多少，让食金大妖无比的恐惧。

    它一瞬间就知道……

    死在陈朽手中的妖兽，甚至是大妖，绝对不是少数！

    只有经历过无尽杀戮的人，才有陈朽如此恐怖的杀气，几乎凝聚成了实质的杀道之光！

    恐怖！

    强大！

    若是一般的妖兽，恐怖他都不需要动手，一道杀气镇压而下，就能直接抹杀。

    食金大妖，此时恐惧了。

    它乃是大妖，天生高傲，不愿受制于人，甚至它不惜死亡，都不愿意臣服。

    但在这一刻……

    在太玄噬魂磨盘的镇压下，在陈朽的杀气冲击下，它的神魂已经受到了影响。

    它害怕了！

    它恐惧了！

    他开始畏惧神魂被灭，它恐惧眼前这个，明明渺小得还没有它一根爪子大的人类修士。

    在它的眼中……

    陈朽渺小的身体，此时仿佛变得比天还大，那无比伟岸的身体，直接作用在它的脑海神魂之中。

    呜呜……

    它发出凄厉的低吼，高傲的头颅，在太玄噬魂磨盘的碾压下，在陈朽如有实质的杀道之光冲击下，渐渐的低了下去……

    它，臣服了！

    眼中的凶光完全消散，变成了哀求，变成了讨好。

    战王第一重天巅峰的大妖，在陈朽的面前，也不得不低下高傲的头颅，选择臣服。

    瞬间，陈朽眼中的杀光消失。

    他嘴角一翘，露出了欢喜的神色……

    好！

    玄力巨掌瞬间消失，食金大妖的身体落下，直接匍匐在地，高傲的头颅紧紧的贴在地上，向着陈朽表露臣服……

    “很好，小家伙，以后你就跟着我，你依旧是这里的王者，我只给你一个指令，你要率领此地的所有食金妖，将地底的矿脉都挖出来……”

    陈朽开心的说道。

    精神波动蔓延，让食金大妖完全明白他的意思。

    食金大妖顿时抬起头，用力的点了点头。

    此时的它，哪里还有一点凶性，眼神讨好而臣服，若不是身体巨大，足有五十米，就仿佛是一头摇尾的宠物狗一般……

    它如此表现，顿时让陈朽哈哈大笑起来。

    这是意外的收获……

    没想到在这小世界之中，他不仅得到了巨量的高级晶石，还收服了这样一头大妖！

    这可是战王第一重天巅峰的大妖啊，论真正的战斗力，不输人类第二重天的战王。

    就算是在泣血军之中……

    也只有九大战神，才能与之一战，若要战胜，恐怕也只有第一战神马元甲，才能做到。

    “很好！这段时间，你就暂时成为我的坐骑，等我离开这处小世界，就放你回来。”

    “另外，以后你就叫旺财吧！”

    陈朽与食金大妖沟通了一番，它极为不满意旺财这个名字，但在陈朽的压迫下，也只能接受。

    陈朽不再理它，开始收取洞穴中海量的高级晶石。

    随手一挥，便有一片晶石被收进储物戒指之中，没多一会，洞穴中九成的晶石，就已经被收走了。

    只留下了那些普通的玄铁晶石。

    这些，就留给食金大妖当食物好了，反正用处也不大，只能制造低级法器。

    他的储物戒指，也直接装满了一半。

    “看来，回头还要炼制一枚容量更大的储物戒指才行，好在食金大妖的收藏中，炼制储物戒指的材料很多，很高级……”

    “走吧，旺财，带我逛逛这个小世界……”

    陈朽飞身落在旺财的身上。

    旺财也不抗拒，托着陈朽飞出洞穴，速度飞快的在小世界中巡视起来……

    陈朽一边观察，一边清点收获。

    这次的收获实在是太大了，大到陈朽都难以平静。

    天地晶石的数量，超过了二十万！

    一枚天地晶石，就能让武圣巅峰强者突破到王座……

    百枚天地晶石，能轻松的让普通的王座，突破到王座第三阶段……

    千枚天地晶石，只要不是天赋太差，稳稳的突破到王座第五阶段，成为巅峰王座！

    但这些……

    却只是收获中的，很小的一部分，在陈朽看来，价值最低的一部分……

    真正珍贵的，是元晶！

    超过三千的低品元晶，以及……九枚中品元晶……

    当然，还有众多的各种晶石，具体的效果，陈朽也得好好的分辨、整理。

    总之，价值无比的巨大。

    陈朽呼出一口浊气，这凭这些收获，他绝对已经是收获最大的那个，其他人加起来的收获，恐怕都没有他的百分之一。

    但……

    他依旧没有满足。

    这个小世界，他还没有探索完，旺财用精神波动告诉陈朽，它并不是小世界中最强的存在。

    还有……

    更强的！

    以及一个，神秘之地！

