    沐锦依做的第一件事，就是给他们两个人洗筋伐髓。

    她不得不承认，空间升级之后，对她的好处是巨大的。

    在之前的时候，空间里给出的药方虽然名义上是洗筋伐髓，但顶多也就是起到强身健体的作用，并不是真正意义上的对身体进行改造。

    强身健体时带来的疼痛已经让人痛苦难耐，由此可知，真正的洗筋伐髓是多么的令人痛不欲生。

    尽管知道会异常的疼痛，她也必须去努力一番。

    把自己当成实验药效的对象的沐锦依，真真正正的切身体会到，什么叫做痛不欲生。

    哪怕是当初被炸的血肉无存，似乎也没有现在承受的那么痛苦。

    骨肉经脉仿佛被一寸寸的碾碎再重组，剧烈的疼痛，令沐锦依的身体忍不住发颤。

    冷汗顺着苍白的面颊滴滴滑落，落入药水中，溅起微微的涟漪。

    因为怕脸上的易容影响到药物的发挥，沐锦依早早的卸下了易容。

    不知道多久没有露出过的真容，终于清晰的暴露了出来。

    苍白的毫无血色的样子不但无损她的美貌，更增添了一份别样的诱惑。

    洁白如瓷的肌肤泡在颜色浓重的药浴当中，浓烈的对比产生了惊人的美感。

    好在此时没有任何人看得到她的模样，不然还不知道会引起什么样的麻烦。

    不知过去了多久，沐锦依羽睫微颤，在经过长时间的痛苦后，一双幽深的眸子有片刻的恍惚。

    沐锦依在清水中沐浴过后，穿上了提前准备好的干净衣物，这才伸展身体，感觉一下在经历过这次药浴后，有什么样的变化。

    “疼是真疼，有用也真是有用。”沐锦依喃喃自语。

    以前那强身健体的方子，她不是没有亲自体验过。

    那会痛归痛，但也在能够忍受的范围之内，用过之后身体素质也的确变强了。

    而这次，她能够很明显的感觉到很明显的不同，不管是身体的还是精神方面的。

    相信等整个疗程完毕，她会真正的脱胎换骨。

    这么一想，那痛入骨髓的煎熬也不是那么难以忍受了。

    在下一次药浴来临之前，沐锦依定下心来，将之前为了升级空间都弄出来的东西分门别类，能用得上的放在了另一侧。

    锦华公司，收到沐锦依发过来邮件的周磊打开一看，顿时眼睛一亮，笑出了声。

    “看来小老板还没忘了我们公司啊。”周磊无奈道。

    沐锦依这个大忙人在招揽了人手之后，甩手掌柜做的是越来越溜了。

    除了公司里有什么不得了的大事发生，她现在连面儿都懒的露。

    这次突然收到来自她的新产品规划，周磊突然间有一种天上掉馅饼的感觉。

    锦华公司依靠着沐锦依以前研制出来的药妆，在众多的化妆品公司中稳稳的站住了脚跟。

    在拥有了属于自己的生产线后，沐锦依也招揽了不少科研人才。

    他们研究出来的产品虽然还没法和出自她手的相比，可总体来说还是不错的，这也避免了公司产品过于单调的尴尬。

