    这堆皮毛显然不是被随意放在这里的，因为在皮毛的外层被人仔仔细细的用塑料薄膜包裹了不止一层，看上去应该是为了长期保存

    但不知道为什么，最后这些东西的主人放弃了整间仓库里的东西，最后甚至让仓库进入了仓库拍卖会的流程。

    经过清点，梁恩发现这堆皮毛一共有超过70张，其中有三张熊皮，七张狐狸皮和二十章水獭皮，其他都是一些鹿皮，而且所有的皮革都已经被处理好了。

    “这些毛皮绝对不便宜，但想要出手也并不是一件简单的事情。”把所有皮毛分类并装上车之后，梁恩向皮尔斯问道，“所以你在这边认识的人可靠吗？”

    “放心，这个人和我们家是老关系了，他是一个高级裁缝，主要为本地的上流社会提供各种私人定制的服装，而这些上等的皮毛正是他需要的。”皮尔斯对梁恩解释道。“

    所以对方100%会给咱们开一个好价钱的，比如说这一堆皮毛卖个五六万美元绝对没问题，不过具体多少钱得看最后他对这些皮毛的鉴定情况。”

    “至于这两台缝纫机，十几个木头模特和那些布料我也有办法卖出去，不过加起来能卖个七八百美元就不错了。”

    “已经足够了。”梁恩满意的点了点头。“毕竟这个拍卖对咱们来说也只是额外的一次行动而已，能获得这么大的收入实际上已经超出预期了。”

    对梁恩来说，虽然这次参加仓库拍卖是为真正的行动打掩护，但以他的性格哪怕打掩护也要认真地参加这个活动。

    结束了清理工作之后，他们直接去了同属于皇后区的法拉盛，这是纽约的一片颇有年头的地区，当纽约还是新阿姆斯特丹的时候，这个地区就已一座村庄的形式出现。

    曾经这里是一片英国移民居住的地区，而美国独立以后有很多的企业和著名的演艺界公司的起步就在这里。甚至纽约举办的两次世界博览会也在这一区域举办。

    不过当20世纪80年代末90年代初纽约市的七号地铁通车之后，大量的亚裔就搬到了这里，甚至现在已经变成了超过老的曼哈顿唐人街的华埠，也是美国第二大唐人街。

    而梁恩他们跑到这里来一方面是因为那个裁缝就住在这一地区，所以打算直接送货上门。另外一方面则是计划着吃一顿正宗的中餐用作庆贺。

    相对于曼哈顿那边的唐人街，法拉盛这边的移民主要是一些新移民。所以这边的中餐厅有不少出售的是非常正宗的华夏食品，而不是那些为了适应本地人口味改良过的中餐。

    出售那些毛皮的计划进行的非常顺利，因为那些毛皮保存的比较完好，外加上梁恩他们之前获得的那些缝纫工具对对方有用，所以对方为这些东西开了6万美元的价格。

    “对方为什么会买下那两台旧缝纫机呀？”在带着那堆破布头是附近垃圾处理厂的路上，贞德有些不解的问道。

    “因为那间店里面本身就有一台同型号的缝纫机，只不过用的时间长以后不少的结构都已经磨损了，所以对方买下那两台未必能用的缝纫机主要是为了给自己的缝纫机弄一些备件。”

    梁恩说着在内心里感慨起了今天的好运气，毕竟愿意为这种旧型号缝纫机付费的人并不多，而这种私人裁缝就是少数人之一。

    对于这些为富豪制作定制服装的裁缝来说，他们并不是负责批量生产的工人，而更接近于艺术家，所以对生产工具并不追求效率，而是只求自己用的顺手。

    因此刚才那个裁缝才会在看见和自家缝纫机同款的旧型号缝纫机后会直接买下，作为自己现在缝纫机的备件。

    当然了，这也因为这位裁缝收入颇丰，有足够钱来任性。比如说梁恩在他那里看上了一套不错的藏蓝色西装，结果询问之后才知道订一套不但要18000美元，还要等一个月。

    把之前从仓库里清理出的垃圾丢到废品回收站之后，他们很快就在法拉盛一家被称作香天下的火锅店吃起了自己的午餐。

    这家店应该是这一地区最好的几家店之一，因为哪怕现在已经过了饭点，但他们还是在外面等了七八分钟才有空桌子。

    这个地方的火锅是非常正宗的华夏风味，就连锅也都是那种大家一起涮的大锅而不是一人一个的小锅，并不怎么符合西方人分餐的习惯。

    好在梁恩他们这群人中梁恩和范猛都是华裔，而皮尔斯和贞德因为工作原因老是东奔西跑，并不是特别讲究，再加上大家都是熟人，所以比较习惯这种吃法。

    因为范猛比较喜欢辣味，所以梁恩他们自然选择的是最传统的鸳鸯锅。只不过东西上齐开吃以后，梁恩才发现贞德好像也喜欢那个麻辣锅。

    “实际上我比较喜欢这些加了很多香料的食物。”贞德看见梁恩盯着自己后说到。“和我以前待的地方相比，这边的食物显然加了更多的香料，东西也更好吃一些。”

    贞德那个时代处在大航海之前，因此当时欧洲的香料都必须从中东一路运过来，中间被印度人，埃及人，奥斯曼人，威尼斯人或者热纳亚人一层层抬价。

    而在这种不停的转手过程中，香料的价格自然也就像坐上火箭一样扶摇直上，甚至高到了哪怕是小贵族也只能偶尔吃一吃的程度。

    比如说贞德当时已经是法军中数一数二的高级军官了，但因为位于前线的缘故也没吃过几次带有香料的食物。

    不过在少数几次宴饮之中，那些胡椒和豆蔻的味道还是给她留下了深刻的印象。所以来这边发现香料很便宜之后自然就倾向于哪些重口味的吃法。

    这就是因为时代的不同而产生的一系列不同之一，也因为这个原因，贞德和梁恩在汇合前在外面待那么长时间一个重要的目的就是将脑海中灌输的那些日常真正的学会使用。

    按照贞德的说法，那几乎相当于推翻了她之前十几年的习惯，一切都要从头学起。

    以吃饭为例，她以前坐在餐桌边上是用刀子把那些食物切成合适的大小，然后用中指，食指和拇指三根指头抓食物吃，到了这边以后才学会用叉子的。

    就在大家填饱肚子准备回宾馆的时候，梁恩的手机上收到了之前港口仓库拍卖主办方发来的短信，告知他们之前他们拍卖的那些仓库中有三间成功中标。

    对照完号码之后，梁恩发现自己和皮尔斯各自中了一个仓库，而第三个仓库则是他们共同出资购买的，总之，这是一个看上去很不错的结果。

