    “你师兄叫什么名字？”叶青扭头看着西门雪问道。

    “杨向海。”西门雪应声说道。

    “向海洋，杨向海？呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“将名字颠倒一下，可以确定，你师兄和舅舅说的人是一个人了。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，又皱着眉头说道：“那他跑到南县去开一个古董店又是什么目的呢？难道只是不想让我师父发现他还活着吗？”

    “怕是没那么简单吧？”叶青眯起了眼睛，说道：“大华这么多，什么地方不能躲避，为什么非得跑到南县去？”

    “你的意思是他是冲着诸葛家去的？”西门雪沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“他在司马家卧底的时候，那可是货真价实的学习了奇门遁甲之术，诸葛家又是奇门遁甲术方面的权威，而他非得躲藏在南县去，哼哼……我可不会相信这只是巧合而已。”

    “那他又是什么目的呢？”西门雪问道。

    “还能有什么目的？”叶青耸着肩说道：“无非是窥探诸葛家的那些阵法呗！”

    这时，诸葛鹏飞沉吟着说道：“我和他交往也好多年了，然而，我并没有发现他有什么异常的地方，叶青，如果真如你说的这样，他最少总得向我套话吧？可是并没有，这就有些奇怪了。”

    “舅舅，他虽然是想窥探诸葛家的秘密，但是你别忘记了他还需要躲避这丫头背后的那位，所以说他轻易不敢表露出自己的目的。”叶青耸着肩说道。

    “如果为了更好的隐藏，而不套我的话，他也无法得到我诸葛家的秘密啊！”诸葛鹏飞沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着诸葛鹏飞说道：“舅舅，在这个世界上要窥探别人的秘密可并不只有套话这一条路可走，既然他和你很熟悉，而且经常聊天，那他根本不用套，或许你在无意间就透露出点什么，又或者他可以从你和他每一次聊天的只言片语中打探到什么呢？更何况，他既然在南县落地生根，那他认识的诸葛家人也不可能只有您一个，诸葛家其它人会不会向他透露什么呢？”

    “我诸葛家的人都是忠诚的。”诸葛鹏飞皱着眉头说道。

    叶青沉声说道：“舅舅，我也相信诸葛家的人是忠诚的，但无论是在口风严实的人，总会有疏忽的时候，再加上与他熟识后，在他面前说话就没有那么的防备，所以正如我刚才说的一样，诸葛家的每一个人都有可能无意间对他说出什么的，而他也不需要主动的去套话，只需要从诸葛家每一个人在他面前流露出的一点点信息，他就可以综合起来判断出一些有用的信息。”

    顿了顿，叶青又说道：“您也说了，他的店就在诸葛家庄园的附近，这说明了什么？”

    “什么？”诸葛鹏飞皱着眉头问道。

    “他很有可能在暗中收集诸葛家丢出来的垃圾。”叶青撇着嘴说道。

    “收集垃圾，这有用吗？”诸葛鹏飞有些不解的问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来舅舅是真没有搞过情报工作啊！”

    “这和搞情报有什么联系吗？”诸葛鹏飞看着叶青问道。

    叶青没有回话，一旁的西门雪就解释着说道：“诸葛叔叔，你可不要小看垃圾，垃圾虽然不起眼，但只要是有情报工作经验的人都知道，垃圾中的信息量是相当巨大的，如果说我那个师兄真对诸葛家有什么目的，他就有可能从诸葛家每天的垃圾中发现大量的信息，然后，他可以将这些信息拼凑起来，或许就能找到他要的东西呢？”

    “那个向海洋有这样的能力吗？”诸葛鹏飞有些疑惑的问道。

    嗯……在他的印象中，向海洋看上去老实巴交的，并不像一个心机很重的人啊！

    看得出来，诸葛鹏飞从小到大，大多数时间都沉浸在研究大奇门遁甲术上面，对别的事情怕是没多少接触，所以眼力真的不怎么样。

    说真的，让他出面吸引搞出玫瑰园死亡之穴的人，叶青觉得自己这个舅舅怕是有可能露出马脚，从而让别人发现啊！

    叶青不由的担心起来。

    唉……自己这个舅舅虽然快六十了，但还是太单纯了。

    聪明是聪明，就是没什么社会经验。

    嗯……能在奇门遁甲术方面大成的人那肯定都是聪明人，只不过他们将智慧全用在了奇门遁甲术上面，其它方面估计就不怎么样了。

    说真的，叶青很怀疑自家外公将诸葛家交到他手上是不是一个正确的选择啊？

    在叶青看来，与其交给自己这个没什么社会经验的舅舅，还不如交给他儿子诸葛伟。

    虽然诸葛伟年轻，但好歹管理着剑盟，应该是见过世面的，总比诸葛鹏飞强一些吧？

    唉……在看看吧，如果实在不行，叶青也只能放弃自己原来的打算。

    这时，西门雪抿嘴一笑，说道：“诸葛叔叔，不要怀疑他的能力，别人不清楚，我是最清楚的，杨向海，嗯……如果不出意外，也就是你说的向海洋，他的能力是毋庸置疑的，不仅在司马家卧底的时候学会了不少的阵法，而且因为我背后那位从小的培养，他在武道方面也是有一定的能力的，我记得我后面那位给我们说起过，我这个师兄啊，在武道方面是有天赋的，在我的所有的师兄弟中，他的武道天赋起码能排到第二位。”

    “第一是谁啊？”叶青好奇的问道。

    “当然是我喽！”西门雪扬着眉头笑道。

    “哦！”叶青应了一声，他并不怀疑西门雪的话，也不觉得这丫头是在开玩笑。

    事实上，西门雪在武道方面的天赋可是一点都不弱于他的，嗯……年纪轻轻就已经是中阶小宗师，在年轻一代武者中，这是极其罕见的。

    最少，除了西门雪外，叶青还没有遇到过如此年轻的中阶小宗师。

    而她那位背叛了师门的师兄居然仅次于他，那他现在的实力又如何呢？

