    薛凌无奈低笑：“如果你们都决定了，那我也只能同意。”

    本来她在养猪场有六成的股份，后来规模扩大，她却无法去帮忙管理，所以只能将股份稀释剩下四成。

    她虽然是大股东，可另外两户人家才是真正做主的，毕竟这些年忙活的人都是他们。

    “这些年来，都是你们在管理猪场，我根本帮不上什么，只负责收钱。

    你们如果都打算退下来，那我自然也只能同进退。

    我这边实在抽不出人手去顶替或盘下来。”

    金花嫂子苦笑一声，叹气：“凌凌，咱们都合作这么多年了，一直好好的……说实话，我和老刘先提这样的事，脸上热辣辣的，燥得慌。”

    薛凌温声：“别这么说，你和刘小雨大哥也都五十多了，都到了退休的年纪。

    眼下孩子们都大了，成家立业了，你们要退下来也是可以理解的。”

    ——凌凌，谢谢……俺起初总害怕你会不同意。

    其实，现在猪场的活儿都是雇人在干，俺和老刘根本就不用自个动手，没什么干不动干得动的担忧。

    偏偏家里由不得我们做主了！俺和老刘辛辛苦苦大半辈子，都是为了这一群小崽子们！小崽子长大了，成家立业了，本来该是我们嘻呵呵的时候，谁知娶了媳妇都忘了娘，现在啥事都听媳妇的，哪里肯听俺一声劝！    说到这里，金花嫂子哽咽起来。

    ——他们的日子都不差，有别墅有好车，却都还盯着俺和老刘的口袋看。

    俺和老刘忙碌了大半辈子，也就城里那么几套房子，还有这个猪场。

    他们看不上那几套房子，就一味儿盯着猪场，非要缠着俺们分家。

    都说树大分枝，俺和老刘还是能理解的。

    只是这猪场不是俺们一家子的，是三户人家的。

    俺跟他们说了，可他们都还是不听，非说卖了收三成钱，分给他们。

    薛凌听得微微皱眉，问：“金花嫂子，老刘怎么说？”

    ——他的脾气你不是不知道，哪里忍得了！指着两个儿子骂了又骂，气得这一阵子都没睡好。

    俺叹气擦眼泪，他也一个劲儿气呼呼。

    俺想，再这样下去也不行，还是卖了，把钱分了，俺们也解脱了去。

    老刘气得不行，说待不下去，要去帝都给你打工看门当保安，不想在这边给年轻人气。

    以前吧，总觉得儿子们老实巴交也好，老老实实干一份工，加上俺和他爸攒下的这些钱和房子，够他们安安稳稳过一辈子。

    可没想到啊……娶了媳妇后，一个比一个没用，啥事都听儿媳妇的，俺和老刘被气得要死！    薛凌忍不住问：“那你们都做好最后决定了？”

    ——是，本来我弟他们老两口不怎么肯，后来我两个儿媳妇上门吵架，搞得闹哄哄的。

    他们就算不肯，也不想掺和小辈们的家务事去，只能点头答应。

    俺是老实人，不想跟她们两个吵，跟老刘一样，都只是骂自个家儿子没用。

    老刘和俺都被烦透了，不想再闹下去，只能答应她们跟你商量。

    薛凌听罢，道：“既然如此，那我也同意了。”

    他们一家子闹哄哄的，根本没精力和精神打理好猪场。

    本来设备和经营模式没跟进，也没学习引进新模式，猪场这些年的经营情况都没什么进步，加上管理者无心无力，那就更不可能干得好。

    与其未来亏钱，还不如趁现在还不到那个地步，急流勇退就此打住。

    金花嫂子听到她答应了，不知道是高兴还是不高兴，安静了片刻后，竟低低呜呜哭起来。

    ——凌凌，还记得老刘给你借钱办猪场那会儿，你也是痛快得很……现在一晃眼快二十年了，俺真的是很舍得。

    这十几年来，猪场给俺们两户人家带来丰厚的利润，也让俺自信许多。

    俺以前就懂一点儿手工活，懂得干家务活儿。

    想不到办了猪场后，一年年收入都好得很。

    猪场让俺有能力养家糊口，让俺能帮上老刘，甚至还敢在他面前说大话。

    本以为俺们老了，还能靠着猪场过日子，谁知现在还没老，猪场却要拱手盘给其他人……俺心里头那个不舍啊！    薛凌听得心头一阵阵难受，低低叹气。

    “嫂子，您别难过了。

    猪场的地方那么大，猪那么多，卖完还是能有一大笔钱的。

    我和刘小雨大哥是老朋友，跟你是老搭档。

    我今天仗着这两个身份，冒昧跟你们提个醒。

    这一笔钱不能都分给儿子们，可以分为三份，儿子们一人一份，你和老刘一份。

    刘大哥他年纪已经大了，装修活儿太繁重，已经不适合他去干。

    如果没了猪场，你们会没收入。

    靠自己容易，靠别人难，即便是亲儿子，也会有不自由不自在的地方。

    手头上多少有些钱，心里多少能有一些安全感。”

    ——谢谢！老刘早些时候也跟俺这么说。

    他没说得那么仔细，不过俺知道你和他都是一个意思。

    你们说得对，俺会这么打算的。

    猪场是俺们一块砖一块砖搞起来的，十几年心血啊……俺不会全部放手的。

    俺和老刘才五十多岁，接下来要吃要喝要养老，怎么也是需要钱的。

    薛凌放下心来，低声：“行，别伤心了。

    等找到合适的卖主，价格也不错，你们就做主卖了吧。

    我这边挺忙的，没法过去，你们去安排就好。

    我和你们合作这么多年了，相信你们能处理好。

    帝都现在已经是秋季，天气没那么闷热，你们忙完这件事后，不如来帝都旅游散散心，趁着还年轻走动得了，多出去游玩。

    我们搬家了，地方还算宽，欢迎你们随时过来做客。”

    ——谢谢凌凌！老刘以前忒喜欢帝都，现在还总念叨那边很繁华。

    俺也念了十几年要去，可惜总是走不开。

    等猪场卖了空下来，俺就和老刘过去，非去一趟不可。

    薛凌又安抚她几句，才挂断通话。

    后花园里，三个老人坐在昙花边，低低聊话喝水，时不时传出笑声。

    程天源从前院走来，手里多了一壶热水和一包茶叶。

    “刚才爸让我打电话给之澜叔，让他也过来赏花。

    之澜叔一口答应了，说下楼打车过来，让我们等着他。

    我去煮多一壶水过来。

    怎么？

    聊完了？

    什么事聊那么久？”

    薛凌苦笑摇头，将金花嫂子刚才说的话慢慢说给他听。

    “俗话说的‘人多口杂’，应该就是这个理。

    人多了，异心多，想法就容易不一致。”

    

