    温凛再一次见到杨谦南,是在三月。

    她在生日前夕收到一封电邮，一个北京的律师约她见一面，说要找她谈房屋赠与合同。对方声称他的委托人会为她缴纳七位数的产权变更税,俨然一个浮夸的骗局。

    但她看完详细的产权信息,当天就买了去北京的机票。

    她和律师约在一个咖啡厅，开口便要求见他的委托人。

    律师素养绝佳,不动声色地向她说明,他只是负责和她拟定赠与书,等到公证阶段自然需要当事人出面——“由于房产所有人杨老太太已经失去自理能力,房屋将由监护人，也就是她的女儿杨蔚女士出面与您签订协议。”

    温凛放下咖啡杯,锁起眉道：“我问的不是什么公证不公证。我要见你的委托人。”

    兴许是她太过难缠,那位律师最终还是给了她一个手机号。

    温凛当场打了过去。

    电话一接通，磁波里唯有一阵缄默。

    她甚至没有问对方是谁,这片缄默就告诉了她,那个委托人不是杨蔚。

    那一霎许多情绪翻涌上来，是怨恨,是不解,是庞如饕餮、吞噬一切的心酸。她声音不住地带哭腔,斥责般问他，时局这么紧张,你回来干什么啊？

    那头默然半晌,还是那副万事不上心的死样子，说：“在外头待不下去。成天想你。”

    直到确认是他，所有情绪反而一扫而空。

    温凛双唇泛白，觉得那声音冷静得不像自己——“你出来。”

    他们约在夜星。

    这间餐厅所有人还是叶骞。应朝禹过世之后他总觉得睹物思人，也无心经营,营业状况很惨淡。但温凛觉得这算是朋友的地方，比较掩人耳目，便选了这里。

    很奇怪，她不知道风声还紧不紧，不知道他是光明正大地回来，还是靠着他信息错乱的证件蒙混过关。但她下意识地在助纣为虐。

    桌上摆着一碗鱼汤，和律师给她的那份赠予书。

    她问起这份合同，他便轻浮一笑，说：“生日礼物，喜欢吗？”

    杨谦南让她放心收下。

    他奶奶意识不清醒之后，财产就由他姑姑全权料理，把颐和园边上那四合院给了他。他说，横竖到他手上也捂不热。这院子是老太太的财产，干干净净，是一块法外之地。无论他今后会在哪里，它都会安安稳稳地待在她手上。

    杨谦南一挑眼，说：“正好你住得习惯。”

    正值三月，桃红复含宿雨，柳绿更带春烟，院墙内外，皆是好时节。

    温凛如鲠在喉，无言地望着他：“你姑姑同意你这么胡搞？”

    杨谦南是周身烟火气很淡的人，所以能有漠对众生的凉薄，也有拱手山河的气魄。他端起碗给她盛汤，说这部分你不需要挂心。

    温凛一动不动地坐在他对面，看着他平平稳稳盛足一碗汤，热气腾腾端到她面前。

    她克制着声线问他：“什么时候回来的？”

    “昨天。”杨谦南吹了吹热气，说，“陪你过个生日。”

    *

    那顿饭是她付的钱。

    北京的春天常有风沙。出商场之后，一道风刮起街道上的沙尘作乱，他们并肩走在这个混乱的阴天，拦下一辆出租车。温凛吩咐师傅随便开，之后便陷入长久的沉默。

    风仍在呼啸，他们挨坐在一起听沙沙声响，观赏铬黄滤镜下的京城。

    不知过了多久，温凛望着灰秃秃的道路，说：“杨谦南，我要这种礼物干嘛呢，是敢住还是敢卖？我揣着它做什么，帮你看家吗？”

    杨谦南也看着路面，脸上少有表情：“那你想要什么？你说说看。”

    温凛面朝着车窗。

    她想说她什么都不想要。她希望他平安地活在世上某个角落，自私冷漠，一生浪荡，一生自由。最好最好，不要再与她的人生交汇。

    但当初精心谋算才赶上脚步的人，时过境迁，竟用八年和她打了个死结。

    这辆车这么开下去也不是个办法，温凛望着两畔缓缓倒退的街景，忽然妥协一般，轻声说道：“你陪我去普济寺拜个佛吧。”

    她记得第一次听人说起这个寺庙，也是在京城某条公路上。叶骞讳莫如深道，普济寺年年开春闭寺一天，是因为他妈妈要去敬香。

    今年已经不会了。

    满城烟沙里，杨谦南执起她的右手，扣着她的五指在唇上一印，轻声说好。那力度是安抚性的，从她手背通达心尖，会有一瞬间的抽搦。

    温凛余光里瞧着彼此交握的手，几乎不敢看他的眼睛。

    她下车付车费，杨谦南就跟在她身后。他们好像能去任何地方。

    温凛到了寺外才知道，她今年的生日正逢观音诞，每座佛刹里皆是人山人海，还没进门便能想其盛景。

    北京城仿佛哪里都不缺人。可是他们俩一起挤进人堆里，还是头一遭。

    温凛出生在姑苏城，自小被母亲领去过许多江南古刹，无不是宝塔飞檐、层林叠嶂。她对寺庙最深刻的印象，依然是那首著名的“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。”

    她从来没有来过这样的地方。香客熙来攘往，莲花幡悬迎风而飞，大风扬起大雄宝殿前宝鼎里的红纸与香灰，像许多破碎的宏愿弥散在空中。

    杨谦南和她都没有接法物处递来的香，如同两个过路客，两手插口袋，一进一进佛殿往前走。只从殿外望，佛堂里总是暗的，长明灯燃不尽曛晦，两侧烛檠照亮幔帐，有僧侣一身海青立在门沿，漠视香客下叩。

    再往东边去，钟楼隐隐放着大悲咒，来往人群愈发密集。

    行至门口再也走不前，杨谦南问她，要不要进去？

    温凛点头说：“进去看看吧。”

    地藏殿是巍峨的三层飞檐，殿宇大而空旷，蒲团摆得齐齐整整，上有僧众念经。温凛独自绕至谛听座下，瞻仰地藏菩萨的佛像金身。

    来往人声隐没在浅浅佛乐中，温凛驻足良久，再回头时已然和杨谦南走散。

    温凛呆呆地看着眼前画面——杨谦南似乎出佛殿走了一圈，在熙攘人群中遍寻她无果，又折返回来，终于找到她。

    他三两步走来，见她站在一柱檀香边，牵她的手让她换个地方站：“这地方不呛？”

    温凛摇头说没事，却突然一低头，鼻子泛酸。

    她喜欢他身陷茫茫人海，人头攒动，烟熏火燎，菩萨低眉颂，红尘万户侯。他下意识地回眸，频频找她。

    据闻地藏王菩萨曾发大愿，众生度尽，方证菩提。

    到今日，度尽了吗？

    她想起许多许多往日，想起许多许多过去，那些恨意淬骨，刀刀锋利。到后来乱剑迷作尘烟，洪流筑成佛像，半生仿佛在这一眼流逝殆尽——

    这一生高楼危塔，纸醉金迷。为你疯魔，是我罪名。

    （全文完）

