    不过罗晴不在乎，她现在是爱着沈爵没错。

    却不代表离开了沈爵，她就活不下去了。

    喜欢的时候就用力喜欢。

    不喜欢了，自然要体面的放手。

    “你可能不知道，戚柠除了喜欢过庄梦洲，没有第二个人能被她放在心尖上。”

    “而且……”

    看着杯中的红酒，颜色是诱人的玫红，清澈干净。

    “什么？”罗晴问。

    “她漂亮，学历很高，家世雄厚，这样的女人按理说应该会有很多人追求爱慕，可是自从她和庄梦洲隐隐有订婚的消息传出来，所有的人都没有尝试着插足。”

    罗晴不懂，“这不是很正常吗？”

    沈爵却笑得玩味，“你出身普通，不明白可以理解，这一点都不正常。”

    “呵，出身普通真是不好意思了呢。”罗晴险些被气笑了。

    伸手将女友的嘴巴捏成小鸭子状，不以为被她给拍了一巴掌。

    “你不懂！”

    “男人是理性物种，女人是感性物种。”

    “在特定条件下，女人可以被一些细节打动，但是男人基本上只会为美貌俘获。”

    “男女都是可以做到专一的。”

    “区别就在于，女人对一个深爱的男人专一，男人对年轻美貌这个概念专一。”

    “一种是个体，一种是群体。”

    “戚柠更出彩的一点，他背后有着千亿帝国的启明集团，而她的父亲就是启明集团的掌权人。”

    “美貌，财富，教养集于一身，很容易让男人爱上的。”

    “她和庄梦洲只是一段还没有完全确定下来的联姻，哪里值得那么多的豪门公子放弃的地步。”

    “况且，当时庄家的财力，在帝都只能排的上二流。”

    “谁会放在眼里。”

    被他这么一说，罗晴也产生了疑问。

    甚至越想越诡异。

    她迟疑片刻，“可能是面对着戚柠，他们有点自卑？”

    “呵！”沈爵险些要为女友的呆傻鼓掌。

    罗晴翻了个白眼，“我说的不对你就解释一下，阴阳怪气什么？”

    “不要相信网上的那些狗屁言论，但凡是豪门子弟，95%的人都比普通人要更加努力。他们不论是素养、学历都是远超99%的普通人。”

    “杨斌，你知道他的学历吗？”

    罗晴摇头。

    “普朗顿大学法律系硕士。”

    罗晴瞪大眼，“就杨斌那样的？”

    “嗯，就杨斌那样的。”沈爵被女友的表情逗乐了，“连他这种的，都是世界顶尖学府的硕士。”

    “不要相信网上的那些毒鸡汤，说什么读书无用论，说这种话的人纯粹是别有用心。越往上走，你就会明白读书的重要性。但凡是有一丝的可能性，这个圈子里的人都会让子女就读最好的学校。甚至不惜耗费巨资给学校捐款，也要把子女送进去。”

    “连我，都是哈斯特工程应用和经济学双学位。”

    知道他日后有能力接管公司，父亲才让他趁着年轻玩玩赛车。

    罗晴沉默了。

    她自己只是个国内技术院校毕业的，男友却是世界第一学府双学位高材生。

    特么的，这差距，比马里亚纳海沟都要深。

    “虽说云暖烟也是国内顶尖学府毕业的学生，但是她的个人能力真的很普通，至少大学毕业后根本就没有独自创业的能力，甚至还牵连庄云两家相继损失近百亿。”

    “这样的女人，仅仅凭借着善良这一点，就吸引了好几个优秀的男人深深爱慕。”

    “反倒是戚柠这位真正的天之娇女，却落得个舔狗不得好死的下场。”

    “这个世界，难道还不够疯狂，不够值得怀疑吗？”

    之前沈爵是真的没有发现。

    可是就在今晚，看到那般爽利潇洒，甚至称得上霸气俾睨的戚柠，耀眼的让人移不开视线。

    他甚至都要为这个女人产生疯狂的冲动。

    再回想过去发生的一切，哪哪都不合理，哪哪都奇怪。

    听他这么一说，罗晴倒是也产生了同感。

    “你会和我结婚吗？”罗晴突然问道。

    沈爵摇晃着红酒杯，“你觉得呢？”

    “我觉得你爱惨了老娘，非我不娶。”

    “你配吗？”沈爵笑了。

    罗晴单手叉腰，“老娘绝配顶配天仙配。”

    “哈哈哈……”沈爵笑的酣畅，“对，咱俩绝配顶配天仙配，老子非你不娶。”

    “沈太太那边……”罗晴有些不敢肯定。

    “方女士出身豪门，就算再不喜欢你，也不会为难你，甚至在外人面前，会给足你面子，这点你放心。而且，她也不会插手我的婚姻。”

    “哦！”罗晴多多少少有些失落。

    沈爵喝光杯中的红酒，笑道：“做人别太贪心，有老子对你好还不够，还得连老子爹妈都喜欢你？你谁啊？黄金还是现金？”

    “老娘是钻石。”罗晴心底的失落被他给瞬间打散。

    “别搞笑了，钻石是最不值钱的东西，黄金还保值呢。”

    将酒杯搁到阳台圆桌上，抬脚走进卧室。

    “那咱们结婚就买黄金戒指吧。”

    “瞧你那点出息，就算钻石不值钱，也代表着面子，你是要把老子的面子送到别人脚下糟践？不值钱也买，你都不值钱，还不是要被老子娶回家。”沈爵的语气要多嫌弃有多嫌弃。

    “沈爵！”罗晴笑的眼睛都眯起来了。

    “嗯？”

    “我操伱姥姥。”

    “……”沈爵微微一愣，冲着女友竖起大拇指，“有志气，过个几十年见到她老人家，帮我问个好。”

    **

    回到家已经是半夜，戚琛早就睡着了，只有戚妄还在客厅里等着。

    “玩的开心吗？”他眼神柔和的看着侄女，给她倒了杯水。

    “有意思。”戚柠窝在沙发里，“就是宫湛被吓吐了。”

    戚四爷：你们都去玩什么了？

    宫湛可是地下工厂的常客了，什么场面没见过，怎么可能被吓吐？

    “宫湛呢？”

    “回家了。”可能回去找爹妈哄着去了？

    回去路上的宫少爷，几个喷嚏出来，差点没把牙给甩出去。

    “昨天下午，宫湛给我打电话，说是想和你合作智能手表的事情，你有什么想法？”

    “你去谈吧，我对这个不感兴趣，合约的分成暂时放在你的手里，等戚琛成年后再转赠给他。”

    戚妄没有意见。

