    喜洋洋台球室。

    一个很萌的名字，但是里面的客人，显然不是普通人，纹龙画凤，整个环境乌烟瘴气，言语交流之间也是粗话不断，满地的烟头显然很久没人打扫，墙角还堆积着无数的空啤酒瓶，泛着一股发酵的臭味。

    当蒋升跟着他所谓的朋友来到台球室的时候，让人难受的味道不禁让他皱起了鼻头，心里也有些发虚，毕竟他马上要见的人，是彬县灰色地带最大的人物，人称龙哥。

    “龙哥，蒋升到了。”

    蒋升走进台球室之后，所有的人都停下了说话的声音，嘈杂在瞬间就变得安静无比，每个人都在盯着蒋升，这种情况让他感觉更加害怕了。

    “龙哥。”走到龙哥面前，蒋升唯唯诺诺的喊道。

    龙哥摸了一下自己的光头，脖子上的粗金链子用来栓狗也绰绰有余。

    “钱带了吗？”龙哥对蒋升问道。

    蒋升吓得说话都不利索了，结结巴巴的说道：“带……带了。”

    “没出息的东西，老子又不打你，你怕个球。”龙哥不屑道。

    “是是，龙哥说得对，我没出息，让你见笑了。”蒋升背上的冷汗把衣服都打湿了，赶紧把钱递给了龙哥。

    龙哥拿着薄薄的一万块，说道：“要不是看在你是小狗朋友的面子上，一万块就想让我帮忙，那是不可能的。”

    “是是是，龙哥怎么看得上一万块呢，不过这是我最大的能力了。但是我要对付的人很有钱，龙哥如果嫌一万块不够的话，可以在她身上想想办法。”蒋升说道。

    “哦？”一听这话，龙哥来了兴趣，问道：“他是什么人，在彬县做什么的？”

    “龙哥放心，她不是彬县的，只是来彬县玩几天而已，是我堂妹。”蒋升说道。

    “堂妹？”龙哥一脸错愕，这家伙居然连自己的亲戚都要对付，可真有意思，说道：“你倒是挺狠啊，对付自家人，居然找我帮忙，你难道不知道我出手，轻则断手断脚，重则丢了性命吗？”

    “龙哥，我跟她的关系，一向不好，而且她还在我面前炫耀自己多有钱，我这不是想出口气，顺便也让龙哥捞一笔吗。”蒋升笑着说道。

    龙哥点了点头，说道：“出来混，就是为了一口饭吃，这件事情包在我身上，不过我捞的钱，可跟你没关系。”

    “当然，都是龙哥的，我怎么敢多想呢。”蒋升连连说道，他虽然贪财，可也不敢在龙哥身上拔毛。

    “滚吧，当你的亲戚也是倒了八辈子的血霉。”龙哥不屑道。

    蒋升一溜烟跑出了台球室，引起一阵哄堂大笑。

    不过他可不在乎自己是不是丢脸，出了台球室之后才感觉自己活过来了，跟这种灰色地带的人打交道，一不小心丢了性命都不知道怎么回事。

    “妈的，以后还是少跟这种人接触，太他妈吓人了。”蒋升自言自语的时候，电话响了起来，是蒋琬打来的。

    “蒋升，你想报仇吗？”电话接通之后，蒋琬直接问道。

    “蒋琬，你有什么话就直接说吧，别跟我卖关子，都是明白人。”蒋升说道。

    “我想报仇，你能不能帮我想想办法。”蒋琬问道。

    蒋升听到这句话，心生一计，说道：“办法不是没有，我认识几个灰色地带的人，不过找他们办事，可是要花钱的。”

    蒋琬被柳智杰甩了之后，已经没钱了，不过以前柳智杰送她的东西，还可以变卖，只要能够报仇就行。

    “没问题，要多少钱？”蒋琬说道。

    蒋升没想到蒋琬会答应得这么痛快，一时间不知道该怎么报价，想了想不能让自己吃亏，而且至少要赚一点吧，说道：“两万，少了两万，恐怕就不行了。”

    “没问题。”

    挂了电话，蒋升对于这笔意外之喜很兴奋，不过这事不能让刘花知道，两万块，足够他花天酒地好几天了。

    唐宗别墅。

    之前苏迎夏就说过要回老家乡下看看，但是一直没有抽出时间来，今天她打算让韩三千陪着去看看，但是韩三千已经约好了唐宗。

    “要不我把唐宗推掉吧，反正也没什么重要的事情。”韩三千在乎的，只有苏迎夏，所以苏迎夏要回乡下，推掉唐宗也不是什么大事。

    “不行。”听到韩三千的话，苏迎夏果断拒绝了，她回乡下，不过就是看看而已，又不是什么大事，但是韩三千去见唐宗可就不是小事了，至少在她看来，这是关乎着韩三千发展的大事。

    “我去见他，也没什么重要的事情。”韩三千一脸无所谓的说道。

    “那也不行，你不能什么事情都觉得不重要，我让妈陪我去就行了。”苏迎夏说道。

    韩三千见苏迎夏态度强硬，也就不再多说了，坐在床边，房间里的氛围，莫名其妙变得尴尬了起来。

    “你有什么想问的吗？”韩三千对苏迎夏问道，他知道苏迎夏心里肯定有很多的好奇，如果苏迎夏问的话，他可以挑选一些不重要的事情给苏迎夏解释。

    苏迎夏点着头，她有非常多的疑问，但韩三千曾经说过，有些事情，到时间了自然就会知道，所以她现在也不强求。

    “你为什么要忍受这么多委屈？”苏迎夏问道。

    韩三千本以为她要问关于自己身份的事情，没想到却是这样的问题。

    韩三千想了想，说道：“委屈对我来说，背负的远没有你多，这个问题，以前就说过了，你都忍了下来，我凭什么不能忍呢？只要你开心，对我来说，没什么更重要了。”

    “三年时间，你受到的冷眼和辱骂，可不比我少，你可以默默的承受，我为什么不能？”

    苏迎夏眼眶里带着雾气，说道：“可是你根本就不用忍受，以你的身份，这些人有什么资格看不起你。”

    “我爱你，这个理由够了吗？”韩三千说道。

    苏迎夏眼眶里的泪水再也饱含不住了，夺眶而出。

    “我刚到苏家的时候，我能感受到你非常恨我，甚至想把我赶出苏家，但是后来，你对我的态度虽然不好，可暗地里会帮我说话，帮我跟别人较真，每次看到你为了我和人争得面红耳赤的时候，我就很开心，从那时候我知道，我们两人的感情，在潜移默化，从愤恨变成了爱意，至少我是这么认为的，所以，我愿意为了你承受他们瞧不起我的眼神，毕竟……我从小就习惯了。”

    正说着话的时候，苏迎夏突然到韩三千身边，紧紧的搂着他的脖子。

    接下来，韩三千就感觉自己的嘴巴被堵上了。

    这一次不再是蜻蜓点水，而是能够让韩三千感受到强烈的冲击，甚至是口红的味道。

    许久……

    双方几乎快要窒息的时候，苏迎夏才松开韩三千，然后埋着头，夺门而出。

    韩三千舔了舔嘴唇，这次足够回味很久的时间了。

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    坐在床沿，韩三千一脸傻笑根本就停不下来，原来这就是口红的味道，这就是深吻的感觉。

    好可惜，刚才忘了敲门，不然还能感受一下唇齿缠绵是什么感觉。

    站起身，韩三千感觉身心都舒畅了，眼角已经笑出了鱼尾纹。

    走出房间，蒋岚就奇怪的看着韩三千问道：“你们怎么了，迎夏是不是生病了，我看她的脸很红，要不要去医院检查一下？”

    “妈，刚才她亲我了。”韩三千忍不住炫耀道，他恨不得全世界都知道这件事情。

    蒋岚一脸尴尬，小夫妻之间的温柔，韩三千告诉她干什么。

    <!--over-->

