    什么有没有武力对抗他，什么抗打击能力，什么医馆……

    这哪是三思而后行！！

    简直是莽夫之言！！

    “胡编乱造！当真胡编乱造！！”

    “前人的三思而后行，其意是凡事都需要再三思考，觉得有差不多把握，才可以开始行事！！”

    “这才是前人的三思而后行，怎么可能，是你这胡编乱造的意思！！”

    冯去疾指着孔远，全身都在颤抖。

    身为读书人，

    他最看不惯这类莽夫，而且还把前人道理扭曲成这样，更加愤怒了！！

    孔远平静的挑了一眼，没好气道，“行了行了！信不信由你，你现在在不让开，就别怪本夫子拳头下无情！！”

    冯去疾闻言，

    怒火攻心，正准备继续开口。

    然而，

    身旁冯府下人，

    快他一步，凑近他耳朵道，“老爷，那孔远已然是怒了，咱们没带多少人出来，真动起手来，咱们肯定吃亏的。”

    “假儒孔远，他可是莽夫，做事不经大脑，老爷，您……您是没法劝服他的。”

    这一言，

    让冯去疾如梦初醒！！

    是啊！！

    跟莽夫讲道理，等于对牛弹琴。

    如果自己继续固执下去，说不定真要被揍！！

    “你，哼！！”

    “若是扶苏殿下有什么三长两短，你就等着被陛下降罪吧！！”

    冯去疾冷哼一声，气冲冲的收回双手，拂袖而去。

    处于气头的他，

    离开之际，连跟扶苏打招呼都没有。

    扶苏看着离去的冯去疾。

    心中对夫子孔远更加敬重了。

    夫子孔远和老师冯去疾，

    同样是教导他的人，

    其一是右丞相，又一是还没任何官职、只有传闻大儒名号之称。

    可以说是无权无势。

    就这样的两个人，

    争锋相对起来，竟是权势滔天的右丞相输了。

    尽管有天时地利的影响，可他气势上，确确实实是输了！！

    果然。

    夫子，诚不欺我也。

    抡语，真是孔家绝学。

    只要学会这个，我定能和夫子一样，给敌人带去恐惧。

    从而保护大秦的子民！

    扶苏美滋滋的想着，更加确信学习抡语的正确性。

    冯去疾离开以后，

    也没有多少不开眼的挡路。

    如果有，那孔远更高兴了。

    那冯去疾明显是大人物，所以他留了三分薄面。

    如果是其他人来挡住，衣着又看不出特点，哪里有什么劝他三思而后行啊，直接一拳呼他脸上。

    打了再说！！

    一路向城东走去，

    一个时辰后，来到李氏仓库。

    还没入门，

    孔远便皱起眉头。

    仓库大门的灰尘，少了……

    有人来过！！

    “夫子，怎么了！？”

    许是察觉到孔远不对劲，扶苏忍不住问道。

    孔远没有回答，而是第一时间踹开仓库大门。

    “嘭”的一声，

    大门被踢飞几米远，一道阳光借此照进仓库，可以看出仓库里面空空如也。

    孔远没有迟疑，大步流星，连忙来到昨晚把那三名六国杀手绑住的地方。

    当来到时，

    却发现哪还有什么人影！

    和整个仓库一样，空空如也！！

    不见了.！！

    孔远昨晚绑的很结实，本身力气又大，如果不是外人帮助，是不可能解开的。

    “夫……夫子，到底怎么了，发生什么事了！？”

    扶苏跑了进来，有些上气不接下气的问道。

    刚刚孔远跑的太快，他现在身子骨还弱，跑一段路都得喘。

    孔远没有回头，而是紧盯着那昨晚绑人的地方，眼眸微眯，“爱徒，为师的东西，被小贼偷了。”

    扶苏心中一惊，竟然有人敢偷夫子的东西，不想活了！？

    恐怕扶苏怎么也想不到，孔远所说的东西，会是三个活生生的人吧？！

    也在此时。

    旁边扶苏侍卫，似乎发现了什么，惊讶道，“殿下，夫子！快来这边看看，这里有三具尸体！！”

    闻得此言，孔远赶了过去。

    只见在仓库，

    一个满是草席的小角落里，

    隐隐若显，有着三个人影模样，还有大量鲜血流出。

    将草席翻开一看，

    赫然是昨晚三名六国杀手！！

    ………………………………

    大秦。

    皇宫。

    “陛下，冯丞相与孔夫子的争锋相对，是冯丞相输了。”

    黑冰台侍卫，拱手报告。

    “有意思。”

    嬴政笑的极为开心，悠悠道，“这儒家的孔远，还真是个人才。”

    “身无任何官职，竟敢如此顶撞朕的大秦右丞相，还让朕的右丞相颜面尽失，哈哈哈！有意思，有意思！！”

    闻得此言，黑冰台侍卫有些摸不着头脑。

    听陛下的意思，

    仿佛陛下，

    是在怪罪孔远，这么不给大秦右丞相留面子。

    可是……

    又怎么会笑的如此开怀呢！？

    事实上。

    嬴政极为佩服孔远的这股勇气。

    不管敌人是谁，都敢坚定自己的信念，为了信念而选择顶撞、。

    当年他横扫六国之前，

    战国七雄存在的时间，

    分别是，

    秦国，存在563年。

    韩、赵、魏3国，不足200年。

    楚、燕、齐3国，超过了整整800年！！

    在开战之前，

    谁人能够想到，大秦可以在短短十年之内，覆灭六国！？

    没有人可以想到！！

    而他嬴政做到了！！

    做到先辈，甚至七国人民都想不到的事情，横扫六合！！

    覆灭六国的原因，凭借的是实力吗！？

    有一部分。

    最主要是信念、勇气、还有不达目标誓不罢休的信念！！

    孔远顶撞冯去疾，两人看起来地位悬殊，孔远是莽夫。

    可嬴政却十分佩服他，从孔远身上，嬴政看到自己曾经横扫六国前，也是没有人看好自己。

    和孔远，是多么的相似啊！

    “不错，不错！！”

    “孔远此人，不畏权贵，有他教导扶苏，朕是可以放心了。”

    嬴政放下手中卷宗，越笑越灿烂。

    大儿子扶苏生性善良、软弱。

    有孔远这天不怕地不怕的家伙在，假以时日，定能教导扶苏硬气起来。

    大秦的下一任，就是需要一位天不怕地不怕的帝皇！！

    只要扶苏有孔远的脾气，

    大秦那时，如果能有给他这股脾气的本钱。

    那样的大秦，才是真正的帝国！！

    ………………………………

