    

    “要是道魔一直增长对抗下去，气运怕是会更加疯狂的增长吧。”牛尊撇了撇嘴。虽然很是可惜，但牛尊很快便振作起来。

    “有了这些海量的气运，还是先把修为提升一下，然后再大面积造一批冒险指环。”想到就做，牛尊盘腿陷入修行之中。

    依旧是上次的识海中，牛尊端坐在云海之上，识海中，一缕缕白色雾气，没入他的身体中。

    之后，白色雾气开始越来越多，然后将他包裹成一个气运光茧。

    下一刻，气运形成一个龙卷，由上而下，灌入光茧之中。

    气运证道法疯狂运转，光茧周围有道音流淌，还有一缕缕法则漂浮，汇聚成长河。

    一股强横的气息开始攀升。

    “嘭!”瞬间，金仙初期的桎梏瞬间被破。之后，身体中就像是某个阀门被打开一般。“嘭嘭嘭!”

    一连串的桎梏被洞穿。

    金仙中期、金仙后期、金仙极限。

    一瞬间，牛尊的修为突破至太乙金仙，进入到了一个全新的层次。

    而牛尊的气运也在不断地消耗着。

    直到太乙金仙初期的境界彻底稳固，夯实之后，牛尊这才堪堪停下。

    “太乙金仙初期，啧!放眼洪荒，除了几个变态外，恐怕没有谁比我的修行速度快了吧?

    牛尊满意的咂咂嘴。

    瞥了眼周围分出用来修行一部分气运，还有不少，牛尊没有继续修炼。

    而是拿出三张今页，正是当初猪八戒给三十六变中的三种神通。

    划江成陆、五行大遁、纵地金光。

    神念扫去，牛尊开始修行这三种神通，一时间气运滚滚。

    气运证道法催动下，牛尊此刻就像是一条饥饿的鲨鱼，畅游在海底鱼群中。

    张口疯狂的吞食着!

    不知道过了多久，房间中，牛尊的双眼缓缓睁开。

    呼!”嘴角浮现出一抹笑意，心中一动，牛尊一步踏出，脚下金光化虹。

    一瞬间的功夫，便来到了长安之外。

    纵地金光，不愧是洪荒时代，大能用来逃命的神通。

    回首望去，已经不见了长安!

    “再试试五行大遁!”心中一动，牛尊的身影瞬间消失，融入空气之中。

    这一刻，牛尊心中竟有种，与天地相容的其妙感觉。

    落入大地，与土相容!落入树木，与木相容!五行大遁，融于周天五行，万物既我!心念一动，牛尊的身影再次出现的时候，已经来到了两界山的位置!

    “五行大遁单纯用来赶路来说，与纵地金光也不遑多让，但却没有什么攻击手段。“五行大遁就不一样了，可以调动五行攻击!’

    三种神通，就差划江成陆了。”想着，牛尊心中一动，“找個大江试试!”

    说着，就要离开，可就在这个时候，面前忽然出现冒险屋的提示:

    [检测到气运物件，可生成场景]:

    齐天大圣(少年孙悟空，大闹天宫。却被西天如来佛祖镇压五行山下。你可以在该场景内进行一场冒险。限时:三个时辰。)

    看到这新检测到的场景。

    刚准备离开的牛尊一愣，看向四周，道:

    “这里是五行山‘遗址’了?”

    再往下一看，果然就见下方，一座奇怪的山岳残害横躺在地上。

    虽然模糊，但依旧能模糊的看清楚形状。

    一只大手!

    “啧!意外之喜啊，五行山竟然也是气运物件。”看着下方的五行山，郑兰惊喜不已。“从时长就能看出来，这‘齐天大圣’场景，又是一个大气运‘加工厂’啊。”

    这次‘杨家惊变’大冒险场景收获的气运，让金仙尝到了甜头。

    对这种蕴藏着大气运场景的物件，用趋之若鹜来说，都丝毫不为过!

    “可是这么大的五行山，怎么拿呀?”很快，金仙的小脸又皱了下来。

    这时，冒险屋给出了提示:

    一只需要五行山的一块石头即可。

    “啧!这好办!”小手一挥，金仙便拿到了一块五行山的石头。

    不过，如今第一层场景已经满了，而且这些蕴藏大气运的场景放在第一层不合适

    心中一动，金仙查看了一下信息面板

    发现第一层一百个气运场景，只有十几个场景，还没有全部闯关难度，到达80%以上。“不过也快了，等再造一批冒险指环后，估计最多一个月，就能解锁第二层了。”想着，金仙把五行山的气运物件收起

    之后，金仙来到一条怒吼奔腾的大江之上，亲眼看着在使用了划江成陆神通后

    那大江直接合上，形成一片坦途大陆的震撼场面，郑兰眼神中满是自豪之色。

    之后，撤去神通，大江恢复本来面貌

    在金仙实验三门神通的时候，混沌紫霄宫中，诸圣的表情都有些难看。

    尤其是向来骄傲的元始，更是气的身体都在发抖。

    他们洪荒圣人，竟然直接被人抹杀了!抹杀他们的还是魔族!

    这是他万万不能接受的!

    最重要是，原本在他们的设想里，等离开大冒险场景后，就把自身的本源带走。

    回来以后，就能融合，甚至让自身再进一步。

    现在好了，一场大冒险，诸天生灵都得到了好处，唯独他们这些本该是最大赢家的圣人，连根毛都没落着!

    一时间，就连太清老子，此时都有些道心波动。

    “魔族出现在洪荒，手里还有混沌珠，我等又在紫霄宫中不能离开

    这时，女娲轻轻叹息。

    嗡!”然而就在众圣沉默不语的时候，一股让他们也不禁为之侧目的波动忽然出现

    当然，不仅仅是诸圣，此刻整个洪荒，都感受到了这股令人震颤的圣威!一时间，众生都像是心有所感特别，纷纷抬头。

    刚刚从冒险场景中退出，收获了一大笔的冥河、鲲鹏、镇元子等人还来不及痛苦。下一刻，就被这股陌生而熟悉的圣威所惊得表情都失去了管理!

    一瞬间，冥河等人心念一动，便出现在了洪荒之外。

    域外。

    冥河脸色明朗的能滴出水来。

    有人，证道成功了!

    三清、女娲、接引准提、地府平心，这天地间自此，多出了第八尊圣人!

    这对冥河的冲击力，不可谓不强。

    甚至是嫉恨!

    一旁的冥河更是如此，这坏鸟心胸本就不怎么宽广，此刻心底的伤再次出现了。“红云!你该死!”

    嗯，是的，这坏鸟又想起了红云。

    每当洪荒有一尊圣人出现，他对红云的恨就会多上一份。

    不管洪荒怎么变，不管多少人忘了红云，他都不会忘。

    他对红云，恨的深沉!

