    第1277章 中断   

    当啷，当啷，当啷！   

    剑气不断的斩在九转金身上，发出清脆的交鸣之声。

    

    九转金身散发出来的金光也是逐渐黯淡下来，但是，在九转金身被打灭之前，乔叶成功扛下了所有的剑气，并且朝着前方冲了出去，直逼秦剑川。

    

    秦剑川不敢跟乔叶正面硬捍，迅速的后撤，高高的跃起。

    

    乔叶一咧嘴，速度这东西，经常会让人误会是技巧流武者的专利，但是，招数是招数，技巧是技巧，跟速度完全没有半毛钱的关系。

    

    事实上，乔叶的速度……   

    更快！   

    因为，乔叶的天魔缭乱也是能够提升移动速度的！   

    那黑烟朝着前方一涌，乔叶身随烟动，直接一闪而过，伴随着烟气的飘飞，追上秦剑川，朝着前方就是一戟挥出。

    

    当啷！   

    仓促之下，秦剑川只能横剑格挡，但是，论力量，秦剑川就完全不是对手了。

    

    一戟之后，秦剑川就感觉巨力袭来，根本无法对抗，整个人朝着后方飞了出去。

    

    砰！   

    秦剑川的身体砸在侧面一座屋子的院墙上，将那院墙给砸的四分五裂，看着乔叶顺势打算继续逼近，赶紧举起剑朝着前方斩落。

    

    一道白炽的剑光出现，朝着前方斩落下来，带着凌厉的气息。

    

    乔叶直接举起胳膊，仍旧打算硬接那一剑，但是，那剑光跟九转金身的金光一触，突然发出一声清脆的声响，仿佛是什么东西碎裂的声音，接着九转金身的金芒就裂开一道缺口。

    

    乔叶一眯眼睛，九转金身差不多到极限了。

    

    虽然是超品的防御功法，但面对非纯粹的物理攻击，能够帮乔叶无视秦剑川这么多的攻击，已经相当不错了。

    

    乔叶也是果断的放弃继续追击，朝着侧面跃开！   

    轰隆！   

    那白炽的光芒落地，将地面给斩出一道剑斩的痕迹。

    

    但是，就在下一个瞬间……   

    一缕黑烟从秦剑川背后的院墙内升了起来！   

    乔叶放弃追击，仅仅只是虚晃一枪而已，利用黑烟进行移动，乔叶身影一闪，就出现在秦剑川的上方，一戟朝着下方劈斩落下。

    

    秦剑川心中一惊，赶紧朝着侧面跃开，颇为狼狈的单手撑着地面翻滚！   

    轰隆！   

    与此同时，乔叶的黑色大戟直接砸在了院墙上，将那墙壁给砸碎了一片。

    

    “他姥姥的！”

    秦剑川骂咧一句道：“这次怎么时间这么久还不换？”

    

    “嗯？”

    乔叶无法理解秦剑川那话的意思，只能无奈道：“我跟你说了，我是乔叶！”

    

    “闭嘴！”

    秦剑川咬牙再出一剑道：“浪里三叠剑！”

    

    秦剑川一剑刺出，却一分为三，化成三道剑影朝着乔叶攻来。

    

    乔叶的九转金身还没有被打灭，不过，已经是强弩之末，再用九转金身去硬抗，显然不是明智之举。

    

    不过，乔叶能够抵挡攻击的，显然并不是只有九转金身而已。

    

    乔叶举起黑色大戟，朝着前方就用力的一砸！   

    天魔霸血！   

    一缕黑烟突然的从乔叶的脚下升起，如蛇一般的缠绕住了乔叶的身体，牢牢的裹住。

    

    那黑色的烟气涌动，不断的朝着后方飘散，如同飞扬的灰烬！   

    下一瞬，乔叶迈步走出黑烟，身上多出了一身黑色的铠甲，威风凛凛！   

    当啷，当啷，当啷！   

    连续的三声金属交鸣之声，那三道剑光全都点在了乔叶的身上，但也被天魔霸血形成的铠甲给全部挡落了下来。

    

    秦剑川心中骂娘，虽然知道乔叶很强，但秦剑川还是第一次感觉战斗竟然那么无赖。

    

    又是九转金身，又是天魔霸血！   

    这都硬抗自己多少的攻击了，还有完没完了，正经人哪有这么多防御手段的，还要不要脸了。

    

    乔叶若是知道秦剑川在想什么，肯定会告诉秦剑川，自己还没有出幽冥魔域跟魔气沸腾双领域能力重叠进行肉身回复呢。

    

    不然到时候又硬又持久，就问你哭不哭？

    

    不过，心中骂娘归骂娘，秦剑川倒是不怂，手中剑一扫，再次朝着前方一剑撩出。

    

    “疾风之剑！”

    秦剑穿低喝一声道：“万里扶风！”

    

    那一剑虚空而斩，未见剑光，也未见剑气，却是第一时间搅乱了四周的风流，形成了大片的风刃，朝着乔叶席卷而来。

    

    乔叶咧嘴道：“跟我玩这一手，你忘记我灵武双修了？”

    

    乔叶将黑色大戟倒负在伸手，伸手朝着前方虚摁了一下，背后浮现出大片的灵神灵韵，迅速的绘制成了万法灵图显形。

    

    万法灵图，风云万象！   

    乔叶的背后飓风乍起，显然比秦剑川用剑搅动的风流强势的多了，朝着前方吹拂，硬生生的将那些风刃强行吹散，同时朝着秦剑川突袭。

    

    飓风席卷而来，秦剑川的头发跟衣袂被吹的飘起，让秦剑川不由自主的伸手遮掩了一下。

    

    也就那么一瞬间的空隙被乔叶给牢牢的把握住，周围的黑烟随风动，乔叶的身影随烟动，再次一瞬间就来到秦剑川的跟前。

    

    当啷！   

    乔叶举戟一砸，狠狠的敲在秦剑川的剑上，两人的武器再次发生碰撞，发出清脆的交鸣之声。

    

    只不过，这种兵器硬碰硬的撞击，对于秦剑川而言，显然是非常的不利，手中的长剑被乔叶强行砸下几分，黑色大戟的戟杆就敲在了秦剑川的肩膀。

    

    那巨大的力量压落下来，秦剑川强忍着才没有跪倒在地。

    

    乔叶看着秦剑川道：“差不多了吧？

    这种程度你还分不清楚我到底是不是真的？”

    

    “说了让你闭嘴……”忽然的，秦剑川的目光越过乔叶，看向街道的后方，脸上露出惊讶之色道：“嗯？”

    

    乔叶感觉到了秦剑川目光的变化，也是不由自主的朝着后方看去，随即便看到那条街道上有人走来。

    

    那人看起不高不矮，也不胖不瘦，穿着一身灰白色的麻衣，走路的姿势非常的奇怪，每一步迈出的时候，身体都会摇晃一下，让他看起来下盘似乎极为不稳，仿佛随时都会摔倒一样。

    

    而最为诡异的是……   

    那人竟然没有脸！   

    ……   

    

    

