    这次出来，公主们的宫婢也损失了两个。

    二皇子也待在自己的马车里，睡的浑然不知外头的凶险。

    幸运的是，跟着伺候他的人都安然无恙。

    齐筱和靳姗两个缩在马车里，半步不肯下来，受了些惊吓。

    侯府几位内眷也都没事，唯有明萱身边的乳母被蛇咬了，好在不是剧毒，服用解药后，已经好转。

    前头损伤较小，因是距离帝后的车马近，周围的侍卫多。

    后面那些远一些的车马情况就不太好了。

    赵元璟举目四望，看见靳岚站在不远处的马车旁，眉头紧锁。

    “过去看看。”赵元璟走过去。

    许虎等人紧紧跟随保护，生怕从哪儿再窜出一条蛇来。

    靳岚忙跪下行礼：“臣拜见皇上。此处危险，陛下不该涉险。”

    “起来吧。”赵元璟抬手，“朕过来看看你。先前你妻子和二女儿都中毒了，现在情况如何了？”

    靳岚站起身，说道：“多谢皇上关心。莲莲她已经没事了，至于贺氏……刚才服用了娘娘带回来的解药，暂时应该保住了性命。”

    “是吗？”

    赵元璟瞧他说这话的时候，神色不太好，便对许虎说，“你去请清溪大师过来一趟。”

    “是，陛下。”

    许虎转身去了。

    这次明敏倒是很快就来了，没有与平时那般高冷。

    她过来了没多说什么，直接登上贺氏的马车，好一阵才再次出来。

    “大师，病人情况如何？”赵元璟询问。

    明敏摇头：“不大好，孩子肯定是没了的。”

    “贺氏本人呢？”

    “也还好，命保住了。”明敏顿了顿，“只是中毒时间有点久，虽然已经服下解药，只怕是要落下一些残疾。”

    靳岚心中一跳，忙问：“什么残疾？”

    “被蛇咬伤那条腿，可能没法走路。”

    “啊。”靳岚转头看向马车，心中充满了愧疚。

    若他及时把解药给她，孩子和腿，都能保住了吧。

    可是莲莲那边又……

    手心手背都是肉。

    他知道自己根本就没法选择。

    赵元璟看着儿时一同长大的玩伴此时的模样，心下也是不忍，抬手拍拍他肩膀，说道：“过去安慰安慰吧，回去后好好诊治，有希望治好的。”

    他看了眼明敏。

    明敏没吭声。

    “朕去别处瞧瞧。”赵元璟领着人走了。明敏也跟着走。

    靳岚看她这般，就知道是没什么希望治好的了。

    他叹了口气。

    “爹爹，”一道虚弱的声音传来。

    靳岚回头，看见方喜妹扶着莲莲，走下马车。

    他皱眉道：“你们下来做什么？回马车里待着，待其余人修整完毕就会马上回京。”

    莲莲走到他面前，问：“爹爹，母亲怎么了吗？”

    靳岚看了眼方喜妹。

    方喜妹深深垂下头。

    解药是她抢走给莲莲服下的。

    虽然她并不后悔，可面对着靳岚，总是心虚和羞愧的。

    “夫君，我也服下娘娘带来的解药了。妹妹她，也没事了吧？”方喜妹鼓起勇气问。

    “她不好。”靳岚冷冷说，“贺氏腹中孩儿没了，可能还会留下腿疾。”

