    虽然昨天晚上过去了,但第二天，顾随朝还是提着早就准备好的东西上了门。

    沈向夕的房间略微发生了一点儿变化，那些尘封已久的小物件全都被她摆了出来。

    顾随朝本来是想多坐一会儿,但唐立来了电话,说警方有了新的消息,或许是一个突破点。

    距离命案发生已经一个多月了，这段时间警方一直没有找到足够的证据，所以一直没有进展,媒体似乎也有了新的关注点,不再一直盯着这边了。

    不过这段时间长锦的股票一直上涨，城南楼盘的价格也涨了不少，也算是达到了最初公关的效果。

    虽然大家都还是觉得是顾随朝□□,但也只是说说而已,没什么证据，当不得真。

    顾随朝去警局走了一趟,他们说这个挖机师傅前段时间交了个女朋友,叫朱荣，但具体是什么模样,哪里人,做什么工作的，目前还没有具体的消息，他们叫顾随朝和唐立过去,是想问他们公司有没有这个人。

    唐立立马让人事部查了查，公司里确实有个叫朱荣的，但已经年过四十,是一个十岁孩子的妈妈了。

    线索到此又中断了。

    警方对顾随朝表示了歉意,但顾随朝却没有丝毫不耐,反倒表示自己会尽力配合警方的工作，随叫随到。

    从警局出来，顾随朝的脸沉了下来。

    唐立不知道他在想什么，没说话，快到公司的时候，顾随朝突然眉头紧皱，交待道：“去查一下五年前姓朱的还有没有孩子。”

    唐立的手顿了顿，眉头也皱了起来：“明白。”

    -

    今天是周日，顾随朝本也没什么事，但听人说池善找到公司去了，他也只好过去一趟。

    池善被安置在会客室，顾随朝整理了下情绪，才开门走了进去。

    “你小子搬家了也不给我说一声，翅膀硬了？”

    门一开，池善就嚷嚷道。

    “昨天才搬，还没来得及给你说。”

    顾随朝解释。

    “你这是去了哪儿，怎么衣领都脏了。”

    池善说着，起身走到他面前狠狠的给他拍了拍，一边拍一边吐槽，“池宴那个注孤生的东西我是指望不上了，好不容易一个媳妇儿都被他气跑了，我现在就想着你赶紧的，什么时候带我好好看看向夕。”

    顾随朝侧头，看了看自己的衣领。

    “你过来这么久，小家伙能离得开你？”

    “上学去了，老妈照看着的，我也帮不上什么忙，大家都指望着你赶紧带个媳妇儿回去。”

    池善又坐了回去。

    “办公室去，处理点儿事。”

    他说着，转身出了会客室。

    不知道为什么，听到朱这个姓他心里就老是有不好的预感，总觉得当年的事情还没有处理干净。

    当初，顾随朝和沈向夕在一起之后，顾世永和赵玉洁为了不危及他们，想从那个组织里脱离出来，哪知道惹来杀身之祸，罪魁祸首自然是朱安这个老大哥。

    他们担心顾世永和赵玉洁报警，所以想把他们赶尽杀绝，只不过他们没想到顾随朝成了漏网之鱼，不过短短一年之后，他又回过身来把那一群人全都送进了监狱。

    这几年，顾随朝一直在配合警方工作争取把所有的人全都一网打尽，本以为他已经做得够干净了，但今天听到朱荣这个名字，他的心里又有点儿不确定了。

    池善也是知道这些事情的，听顾随朝提起她也变了脸色，立马就给池宴打了电话，让他也别闲着，帮忙处理这边的事情。

    顾随朝看了看，没有阻止，他本来不想麻烦池宴的，凭他自己的能力也能很快查出来，但现在有了沈向夕，他还想再快一点，不然只怕每时每刻都不得安宁。

    一个下午池善都没有离开，她就在办公室里和儿子视频了一会儿，顾随朝也看了看小家伙，已经是六岁的大男孩儿了。

    看着视频里的可爱的小孩儿，顾随朝突然之间就开始想象自己和沈向夕的孩子会是什么模样。

    如果是个女孩儿的话应该会像沈向夕一般，古灵精怪，明艳动人。

    如果是个男孩儿的话，最好也像沈向夕，活泼一点儿，看着讨人喜欢。

    “今晚吃什么，把向夕叫过来吧，我上次怕是吓着她了，还想给她赔礼道歉呢。”

    说着，她从包里拿出一个长条小盒子出来。

    盒子打开，里面是一条银色项链，带着一个圆形镂空吊坠，圆框里有飘着的两朵火烧云，倒有几分夕阳的模样。

    顾随朝忍不住多看了几眼。

    “好看吧，可惜是我送给向夕的，快要情人节了，你可赶紧打算吧。”

    池善飞快的把小盒子盖了起来，放进包里，那模样生怕顾随朝抢了她的一般。

    顾随朝转头，揉了揉眉心，调整状态，给沈向夕打了电话。

    电话里她的声音软软糯糯的，带着点儿鼻音，应该是在睡觉。

    顾随朝轻笑出声，一瞬间心情也轻松了不少，他问：“睡醒了吗，晚上我来接你一起吃饭，池善姐想见见你。”

    听到顾随朝打电话，池善凑了过去。

    顾随朝做了一个噤声的动作，池善嫌弃的看了他一眼儿，抬手捂着嘴。

    “啊……”

    沈向夕小声惊叫，猛地坐起身来。

    “池善姐要见我吗，她是不是已经过来了，地点告诉我，我马上过来。”

    沈向夕摁了免提，把手机扔到一边，连忙起身找了身衣服穿上。

    “你别急，慢慢来，她还没到呢，我过来接你。”

    顾随朝说着，瞪了池善一眼儿，起身拿了衣服就要出去。

    两人不知道说了什么，电话很快挂断了，顾随朝要出门，池善拦住他：“你还有没有人性啊，总不能把我丢在这里吧，你带上我啊。”

    顾随朝像是认真思考了一番般，招呼道：“走吧，一起。”

    -

    顾随朝来得快，沈向夕刚下楼的时候他就到了。

    她先是打开后座的门，看了眼儿，没见着人才上了副驾驶。

    “池善姐呢，真的还没到吗？我们要不要去接她？”

    “不用，他自己过去。”

    顾随朝偏头，看着她系好安全带，才答道。

    沈向夕似乎有点儿紧张，第一次和池善见面的时候还不知道池善对于顾随朝来说意味着什么，那时候只把她当成了情敌，如今却有点儿见家长的意味了。

    吃饭的地方就离水星园不远，走到门口的时候，沈向夕捏了下顾随朝，有些无措的望着他：“你看看我这个样子行不行啊，还有，我都没给池善姐买礼物，是不是太不礼貌了？”

    顾随朝笑了笑，握紧她的手：“别担心，她可喜欢你了，早早的就念着想见你。”

    说完，他抬手理了理沈向夕鬓边的碎发，又捏了下她的脸，当做是安抚。

    都已经到这个点上了，总归去也得去，不去也得去，沈向夕一咬牙，像是要为名族大义献身一般，拉着顾随朝走到了前面。

    池善比沈向夕想象中的还要和善一些，说话做事都给人很温柔的感觉。

    饭吃到一半，池善接了个电话，不知道说到了什么，她微微皱眉，连语气都有些不太好了，电话没打多久，只说了三两句就挂断了。

    顾随朝看了一眼儿，很快又转头，给沈向夕夹了点儿菜。

    “等你们什么时候空闲一些了，一定要顾随朝带你回去一趟，家里人早就盼着你过去呢。”

    池善脸上很快又挂上了笑容，说到。

    池家是个大家族，沈向夕听顾随朝提起过，池家早些年在国外安家，大多的生意都在国外，只有近两年，他和池家大少爷池宴回国来发展了。

    他是为了沈向夕回来的，据说池宴是在国外受了什么心理创伤，回国养伤来的。

    “池宴那混小子最近不知道在干嘛，我什么时候还得过去看看他，虽然不争气，但好歹也是个人，总不能丢了。”

    池善一边说，一边摇头，似乎对这个弟弟感到十分的恼火。

    “什么时候有空了再过去。”

    顾随朝接过话，“你那边怎么了，小家伙不听话。”

    说到这，池善笑着的脸垮了下来。

    她求助般的望着沈向夕：“向夕，姐姐有个忙，想请你帮一下。”

    “池善姐你说，只要能用得上我的地方，我肯定帮。”

    听池善这么说，沈向夕手里的筷子都抖动了一下，神情惊讶。

    “就是我老公是做安保生意的，每个保镖正式接单之前都要先试用，最近我们周围要都跟了不少保镖了，实在是跟不了了，所以就想安排两个保镖跟着你，你放心他们只会站得远远的，不会打扰到你的正常生活的。”

    池善说完，双手合十，不停的拜托着。

    沈向夕偏头看了下顾随朝，见他点了下头，立马就答应了下来。

    “这哪里是我帮池善姐，这简直就是福利呀，谢谢池善姐，他们什么时候过来呀，需要我做什么吗？”

    “不用，他明天过来，顾随朝会给他配车，今后你要去什么地方就叫他接你就行。”

    池善笑开了花，连着给沈向夕夹了好多菜。

    顾随朝偏头，看着沈向夕笑嘻嘻没有丝毫疑心的样子，心里松了一口气……

