    班导周卓：沈浩同学，还有另一位同桌你选好了吗？

    沈浩：没想好，感觉剩下没有太对我胃口的。

    班导周卓：你选秦箐难道不是看重她成绩？

    沈浩：是啊，我是看重她成绩好。

    班导周卓：我再给你安排一位成绩好的女生怎么样？你们一起好好学习，坏笑。

    沈浩：功能重复了，给我安排安小可吧。

    班导周卓：安小可可是小天才啊，十四岁就考上我们中科大学！只是长得太嫩了一些，像一个娃娃似的。你喜欢可爱的幼幼？

    沈浩：周老师，总之拜托了，选修课我等下发给您。

    班导周卓：好的哟，校花宝宝。

    沈浩：擦汗的动图。

    沈云月瞪圆眼珠子，故意凑近脸贴住沈浩的面颊，“哥，你同桌选完了？”

    “嗯，我选的同桌每一个都比你可爱。”沈浩作死的炫耀。

    “她们再可爱也不允许和我抢哥哥！”沈云月眉头汇聚，眼中杀意一闪，“我以后放学要去接你。”

    “你好烦，哪有妹妹去接哥哥呢？”

    “多得是。”

    “你放学比我晚，怎么接？”

    “我不管，我旷一节课也要来...”

    “别闹，不听话我可要揍你了。”

    “来，你试试！”沈云月眼神凶萌，呲起小虎牙，攥拳举起胳膊，炫耀肌肉，“你还以为是几百年前啊，你们男孩子现在已经不是女孩子对手了！”

    沈浩有些不信，比较了一下两人的身材，坚定认为是自己占据上风。

    可是想赢的话，必须得出全力。不出全力，很可能会被压制，到时候无非是自讨没趣。出全力，很可能把妹妹揍出个三长两短，到时候也不好收场。

    “行吧，你赢了。”

    “很好，你以后必须听话。因为我比你厉害。”

    “我觉得还是要较量试试...”

    沈浩突然反悔加突袭，打响了决定家庭主权的战争。他以为自己很强，赢下瘦弱的妹妹不是问题，然而结果截然相反。

    沈云月力气超乎想象的大。

    经过初时被压制的情况，她迅速取得上风。翻身成为主人。

    “你敢偷袭我，真是卑鄙啊！说，你服不服！”

    “沈云月，我诅咒你一辈子找不到老公！”

    “你好狠啊！沈浩，如果我找不到老公，就拿你充数了！”

    “泥奏凯！打架就打架！输出口水算什么意思！”

    “你服不服...”

    第一次兄妹战争，沈云月成为了当之无愧的胜利者...

    沈浩无奈交出电脑的使用权，遭受妹妹无死角的盘问。照镜子看了看脖子上不显眼的红印，有些生气道，“我要告诉老妈。”

    “别啊，我错了，你别告诉老妈。”原本盛气凌人的妹妹立刻下跪，戏精一样瞬间泪眼婆娑，“你要是说了，我腿被打断，可能要吃你一辈子了...”

    “实在太过分了！我要打你大脸一百下。”沈浩恶狠狠道。

    “不行。”沈云月摇头，星眸闪了闪，“最多只能一下。”

    “五十下。”沈浩退了一步。

    沈云月摇头，“我已经很有诚意了，你不同意就算了”

    “一下也成。”沈浩让妹妹转过身，朝手中吹了一口气，巴掌举得老高。一下预计要造成一百下叠加效果。

    “停。”沈云月红着脸转回来，“我后悔了，女孩子不能被打大脸，你打我小脸吧，多打几巴掌出气也成。”

    沈浩皱眉打量着沈云月精致的脸蛋，这下算是下不了狠手了，轻轻来了两巴掌，告诉她爬出去。

    沈云月仰着脖子，喵呜一声，四肢着地，欣然照办。

    已经下午四点多了。

    沈浩无所事事，继续上网闲逛。

    这次出去和大学同学见面，无意间察觉到两个世界有许多不同地方。

    首先十六岁上大学这一点，问题不算很大。物价方面应该算是利好，还有同学们提到比较多的3D全息游戏，虚拟世界。

    他上网找一些资料，发现这世界几百年以前就进入了科技时代。发展过程中有数个重要的节点。

    大约在三个世纪前，某科研团队证实了二氧化碳转换为淀粉的可行性。并在几十年后，在全球范围商业化。彻底解决了全球气候变暖，以及粮食问题。

    这项发明让水塔星的人类不再为饥饿困扰。

    第二个时间节点，在两个世纪前。核能商业化，汽车、轮船等工业农业机械抛弃燃油，使用了更清洁的核能。

    同一时期还发生了6G网络全民免费，以及无人生产大推行，社会生产力再次发生质变，物价降低。

    再此后，社会劳动岗位骤降，就业率血崩，引起了长达数年的动荡。

    最终政府协商颁布了全民福利法案，一切才算平息下来。

    在进入科技时代的几百年的时间里...

    VR技术得到了空前的发展，解决神经传感等一系列难题之后，已经到达了类似动漫刀剑神域，甚至真实感超越的程度。

    政府为了避免年轻人过度沉迷虚拟世界，颁布了禁止十六岁以下未成年人购买虚拟仓和头盔的政策。

    此外，近代的3D打印技术取得了突破，一些高楼大厦普遍采用了3D技术。不再招聘传统的建筑工。

    一个传统支柱行业倒塌，直接推进了工作岗位强制保护制度的施行。

    沈浩越看，表情越是沉重。

    网络上到处充斥着颓废和消极的言论，年轻人很难找到工作，人到中年就彻底失业是大概率发生的事。

    当然，男孩子不用担心什么。

    目前男女比例接近3:7，男孩子只用擦亮眼睛，找一个会赚钱的老婆就可以了。而且还有政府自动发放的救济金兜底，用不着为生计发愁。

    关于男少女多的问题，沈浩也在网上了解过。

    据说在四百年前，科技发展初期。男女比例还是趋向于均衡的。

    男性比女性数量略高，一度出现了很多人找不到妻子的情况。

    出于需求，大量克隆公司应运而生，不断克隆出拥有优秀外表的女性，售卖给娶不上老婆的男性成婚。

    开始想法是好的，解决了社会尖锐矛盾。政府也表示保护隐私和支持。

    但后来则发现，克隆人和人类后代，几乎都是女性。

    考虑到男多女少的情况，人类高层依然放任了。于是一代代，几百年时间，克隆人的基因混入了人类主流的基因序列...

