    纪明薇的脸色倏地一沉，一双又黑又深的眼中布满了戾气，“霍北辰，你是以什么身份在这里质问我？”

    “我……”霍北辰被噎了一下。

    明知道自己没有立场，可是刚才……看着纪明薇跟叶少曜说说笑笑，她莫名觉得刺目，心口憋屈又难受。

    所以想都没有就冲了过来，只是想打断他们之间这种融洽的氛围。

    明明她对自己都没有半分好脸色，可对他的死敌却各种温和友善。

    是故意做给他看，存心想气他吗？

    纪明薇可不知道他这么会往自己脸上贴金，知道了恐怕得被恶心死。

    “没有证据空口造谣，看来上次的教训还不够，你还真是死猪不怕开水烫啊！”她抱着手臂，桀骜清冷的杏眸透着讥讽。

    霍北辰被怼得涨红了脸颊。

    叶少曜看在眼里，逮着机会就开嘲，“听到没有，霍少爷，你在薇姐眼里就跟一头畜生没什么分别。”

    “叶少曜！”霍北辰气得攥紧拳头，口不择言道：“你有什么好嚣张得意的，你以为你不断殷勤讨好她，她就会真心喜欢你吗？这个女人有多善变，你根本不知道，而且……”她已经结婚了，你在她眼里不过是个跟班舔狗！

    当然最后一句没等他说出口，叶少曜居然“扑哧”一声笑出声来，“哈哈哈哈……你说什么啊！我有什么资格能得到薇姐的喜欢啊！我配吗？”

    “？”霍北辰刹那间怀疑自己的耳朵出了问题。

    “拜托，我又不像你这么没b数，薇姐这么又美又飒、又酷又强大的人物，哪是我能高攀的？我不过就是她的一个小迷弟而已，只有那种大佬级别的人物，才配跟她并驾齐驱。”

    叶少曜说着拖着下巴，思忖片刻道：“就比如说，你霍家三爷的，勉强入得了薇姐的门槛吧！”

    纪明薇：“……”

    你也太看得起我了吧！

    霍北辰却像是被扎中内心，面色一下子变得难看无比。

    这时候节目组的导演过来，让他们几位嘉宾老师上网转发下官方的公告。

    表示节目延期到下午拍摄，很抱歉给观众带来了不好的影响，今后一定不会再有此类事情发生。

    纪明薇等人聚在一起，一一转发，随后发现，跟郁蔷相关的图片、视频、和热搜都被统统撤了下来。

    应该是星宇娱乐那边，席云深让人动的手。

    这么劲爆的话题撤下，紧接着一条，就是#纪明薇演技#大喇喇地占据头条。

    不管是饭圈网友还是吃瓜路人都纷纷点进去——

    [笑死，纪明薇还有演技？这条热搜居然能占据头条，是她对家还是黑粉买的？]

    [她有个屁的对家啊！那浮夸的演技，是人嫌狗憎的地步。]

    [我就是跳楼、被饿死，都不会被她圈粉。]

    [哈哈哈，我刚刚好奇之下点开了她饰演的“灰姑娘”片段，整个就被俘获了，真香！]

    [本来我也想开喷的，但看完视频，实在喷不出口。]

    网友们看到这里，还以为是粉丝的洗白话术，心中不屑，想看看视频里她到底演得有多么垃圾，然后再精准开麦。

    然后……

    所有人都惊呆了。

    这真是他们记忆中那个纪明薇的演技吗？

    大家都是熟知“灰姑娘”人设的，无论如何都说不出她演技拉胯这种话。

    反而好得有些出奇！

    那说哭就哭，楚楚可怜的姿态，简直就跟那什么来着——

    [简直跟琼瑶剧里的早期的那些美貌女主一样，演得入木三分啊！]

    [之前一直有明星粉丝说，哥哥姐姐未来可期，我当时都是嗤之以鼻的，结果这个纪明薇，居然真的进步神速，出乎我的预料。]

    [她真的有在认真打磨演技，或许这也是一向天赋，这是我头一次对一个女明星产生了改观。]

    有路人转粉的，也有大批观众夸赞，这下就激起了某些酸鸡的逆反心理了。

    [切，这有什么了不起的，如果我家清甜女神没有出车祸，那这个角色给她，她一定演得更加精彩。]

    [就是啊，纪明薇这才哪到哪啊！都快把她吹上天了，她也配？]

    [灰姑娘这个人设本来就很简单，演柔软扮可怜，谁不会演？]

    [一个正面角色，只要善良就可以了，可她驾驭得了双面反派秦语卿吗？那后期可是至高无上的终极反派大魔尊！要的是残忍的恶毒和嗜杀的冷血。]

    [那种疯批美人，她要是也能演得入木三分，我倒立吃屎！]

    [哈哈哈，人家花瓶已经很努力了，你们为什么还要逼她呢！【狗头】]

    这下子《诛仙剑》的原著粉们也赶来战场，对纪明薇一顿开嘲，说她不配、说她糟蹋角色，甚至让她赶出娱乐圈。

    这场景极其眼熟，不过跟几个月前比起来，发酵得更加严重了。

    谢云浓坐在边上刷着手机，眼角眉梢都写满了得意。

    瞧！

    就算你得到了角色又如何，还不是被喷得体无完肤。

    一旦《诛仙剑》这部剧开播，纪明薇将经历更加严重的嘲讽，甚至会影响到她今后在娱乐圈的发展事业。

    毕竟，谁也不想要一个腥风血雨的女明星演自己的剧，除非是那种为了黑红不择手段的。

    但那样的导演拍出来的剧，终究成不了气候。

    纪明薇就算有霍三爷支持，在娱乐圈也翻不了身了。

    叶少曜也看到了那些舆一论的攻击，顿时小心翼翼地观察了一眼纪明薇的神色，“薇姐，要不手机你还是别看了，网上那群人就是无脑喷，我们先去吃个午饭转换下心情？”

    “嗯？”纪明薇刚回完姜导的消息，笑着仰起头来，风轻云淡道：“我没在意啊！”

    “不高兴就别装了。”霍北辰只觉得她这笑容莫名刺眼，忍不住刺了一句：“人要有自知之明，有的时候不属于你的东西，并不是一定要靠强取豪夺的，否则只会沦为笑话。”

    纪明薇不爽地啧了一声，“我看你确实像个笑话，还是那种自以为是的跳梁小丑。”

    霍北辰气得脸色一变，“你说什么？”

    他明明是好心提醒，她怎么这么不识好歹，变得狂妄又自大，早晚会遭到反噬。

    正这时，一旁沉默的陆瑾忽然开口：“《诛仙剑》官方发了一条预告片。”

