    家里有储存东西的地窖，林烨和小红一起把那些要留下来自己吃的红薯，搬入地窖，然后倒出来。

    到了地窖里，用麻袋装反而更不利于保存。

    “捡一些出去，晚上熬红薯粥吃。”林烨对小红说道。

    小红挑选了几条个头大的。

    削去皮之后，切成块，在熬粥的时候放入其中，就可以了，不需要另外的操作。

    简简单单，烧出来的粥，带有红薯的香甜。

    担心孙爷爷不吃红薯，小红又把中午的饭菜给热了。

    淼淼和林烨对红薯粥还是很感兴趣的。

    中午李婶送的红薯，也被林烨和淼淼吃完了。

    林烨给院子里堆积如山的红薯拍了个照，发朋友圈。

    发出去不久后，便收到了很多点赞和评论。

    陆瑶：想吃/吧唧嘴。

    “想吃+1。”

    “队形。”

    ...

    林烨@了黄小厨，想吃就过来拿。

    这么多，他也吃不完。

    不过要自取，人太多了，送不过来。

    黄小厨很快回复了一个憨笑的表情。

    离得近就是好啊，一抬腿的功夫，就有各种好吃的。

    其余人...

    “黄老师近水楼台先得月啊。”

    “这一波羡慕了。”

    “烨哥，我们也要...”

    “快递过来吧，运费到付。”

    林烨...

    “人太多了，送不过来，目前只支持自取啊，而且一人也只能拿30斤，多了就没有。”

    林烨让小白把红薯称重了，一共是5000斤，挑出来果形漂亮的，大概1000斤出头，其余的会全部拿来洗粉。

    红薯的淀粉含量大概在20%-28%，但一般洗不出这么多，因为在操作过程中，会流失一部分，最后10斤红薯能洗出1.5斤左右的淀粉，已经不错了。

    所以这些红薯，到最后会变成600斤左右的红薯粉。

    红薯粉比红薯吃香，能卖到8块左右。

    所以现在农村地区，很多家庭都选择自己洗粉，能多卖一些钱，或者自己留着吃，也是个不错的选择。

    “烨哥，煮红薯，我们已经吃过了，但烤红薯还没有吃，要不烤几条来尝尝？”淼淼有些馋。

    烤红薯和煮红薯，完全是两个味道。

    烤红薯更香一些，但也更上火。

    “可以，但你只能吃一点点。”林烨说道：“最多一条。”

    “那能不能大条一些？”淼淼嘻嘻一笑，一条和一条也是有区别的大条的红薯，是小条的红薯好几倍。

    “这个没得商量，太上火了，吃多了，不好。”

    孕妇本就火气重，火上加火。

    小红从墙角弄来了一些砖块，搭起了简易的烤红薯架子。

    下方放柴火，中间用铁条搭一个烧烤架，把红薯放置在上面，然后点燃下方的柴堆。

    火候一定要掌握好，一般十分钟左右就可以了。

    如果对红薯是否烤熟，存有疑问的话，可以拿一根筷子戳戳，红薯熟了之后，外焦里嫩，会变软，能戳通透了，那就是熟了，可以吃了。

    水煮红薯也可以用同样的方法试探。

    不一会，院子里飘起了烤红薯的香味。

    林烨一共烤了四五条，烤多了没人吃，这个数量刚好。

    淼淼一条，他两条，还有两条，看看待会家里有没有客人来。

    黄小厨如果过来拿红薯，肯定要分走一条，剩下的一条红薯可以给大黑解解馋。

    狗是会吃红薯的。

    以前农村地区，村民便经常用熟的红薯来喂狗。

    “红薯吃多了，放屁怎么办？”淼淼小声的说道。

    咳咳...

    這個是真的。

    因为红薯中含的淀粉比较多，淀粉在体内消化的时候会产生一定的气体，所以就会出现这种情况。

    但不止红薯，萝卜吃多了也会这样。

    “这是很正常的，没事，真的那啥的话，到房间外面放了再进去不就好了？”林烨说道。

    “好香啊...”几分钟后，烤红薯的香气已经越发的浓郁。

    林烨拿铁钳，把红薯翻了个面，如果不翻的话，会出现一面烧焦，一面却还没有熟的情况。

    给它翻个身，让红薯受热均匀一些，烤红薯的味道会更好。

    为什么烤鸭的时候，鸭子要不停的转来转去，也是同理。

    林烨用筷子试了试硬度，还没熟，又让小红添了一把柴火进去。

    “哈哈，今天我真是有口福，是烤红薯对吗？”黄小厨远远就闻到了香味，隔着围墙，问林烨是不是在烤红薯。

    “你是属狗鼻子的吗？那么远都闻得出来。”林烨竖起了大拇指。

    “对于吃的，我的嗅觉无比灵敏。”黄小厨加快了脚步。

    不一会，淼淼和黄小厨，大黑都围在了火堆旁。

    “好家伙，我怎么感觉烤少了。”林烨哭笑不得。

    不说别的，单大黑，如果要敞开了吃的话，五六条烤红薯都能干掉。

    “小红，你待会再烤几条吧。”

    第一波红薯烤好了之后，很快便被几人给分完了。

    “烫，等会再吃。”

    林烨看到大黑用狗爪按住，想要上嘴去咬，连忙提醒了一声。

    大黑不听，下一秒咬了一口，顿时烫的嗷嗷叫起来。

    “蠢狗，我会骗你不成？要是能吃，我们会不吃？”林烨哭笑不得。

    把几条红薯用筷子从中间插入，掰成两半，这样凉的快一些。

    淼淼上嘴去吹，不一会，拿起一块尝了起来。

    “烤红薯就是香，烨哥，你的手艺也很棒。”很快，淼淼便赞不绝口起来。

    大黑也吃上了，不过狗舌头是麻的，吃不出什么味来了。

    烤红薯，看似很简单，但其实十个人去烤，十个人烤出来的味道都不一样。

    “这红薯烤的火候很到位，小烨，你的确有两把刷子哦。”黄小厨对林烨的手艺也是很欣赏，换做是他来，可烤不出这么好吃的红薯。

    少一分太生，多一分太焦。

    淼淼很快便吃完了，但她的嘴角也变黑了。

    手上拿红薯的地方，也是黑色。

    哪怕再小心，也会沾上一些灰尘和木炭，吃烤出来的东西就是这样。

    “好吃但上火，尝尝就可以了，吃多了，明天嘴巴怕是要起泡。”黄小厨吃了一根红薯，便适可而止了。

    他还是很注重养生的。

    “回去泡一杯葛花茶，小烨，你上次送我的那葛花，简直绝了，我现在每天都坚持着泡一杯。”

