    第427章427决定

    孩子们也是需要玩伴的。以后一定带着孩子们多和小孩子们接触。

    自己知道自己的问题，自己就是这样了，可是不能让孩子们也和自己一样孤僻。

    因为今天玩伴多。所以他们娘四个到家比平时要晚了一个小时了。

    院子里晒的水温度正好。所以三个小的就要各自坐在自己的盆子里。

    苏媛媛趁着这个时间做饭。

    晚饭是牛肉粥，里面放了香菇，牛肉，胡萝卜，看着特别的漂亮有食欲。

    还是给谭绍庭准备了大饼卷肉。还有炸河虾。

    不过一边做饭心里一边吐槽，这在农场生活惯了，现在做饭也不敢做太好的了，这就是群居的烦恼了？

    这炸河虾的味道就已经非常的冲了。周围的邻居还不一定怎么想呢。

    谭绍庭很少加班的。今天也是准时的回来。

    还没有到家门口，就闻到了香味了。这是媳妇在炸虾呢。

    他进了院子，就看到了三个孩子坐在盆子里玩水，他们周边都是水了。盆子里的水也不多，所以赶忙的给他们加水。

    “齐雯。冷不冷？”

    “爸爸，不冷。好玩。”

    谭绍庭看着闺女泡皱的小脚丫，就知道他们已经玩了不短的时间了。赶忙的进屋给他们去拿毛巾和衣服。

    爷四个收拾好了。谭绍庭赶忙的放桌子，还把河虾也端出来。

    三个孩子每人拿起一个炸河虾都放进了谭绍庭的嘴里，这才自己吃。

    河虾炸的特别的酥，所以也不担心孩子们会被扎到。

    这个味道孩子们喜欢。所以就没有停下来。

    苏媛媛给他们每人一碗粥。就让他们自己吃。

    “媛媛，这几天我去执行任务，咱们一家一起去，还能在外面玩几天。”

    “远吗？”

    “在S省。”

    “这么远？开车还是坐车？

    要不然我们娘四个回老家去看看。到时候你去接我们？”

    “媳妇，你不想去s省去看看吗？”

    “现在天气这么热。孩子们坐太长时间的车也不好。”

    “我还想着趁着这个机会咱们一家出去玩玩呢。”

    谭绍庭觉得对不起老婆孩子，把他们局限在这里陪着自己。

    “什么时候出发？”

    “我想着后天。”

    “也行，一起吧。要是孩子们受罪，我们就在半路上等你。其实这样也挺好的，我们娘四个慢慢的在后面跟着你。这样也没有影响。”

    “那后天来开辆车。”

    “那样不好交代的。”

    “没事的。我来想办法，只不过你开车。孩子们自己在后面可以吗？”

    苏媛媛扯了扯嘴角“这也是个问题。不行我就带着孩子们白天玩，晚上我开车。”

    “也行。”

    谭绍庭其实心里是不愿意的。但是媳妇有了这个想法，那就这样吧。

    知道又要分开一段时间了。所以谭绍庭就有点过了。

    “我有点累了。”

    “媳妇，咱们好长时间没有运用功法了。咱们试试。”

    第二天，谭绍庭神清气爽的。他今天的工作安排非常的紧，所以一直到了中午和曾振庭一起吃饭，才说起了明天用两辆车。

    “这个有什么问题？不过小苏自己可以吗？”

    “放心吧，她在外国先学会的开车。再说她还不一定要去哪里呢。”

    “这样啊，反正你放心就行了，不过你的心挺大的。”

    “要不然怎么样？媛媛不喜欢这样的生活，为了我，为了孩子们，她在这里。

    也是我自私，想要她陪着我。要不然她一定不会离开农场的。”

    “小谭，其实咱们驻地周边的地也是可以种的。”

    “我不想我媳妇受累。”

    “小谭，你有没有想过让小苏加入呢？你们两个合作，一定非常的默契的。”

    “领导，我从来就没有这个想法。媛媛是一个不喜欢被约束的人，对于这里的条条框框的，对她只是一种折磨。”

    “小姑娘太自由了。”

    晚上下班的时候，谭绍庭叫来了大荣，让他检查两辆车，毕竟明天早上就要出发了。

    苏媛媛今天一整天的心情都挺好的。带着孩子们自驾游，想着都是让人心情愉悦的事情。

    谭绍庭看到高兴的老婆孩子心里还是挺愧疚的。

    “媛媛，我会尽快完成任务，咱们争取早点遇上。”

    “好啊，我们娘四个就慢慢的开，方向和你的一样。不过这次你还是一个人出去吗？”

    “嗯。我自己出去还安全一些。”

    “你就是因为表现的太优秀了，这才不能离开。”

    并没有觉得丈夫在逞强，就是在就事论事而已。他们两个这样的，真的不希望身边有太多的人。那样只会是拖累。

    晚上谭绍庭还是不依不饶的。就好像要把这分开的都补上。

    第二天，五口人吃完早饭一起去开车了。

    谭绍庭把苏媛媛要开的车检查了一遍，而且把后面整个铺平了。这样孩子们坐着安全一些，而且他们娘四个也可以休息。

    这个时间两口子也没有避着人，一人开着一辆车直接的出发了。

    很多人都在看到了。有心人就开始记录，曹明军就是这样。这将来就是证据。凭什么你就可以开公家的车？这是严重的违纪。

    谭绍庭的把柄并不好抓。不过这不就是直接的送到手上来了吗？

    还有很多各怀心思的人。不过并没有人在下面讨论这件事。

    曾振庭也知道他们一家出发了。今天就可以送郑兰英离开了这里了。

    其实这件事昨天就可以的。但是为了不必要的麻烦，才错到了今天？

    郑兰英被带出来上了车。她现在异常的安静。而且特别的配合。

    死过一次的人其实是是特别的珍惜生命的。自从和苏媛媛见面以后，她想通了跟多的事？

    这人一步错，步步错。现在都没有别的办法。之所以发生这样的事，都是因为自己太蠢了。

    郑兰英心里苦笑，苏媛媛说自己蠢，自己不爱听，但是实际情况就是这样的。自己就是非常的蠢。

    要是自己不自作聪明，所有的事情都不会发生。这个世上，真的所有的事都是一报还一报。

    (本章完)

