    第430章 比试开始

    古河一步踏出，身形飞速闪掠，下一刻，他已经到了广场中央。

    身形挺立，陆云霄和古河目光对视，气氛焦灼起来，空气顿时一片凝滞。

    “我等这天已经等了许久了，古河，今日就是你彻底败北之时。”

    陆云霄轻轻开口，身上散发着强烈的侵略性，看的身旁的夭月一阵咂舌。

    一直以来，陆云霄给人的感觉便是淡然，似乎万事都不萦绕于心一般。

    无论是斩杀炎利，还是获得丹会冠军，他都是那么的从容不迫，眼神永远都是平淡无波。

    但像此刻这么情绪高昂，这么气势迫人，还真是她认识陆云霄以来，第一次见到。

    “那就看看你有没有这个本事了。”

    古河眼神阴翳，对于陆云霄，他已经是从心底里感到厌恶。

    一直以来，因为他的身份，谁敢给他难堪，谁敢和他过不去，便是斗皇强者，也要敬他三分。

    只有陆云霄多次让他大失颜面，更是一直与他不对头。

    不仅把他的弟子毁的不成样子，还抢了原本属于他的异火。

    方才更是在大庭广众之下对他大放厥词。

    古河的心里委实是已经恨得牙痒痒了。

    就算是陆云霄不提，他这次也要将陆云霄狠狠地打败，他要让陆云霄知道，谁才是加玛帝国炼药第一人。

    他要让陆云霄知道，招惹他古河，绝对是陆云霄做过的最愚蠢的一件事情。

    他古河可不是没有脾气的，他一旦动怒，那就是雷霆之威。

    “呵，对付你的本事，我还是有的。”

    陆云霄冷笑一声，向左跨出两步，回到了自己的位置。

    古河瞄了一眼，来到之前萧炎的位置站立，右手一挥，一尊气势沉凝的药鼎便陡然出现在了他的面前。

    药鼎呈深黄色，上面刻画着魔兽图案，看上去颇为精美，正是云岚宗花费大代价，才帮古河弄到手的七阶药鼎——古雍鼎！

    古河虽然对自己的实力颇为自傲，但陆云霄怎么说也是炼制出了斗灵丹的六品炼药师，他可不敢大意。

    更何况，陆云霄还有着紫渊鼎和青莲地心火相助，他若是大意了，还真有可能输。

    这场比试，他是绝对不能输得，他若败在了陆云霄得手里，丹王的颜面何存？

    他这么多年积累起来的声望和荣誉怕是都要一朝散尽，这是他绝对不能接受的。

    所以，他只有赢，也必须赢！

    “诸位，我们也下去吧。”两名六品炼药师对决，即便是法犸也是激动不已。

    这两人可都是六品炼药师，他们的对决，对于他这个五品巅峰炼药师来说，是一份千载难逢的机缘。

    说不定，他就能从中学到一些东西，从而真正突破到六品炼药师的领域。

    所以，他自然是要靠近看的更加清清楚楚才行。

    “嗯，六品炼药师的对决，不容错过。”

    加刑天附和了一声，两人对视了一眼，齐齐从贵宾席上落下。

    其后，美杜莎女王云韵等人自然也纷纷跟了下来。

    此刻的广场，经过了前两轮淘汰了太多选手之后，已经变得十分的空旷。

    法犸等人，随便挑个石台坐下，便一眨不眨地盯着陆云霄和古河方向看了过去。

    “老师！”柳翎来到了古河的身旁，欲言又止。

    不知为何，他此刻对于古河竟然是一点都不看好。

    越了解陆云霄，便越知道他的可怕。

    柳翎在陆云霄手中失败了这么多次，自然明白陆云霄究竟有多么深不可测。

    陆云霄这个人从不会做没有把握的事情，只要是他做的，就必定会成功，这是用无数事实证明了的。

    如今的柳翎，也是发觉了这个现象。

    所以他现在对于古河有些担忧，既然陆云霄主动挑战古河，就代表着他有获胜的把握啊。

    放心不下的他，准备提醒古河要打足了精神，千万不可大意。

    “放心吧，老师会给你报仇的。”

    看到柳翎，古河心头一软，虽然柳翎有些不争气，但怎么说也是他一手带出来的弟子。

    看到柳翎如今失魂落魄的模样，古河的心里也是很是有些不好受。

    既然陆云霄欺负了他的徒弟柳翎，那他就会帮柳翎将一切都拿回来，彻底的一雪前耻。

    “老师，你要小心些，陆云霄这个家伙有点邪门的。”

    柳翎犹豫了半天，吐出了这句话，希望能引起古河的重视，更加认真的对待这场比试。

    “嗯，老师知道了，你先退下去吧。”

    古河点了点头，而后轻轻挥了挥手。

    柳翎默然，看了古河一眼，终于缓缓退下。

    古河目光横移，看向了陆云霄。

    “陆云霄，你打算怎么比？”古河淡淡问道。

    “自然是最公平最简单的比法，双方各自炼制自己最拿手的丹药，谁的丹药等级高、实用价值更大，自然就是谁取得了胜利。”

    陆云霄冷冷地说道。

    “很好，这样的比法也更合我意，哈哈！”

    古河哈哈一笑，右手掏出，一团碧绿色的火焰在他的手中闪现。

    这团火焰带着丝丝木气，应该是产自某种六阶魔兽之身，对于炼药来说，也有着不小的助力。

    他轻轻一投，碧绿色的火焰直接钻入了鼎中，开始熊熊燃烧了起来。

    陆云霄冷笑一声，毫不在意，右手微微一抬，一道飘逸灵动的火焰陡然间冒出。

    古河的兽火虽然还算凑合，但是和真正的异火相比，那可就差了十万八千里了。

    感受着青莲地心火的恐怖威势，古河也是目光一凛，眼中更添几分热切。

    陆云霄轻轻一弹，青莲地心火瞬间涌入鼎中，散发着恐怖的高温。

    “哼，异火虽好，但是实力才是根本，即便你有异火，这一次我也赢定了。”

    古河哼了一声，心里有些酸酸的人，他袖袍轻挥，石台上顿时摆满了药材。

    密密麻麻，足有五十余株。

    “呵，原来炼制的是这种丹药啊。”

    只看药材，陆云霄便看出了古河想炼制的丹药。

    心中恶趣味升起，陆云霄临时改变了想法，换了一种难度更高的丹药。

    这一次，他要让古河知道什么叫天外有天，人外有人。

    (本章完)

