    

    第二百六十六章大燕军队

    话语说完，叶无双的手中，出现了无数剑芒，随手一挥，犹如狂风骤雨一般，直接杀了出去，速度极快！

    看见这一幕，李城主脸色猛地一变！

    虽然此前叶无双也解决了大燕的强者，但现在他手下人数更多，不信叶无双还能解决！

    却没有想到，叶无双面对他的手下，竟然也如此的淡然！

    轰！

    叶无双剑芒轰杀而出，速度极快，每一道攻击都强势到了极致，杀到一个手下面前，便将其直接斩杀，根本来不及抵抗！

    不过瞬间功夫，李城主派出的一众手下，就被屠杀殆尽！

    没有一个人可以抗衡叶无双的出手，虽然他们实力不弱，但在叶无双面前，不堪一击，甚至不少人还没有来得及反应，就被叶无双斩杀！

    原本叶无双并不想要杀人，但他们此前面对大燕强者没有出手，如今又与李城主狼狈为奸，想要杀自己，既然如此，叶无双自然不会放了他们，直接将他们斩杀了！

    血肉横飞，恐怖的一幕，让全场众人忍不住震颤起来，叶无双就犹如恐怖的杀神一般，从地狱之中走出来，他们从来没有见过如此恐怖的存在！

    叶无双如此年轻，实力却如此恐怖，他究竟是什么人？

    “怎么可能如此强势！”

    六皇子看着叶无双，也是忍不住说道，此前叶无双虽然展现出强势的实力，不过毕竟年轻加上看起来普通，他并没有认为叶无双有多强，却没有想到，叶无双如此恐怖！

    李城主的手下都不算太弱，但在叶无双手中，不堪一击！

    他的目光一变，猜到叶无双恐怕是某个宗门的天骄！

    “废物，都是一群废物，小子，你给我等着，敢伤我大夏的军队，我看你是找死，等会我就调动大军来围剿你！”

    李城主脸色变得惊惧，他没有想到叶无双实力会如此恐怖，顿时有了逃的念头！

    “哼！”

    叶无双早就看穿他的念头，一巴掌直接轰出，就将他一巴掌扇在地下！

    “你这么喜欢贪生怕死，我就不让你死，让你好好活着！”

    叶无双冰冷说道，声音之中透露出冰冷的杀意，让李城主这个养尊处优的人顿时惊叫起来！

    “你，你想要做什么？不要！”

    他急忙求饶！

    但叶无双根本没有在乎他的求饶，直接出手了！

    啊啊！

    凄惨的哀嚎响起，不过瞬间功夫，他的四肢和丹田全部被叶无双震碎，鲜血狂喷，他变成了一个血人！

    李城主虽然活了下来，但却比死还要凄惨！

    “啊啊，你这个家伙，敢废了我？”

    李城主发出杀猪般的惨叫，怨毒地看着叶无双，怎么也不敢相信！

    “你不是想活吗？这不是已经达成你的愿望了，下半辈子，你就好好地苟活下去吧！”

    叶无双淡然说道，杀人诛心！

    李城主听见，喷出鲜血，怒不可遏！

    就在这时候，突然从远处，传来一阵沉重的马蹄声响！

    李城主听见，脸色一喜，变得疯狂起来，看向叶无双的目光变得嘲讽起来！

    “小子，你废了我又如何？你杀了大燕的强者，引来了大燕的强者报复，到时候整个云河城生灵涂炭，血流成河，都是你害的，而且你也将会和我一起葬身此地！”

    “不错，小子，我说过，今日你杀不了我！”大燕强者也是仿佛有了底气一般，冷笑说道！

    “哼，只不过是你贪生怕死罢了，哪怕没有我，大燕想要入侵大夏，也只不过是缺少一个借口罢了，但你此前连出手抵御大燕的人勇气都没有！”

    叶无双不屑看着李城主说道！

    “至于你，我说过，我想要杀的人，哪怕是天王老子来了，也救不了你，死吧！”

    叶无双冰冷的看着大燕强者，手中一道剑芒闪过，下一刻，大燕强者直接被叶无双一剑斩杀！

    他死不瞑目的看着叶无双，没有想到，大燕大军都已经到了，叶无双竟然还敢出手！

    他有些后悔挑衅叶无双，否则自己还有一条活路！

    “你，你……”

    看见这一幕，李城主惊惧万分，没有想到，叶无双竟然敢在大燕大军到来的情况下还敢出手杀人！

    “殿下！”

    一旁，六皇子身边的强者脸色变得难看起来，他没有想到，今日还有大燕的一只军队来袭！

    他想要带着六皇子离开！

    然而六皇子没有离开，而是看向了叶无双！

    “公子！”

    “有事？”叶无双淡然开口，平静说道，他神色如常，并没有将大燕军队放在眼中！

    “我想要请公子出手，拯救云河城百姓！”

    “对手很强，云河城不可能抗衡大燕强者，我只求公子看在云河城百姓的份上，出手救下他们！”六皇子看着叶无双，认真说道！

    他明白，云河城不可能抗衡大燕的军队，一旦城破人亡，惨的是云河城百姓，如今唯一有可能救下他们的只有叶无双！

    “我若不救又如何？”叶无双开口说道！

    “公子哪怕不救，我也不会怪罪公子，毕竟此事与公子无关，是我引来的大燕强者，我会留在此地，与云河城百姓一起抗衡大燕强者！”

    听见叶无双的话语，六皇子目光微变，不过还是开口说道！

    他知道，今日大燕强者之所以出现在这里，恐怕正是因为自己，如果能杀死自己，那么对于大燕而言绝对是大喜事一件！

    叶无双如果不救，他也不会怪罪叶无双，毕竟面对整个大军，没有多少人有勇气抗衡！

    “你虽然有些蠢，不过还算有些善心，放心吧，他们我会出手相救的！”

    叶无双听见，淡然说道，不管六皇子是否开口，他都会出手的，毕竟他终究不可能见死不救，而且他也没有将大燕的军队放在眼中！

    听见叶无双的话语，六皇子没有动怒，虽然还从没有人敢说他蠢，不过他虚心接受了叶无双的话语，甚至还心中一喜！

    叶无双出手了，云河城的百姓有救了！

    “多谢公子，赵叔，还请你随公子一起出手！”

    六皇子看向身边强者说道！

    “是殿下！”

    听见了话语，赵叔欣慰地点点头！

