    凌天的身影在这界域之中穿梭，那些妖兽被他镇压在那一块，外面布置了阵法，根本不担心他们会逃走。

    很快便是已经又找到了一处村庄。

    凌天还是和之前一样，稍稍展露一下实力，然后将功法传给了他们。

    至于他们修不修炼，愿不愿意相信自己，这就不是自己能够控制的了。

    反正凌天问心无愧就是。

    越到后面，他留下的规则大道之力就越多。

    因为时间的关系，这些人可没有一个月的时间了，大道和规则之力留下的多一点，也是让他们越发能够容易领悟其大道之力。

    当然，凌天也并不需要他们领悟多深的规则大道之力，只需要他们修行了自己给的功法就好。

    不过功法领悟越深，进入那地核小世界之中，排斥之力也就更弱。

    时间缓缓流逝，转眼间便是小半个月时间过去。

    凌天也是将这个界域再次转一圈，总共发现小村庄二百二十来个，小部落一八十多个。

    每个村庄或是部落人数都不算多。

    最多者也不过三百多人。

    一般都是一百到两百人左右。

    至于大城市什么的都没有，大部落也是没有。

    大概也是知道，人数越多住址越大，目标也就越大。

    他们根本没有能力与妖兽做对抗。

    所以唯一能做的就是躲起来，把自己躲好。

    这个时候若是再建立什么小城池，或者大部落的，那不是找死是什么？

    甚至于那些部落，甚至人一旦多了，就会分裂出一部分，另外再建立一个部落。

    这也是没有办法的事情，面对妖兽的威胁，他们不得不这样去做。

    当然，凌天也不敢保证，所有的村长都找到了。

    但是此时他的大道之力几乎分散在这界域之中，可以说几乎将界域给笼罩，可以说此时的他只要想的话，他可以瞬间回到任何一个拥有他大道规则之力的地方。

    除此之外，这些大道之力外溢，也是让他对于这界域的情况都是差不多有所了解了。

    不说肯定没有遗落，但是几率很小。

    他的身影踏动，瞬间消失，再出现的时候，已经是在镇压那群妖兽的地方。

    众妖兽这段时间一直在疯狂的想办法破开封印，但是什么方法都用了，却是根本没有任何用处。

    根本无法破开封印，也无法逃离这里。

    甚至于想要与外面联系都联系不上。

    过最后还是让他们想到了一个办法，也是唯一的办法了。

    那就是自杀。

    他们身后都是有强大的妖圣或者妖神存在。

    一旦他们死了，那么他们的父母肯定能够察觉。

    那么问题来了，谁去自杀？

    自然不可能全部自杀，若是都死了，那么他们自杀的意义何在？

    而且若是死的是一个妖圣的后代，可未必有什么用处。

    毕竟每年都会死上三两个，根本不会有什么事情发生。

    所以死的妖兽必须是有分量的妖兽。

    众妖的目光都聚集在了四大妖神的后代身上，若是真要引起外面长辈注意，那么唯有它们四位，其中任何一位出现问题，必然会引起那些妖神的注意，

    那么肯定会想办法来窥察这里面，就能发现他们现在的情况了。

    火凤、猛牛、独角和赤冥，他们当中任何一个死去，肯定会引起外面妖神的注意，因为他们的身份摆在这里，背后牵扯太大。

    若是他们实力没被封印的话，肯定已经联手先击杀一个了。

    毕竟都是为了活命，只要能够活下去，谁还管你是什么身份？

    但是现在，他们都被封印，实力都发挥不出来，其中任何一头妖兽站在这里让他们打，他们都未必杀的了。

    “我来吧！”

    独角公子开口。

    身为妖族年青一代的领袖，他选择了牺牲自己。

    其实也不是真的彻底死亡，只是说自爆罢了，只要还存有一缕神魂之力，到时候重铸体魄便能够重新活过来。

    不过想要恢复如今的实力，却是需要很多天材地宝，以及漫长的时间。

    大概是怕发生意外，火凤也是直接自己自爆血脉和妖丹。

    凌天赶到的时候，那独角公子和火凤已经自爆内丹，自爆体内的神龙血脉，只剩半口气了。

    这样便是足够了，血脉相连的长辈肯定能够察觉到。

    凌天看到这一幕，也是稍稍一怔，随即摇了摇头，自己还是疏忽了。

    他的大道规则之力，确实可以阻挡他们将消息传递提出，也可以阻止他们逃走。

    但是这种血脉相连的感应，却是大道和规则之力无法压制的。

    当然，凌天若是真想要将其隔绝的话也不是不行，唯有欺天之阵。

    但是欺天之阵用在这上面的话，却是有些浪费了。

    毕竟想要布置欺天之阵可不是一件简单的事情。

    “小子，放了我们，你还能有一丝活命的机会。”

    独角公子盯着凌天，擦掉嘴角的鲜血，缓缓开口，话语中神色间带着一丝得意之色，缓缓开口道：“我祖父很快就会赶到的，以他的实力，你根本没有任何活命的机会。”

    “倒是我疏忽了。”

    凌天淡淡笑了笑，却并未回答他的话。

    目光扫过一众妖兽，淡淡笑道：“既然如此，那我就先送你们上路吧！”

    话语落下，缓缓抬手，刹那间道道圣元犹如箭矢一般，朝着众妖爆射而去。

    所过之处，空间几乎被击裂。

    忽然的变故也是让那独角公子，包括一众妖兽神色大变，还有遮掩不住的惶恐之色。

    这小子是疯了吗？

    这是想要拉着他们陪葬不成？

    “等等！”

    独角公子大吼，而这一张嘴，又是一口鲜血喷出，气息越发萎靡。

    本来自爆妖丹和血脉之力，自身已经衰弱至极。

    若非自身血气浑厚无比，又是蛟龙之身，怕是在自爆的瞬间便是已经身死了。

    此时惊惧之下，更是伤势更重，距离死亡只有一线之隔了。

    这小子怎么敢的？

    难道他真的不怕死，也不在乎这里面的人的死活吗？

    可是不应该啊，若是真不在乎这里面的人死活，当初又何必杀他们派入这里面寻找人类居住地的探子？

    独角公子想不明白，此时看着那道道如同箭矢一般的圣元，神色间也是闪过一丝绝望。

