    　　众人再次看向诸葛铮。

    　　诸葛铮自信道：“黑白双匙虽然是作为血祭的媒介，以此来提供地宫传送的能量，但其本身也确实能提前一段时间打开地宫之门，只不过知道这件事的人很少，恰好鄙人就是其一。

    　　到时只要莫兄信任我，先把黑白双匙交给我，我自然能够提前开启这地宫大门。”

    　　莫凡尘下意识嘴角撇了撇，你怕不是当我是个傻子，想要趁机从我手中骗取黑白双匙吧。

    　　其他几人可知道诸葛铮应该说的是真的，毕竟这黑白双匙的价值没有想象的那么大。

    　　燕若雪看穿了莫凡尘的想法，在一旁解释道：“这位莫公子，小女子认为这位诸葛兄的话是值得信任的。

    　　首先黑白双匙只是作为开启地宫前，吸收血祭之力的媒介。

    　　其次黑白双匙虽然在进入地宫后，有可能换取到一些宝物，甚至现任地宫看守人的一些好处赠与。

    　　但又更大的可能毫无所得。

    　　莫公子可能不知，地宫的背后乃天地二神之一的地府，地府成员来历神秘，这地宫是用来招揽地府外围成员所建立的。

    　　在场的除了莫公子外，身后都是站着一方大势力，我们自然不可能成为其外围成员。

    　　所以提前打开地宫后，莫公子会率先进入那地宫看守者的目光中，也因此会有大概率成为其外围成员的可能。

    　　况且从诸葛兄刚才所说，莫公子这黑白双匙是从天龙帮手中得到的，如今血祭事情已了，这一对钥匙价值虽然减少了一些，但天龙帮还是会因此记恨上莫公子。

    　　提前开启地宫，也能避免莫公子你和天龙帮的直接冲突不是吗。”

    　　莫凡尘神情不定，他知道的江湖信息确实很少，就像地宫的身后是天地二神之一的地府，此事他就毫不知情。

    　　燕若雪这一番话，也有理有据，按照自己得到的信息，提前开启地宫确实对自己利大于弊。

    　　更加关键的是，外面天龙帮不断追捕自己，自己目前唯一的选择就是和这些大势力弟子合作，所以从一开始自己进入这间别院起。

    　　只要不是威胁到自己生命的事情，自己也只能答应。

    　　看到莫凡尘点头后，诸葛铮上前拍了拍他的肩膀，真诚的看着他说道：“莫兄，你要相信，我们是朋友，我是不会坑你的。”

    　　很显然诸葛铮这人，情商不算太高。

    　　在场的其他几人，略一分析后，都判断出如今莫凡尘的窘境就是诸葛铮带来的，都这样了，你还说你不会坑他。

    　　莫凡尘好似不在意的点头应是，只是其心中怎么想的，只有他自己知道。

    　　随即他直接从怀里拿出黑白双匙，毫不留恋的扔给诸葛铮，若这东西价值真像他们所说的那样，他也不用担心诸葛铮不归还。

    　　但相反这东西价值很大的话，诸葛铮要是独吞自己也只能认了，还不如现在表现的洒脱一点。

    　　他扔出黑白双匙后，抬头打量面前的几人。

    　　首先映入眼帘的就是那两位天资绝色的女子，一人如兰花般淡雅却又透着一股妩媚，另一人好似热情如火，却又如一朵高傲的寒梅，难以接近。

    　　不得不说这两人的魅力让血气方刚还是少年的莫凡尘，一时入迷，但没多久一阵冰凉之意充斥全身。

    　　莫凡尘再看向这两人的眼神完全变了，如同面对最恐怖的蛇蝎一般，下意识的和刚才还坑了自己一把的诸葛铮靠近了一些。

    　　燕若雪和孟婷倒是有些吃惊，两人交换了个眼神后，也同一时间收起了魅惑之术。

    　　作为大势力弟子，自然有自身的骄傲，想要合作，除了黑白双匙外，还要有实力的保障，没想到面前之人的精神力也是不错。

    　　能够这么快挣脱出二人的幻术，在散修中也算是独树一帜了。

    　　莫凡尘眼光瞟向，一旁一站立如松的黑衣男子，诸葛铮连忙热情的向莫凡尘一一介绍。

    　　只是这种举动引起房内其他几人的不解，除了草包蒋书凌和陷入自己世界无法自拔的孟婷外，燕若雪，孟青和云中青在智力方面都是不低。

    　　他们很快想到了原本惴惴不安，夺门而出的诸葛铮能这么快恢复过来，显然和面前这个平平无奇的少年有关。

    　　莫凡尘相继认识了孟青，云中青和蒋书凌之后，除了有些纨绔气息的蒋书凌外，几人客气的互相交谈一番后，便相约今夜一同前往地宫地点，提前开启地宫。

    　　最后在燕若雪的安排下，众人分别回到各自的房间休息。

    　　而此时，金霆城西方三十里外，四个身穿黑红色锦袍的面具人正站在一处山坡上。

    　　站在最前方的一人锦袍衣摆出绣着几个血色骷髅头，他对身后的三人道：“这次主持工作还是由卞城王负责，牛头马面和本座在暗中观察即可。”

    　　这四人正是南方鬼帝林陌和其左右护法牛头马面，以及盟友卞城王。

    　　卞城王语气有些复杂的说道：“南方鬼帝，你真的要这么安排这次地宫试炼吗，这个规则，是不是有些太诡异了。

    　　依我看，到时那些大势力弟子，恐怕没有几个能完好无损的走出来。”

    　　南方鬼帝林陌回头看向卞城王说道：“这次地宫试炼，只准进入八人，之前的地宫布置纯属浪费人力财力，我地府是为了筛选合适的候选成员才建立地宫。

    　　而不是当一个散财童子，这个规则就很合适，因为足够平等，无论是大势力弟子，还是散修，都有极高的可能会死去。

    　　好了按照本座所说的去办即可，你应该清楚，这次地宫一事极为重要，阴天子大人已经吩咐过了要注意一些特别的人。

    　　若是那人连这八个名额都得不到，又怎能证明他足够特别。

    　　况且我这个规则提前已经跟阴天子大人汇报过，他很满意，并且以后地宫的事，都会交给我负责。

    　　卞城王，你应该清楚从中我们能够获得多少利润吧。”

    　　提到利润，卞城王立马变了个脸，眉开眼笑道：“确实如此，这次地府也是足够大方，提前下发的资源和奖励也不少，好啦都听你的就是。”

    　　牛头马面此时也露出了笑容，只是被他们那面具完全遮挡住了，果然跟着林少混，有肉吃，两人这次就是打个酱油，同时充当下左右护法，护卫林少安全。

    　　没想到这次地宫的奖励会如此丰厚，足以让两人可以尝试突破至天人合一境了。

    　　林陌也很满意，地宫一切都在自己的计划内，该到的人都到齐了，这次地宫的预算，阴天子给的也不少，除了那道纯粹的元神之力作为独属于自己的奖励，需要等到找到那气运之子才会发放之外。

    　　其他的一些丹药和独特的功法典籍都已提前送到，其中最珍贵的是一本达到天人合一境圆满的前辈的武道经验记载，上面详尽的描述了真武境之前的武道之路一步步晋升的过程。

    　　就是这本书让卞城王和牛头马面都受益匪浅，也让自己能够提前了解一下天人合一境的特殊性。所以几人心里都想把这次地宫的任务一定要完成的漂漂亮亮。

    　　随即四人同时消失在原地。

    　　只是不知过了多久，直至明月高升，山崖边突然响起一阵琴音，好似珠落玉盘，余音缭绕。

    　　(				

