    一柄仙剑要多少钱？

    最低价格也不少于一百万灵石。

    顶级仙剑甚至要几百万乃至上千万灵石！

    所以，一千柄仙剑得多少钱？目测都要几十亿！

    现在，一千柄仙剑，在他们眼前爆开了。

    就像一个土豪，在他们眼前，烧了几十亿灵石一样。

    要知道一个返虚大能的身家可能才几百万。

    太初大陆的生灵们，都感觉到自己的心脏一阵抽搐。

    特别是那些曾经将上空某柄仙剑视为曾经珍宝的大能们，那仙剑爆裂成无数碎片的声音，像极了他们心碎的声音。

    就像一个个孩子，突然被安林弄炸了。

    这个时候，几乎所有的生灵，脑海中都浮现了一个词。

    惨绝人寰！

    如果非要在惨绝人寰上面加一个形容词，那就是：

    壕无人性！！！

    “快……快……徒儿……”

    “快拿为师的速效救心丸出来！！”

    “啊啊啊……我的心脏，我的心脏……”

    无数生灵大佬都紧捂着心脏，生怕自己过于激动喘不过气。

    这一幕，绝对是太初大陆前所未有的千古奇观。

    最伟大的烧钱时刻！

    一千柄仙剑同时自爆啊，这是什么概念？就算是超级大能们，做梦也不会梦出这么刺激的场景！！

    被引动的剑之大道竟也颤抖不已，也不知是被震惊了，还是生气地颤抖，反正就情绪很不稳定。

    强大的生灵们，别说米迦勒等人了，流金，黑石，三生灵等创世大能们也特么看傻了，感觉脑袋都嗡嗡嗡地直响。

    “安林巨人早说要炸仙剑啊，我这里也有几十把呢……”缇娜砸巴着小嘴，似乎想通过这话平复此刻同样有些震惊的心情。

    “安林老……老大，你到底想要做什么？”蓝小倪发现自己说话都不利索了，饶是她身为西海联盟的盟主，但也真没见过那么震撼的场面。

    如果说安林的目的是想砸钱吓人的话，那么毫无疑问，他已经成功了，成功吓坏了整个太初大陆的生灵。

    就连女娲和道德天尊，都呆呆地看着天空的这一幕，不知道该说啥，该如何评价。

    夜空的苍穹，漫天仙剑，变成了漫天仙剑碎片。

    即使是碎片，仍保留着仙器特有的彩色光华，比漫天星辰还要绚烂无数倍，铺满星辰，惊艳众生。

    这是最烧钱的浪漫，最让人难以忘怀的烟花。

    天空那史诗级的瑰丽场面，在这末日的时刻，显得是那么让人目眩神迷，甚至惊艳到让一些生灵觉得，在这一刻死去，生命亦是完整的。

    但是，这对安林来说，仅仅是开始而已。

    他当初收集那么多仙剑，为的就是这一刻啊！

    黑色的剑痕出现在额头。

    无上剑意扩散。

    牵引着漫天仙剑碎片。

    每一块碎片，都爆发出极其可怕的能量，内部的精华都百分百地释放出来。不仅如此，仙剑中所蕴含的剑意，也在这一刻发挥到了极致，甚至形成了种种剑道异象！

    “这……”

    “这到底是……”

    所有生灵都瞪大了双眸，看向天空。

    天空上，有上古明王手执光剑，有虚幻雷龙利爪撕裂苍穹，有万年古木苍翠如剑，有石破天惊陨石掠过长空，有一梦千年的神花粉红了苍穹，有无数剑灵在夜空舞剑，诠释剑道真意，有无数上古剑仙释放通天异象，剑指大地……

    一个个强大到让众生心颤的剑道异象开始出现。

    每一个异象，都将剑道真意发挥到了极致。

    一些剑修光是看那些剑道异象，不知不觉所感悟的剑道，就仿佛要将脑袋撑爆！！

    安林将自己所领悟的至高剑道真意，完美地融入了每一片仙剑碎片之中，让这些仙剑的威能更加恐怖可怕。

    剑道异象铺满了整个苍穹，笼罩了整个造化之地，近乎无边无际。这下没有生灵捶胸顿足了，也没有生灵破口大骂了。

    它们都知道，安林并不是暴殄天物，而是让仙剑们，都展现出一生中最为耀眼最为高光的时刻。

    太初大陆的生灵们，都傻傻地看着那些异象，看那华丽到极致，美到极致，强大高深到极致的剑道异象。

    这是亿万众生的一次盛宴，更是所有剑修前无古人，也绝对后无来者的剑道盛宴！

    “好大的手笔……”女娲活了无数岁月，见过的场面多了，但此刻竟被安林弄得有种头皮发麻的感觉。

    “哈哈哈……老夫这次来得不亏！”道德天尊哈哈大笑，心中念头极为通达，似乎很激动，又重复开口道，“这次真的来得不亏！！”

    漫天剑道异象。

    足以劈开整个宇宙中心的剑道异象。

    安林双手并拢指天，成为号令千种极致剑道异象的剑之君主，几乎所有生灵都屏住了呼吸。

    柳千幻通过四九仙宗直播画面，看着那景象，面色潮红，呼吸急促，白皙纤长的手紧握着剑柄。

    她知道，有史以来最为壮观的堪称奇迹的剑道招式要来了！

    安林头上的黑色剑印，爆发出最为深邃的光。

    “仙器碎，”

    “众生醉。”

    “待到天穹破虚时，”

    “我以千剑逆阴阳！”

    “剑落！！！”

    白衣剑仙一声号令。

    苍穹千种剑道极致之异象，开始从苍穹之间陨落。

    这一刻，天地的一切都黯然失色了。

    众生的眼中只剩下那无尽的剑道异象，要将整个天地砸得稀巴烂，要将整个战局彻底颠覆！！

    强大得不可一世的洪荒巨兽们，感受到了那没有边际的剑威，全部都止不住地颤抖发寒。

    但它们没有束以待毙，而是都释放磅礴恐怖的术法，试图抵抗那无穷无尽的剑道威能。

    轰轰轰……

    难以想象形容的能量碰撞，将方圆十几万里的虚空全部炸裂，那从天空压落的剑道异象们仅仅是一颤，然后继续压落！

    千种异象汇聚的剑道之力，没有任何存在可以阻挡！！

    上古剑王虚影一剑将空中蛟龙劈成两半。

    清虚仙剑凝聚无上仙人，一剑刺入数万丈的巨鲲体内，迸发出亿万剑光，将巨鲲撕扯成碎片。

    有防御极强的洪荒巨兽天甲玄武，也被足足数种异象围攻，连龟壳都被异象碾碎成了粉末……

    陨石坠落造化之地，将方圆万里的大地平推。

    整个造化大地，都变成了屠宰洪荒巨兽的屠宰场，纵使是强大到了极点的洪荒巨兽，也只有被屠宰的份！

    这就是安林的底牌。

    史上最强氪金一击。

    一掷千剑！！！