    “姬前辈请看，这就是那家伙从摇光圣地盗出的东西之一，因为看不上，就随意丢给我了。”

    华云飞摊了摊手，无奈的说道。

    姬长空听了这句话，险些失态，这尊重器可是极道帝兵的仿制品，看其成色，极为不凡，是他都无法企及的重宝，乌鸦道人竟然看不上？

    难道是……好东西太多了吗？

    此时的姬长空，心中有对乌鸦道人的惧怕之意，也有对摇光密宝的贪婪之意。

    他恨不得立即将华云飞手中的那尊重宝抢过来，但是，乌鸦道人离这里不远，而且，他不确定华云飞手里还有没有逆天的宝物，是否能抵挡住他的力量……

    念头一转，他决定，还是稳妥一些为好，手段太过激烈的话，惹出乌鸦道人就完蛋了。

    他想法的转变，完全在华云飞的掌控之中，通过因果之线上的颜色变化，华云飞能清晰的把控着对方的态度。

    “看来，这老头是被彻底镇住了，有戏！”

    “云飞，要挟你的那位强者，实力有点强，我亦不敌，虽然，我很想将你救出火坑，但是也没什么好的办法。”

    姬长空一脸可惜的神色，眉头紧锁，好像真的在为华云飞的安危殚精竭虑似的。

    华云飞暗中发笑。

    “姬前辈，您为何要这般为云飞着想，云飞真的是……感激涕零呀。”

    说着说着，华云飞竟然流下了感动的“泪水”。

    姬长空见此，皮肤之上没来由的起了鸡皮疙瘩。

    老夫只是随意哄骗他几句，这小子难道当真了？不如……趁着这个话题打打感情牌？

    “云飞，说起来，你也算是我的后人了。

    老夫这一脉中，有一名为姬惠的后辈子弟，她的母亲便是来自太玄星峰的华氏，与你有一定的血缘关系。

    对了，两个月前，你们还单独见过面呢，你可还记得？”

    他笑眯眯的说道，眼神非常的慈祥。

    华云飞一脸“惊讶”。

    “这……姬惠姑祖竟然是姬前辈的后人？”

    姬长空微笑着点头。

    “没错，她确实属于老夫这一脉。”

    华云飞“恍然大悟”。

    “这么说来，我还真的算是您的后辈了。

    怪不得您会替我的安危着想，原来，这里面竟是有这一层关系。”

    姬长空见两人无形间拉进了一些关系，欲要向前走几步。

    结果，这个举动立即被华云飞制止了。

    “姬前辈，请止步。”

    话音传来，姬长空刚迈出的脚又硬生生的收了回来。

    “云飞并不是不相信姬前辈，而是现在的情况有些特殊，连我的亲爷爷都要通缉我，所以现在，云飞只能相信自己了。

    还请姬前辈理解。

    ……

    唉……事到如今，云飞也不隐瞒前辈了，其实，云飞计划独自前往东荒北域，听说那边的机会很多，云飞非常的心动，再说云飞在南域这边已经混不下去了，继续待下去，云飞不是被那个老头控制就是和他一同被太玄门和摇光圣地撕成碎片，所以，我真的很想离开这里。

    但是……一直苦于没有出路，因此郁结至今。

    今日碰见前辈，让云飞有了实现的希望，只要前辈愿意给云飞一个站上前往北域的域门的机会，云飞愿意付出这尊黑鼎，当然，还有一些珍贵的经卷等。”

    说完，华云飞又从轮海中掏出了一卷古经。

    这卷经书，始一拿出，便引来了惊人的异像。

    它的周围，环绕着丝丝缕缕的仙灵之气，卷体上，还有一枚枚神秘的古字在流转，仿佛蕴有人体之终极奥妙。

    姬长空只是远远观望，就感觉自己四肢在发热，跟着那奇妙的经文一齐在震动。

    并且，这第五层火域之中的金色神焰竟然无法临近那卷古经，被仙灵气所阻挡。

    这种惊人的场景……

    “这……一定是与四极秘境有关的仙经，其奥义不亚于我姬家的虚空古经。”

    姬长空再次震撼了，这个刚入道宫的小小华云飞，竟然身怀这么多重宝……

    这太反常了，现在就算华云飞自称是一个人，姬长空都不会相信了。

    特别是那个龙纹黑金鼎仿制品，绝对是摇光圣地极为重要的宝物，一个小小道宫修士，根本不可能盗出。

    他心思百转之下，有了决定。

    “云飞，你年纪尚小，还不知道北域的凶险。

    那里可是东荒各大圣地与势力必争之地，还有以十三大寇为首的各路流寇等，无数的不明势力都想要在那里分一杯羹，实在是一处流血乱地，你要去了，肯定会被吃的连骨头都不剩。

    依我看，你不如加入我们姬家，这样的话，既能保你安全，凭借贡献这些宝物的功劳，也能得到我姬家的重视，再加上，你身具星辰之体，未来成就不可限量。”

    他娓娓道来，为华云飞描绘出了一副美好的未来画卷。

    然而，华云飞脸上露出坚决的神色。

    “姬前辈，我年龄虽小，但也有冲天之志，我既不想被那个长的像乌鸦的老头控制，也不想趋附于姬家。

    我只想要自由，只要能让我自由，我什么都可以付出。”

    说着，他又有了惊人之举。

    他的身上突然爆发出刺目的圣光，耀目的光华激射向四方，此刻的华云飞，如同一尊金色的圣灵。

    姬长空心脏有些受不了了，这特码不是摇光圣地的绝学，混元圣光术吗？

    华云飞像是一尊金色的战神，连发丝都是金色的，根根闪烁着绚烂的神光，他的身上，混元圣光铺天盖地，一时间竟排开了金色的神焰。

    “姬前辈，再加上摇光古经如何？如果这都不行的话，云飞也只能认命，继续跟着那个老头了。”

    华云飞语气有些低落，给人一种马上就要放弃的感觉。

    姬长空心头剧跳，这哪里不行？简直是太行了呀！

    龙纹黑金鼎仿制品，一卷神秘的四极仙经，还有摇光圣地的古经……

    随便拿出一个，他都会为之而疯狂。

    现在，华云飞竟然拿出了三个，交换一个站上去往北域的域门的机会？

    他有什么理由拒绝？

    “虽然，这小子叙述的东西，极有可能半真半假，但是，宝物确确实实是真的。

    我还正愁怎么万无一失的抓到他呢，他却要自投罗网，去我姬家的域门！

    这可真是天上掉馅饼了呀！”

