    秦安若一战成名。

    她最后让人抬着祁凉先走了，不管顺平帝想要做什么，一直都坚持自己的想法。

    顺平帝已经让人把太子和淮南王都带下去了还不算，秦安若非要让顺平帝给一个说法。

    祁澈站在秦安若这边没有错，剩下的人也都没有敢掺和进这件事情中。

    顺平帝皱了皱眉头，想到之前关于秦安若和相府的传闻，把目光落在了秦相的身上：“秦卿你怎么看？”

    秦相曾经对秦安若是很好，不过现在既然已经知道秦安若的真实身份，明白秦安若不是秦府的人，他不觉得沁香还能站在秦安若那边。

    可惜注定要让顺平帝失望了。

    秦相虽然没有主动说话，在顺平帝问完之后，却还是站在了秦安若这边：“微臣觉得梁王妃言之有理，梁王的身份尊贵，既然已经遭遇了不公，那就一定要有一个说法。”

    这下好了，大半个朝堂的人都已经表态了。

    顺平帝瞪大了眼睛：“朕记得你曾经和老六的关系并不好！”

    真不要脸！

    秦安若都没有想到，顺平帝竟然能说出来这种话。

    祁凉曾经和秦相关系不好的时候，他装出来一副左右为难的样子。

    现在看来就根本没有什么左右为难，说不定当初顺平帝还十分庆幸祁凉和秦相的关系不好呢！

    秦安若在心中暗自骂了两句，却没有慌乱。

    祁复一项做事情霸道，现在她给了大家一个找祁复麻烦的借口，她相信只要不傻，就会有很多人支持她。

    秦安若的想法并没有错，顺平帝已经明确表现出自己的喜好了，还是有很多人支持秦安若。

    在朝堂上被点出来他和祁凉的关系并不好的秦相也没有反驳这一点，反倒是叹了口气：“微臣和梁王的政见不合，也都是为了大盛好，其实也是很佩服梁王的，现在梁王遭遇这种不公，微臣也十分惋惜，自然是希望梁王能得到一个公道。”

    这话说的实在是太假了！

    秦相之前就是为了女儿一次次的跟祁凉作对，可不是为了什么大盛。

    但凡是有眼睛的人都知道这一点，现在听着秦相的话，却没有人会蠢到直接指出来。

    就是坐在上首的顺平帝，现在脸上的表情都一言难尽。

    祁复毕竟还是太子，不管别人说什么，顺平帝都从来没真的想给太子没脸。

    作为大盛的储君，如果他真的惩罚了太子，皇家的脸上也不好看。

    然而现在事情发展到这一步，似乎根本就由不得他了。

    所有人都在逼迫，甚至在祁复被带下去之后，没有人站在祁复这边。

    顺平帝的脸色十分难看，犹豫了许久，最终还是一句话都没有说出来。

    最后的结果显而易见，就算他再要一意孤行，也不能不把这么多人的想法放在眼中。

    顺平帝最终还是松口了，第二天就要去宗人府审太子。

    他做出了承诺：“如果太子真的做的不对，朕也不会姑息，一定会给大家一个交代！”

    嘴里说的再怎么好听，现在的顺平帝都十分愤怒。

    他堂堂皇上最终被逼到了这个地步，没有气就奇怪了。

    作为引起来这一场争端的源头，秦安若非但没有被顺平帝的气势吓到，甚至还提出了要求：“王爷现在的情况也不适合去宗人府，定然是不能亲眼看到陛下给他一个公道了，不知道臣媳可否代为观看？”

    还观看？

    是要看戏吗？

    秦安若今天每一句话似乎都是踩在顺平帝的心理防线上的。

    她每一次说出来一句话，顺平帝的脸色就更难看几分。

    然而事情已经发展到了这一步，哪怕顺平帝心中有再多的怒火，也不能在面上表现出来。

    他犹豫了一下，最终还是点头道：“好。”

    今天可谓是大获全胜。

    祁凉走的早，不知道朝堂上的后续，秦安若回到府中之后，就把所有人都赶出去，跟祁凉两人待在屋子里：“陛下答应了，明天就会去宗人府提审太子。只是你应该去不了，只能由我转述了。”

    哪怕祁凉是装的，一想到祁凉身上的那些伤口，秦安若就十分不忍心。

    现在提起来祁复，她都恨不得能咬下来祁复一块肉。

    祁凉没有回答秦安若的话，只是目光落在秦安若的身上，神色温柔。

    秦安若还愤愤不平地骂祁复，骂了好久都没有得到祁凉地回应，有些茫然：“你怎么不说话，你……”

    她的话没有说完，就感觉到唇上传来了一种奇怪的触觉。

    祁凉压着秦安若亲了下去，神色近乎虔诚。

    秦安若愣住了。

    她也没想到祁凉会有这种动作。

    不知道过了多久，祁凉才起身。

    秦安若下意识地抬头就是一个巴掌。

    “啪”的一声，清脆的响声让两个人都冷静了一下。

    入眼的是祁凉脸上的巴掌印，秦安若愣了一下，没有说话。

    屋子里的氛围是有点奇怪，不过祁凉一点都不觉得。

    他摸了摸被秦安若打了一巴掌的脸，尚且还能感觉到脸上的刺痛，却是许久都没有回话。

    秦安若莫名有些尴尬。

    如果祁凉发怒了还好，她甚至都打了祁凉一巴掌，祁凉却没有任何反应，倒像是她的不对一样。

    祁凉显然没把这点事情放在心上，摸了摸脸之后，看向秦安若的目光越发温柔：“今天你在朝堂上做的一切，本王永远都记得。你放心，只要有本王在，以后肯定不会让任何人欺负你。”

    一个弱女子在朝堂上对皇上提出来要求，祁凉不知道需要多大的勇气，他是真的被震惊到了。

    自从被人抬走到在府中待了这么久，他甚至都没有来得及假装呆滞，而是在脑海中回味之前的那一幕。

    你打了别人，别人还在夸你是种什么样的感觉？

    反正秦安若是一点都没有觉得爽，甚至觉得有些说不清道不明的尴尬。

    秦安若看了一眼祁凉，许久都没有出声。

    祁凉反正已经做了保证了，他也是真的把这句话记在心里了。

    他这一副痴汉的样子，让秦安若觉得有些接受不能。

    秦安若愣了一下，很快就起身：“我在屋子里待得时间太久会有人发现不对的，我先走了。”

    话说完之后她立马就离开了，祁凉看着秦安若离开的背影，露出了笑容。

    却说顺平帝虽然真的答应了要提审祁复，第二天并没有出现在宗人府中。

    按照前一天在朝堂上的说法，第二天已经有很多人在宗人府中了，始终都没有等来顺平帝。

    秦安若到的时候就发现了这个问题。

    祁澈的脸色有些尴尬，听着周围有好几个人在说顺平帝是不敢来了，他都不知道该怎么回答。

    好不容易有一个能抓住太子的把柄的机会，激动的人可不止秦安若。

    在犹豫了片刻之后，很快就有人站在了祁澈面前：“三皇子，现在到底是怎么回事？难道陛下是真的不来了吗？”

    祁澈一派的人不会在这个时候发难。

    也有本来就是中立派的，甚至还有一些御史都在周围。

    谁也没有想到顺平帝竟然会做出来这种事情，很多人围在了祁澈的周围。

    祁澈作为在场的唯一一个皇子，如果不是还记得这是为了给祁凉讨回公道，就该后悔他为什么要出现在这里了。

    祁澈咳嗽了一声，许久都没有说话。

    他不说话没关系，周围的这些大臣们也都不是善茬。

    “陛下肯定是心虚了。”

    “看来这一次的事情跟太子脱不了关系。”

    “大盛有这样的储君，国危矣！”

    “……”

    有些人还有点脑子，不会在这个时候多说，但是御史们可不会害怕。

    他们平常在朝堂上也敢对顺平帝说真话，这次可是顺平帝自己把把柄递在他们的手中的，他们说话更是一点都不给面子。

    秦安若不懂这些人心中的机锋，只是吃亏的人是祁凉。

    当初如果不是顺平帝下了命令，别人就算是想要找祁凉的麻烦，也不可能真的把祁凉关进宗人府。

    现在轮到另外一个儿子了，顺平帝宁可在大臣的心中没有信誉，都没有出现。

    她的脸色漆黑，没有管周围的人，走到了祁澈的身边：“陛下昨天都说了要提审太子，审案的人本来也不是陛下，想来他是因为什么事情耽误了，我们现在还不开始吗？”

    祁澈愣了一下，周围谈论的声音也瞬间都变小了。

    大家的目光落在了秦安若的身上，一时间都消声了。

    秦安若似乎根本不知道打大家的想法，依旧脸色如常：“怎么了这是，难道往常审案的都是陛下吗？”

    当然不可能。

    查案一直都是大理寺的事情，哪怕是顺平帝出现了，最终要查案的都是大理寺的人。

    祁澈很快就反应过来，冲着大理寺卿拱手：“怕是要麻烦宋大人了。”

    大理寺卿宋志书愣在了原地，他也不赞同顺平帝临阵脱逃的做法，只是没有想到，这把火会烧到他这里。

    宋志书犹豫了一下，指了指自己：“不知道三皇子的意思是？”

    在秦安若出声之后，祁澈就明白了秦安若的意思，也准备站在秦安若这边。

    他朗声笑道：“父皇恐怕也是知道太子殿下这次的事情做的有问题，所以怕看到太子殿下认罪，我们自然不能让父皇为难，还是宋大人跟我们一起审判吧，就不用让父皇为难了。”

