    没人知道让这种元素在身体里呆的时间长了会发生什么。

    现在来看来，云顶人可以利用它们去进入本来束手无策的界限，但之后呢？只要在沙漠秘境中，就让这种元素一直呆在体内吗？

    现在没问题，以后呢？对沙漠秘境的人貌似没有什么副作用，但对于地球人呢？也会没有副作用？

    如果哪一天，这种元素突然钻入了细胞之内，怎么办？

    叶钟鸣很担心这个。

    这不是他杞人忧天，而是这种元素带给了叶钟鸣细思极恐的感觉。

    这种元素也进入了他的身体，但他丝毫没有察觉。

    云顶之王已经要大高手级别了，有什么东西进入了体内却没有察觉，这真是一件非常恐怖的事情。

    换个角度讲，如果有人学会了利用这种元素，把它变成一种病毒，那么……

    刘正红想了想道：“通常来说，微观世界和我们的社会结构有类似的地方，元素或者基因也需要遵循某种规则，它们的位阶不够，就不能为所欲为。”

    “当然，微观世界曾经比我们更有优势的地方就是，它们改变自身状况的机会比我们多的多，也更加容易，因为它们更易突变。”

    “就如这种元素，虽然现在它们表现出了对其他环境的不适应，但我也无法保证它们哪天就适应了，适应了之后还是不是这么的无害，我更不好说。”

    “但是…”红姐对着大家打了一个响指道：“我能保证一点，便是它们一定没有我聪明，它们，只有本能，而我，有智慧。”

    “所以你们放心吧，既然我知道了它，并且初步了解了它利用了它，那么…它们就逃不出我刘正红的手掌心。”

    看到红姐的样子，大家笑着的同时都被莫名感染，既然红姐这么说了，那就应该没问题，就算有问题，也可以解决。

    红姐说这东西叶钟鸣不需要知道原理什么的，但后者还是仔细询问了情况并且记在心里。说不定回了天上就能用到呢。

    随着叶钟鸣回去天上的时间越来越近，整个云顶好像都沉寂了下去。

    知道内情的高层们或者变得沉默，或者变得急躁，或者变得若有所思精神不振…

    这就是云顶之王的影响力。

    一言一行，都能牵动很多人的喜怒哀乐，甚至命运。

    在离开之前，叶钟鸣也尽量的为云顶留下提升实力的东西。

    装备是最基础的，他还留下了许多从天上带下来的知识，这些都对云顶的发展有极大的好处。

    在出发之前，叶钟鸣还做出了一个决定，就是让红姐和乐大师服用药剂，成为九星进化者。

    看似没必要，但叶钟鸣经过了魔鲸秘境等一系列的事情，发现在某些情况下，云顶还是会被逼到用尽全力，这样乐大远刘正红还是会被威胁到。

    这是叶钟鸣不能容忍的事情。

    如果有一天他们真的要面临没有保护的情况，叶钟鸣至少要让他们有足够的自卫能力，至少在进化等级上不能落后。

    还有，他也很期待，成为了顶级强者后，刘正红和乐大远还会给他，给云顶带来多么大的惊喜。

    叶钟鸣三瓶顶级进化药剂没了两瓶，最后一瓶他就没再做决定，而是交给了夏雷，让她按照以前的方法分配。

    到了走的时候，叶钟鸣得到了一个消息，泰坦尼秘境中发生了自从进入之后规模最大的一次战斗，双方目前投入的兵力总额就超过了百万。

    可惜的是，他等不到结果，到了约好的时间，身体消失在了地球。

    ……………

    地球外太空外很远的地方，叶钟鸣出现在了A21的走私飞船上。

    跟着他的，还有这次一起来的“走私”队伍。

    A21带着面具，眼神中又颇多无奈。

    钱，他确实是赚到了，但性价比不高。

    因为运送来的这些生命大部分都不是顶级，按照约定，这些生命的走私价格并不高。哪怕薄利多销也赚不了太多。

    与其相对应的，则是要承担极大被人发现他走私行为的风险。一旦他败露了，轻则财路被断，重则还会波及他的真实身份。

    这种事情他肯定是不愿意做的。

    不过，面对暗向之中身份比他高的人，那就是另外一回事了。

    他有些怀疑面前的人身份，但也仅仅只是怀疑，因为他知道就算去探查清楚，他也不会公开什么，因为没好处。

    不仅这样，他还给了这帮全带着面具，连战兽都一样的偷渡者以最大的方便。他叫住了叶钟鸣，递了一样东西。

    “我不知道这个星球对你意味着什么，但就算不是母星也是其他重要的地方，所以希望这份资料可以帮助你。”

    叶钟鸣打开，看到之后非常惊讶，开头竟然是很多地球的图片。

    或者说，包裹住地球的那个怒族的图片。

    叶钟鸣在星眼族见过类似的全息景象，可和这个比，那个实在是太简陋了。

    A12给他这个，不仅有全息图，还有对这个奴族的各种分析，甚至还有一些他们最近专门探查出的数据！

    这东西，对别人或许没有什么作用，但对叶钟鸣来说意义非常！

    对此，叶钟鸣表示了感谢。

    “对了，不知道你做星域图的生意吗？”叶钟鸣在分别前对A21道。

    “星域图？”A21愣了一下。

    这东西怎么说，说值钱也值钱，毕竟它关乎到航道、资源星等各类情报。

    说不值钱也不值钱，幸存者堡垒在宇宙中不断流浪，以前的星域图便会一文不值。

    “我什么样的星域图都要，当然是那种公共网络上查不到的，如果你有，我全部都要，价格嘛，我说了算，但最少…十万月岁金一份，大星域或者超级星域，那么还要多很多很多。”

    看着戴着面具的叶钟鸣，A21被他给出的价格打动了。公共网络查不到的星域图，他手里至少就有十份以上，那就是百万月岁金啊。

    再努力去收集一些，百八十份的肯定没问题，这钱是不是太好赚了？

