    神宗御就更是老狐狸了，他都在官场了浸淫了几十年，虽然耿直，但也知道怎么去跟这些人打交道。

    “你太客气了，我这个中风哈，还是幸亏了我的孙媳妇，她天天给我扎针，我才能又下地，劳你挂心了。”

    “那是什么话，你是国家的功臣，我来看你，不是应该的吗？”

    朱成文也又是说着客气的话。

    寒暄了一番，终于，大伙都入桌了，于是最后，这一顿本来是神家自己人的年夜饭，就和这些人一起度过了。

    酒过三巡，因为孩子们要放烟花，一桌人便放下了筷子，又去了瞭望台。

    “砰——”

    当灿烂的烟花在夜空中绽开时，还是非常漂亮的，五颜六色的烟火，将整个天空点亮后，海面的波光粼粼，倒映着它，绚丽极了。

    “老将军，不知道你们明年有什么打算？”

    神宗御正站着这个瞭望台上笑容满面的看着，忽然，他听到旁边的朱成文问了一句。

    明年？

    神宗御收回了视线，转头平静的看着他：“不知道阁下问的是那个方面呢？是指我们神家明年的经济？还是……”

    “当然是国会那边，我准备开年后，国会的众议院和参议院就合并了，所以想问问老将军这边的意思，需要留哪个位置给你们神家比较好？”

    这个朱成文，在铺垫了整整一晚上的时间，终于还是进入正题了。

    堂堂最高领导人，还能这样问话？

    神宗御看着不远处的烟花，笑了：“阁下言重了，我们神家向来都是为人民服务，不是说我们想在哪个位置就哪个位置，而是人民需要我们在哪个位置，我们就在哪个位置！”

    这老爷子，竟然一点面子都没有给他留。

    四周的人脸色变了，特别是玉雪梅，看到自己的丈夫被这么狠狠的怼后，她连手中的烟花都没有再继续放。

    而是马上紧紧盯住了这边。

    可是，让他们都很意外的是，这个当事人朱成文听了，竟然没多大反应。

    “这样，那我就觉得神翊他不合适待在国会了，你们神家是军门世家，靠的就是领军作战，可是神翊他不会这个，不如这样吧，我把他调到我的身边来，做我的秘书。”

    “你说什么？秘书？”

    这话一说出来，整个现场都倒抽了一口冷气。

    不光是神宗御，就连跟着这个人一起过来的那些人，也是瞠目结舌的看向了这个最高领导。

    秘书啊！

    一人之下万人之上的神家继承人，竟然都已经到了只给人做秘书的地步吗？

    所有人都不敢出声了，目光，则是战战兢兢的立马朝不远处看了一眼。还好，那个可怕的人正在陪着孩子放烟花，他没有听见这边的动静。

    “阁下是什么意思？你让我的孙子给你做秘书？你是今晚喝得有点多吗？”

    神宗御终于开口了。

    他忍住了心中的怒火，盯着这个人冷声问道。

    可是，再一次挑战他的极限，这个他们神家刚刚帮他坐稳了位置的掌权者，否认了自己喝醉。

    “老将军，我这个安排，是针对你刚刚那番话决定出来的，如果是你的大孙子神钰还在的话，那国会那边三军的职位，还是你孙子的，可是现在他不在了，我不能把三军交给一个根本就不动军事的人手中，或者，老将军真的不想放弃这一切的话，您可以再出山。”

    “你——”

    神宗御终于气到胸口剧烈起伏！

    活了八十多岁，这应该是他第一次见到这么猖狂而又无耻的人。

    这里可是神家，他一个刚稳定下来的掌权者，竟就敢跑到这里来公然下放他们神家的权力，他就不怕他神宗御会弄死他吗？

    神宗御终于一双老眼里终于来了一丝杀气：“朱成文，你别忘了这个江山是谁捧给你的，你这么迫不及待，你就不怕开年后，先滚下来的人是你吗？”

    “……”

    一句话，这个人的脸色终于变了变。

    四周的人看到了，连忙果然打圆场：“老爷子，您别生气，别生气，我们阁下真的就是多喝了几杯，您别跟他计较。”

    “对对对，老爷子，他真的喝醉了，回去我就骂他！”

    玉雪梅也是没了半点人色，她连忙也替自己的丈夫说话。

    神宗御这才停了下来。

    不过，他的视线依然很凌厉，就好似被彻底惹怒到的老虎，年龄虽然大了，但里面的杀气依然是让人胆颤心惊的。

    “我告诉你们，别打我们神家的主意，你们想要怎么拉帮结派巩固自己的政权我不管，但是国会那边三军的位置妄想动我神家一分！否则，我就会让你们像刚刚被清剿的那帮人一样，先从这个政权上滚下去！！”

