    在这个主世界里，杨行舟只见过两拨有正规作战能力的势力，一个就是西域都护府牟海峰下属的军队，另一个则是黑风寨自己培养出来的军队，除此之外都是些散兵游勇，就像之前的金沙盗，虽然个体修为高明，但真要对上黑风寨的正规军，一百对一百可能比不过他们，但是三百对三百，金沙盗绝对难以抗衡。

    这就是正规军与草台班子最大的区别。

    纪律性和服从性，以及战斗技巧上的配合，绝不是一般武林人士所能抗衡，进退同步，战阵互补，发挥的威力自然极大。

    而远处正在交手的两拨两拨人马都有这种正规军的特质，彼此人马冲撞，每一次冲杀都有大批人倒在血泊之中，凌厉凶狠，一击必杀，没有过多的花招，就只有冲刺、劈砍、格挡几个简单的动作，但杀伤力十足。

    两拨人马中，人少的一拨都是红甲罩体，清一色的红色坐骑，手中长枪，腰垮弯刀，一个个身手矫健，手中长枪如灵蛇一般在空中游动穿刺，每一枪下去，对面的黑衣骑士中必有一人中枪。

    与这些红衣骑士对敌之人，大都是身穿黑色甲胄，但也有一部分人穿着各式各样的衣服，手中兵器五花八门，一看便是江湖中人的手段。

    这些人有男有女有老有少，几百人全都黑布蒙面，与几十名红衣兵士舍命相搏。

    身穿红色甲胄的骑士们虽然一个个战术高明，骑术过人，但毕竟人少，先前已经伤亡了不少，如今还有战斗能力的人，满打满算也就六十多名，而围攻他们的蒙面人至少有五六百，现场几乎是十比一的战斗形式，而且蒙面人的修为也不低，如此缠斗之下，每有五六名蒙面人身死，便能换回一名红衣骑士落马，而只要骑士落马，生命基本上就走到了尽头。

    杨行舟生平经历过无数大小战役，不远处的战斗虽然惨烈，但在他眼中也不过如此，不足以令他动容，这红黑双方交战，丝毫引不起他的兴趣，令他感兴趣的是红衣骑士队伍中间被严密保护的一辆马车。

    这辆马车颜色与普通马车没有多大的区别，刷着清漆，原木材质，只是比普通马车要稍微小了一点，拉车的不是普通马儿，而是一种与马儿极为相似的动物，小头粗颈，浑身细小的鳞片，四蹄上的关节处各有倒刺生出，张口吐气时，露出一嘴獠牙，脑门正中却又露出一截小小的犄角，尖锐锋利，犹如铁刺。

    这种拉车的怪兽共有两匹，拉着车子被红衣骑士们围在中间，不时的张口吐气，发出响亮的吼叫。

    “卧槽，独角青鳞兽？还是两匹！这车子里到底是什么人？”

    杨行舟看清楚拉车的怪兽之后，登时一惊。

    他经营黑风寨多年，尤其是最近这两年将整个黑风寨经营的好生兴旺，便是江湖和朝廷的消息也传递的是十分及时，对于这个世界的一些事物的认知也在逐步加深。

    他知道这个世界的诸多坐骑之中，马儿最为平常，基本上外出之人都多以马儿为脚力，马儿种类极多，驽马自然不属于真正的坐骑，真正的千里马之类的宝马良驹才是江湖人士和军中将士们的最爱，杨行舟的赤焰火龙驹已经算得上宝马良驹中的上品了。

    但是比赤焰火龙驹更神俊的马儿也不是没有，不过一般人很难获得，大都被名山大派的高手获取，或者是朝廷中的贵人所得，其中与马儿极为相似的坐骑中，青驴最为有名，与青驴并列的还有青龙马，烟霞兽，其中还有一种坐骑极为难得，那便是独角青鳞兽。

    独角青麟兽乃是龙种，据说与麒麟有血脉上的关联，力大无穷，奔行如电，浑身上下刀枪不入，虽是坐骑，但说成是凶兽也不为过，老虎豹子等猛兽遇到独角青鳞兽也只有乖乖被弄死的份。

    只是这种青麟兽极其难得，恐怕只有真正底蕴深厚的世家和宗门才会养着那么一两头，一般的小门派想都不要想，要知道光是一个独角青鳞兽就可堪比拟一名武道大高手，一些小门派的弟子便是全都加起来，也未必是一头青麟兽的对手。

    而远处的马车，拉车的畜力非但是独角青鳞兽，而且还是两头！

    “这车里人到底是特么的什么身份？”

    杨行舟心中惊讶万分：“牟海峰是干什么吃的？这么一个大人物路过西域都护府，他竟然没有派遣大队人马相护，他是故意的还是真的不知道西域来了这么一个人？嗯，也有可能这车内之人是从关外返回中原，并不是出关，而是入关。如此一来，牟海峰不清楚此人的到来，倒也说得过去。”

    能以两头独角青鳞兽拉车的人，身份地位可想而知，若是在西域出了什么好歹，别说方圆百里的势力肯定会遭到波及，便是牟海峰这个西域大都护怕是都要受到死人身后势力的报复。

    一个大人物，若是病死了，老死了，只要是正常死亡，那就没有什么问题，可若是横尸街头，被人杀死，那么必定会有一大波人为这大人物陪葬。

    就好比皇帝在某个州府遇刺，当地官员有一个算一个，怕是一个个都不会善终，附近任何可疑的组织都会遭到灭顶之灾。

    杨行舟在小世界里，就曾在西方街头遭受到刺杀，勃然大怒，安保部彻查天下，将上千个地下组织连根拔起，死了十多万人，当真是血流漂杵，人头滚滚，百年之后谈及此事，国民犹自心惊。

    现在被围攻之人距离凤鸣山只有五十多里地，要是不出什么问题还行，真要是被人杀死，这人身后的势力前来报仇，凤鸣山首当其冲。

    你说你没有参与截杀之事，谁会相信？人家是为死人报仇，又不是跟你讲道理，一个江湖门派而已，弱肉强食，杀了也就杀了，就当为被杀之人殉葬。

    况且这些蒙面人围杀红衣人，若是取胜，他们为了掩盖消息，很有可能对附近的凤鸣山出手，这种情况未必不会出现。

    杨行舟脚踏火鸟，心念电转，已经有了决断，待到火鸟落在山下一处搭建好的营地之后，万黑蟒率领上百名精锐兵士前来迎接，对杨行舟道：“大帅，这两拨人马已经厮杀了好一段时间，下面兄弟们在空中巡逻发现时，他们都已经交手了，现在还在拼斗，死了不少人。”

    他一脸忐忑的看向杨行舟：“大帅，咱们应该怎么办？”

    杨行舟目光闪动，一脸正气道：“我等身为江湖子弟，侠义中人，自该扶危救困，行侠仗义！前方蒙面人以多欺少，一看就不像是好汉所为，而且藏头露尾，不敢以真面目示人，与金沙盗有几分相似，定然是劫掠四方的强盗。”

    在万黑蟒一脸愕然之中，杨行舟对面前一百多名兵士吩咐道：“这种劫匪妖人行事，我凤鸣山堂堂名门正派弟子，岂能坐视不管？诸位，收拾兵器，随我上阵杀敌！”

    万黑蟒担心道：“大帅，这些人战力不低，兄弟们真要是出手，恐有伤损。”

    杨行舟断然道：“我等名门正派，为了正义，岂能在乎折损？大义为重！”

    当下率领一百多名精兵良将，跨马缓缓前行，一直等到红衣人战死了一大半，只剩下七八个，而围攻的蒙面人也只有三四十名后，杨行舟方才提起长枪，一脸正气的指向前方：“小的们，路见不平拔刀相助，我等习武多年所为何来？就是为了今日扶危救困，舍命救人！”

    长枪一摆，喝道：“随我杀敌！”

