    桂老夫人心如明镜，嘴上道：“听老姐姐的意思，皇上也觉得这法子可行，定下之后，让太保大人再好好带一带四公子？”

    赵太保夫人抿了一口茶，笑着道：“皇上没有明说，也是老头子揣度圣意。”

    桂老夫人面上带笑，内里一肚子气。

    皇上怎么明说？

    这么个圆滑周全的解决法子，连她桂氏这等厚脸皮，都是说不出口的。

    果然啊，她的脸皮，与龙椅上的那位比起来，还是天差地别了。

    也就是赵太保他们不知道内情，被皇上当了棋子。

    不过，气归气，事情的结果是桂老夫人想要达成的。

    “说句实在话，”桂老夫人道，“我这个人呐，看个晚辈，只知道品行好不好、脾气如何，家里孩子能不能与他结交，就这样，之前也还有看走眼的时候。

    我现在看四公子，也就是当孙女婿没得说了，我家姐儿有福气啊！

    能不能担重任，适不适合那把椅子，定然还是太保大人看得明白。

    孙女婿又不是孙儿，有些话，老婆子也不好胡乱开口，他厌烦我这个老太婆不打紧，但宴姐儿夹在中间左右为难，我舍不得。”

    “在理、在理！”赵太保夫人连连点头。

    桂老夫人心念一动，又问：“光顾着说四公子了，我久居临安，前头那一位皇子妃的状况，我都不太清楚呢。”

    赵太保夫人便道：“龙虎将军郁铮的孙女。

    说起来，巧了，也有渊源。

    郁将军出生西军之中，曾是平西侯老侯爷麾下干将，一门忠勇。

    当年西域之战，郁家替朝廷大军牵制了西域数万联军，让大军能够奇袭王庭，瓦解联军。

    只可惜，朝廷胜了，他们战死。

    皇子妃收噩耗小产，损了身子骨，在庄子里养了两年，还是故了。

    沈氏做主续娶了后来的皇后，那位皇子妃，这么多年没有追封。

    沈家既倒了，皇上大抵也想给那位有个交代，想追封，也好让四公子能记在她名下。”

    “这么一说，我倒是有些印象了，”桂老夫人道，“永宁朝时授的骠骑将军吧，次授金吾将军，这龙虎将军是迁都后加授的，我先前没想起来。侯爷还在时，与将军有数面之缘，对他赞誉有佳。没想到，已经牺牲了，当年那场仗……”

    定安侯见过郁铮将军吗？

    桂老夫人也不知道，但她可以编。

    总不过这么几句话，她想要知道的只有牙城。

    赵太保夫人唏嘘不已，道：“那场仗，听说很难打，西域部落从内斗到联手，我们想要取胜，就得出奇招。从结果看，出奇制胜了，就是遗憾了些……”

    赵太保夫人对牙城之战的了解终究有限，桂老夫人试着引了引，见对方知晓的就是官面上的状况，也就作罢了。

    “也是世事无常，”桂老夫人叹了声，“若是牙城坚持到了援军赶到，郁家领战功而回，有这样的岳家，皇上与沈家之间也没有那么难了吧？”

    “谁说不是呢？”赵太保夫人道。

    桂老夫人吃了颗定心丸。

    虽然牙城状况还有未知之谜，可就如她之前和宴姐儿讨论过的那样，皇上没有理由去害郁家。

    赵太保夫人不知内里状况，但她的想法，应当与赵太保一致。

    赵太保也觉得，郁家的强盛对当时的八皇子是有好处的。

    这个答案，不说能缓解皇上与四公子的父子关系，起码不会雪上加霜。

    要不然，桂老夫人可就头疼了。

    “那位皇子妃也是可怜，女人孕中本就艰难，又遇着这么大的事儿，孩子没保住，越发受伤害了，落下病根，不好养，”既说完了四公子的事，桂老夫人就要把话题转向另一个方向了，“我也担心宴姐儿，她那时候在牢里受了寒，进京后，太妃娘娘点了个太医替她调养，这才好了些。

    女子体寒，怀孕不容易，安胎也不容易，到底是嫁了人了，我愁啊！

    愁她怀不上，愁她孕中吃苦，愁她这个身份，真有孕了，四公子成了嫡皇子，她再生了皇长孙，那……

    我都不知道是不是要劝她缓两年了。”

    赵太保夫人道：“所以说，早定早了，好过夜长梦多。”

    “哎，年轻时操心儿子，老了操心孙子孙女，”桂老夫人摆了摆手，“人活一辈子，操心一辈子！”

    赵太保夫人笑了起来：“谁说不是呢？”

    桂老夫人道：“还好几个孩子都懂事，孙儿们都好好念书，孙女们也各有各的性情、活力，看着还挺让人高兴的。正好说起来了，给你看看那两个丫头捣鼓出来的东西，给猫狗做衣裳，你说说，怎么想出来的！我真是啼笑皆非！”

    赵太保夫人自然也听说过定安侯府的姑娘们做这个，十分给面子。

    曹氏依桂老夫人的意思，让温慧拿了两件猫儿的官服，让温婧捧着画册，进正屋给太保夫人看。

    赵太保夫人一看那逗趣的朝服，抚掌大笑：“怎么做的？”

    温婧性子静，以往谈“买卖”，都是温慧开口的。

    此时听赵太保夫人问，温慧便解释起来。

    怎么给猫狗量身量，大致定下款式，挑好料子与配饰，等温婧作图，主家点头后，她们再做成衣裳。

    这是温慧擅长的，说得头头是道。

    赵太保夫人听得啧啧称奇，还时不时点着图上的猫儿狗儿问温慧几句。

    温慧答得很流畅，一听就是行家。

    曹氏站在一旁，脸上对着笑，心里直滴血。

    这慧姐儿，真把赵太保夫人当买卖客人了？

    她到底知不知道，眼前这位是赵子昀的祖母？

    谁家姑娘展示才华，是展示做买卖的才华了？赵太保府上，可不缺铺面的女掌柜。

    曹氏暗暗叹气。

    老夫人豁出了脸面，架不住慧姐儿不争气啊！

    慧姐儿不知道曹氏在想什么，她和赵太保夫人交谈愉快，甚至在送走客人之后，还与温婧说，也许太保夫人回府就会养只猫儿呢。

    温婧眨了眨眼睛，好像挺对，又好像哪里不对。

