    这陈重究竟是什么身份？开口说与齐家打了招呼，电话竟然真的来了。

    那刚才打的两个，也是他从中发难了？这说明是对方得罪不起的人。

    接起电话，李文小心翼翼道：“齐主你好……好好好，我明白了，我不知道这件事，请你原谅。”

    打完以后，他发现自己的脖子一直出汗，湿透了后背，心中很是震惊。

    面前这人不是苏家的上门女婿吗？怎么又与齐家族长的孙女有了婚约了？

    这人抱大腿的能力真是超凡啊。

    李文咽了口吐沫道：“我不知道陈先生是齐小姐的未婚夫，有得罪的地方，还请谅解。”

    “不知者不怪。”陈重拍拍他的肩膀道，“咱们也算是不打不相识了。”

    李文嘴角抽抽了一下，自己这边完全是挨打状态，小心地问道：“请问陈先生真正的身份是？”

    “我姓陈，还用告诉你太详细吗？”陈重淡淡道。

    “江城，陈家二少爷，族长继承人？！”李文内心撼动。

    尽管他说陈家内部动摇，但却并没有人敢反叛，陈家族长虽然已老，但极强的手腕在压着，这个二少爷就仍然有着顶级的身份。

    这次他显得更加恭敬了，心中的怨恨也随之消失。

    身在高层知道什么对自己是有利的，哪怕遭受侮辱又算得了什么？

    “这次不虚此行，能结识二少爷这样的大人物，真是非常荣幸！”

    陈重呵呵一笑道：“让那两人进来吧。”

    李文赶紧去外面叫人，并极为热情道：“梁小姐快请进，我为我刚才的行为十分抱歉！”

    梁幂吓了一跳，不知道对方是怎么了，又要耍什么花招。

    严歌儿却惊讶道：“文哥，你这是怎么了，为什么要向这个贱货低头？”

    “啪！”

    一巴掌打在了她的脸上。

    李文沉着脸道：“你是什么货色？敢这么对梁小姐说话，给我跪下来向她道歉！”

    严歌儿不敢相信大佬一下变得这么无情，委屈地用自己的又又峰蹭着他的胳膊道：“文哥，你怎么了？”

    “啪！”

    反手又一巴掌抽在了她的脸上。

    “跪在梁小姐面前道歉。”李文道，“我不想再重复第二遍。”

    在这个圈子里，其实有些人是很可悲的，外表光鲜亮丽，背地里连普通人都不如，就像一只宠物一般。

    梁幂叹了口气道：“不用这样。”

    李文看了眼陈重，见对方没有反应，讲道：“她就是一条狗而已，用不着同情。”

    严歌儿面色难堪，腿当即一软跪了下去道：“对不起梁小姐，我不该嘲讽你，希望你原谅我。”

    “你起来吧。”梁幂似乎已经明白怎么回事了，她开始认为她对陈家的能量是就犹如井底之蛙一般。

    严歌儿哭着起来，却并没有离开，就好像一只乖乖狗站在李文的旁边。

    李文这时道：“陈先生，这次是我的错，有眼不识泰山，我摆一桌当是赎罪，你看行吗？”

    陈重点点头，转而道：“先等一下。”

    只见他到了大山的旁边，双手在他那变形的腿上使劲一掰。

    一声惨烈的叫声响起，后者知道了这是一位牛比人物，对他下手应该为了纠正骨头。

    果然本来变形的膝盖变直了，又在上面敷上了药，进行了包扎，一股清凉的感觉使得疼痛减轻。

    陈重道：“与人对敌，讲究的是有效招数，虽然你没有成为残废，但起码几个月不能用腿了。”

    “谢谢。”大山低头道。

    如果对方置之不理的离开，对他这江湖人士才是最大的羞辱。

    要了一个雅间，坐在一起就喝酒聊天起来，李文趁机认了梁幂为妹妹，说以后在圈内谁欺负她，可以找他这个哥哥出头。

    梁幂自然明白这是因为陈重的关系，之前被大佬封杀，没人敢与她签约，现在恐怕人们会争先恐后地找她拍电视。

    果然今天各大媒体开始大肆宣传梁幂，无论是她将要出的新剧，还有被压着的新歌也出了。

    而此时的苏家也接到了渠道等，被解封的消息，全部都放松了起来，但是仿佛有着很大的火气。

    陈重独自一人坐在会议室中。

    “这件事我们已经从影视城得知了，原来就是你招惹的事情，这件事就该你解决的。”

    “所以我们一致认为，苏紫莹不能继续坐在主位上。”

    家族众人的态度明显。

    陈重倒是显得很平静道：“我招惹的，我可以摆平，也可以不摆平，你们自己看着办吧。”

    众人一时无言地看着对方离开，再也没有人提把苏紫莹给弄下去了。

    苏紫莹被一个路人报了救护车后，就送进了浩海区的一家医院。

    睁开眼睛后，发现孤单地躺在病床上，由于有些迷糊，以为是陈重，就那么深情地看过去。

    “小姐，你醒了啊，我发现你昏到在雪地里，担心你有意外，就擅自做主把你送来了。”对方是一个帅哥，语气很是温柔，以为自己吸引到了对方。

    苏紫莹恢复清明，才发觉人并非是他，很有礼貌道：“谢谢你救了我。”

    帅哥见对方长得漂亮，才这么热心的，摆手道：“应该的，也算是做了好人好事了。”

    苏紫莹没有说话，气氛显得有些尴尬，她双手费力地撑床要起来。

    帅哥连忙道：“小姐，医生说你身子很虚，得多多休养。”

    “没关系，”苏紫莹起身，从包里掏出一张支票，在上面写了一串数字，递给了对方。

    帅哥接过来道：“那，能不能要你一个联系方式？”

    苏紫莹转了下头道：“我是有夫之妇了。”

    帅哥感到很遗憾，忽然一低头看了下支票，瞪大了眼睛，上面居然有七个零，一个一，一百万？

    这时一个医生走了进来问道：“刚才那个女的呢？”

    “她走了啊。”帅哥还在发呆。

    “我估计她连自己怀孕了都不知道，这样下去很容易流产的。”医生道。

    帅哥连忙追出去，人已经不见了，天地苍茫之间仿佛从来没有相遇过……

