    “乐进，乐文谦！”荀彧瞬间给出了选择，其他人也瞬间反应过来，确实没什么好说的，乐进的天赋本身就是意志干涉现实，既然没有什么好办法，那就让乐进直接无视掉。

    周瑜只是点头，然后又是一个军令下去，几乎跳跃性的快速传递到了乐进那里，当即乐进和蒋钦皆是率兵冲了上去。

    “第三个解析不出来，他的军团天赋是掠夺，能获得自己击杀的统帅的军团天赋，我不知道他击杀的是谁。”吕蒙沉默了一下，但是那一瞬间诸葛亮清楚的看到了吕蒙眼中的兴奋。

    “让赵云和夏侯惇上。”陈曦略一思考当即开口说道。

    周瑜这时根本没有丝毫发愣的时间，当即下令，很快身旁最右侧就有一道白浪以超乎想象的速度奔驰而出，速度之迅捷，直接在所有的士卒眼中拉出了一道残影。

    “好快！”周瑜等人虽说一直听说白马义从非常快，但是到底快到什么程度，老实说不管是周瑜还是其他人都没有非常清楚的认识，而这一次他们真正的认识到了什么叫做快。

    “击鼓！命令中军侧后方的突骑兵穿插，命令于禁开始反包围，一口气吞下这四十万的敌军！”周瑜扫了一眼赵云的方向，当即下达了新的命令，终极玄襄的附加效果还没有加持上，到了现在每一份力量都是极大的提升。

    周瑜的指令快速的下达，而且每一步的调度都可谓是游刃有余，每一次都成功的给后面即将出手的大军腾挪出了空间，原本块状的方阵在这种情况下逐渐散乱开来。

    如果这一刻有人能在天空之中俯视，就能清楚的看到原本一块块独立的方阵正在像是散花一样缓缓的散开，凌乱之中展现出一种瑰丽的规律美感。

    周瑜一步步的下达着命令，这一刻他已经全身心的投入到了这一场大战之中，一道道命令快速的由鼓点，旗语，号令，传令兵有条不紊的传递下去。

    直到某一个刻，汉军二十五万精锐铺满了方圆数里，如同月偏食一样的军阵构型，在天空之中观看如同嵌套了无数的华美花纹一般，而随之开始的便是云气铺开。

    曹操和刘备一开始只是偶尔看一下周瑜，到后面变成时不时的转头看一下，面色也凝重了很多，而到最后，曹操和刘备看向周瑜的神情明显变得无比炽热。

    老实说一开始刘曹孙三方是没有统帅这个职位的，原因所有人都清楚，一方面是在场所有人都没有指挥如此大规模大军作战的经验，另一方面是没有一个真正意义上站在所有武将顶点之上的统帅。

    就算是关羽，张飞这等级别的勇将，当前战场上不多说，至少有五个，这种情况下谁能服谁？

    所以一开始的计划是一字平推，极限拔升士气，发挥出各方最强的实力，最后陈曦将刘备说服了。

    “我们真正面对帝国的时候，战争规模恐怕不会低于十万，也许对方也没有参与过这种规模的大战，但是那个时候有经验和没经验的差距您觉得会有多大。”陈曦看着刘备郑重的说道。

    刘备认可了，然后想了想自己麾下所有的文武群臣，还真没一个能指挥这种规模的大战，思来想去最后刘备觉得有资格的也就陈曦了，但是陈曦拒绝了。

    因为陈曦自家人知道自家事，自己作为参谋或者拔升士气的吉祥物毫无压力，但是作为统帅，得了吧，自己的统帅能力和郭嘉一个级别，都是用来卖萌的。

    刘备无奈，他自己倒是想要试试，可以方面自己的身份不合适，另一方面他的能力也有些糟，真要统兵作战，搞不好他还是三个主公之中最糟糕的，所以还是别丢人了。

    这不行那不行，刘备只能找陈曦问了，既然陈曦能开口，那肯定是有计划了，结果陈曦给刘备说了一个名字，刘备有些木，周瑜是什么鬼，这不是我们的人吧。

    最后陈曦说服了刘备，不过话说回来李优其实能指挥这种几十万大军进行战斗的，只不过李优没来。

    说服了刘备，那基本就没问题了，曹操倒是有话要说，但老实说曹操麾下当前还真没有这个级数的人物，至于孙策，那家伙是耿直，不是脑残，这种好事，就算是搞砸了，也当给周瑜刷经验了。

    周瑜对于这么大一个光环落到自己的脑袋上也是吓了一跳，不过却也没推辞，陈曦估摸着周瑜也是年轻气盛，根本没有担当不起这么一说，所以直接死扛了。

    “呼……”周瑜缓缓地吐了口气，“起阵！”

    下一瞬间汉军的士卒一片一片的开始加强，玄襄阵本身附带的效果，内部嵌套军阵附带的效果，硬生生让已经加持到了某种高度的汉军的实力再次拔高一成。

    “击鼓！”周瑜这一刻意气风发的挥舞着手上的佩剑。

    “不错不错，单这一手已经超过在场所有人了。”陈曦面上带着一抹笑容看着周瑜，他能看到周瑜的额头的汗水，如此寒冷的气候之下，周瑜依旧大汗淋漓，足可见周瑜所消耗的心力。

    “突然不那么累了。”周瑜侧头淡笑，随后略微扫了一眼战场，开口说道，“击鼓，命令侧翼张飞部朝北偏西二十度进军。”

    “为什么朝那里进军？”荀彧，荀攸等人虽说不懂统兵，但是战场形势他们还是能看的很透彻的。

    “虽说庞将军和张将军尚未杀到，但是那名叫做须卜成的武将有很大的可能会从那个方向突破，张将军和庞将军已经咬上了对方的军团，对方不傻的话，肯定会在交手之后后撤牵制住两位将军，然后等杂胡涌上迟滞两位将军。”周瑜平静的看着那个方位说道。

    可能是因为周瑜亲自调度，所以他能清楚的感知到军阵的一举一动，而靠着这种能力，以及之前给对方套上的精神天赋，周瑜基本笃定对方肯定选择这一个方位。

    智力的差别在这种生死相见的战场上，一瞬间的决断之间会表现的非常明显，当然将脑子训练到肌肉上，靠着本能和直觉做出决断的家伙自然不会吃周瑜的减智。

    刘备和曹操对视一眼，皆是看向前方须卜成和庞德，张辽的对冲的位置。

    须卜成在匈奴帝国残存意志的的激发之下彻底觉悟，心存死志的他与自身的军团天赋高度契合，直接打碎了军团天赋的极限。

    另一面张辽和庞德在发出一道军团攻击之后，当即看也没看直接撤往自己的本部，两人一左一右，在须卜成近乎狂乱的爆发之下，两人有针对性的率领着自己的本部精锐朝着须卜成冲了过去。

    和北方穷困的匈奴不同，中原三方每一方都在军团天赋上下过大力气，自然庞德知道什么情况下绽放出的军团天赋最强大。

    在战马飞冲而出的那一刻，庞德将自己的脑子无限放空，驱除近乎所有的杂念，然后盯着须卜成的方向，身上逸散出疯狂的杀意，在那种不惜一切代价也要干掉须卜成的气势之下，庞德猛地绽放出自己的军团天赋，这一刻军团天赋的辉光乍现暗红之色。

    “杀！”庞德怒吼着朝着对面的须卜成本部冲去，本部的精骑在这一刻速度也骤然攀升了一大截。

    “诛杀匈奴！”手提一杆枪头特大的重型武器的张辽狂怒着爆发出来自己的军团天赋，这一次一定要杀个够！

    下一瞬间蓝绿色的星光从天空点点落下，张辽已经无所畏惧了，消耗再大都没有什么！

    须卜成在庞德和张辽率领着本部冲杀出来的瞬间就主意到了两人，那一瞬间须卜成面色无比的狰狞，甚至于双眼都因为充血变红，身后的匈奴精锐皆是双眼赤红。

    “干掉他们！”须卜成怒吼道，三方的速度快的超乎想象，短短三个呼吸，间距最短的三方便撞在了一起，而与此同时，庞德的大军和张辽的大军直接合流成一股。

    北匈奴精骑和汉军的精锐皆是在这一刻迸发出来了极限的战斗力，本就是延绵数百年的血仇，更何况皆已奋不顾身，因而在双方碰撞的瞬间就有近百人坠马。

    几乎瞬间双方就进入最惨烈的厮杀，几乎不需要任何多余的战术，斩马刀轮舞，长枪直刺，在双方对冲的瞬间考验的唯有意志力，然而双方尽皆悍不畏死！

    “受死吧，须卜成！”随着前军突破成功，庞德怒吼一声，当先撞上了须卜成，手上的大型斩马刀，狠辣的朝着须卜成斩去。

    “叮！”一声巨响，须卜成尽力将所有的力量卸下去，战马的四周明显的一震，无数的草叶枯茎直接被震飞了起来，须卜成的双手不由得一麻。

    “给我死！”须卜成狂怒着展开秘术，心脏之中的血压骤然大增，周身气血节节攀升，甚至一些毛细血管被这种强大的压力直接碾碎，双臂的气力大增之下直接将庞德顶了回去。

    “咚！”刚猛的气力直接抽的空气爆响，长枪和巨型斩马刀碰撞的瞬间就迸发出无数的火花。

    “给我去死！”须卜成就像是发狂一样，手上的长枪迸发出无尽的气力疯狂的碾压着庞德。

    “老子就是死也先干掉你！”庞德被连压十招，之前放空大脑给自身下达的暗示也彻底被激发。

    这一次庞德直接不闪不避任凭须卜成的长枪横扫，而自己的斩马刀狠辣的朝着须卜成的颅脑斩去，比狠谁怕谁啊！

    下一瞬间两人被攻击的地方都骤然出现了明显的内气光辉，然后尽皆被对方武器的巨力打爆。

    须卜成的长枪枪头在扫碎了庞德的内气防护之后，力量以近乎消失，但是下一瞬间抖动手腕爆发出来的刚猛之力直接扫在了庞德的肋骨上。

    而同一时刻，庞德的巨型斩马刀也因为这一击偏转，原本斩在须卜成脑袋上的致命一击在失去平衡之后，直接被偏转在了锁骨上。

    “咔嚓！”几乎同时两人身上都出现了骨头折断的脆响。

    当即两人拉开距离，庞德无比狠辣的伸出右手直接插入肋间，将肋侧已经打折了的肋骨直接掰正，然后用满是鲜血的右手直接从怀里面掏出两个药丸吞下，下一瞬间，庞德肋间的伤口近乎以可见的速度出现了恢复了。

    在庞德抽走卡在须卜成肩膀上的巨型斩马刀的瞬间，须卜成的肩膀上的伤口就同样以可见的速度恢复了起来，不过原本血红的双眼顿时暗了三分。

    须卜成在看到庞德的伤口同样以惊人的速度恢复之后，面色狰狞的发动了攻击，而庞德也毫无惧色，一脸冷酷的朝着须卜成斩去！

    两人瞬间过手十余招，然而不等分出胜负，张辽成功冲杀了过来，面上没有任何不耻的神色，在看到须卜成的瞬间，直接抄起自己的大枪朝着须卜成发动了攻击。

    可怜须卜成一身武艺也就比当前的庞德略胜一筹，如何能顶得住庞德和张辽的加攻，更何况隐藏在眉心的那片被呼延储激发后锁定好能力的帝国意志残片给于他的超速恢复，在对于张辽的战斗中毫无意义。

    相较于庞德不怕死，张辽根本就是以伤换伤，顶着蓝绿色星辉和须卜成直接以伤换伤，在短短几个呼吸的时间里就将须卜成那份保护他的力量消耗的七七八八。

    拼命招架了张辽和庞德十数招之后，须卜成就算是傻子也明白绝对不能再和这两个家伙拼命了，当即拼命压榨出一部分的内气将庞德逼开，然后硬生生挨上张辽一击，须卜成再无犹豫率领亲卫直接朝着东方冲去，留下部分本部拼命拦住张辽和庞德。

    “给我追！”张辽怒吼着朝着须卜成的方向追去，他硬撑着在须卜成发动内气攻击的时候一步不退，硬扛住对方反手给了须卜成一击，但是不想对方居然如此果断的冲往东方。

    当即张辽一边治疗自己腹部的伤口，一边追袭须卜成，他的伤口正在以可见的速度在恢复，各种加持之下，他的天赋效果也得到了极大化的增加，不过须卜成腹胸之间的伤口也同样在恢复。(未完待续。)

