    接近中午的时候，王一二去厨房做了顿丰盛的午餐。

    三人吃过之后，王一二将餐具收拾了一下，就去厨房洗涮了。

    结果还没等王一二从厨房里出来，阴司的人就来了。

    意思很明显，是带着沈梦雅前往水霞镇的。

    沈梦雅和周易简单的说了两句，随后就跟着阴司的人上车离去了。

    王一二收拾好出了厨房，看到沈梦雅不见了，不禁挠了挠头：“老板，老板娘呢？”

    “嗯，她有事先走一步，你还有什么需要准备的吗？如果没有，咱们也差不多可以出发了。”周易看了一眼时间，随后出声说道。

    “那倒没有了，老板，咱们这就走嘛？”王一二笑了笑，又拿出一根香蕉开始剥开吃了起来。

    “嗯，那我们就准备出发吧。”周易站起身，伸了个懒腰。

    两人将餐厅又一起收拾了一下，然后拖着行李箱出了餐厅。

    周易锁上餐厅的门，随后掏出手机打了辆网约车，带着王一二走到路边等待着。

    很快，网约车就到了，两人上了车，朝着玉蜂大学城的汽车客运站赶去。

    那里有直通水霞镇的大巴，往返还是比较方便的。

    抵达目的地之后，周易结了车费，随后和王一二一起朝着汽车客运站内走去。

    去办理窗口排队买好票，两人在候车大厅静静的等待着。

    到点之后，两人就排着队从入口上了大巴，将行李箱放好，周易抱着那个皮箱坐在自己的位置上。

    王一二的座位和他是挨着的，将行李箱放好之后，就来到了他身边坐下。

    到点之后，大巴启动，朝着客运站外面驶去。

    “老板，喝水不？”王一二从袋子里掏出一瓶营养快线递向周易。

    他行李箱里带了好多瓶营养快线，在候车大厅的时候，他掏了出来放在了袋子里。

    “你喝吧。”周易摇了摇头，随后从口袋里掏出耳机，插在手机上，放了一首轻缓的纯音乐，开始眯着眼睛听了起来。

    “老板，听啥呢？”看着周易一脸享受的样子，王一二好奇的问道。

    周易将一只耳机递过去。

    王一二接过耳机放在自己耳边，微微皱了皱眉头，将耳机还给了周易：“哎？纯音乐啊，老板你慢慢听吧。”

    周易微微一笑，接回耳机，并没有多言，每个人都有自己的喜好，但是请不要强行把自己的喜好强加给别人，这是很不好的。

    一路上很安静，基本没有碰到什么事，下午四点多的时候，大巴抵达了水霞镇的汽车客运站。

    水霞镇的汽车客运站肯定没法和玉蜂大学城那里的汽车客运站相比较，显得有些破旧，但是，却让周易颇为怀念。

    上次他回来，还是去年过年的时候，已经足足半年没回家啦。

    两人拖着行李箱出了汽车客运站，周易拨通了老妈的电话。

    很快，电话那头响起了周母的声音：“喂？小易啊？给妈打电话干嘛？”

    “妈，我回家啦，现在在镇子上的汽车客运站外面。”周易笑着说道。

    周母明显楞了一下：“喂！你这个臭小子，要回来怎么也不跟妈提前说一声的？”

    “嘿嘿，这不是想给您一个惊喜嘛。”周易笑了笑。

    “嗯，儿媳妇给我带回来了没？”周母话音一转。

    “带回来了。”周易有些无语。

    周母声音顿时兴奋了起来：“这才是老妈的乖儿子！等着，我这就开车去接你。”

    话音落下，电话已经挂断了。

    水霞镇还是比较大的，前些年的时候，这边投资大力建设了一下，小镇颇为繁荣。

    “老板，喝点水吧。”王一二从袋子里拿出一瓶营养快线，递向周易。

    “不了，一二你自己喝吧，我不喜欢喝这种饮料。”周易摇了摇头：“我妈很快就会过来接咱们了，等一会吧。”

    “老板，你看那边。”突然，王一二指向远处。

    周易目光顺着看去，轻轻点了点头：“嗯，那妹子身材很好。”

    “不是，老板，我是说她牵着的那条哈士奇，好搞笑啊。”王一二摇了摇头，随后笑着说道。

    周易眼皮不自然的跳了跳：“....”

    兄弟，狗比妹子更加能够引起你的注意力吗....

    十几分钟后，一辆银色的宝马朝着这边开来，靠近之后，车子停下，从驾驶位下来一位穿着白色衬衫，黑色短裙的中年女人。

    对方一眼就看到了周易，快步朝着周易这边走来。

    周易脸上也是露出一丝微笑，拖着行李箱走了过去：“妈。”

    周母先是盯了周易一阵，随后目光扫向四周：“我儿媳妇呢？”

    王一二她倒是认识，周易老是拍一些餐厅的照片，还有餐厅员工的照片给她看。

    “她是公务员，有些事先去忙了，晚会我联系她，今晚之前，您肯定能够见到她。”周易笑了笑。

    周母伸出手狠狠的揉了揉周易的头发：“你这个臭小子，头发又这么长了，要我说，就剃个平头，才是最精神的。”

    “妈，我不说了嘛，这是发型，发型！”周易连忙退后一步，躲过周母对自己头发不停肆虐的手。

    “哼，臭小子。”周母瞪了一眼周易，随后目光转向王一二：“你就是一二吧？我听我儿子经常跟我提起过你。”

    “嘿嘿，伯母好。”王一二挠了挠头，有些憨憨的笑了笑。

    “小子看起来比照片上精神多了，欢迎来做客。“周母对着王一二笑了笑。

    知儿莫过母，她一眼就看出来，王一二是周易带来做客的。

    “走吧，上车。”周母从周易手里抢过行李箱，随后拉着行李箱，朝着那辆银色的宝马走去。

    周易用肩膀撞了一下发愣的王一二：“发什么呆呢，走了。”

    王一二挠了挠头，随后连忙跟了上去。

    “伯母，我来放行李吧。”看到周母打开后备箱，准备把行礼放进去，王一二连忙走上前，憨笑着说道。

    “不用了，也不是很重，来，把你的行礼也拿过来。”周母抢过王一二手中的行礼，也塞了进去。

    将行李箱放好之后，周母关上后备箱，朝着驾驶位置走去。

    周易则是拉着王一二坐在了后座上。

    “咦，棒槌，好久不见。”刚坐进去，周易就看到一只可爱的折耳猫。

    这只折耳猫是他连同这辆宝马一起买给周母的。

    至于为什么叫棒槌....

    因为是周母起的，周易也不知道为什么。

    周易表示自己无能无力，拯救不了这只折耳猫的名字。

    