    “发动个屁！”

    瑞昌祥外，一个老道恨声咒骂着，肥胖如山的身材，跑的比兔子还快。

    “让老夫跟一个武道宗师结怨，你脑子别是秀逗了！”

    “他妈的他妈的，武道宗师！十五岁的化境！国内怎么会出了这么一个人物，老夫要被姓雷的害惨了！”

    “该死的姓雷的，该死的义兴会！”

    他一边咒骂一边掏出张土遁符来，哼着小曲准备遁地：“还好老夫机灵，临时加固了封锁大阵和迷阵，任你化境宗师，也休想轻松破……破……破……”

    “破了？！”老道眼睛一瞪，猛然回头。

    只见马路对面的瑞昌祥，如同被层层雾气遮蔽的封锁大阵，霎时撕裂开一个口子！

    纤细的少女一步迈出，一眼，便对上了老道惊慌的表情。

    “格老子的！她还是个阵法大师不成？！”老道破音大叫，几欲跳脚：“老夫跟你拼了！”

    一把掏出上百张符箓，朝着沐夏发狠地丢去。

    迷幻符，雾瘴符，阴煞符，风刃符，冰锥符……

    各种各样的低级符箓，若换了别人自是应付不暇，但对沐夏宛如挠痒痒一般。

    素手一挥，便破符而出。

    不好！

    沐夏眉头一皱，迎面便是一道高级符箓！

    轰的一下！

    烈焰爆开，滚滚热**面而来，她霎时落入一个宽阔的怀抱。

    高大的身躯将她护在怀内，保护的严严实实，密不透风，一点火苗都没沾上。

    但秦予夺的后背，却完全暴露在火爆符下！

    沐夏听到他一声闷哼，环抱着她的身体微僵，连肌肉都绷紧了，心中是从未有过的担忧和怒火！

    火焰一闪而没，她一掌含怒劈出！

    施展了土遁的老道，半个身体生受了一掌，一口血喷出，整个人便消失在地下。

    眨眼之后，老道肥胖的身子钻出几千米外的地底，连连呕血不止。

    但他一刻也不敢停，又是一张土遁符。

    连用了十几张，才到达了目的地，一间酒店的房间。

    “师傅！”

    “钟师叔！”

    几个年轻人一惊跑上前，老道踉跄而出，已经没剩几口气，满身都是泥土和血。

    他咽下徒弟塞进嘴里的药，脸色骇然苍白：“快！现在就收拾东西，我们回山！”

    “发生什么事了师傅，不是义兴会请您去助拳吗？您身上不是带着掌门师伯给的高级符箓吗？”

    提起火爆符，老道心疼的肥肉连颤：“用啦！用啦！我对不起虎龙山的列祖列宗啊！”

    几个年轻人震惊到说不出话。

    高级符箓，虎龙山全山只有三张，只有长老级人物出山，才会佩带一张作防身之用。

    但几百年来，却从没有人真的用过。

    长老级人物，本身就是世间难寻的高手了。

    “哎！”老道胖脸皱成一团：“先去收拾吧，回山再与你们详说。好在那女煞星还不知老夫身份，她在明我们在暗，回山与掌门师兄商议过后，这个仇我虎龙山一定要报！”

    说着，脸上露出愤恨之色，只是那愤恨中，也有着明显的畏惧……

    “虎龙山！”沐夏眯眼念出这三个字，刚才那姓钟的老道所用符箓，和被她放走的那个道士在林泉县所用疾风符，师出同门。

    “是虎龙山？”追出来的柏停云步子一顿，目光落在相拥的两人身上，而后才问道。

    沐夏点头，从秦予夺怀里出来，抿着唇察看他后背。

    刚刚那一刹那，她有感觉到秦予夺身上有煞气涌动，心中的猜测在看见他并不算严重的伤势时，有了印证。

    他黑衣和背部的皮肤黏连在一起，一片片灼伤。

    这已经是万幸了，否则高级俘虏的威力，足以让一个普通人，化为灰烬！

    “你住哪。”沐夏吸了吸鼻子，绷着小脸儿问道。

    秦予夺眉峰微蹙，看着她轻柔道：“我没事，别哭。”

    “谁要哭了！”沐夏咬着下唇，瞪他一眼：“快说你住哪！”

    秦益立刻说道：“夺哥刚从帝城过来，还没订酒店。”

    “那跟我走。”丢下这四个字，她便看向萧子非：“送我们去我住的酒店。”

    萧子非点头如捣蒜，看着沐夏臭臭的脸，朝秦予夺递去一个“好自为之”的眼神，立刻开车去了。

    沐夏又吩咐秦益：“今晚的事处理好，那个枪手应该是跑了。封锁大阵破掉，警查很快会过来，不该漏的话，一个字都别漏出去。”

    说完目光在跟出来的众人身上一扫。

    “您……您放心，我们知道怎么做的。”那朱总首先说道，一脸感激涕零：“感谢您救了我们，不然今天……”

    “是是是，您是我们的救命恩人，我们知道什么该说什么不该说的！”

    “这位……大师，这是我的名片，以后您有什么吩咐，只管招呼一声。”

    “对对对，还有我的名片……”

    在场的在省城皆有头有脸，能混到如今地位，谁也不是傻的。

    不说沐夏今天救了他们，就只说她的身手和能耐，这种奇人异士不赶紧巴结交好，谁会作死去触她霉头。

    一堆名片送到沐夏手上，众人万分恭敬。

    沐夏收起坐上萧子非开来的车子。

    秦予夺亦步亦趋跟上，眼里带着淡淡的笑意。

    小丫头生气了。

    生气的样子，很可爱。

    沐夏像是知道他在想什么，转头又瞪他一眼，还是忍不住说道：“小心一点啊，别碰着伤口。”

    “嗯。”秦予夺眼中笑意更浓。

    车子开走，无数目光望着车尾行注目礼，宛如做梦一般的表情。

    柏停云也在其中，他眉目中三分怅然之色，而后一冷，迈步向瑞昌祥而去。

    里面，那姓雷的还活着呢。

    瑞昌祥里的后续沐夏便不管了，自有秦益去处理。

    此刻快要半夜，酒店的房间满满的，沐夏便直接带着秦予夺进了她的标间。

    打开灯，转头哼一声道：“把衣服脱了。”

