    第987章

    双手持剑，将全身力气凝于一点。旋转，劈砍，花木兰咬住牙，用力厮杀。

    她身边只剩下七八名同伴，在做最后的厮杀。现在，花木兰是他们唯一的依仗，花木兰倒下，也是他们倒下的时候。

    而任谁都知道，眼前的局面已支撑不了多久。

    戎族没有急于进攻，而是将四面八方围住，避免花木兰走脱。之后，便是轮番出战。

    及到现在，花木兰手下斩杀的戎族，已有十三人。这对男人来说都是难以做到的事，何况，花木兰只不过一介女流之辈。

    便是周围的戎族大汉，也对花木兰肃然起敬。

    身体挪步避开，剑从敌人肋骨刺下去，再拔下来的时候，敌人已经倒地。

    花木兰以剑撑地，呼吸变得艰难急促，她抬起头，双目依旧杀机盎然。

    “再来。”

    吕奉先压住了蠢蠢欲动的诸将，但他也不决定亲自出马。花木兰撑到现在极其不容易，可她的武艺在吕奉先看来也不过稀松平常。真正可敬的是她的姿态。

    一介女流，却是不输须眉。

    她该有个可敬的死法，而不是受人折辱。

    “龙囚，你去取她性命，痛快些。”

    一员戎族大汉站了出来，手持一杆狼牙棒，也未骑马，要与花木兰步战。

    能被吕奉先亲自点将，这龙囚的本事自然非比寻常。而花木兰已的确到油尽灯枯的时候，她手中的重剑挡不住龙囚的狼牙棒。

    身体越来越疲惫，最后两人的兵器撞在一起，花木兰被掀翻在地。

    她强撑着站起来，在过程中旧的伤口被撕裂，有新鲜的血流出。

    身体已接近油尽灯枯，她连站起来的力气也所剩无几。龙囚站在她面前，居高临下的俯视他，发出桀桀笑声。

    虽然吕奉先说不可折辱她，但对戎族来说，虐杀掉这样一个花容月貌的女将，的确有变态的快感。不得不说，虽然是杀场上的悍将，但花木兰确实有不错的容貌。

    自己都舍不得杀她了呢。

    龙囚咽了一口吐沫。

    吕奉先皱起眉头：“速速动手，不要拖延。”

    龙囚当真有些怕这新冒出来的吕奉先，他操起狼牙棒，看向地上的花木兰。

    “小娘子，莫怪爷爷无情，我也不舍得杀你呐。”

    花木兰绝望的闭上了眼睛。

    “竖子敢尔！”

    突然一声大喝，一枚羽箭凭空而至，龙囚赶忙阻挡，却还是被划破了脸颊。

    随着这枚羽箭，一支队伍踏破夜幕而来。为首一员将，坐骑黑牛，手中擎斧，人还未到，口中便大喊大叫。

    “吕奉先在哪里，吕奉先在哪里！”

    花木兰闭上眼睛，很不想承认自己认识这个人。当真是蠢得丢人呐……

    蛤蟆寨的人马突然出现，冲散了戎族的包围圈。程大雷的黑牛极快，瞬间出现在花木兰面前。手持鬼面斧，照龙囚脑袋劈下。

    龙囚举起狼牙棒想挡，但那里挡得住，直接将龙囚砸倒在地，口中吐血不止。

    此人的力气当真大得很。

    程大雷拎起地上的花木兰，将她丢给花荣接着，刚才凭空而至的一箭，正是出自他手。

    “吕奉先在哪里，吕奉先在哪里。”

    程大雷口中哇哇大叫，他这次出动，救下花木兰是顺带的事情，主要目标还是姓吕的。

    “冲着我来的。”

    吕奉先皱起眉头，随后已认出了程大雷。一刹那三尸神暴跳，五灵豪气腾空，手持方天画戟向对方迫去。

    “狗贼去死。”

    二人几乎同时大吼，眨眼之间，两匹马便撞在一起。

    鬼面斧与方天画戟，各自出手都是要命的招数。

    程大雷是知道碰到对方不容易，今天蛤蟆寨精锐齐出，可是千载难逢的机会。

    而吕奉先对其是恨之入骨，能杀掉对手，他自然不肯放过这机会。

    双方瞬间交手十几个回合，不分胜负。

    此刻花荣已接住花木兰，道：“花将军不必惊慌，这里有我们负责。”

    花木兰抬起头，看到一张相貌堂堂的脸。她心头一暖，蛤蟆寨还是有正常人的，也不知道程大雷这样的人，怎么会有这样的手下。

    她也在关注场上的战斗，不由得大吃一惊。

    花木兰不是没有与吕奉先交过手，三合之内被击败，在对方手中根本没有反抗之力。

    而现在程大雷竟能和对方战平，这实在有些匪夷所思。

    原先还以为程大雷被酒色掏空了身体，绣花枕头中看不中用。可现在他那里还有半分虚弱，将一身武学施展得淋漓尽致。

    当不愧沙场上的魔头，令世人闻风丧胆的蛤蟆大王。

    程大雷独自与吕奉先交战，也并未过太长时间。寻得机会，关鱼已经厮杀过来。

    随后是张肥、赵子龙、单雄信、杨志、高飞虎、高飞豹，小白狼……

    蛤蟆寨精锐齐出，齐战吕奉先。

    到这个时候，程大雷不得不佩服吕奉先的武艺了。面对众人围殴，他竟仍能撑住场子，立于不败之地。

    这个人，当真不是那么好杀的。

    吕奉先是心头有苦说不出，这帮人是怎么冒出来的，每个人都有和自己一战的能力。

    也是源于他们人多，各人武艺施展不开，自己方可勉强撑着不败。

    可人力有时而穷，自己的体力也会耗尽的，再打下去必败无疑。

    看来，今天不是杀程大雷的时候。

    一杆方天画戟搅动杀机，将高飞虎、高飞豹、小白狼三人击退。在这时候，他瞅得空隙，纵马向外逃去。

    程大雷压住了阵脚，没让手下继续追赶。今日天时地利人和，可依旧不能奈何对方。若想除掉对方，怕得再想个万全之策。

    今天杀不了，只能改天杀了。

    这是程大雷与吕奉先共同的想法。

    命士兵打扫战场，之后拖上负伤的花木兰，众人返回陵川城。

    又过了一段时间，李行哉大军来到长安城前，而花木兰也养好了伤。

    程大雷让人送花木兰回去，两支军队汇合，现在是将长安城围得水泄不通。

    李行哉摩拳擦掌，在与程大雷商议好合作事项后，便迫不及待向长安城发动进攻。