    因为尚未搞清楚自己到底处于一个什么样的状态，所以即使呆在自己的庇护所里也小心翼翼的。

    周围独属于惩罚世界的气息与记忆中如出一辙。

    就算那个副本世界很强大，也不敢冒然触犯惩罚世界吧？就算是邪神本体来了这个世界，那也是畏畏缩缩。

    为了试验，他打开了聊天群，今天的大佬们倒是都在摸鱼，聊天信息攒了一大堆。

    聊的东西也都很有大佬们的风范, 许多只言片语提到的东西都很很吓人，可在这个聊天室里也不过是饭后闲谈罢了。

    真实度颇高，洛槐有些信了。

    然而猜疑这种东西不是轻易就可以去掉的，越是谨慎，就越是不敢对自己脱险感到确信。

    命运之眼……对了，命运之眼, 命运之眼呢？

    忽然察觉到了异样的洛槐发现自己额头上的印记不见了，已经很熟悉了的额头视角似乎消失不见了，完全睁不开。

    可是如果说是完全消失也不对，因为洛槐感到自己身体内有一股异样的能量在增多。

    那是一种被净化过后的精神能量，要说他以前在哪里接触过，那就是命运之眼每次吸收到负面情绪的时候，只不过这家伙总是把这些东西当作自己的口粮，也不分给他，最多就是有时候太多了一口吃不下，漏了一点出来，这能量能够滋润灵魂和精神，是好东西。

    可是这个好东西为什么现在忽然那么多的出现在他的体内呢？

    而且这个增长的速度简直恐怖，就算有一群人围着他奔溃，也不可能有这么多负面情绪被净化。

    恐怕他现在是主意识被困在了幻境中，而命运之眼正在全力的保护着他，同时将外来的精神干扰净化。

    如此不利的环境下，肯定是不可以久留的。

    但洛槐的主意识还从来没有被困得这么死，或者说是命运之眼将他保护的太好了，完全与外界隔绝了开来，这让他反而不知道该怎么办。

    出去吗？命运之眼把他保护成这个样子才能是他不受伤害, 他要是还出去作死，怕是没人救得了他。

    那……看看体内那越来越多的精华，他忽然灵机一动。

    被困在类似的这种境地也不是第一次了，上回还是在末地打败末影龙之后。

    想想现在好像和那个时候也蛮像的，自己陷入了幻境，然后还面临着危机，只是现在摆在他眼前的是纯纯的利益。

    那还等什么，反正没事情做，不如赶紧吸收精华来提升自己，说不定提升到一定程度之后他就可以承受外部的精神干扰了。

    于是，洛槐将意识沉浸到了精华中，精华在他的精神世界里汇做了一道海洋，他便跃入其中，尽情遨游。

    可是随着一份份的精华被吸收，消化，他发现不止是自己的灵魂和精神得到了升华，随之而来的还有一些从模糊到清晰的碎片，这些碎片里，承载着记忆。

    ……

    惩罚世界。

    鸟混子日常当个街溜子，在天上厮混，没事儿就去找邻居作死什么的，一天不被哥总的究极光线口爆一下浑身不自在。

    而今天，它溜儿溜到了恶地，看见下面的红菌毯顿觉嘴馋，准备下去嘬上几口，那味道还是很不错的，何况还有些其他被吸引过来的怪物，还能加餐。

    谷藾

    对于大佬们来讲，洛槐在家里的时间是屈指可数的，毕竟时间流速差摆在那里。

    可是就在鸟混子日常准备趁洛槐不在家时把他的庇护所当作歇脚架时，里面的气息却吸引了祂。

    “呦？木鬼居然难得在家？那正好打个招呼。”

    鸟混子变化体型，变成了一只小小鸟飞到了窗口，往里一瞅，“呃……这家伙居然还会睡觉的吗？”

    虽然祂鸟混子自己也不怎么睡觉，但是比起历代恶地的家伙，还是小巫见大巫了，那群家伙，不是研究亡灵，就是像现在木鬼一样整一些奇怪的东西，得亏木鬼搞得都是些能吃的，不然祂每次经过都是绕着飞的。

    反正闲来无事，也没有什么家伙被发配到这边来，鸟混子干脆跳进屋里，想找点乐子。

    不过这里毕竟不是祂家，所以祂的权限不高，进来基本就是一只普通鸟了。

    还是一只肥鸟，相当肥的那种，俗称圆脸鸡，跳到床上一蹦一蹦的。

    而洛槐就那么躺在床上，双手交叠着，宁静祥和，乍一看咋感觉是去天使那边了呢。

    可说回来天使那边也不收祂们这边的人呀，收了还得送回来，多累呀。

    那翅膀拍拍木鬼，还是没反应，鸟混子顿时作死之心大起，两只爪子一蹦蹦上了洛槐的脸，准备直接上爪子。

    当然现在的祂也就姑且算是一只普通小鸟，爪子看上去再尖也划不伤洛槐的脸皮，纯当是磨爪子。

    这让祂想起恶地前几任的主人，记得每次来这里作死都被收拾得老惨了，可是就是有一种欲罢不能的感觉吧。

    虽说鸟混子极力否认自己是一个M，用祂自己的话来讲，这叫对战斗的渴望。

    伤痕是祂浴火重生的力量。

    恩，换凡界那就是涅槃的凤凰，可惜在这个全是”神“的世界，祂抖M的称号是躲不掉的。

    可是鸟混子发誓呀，这回祂真的是想磨磨爪子和恶作剧。

    祂怎么也搞不懂现在的祂为什么会被倒着提起来。

    ”木鬼…你醒啦？”对着忽然坐起并且毫不留情提起祂的木鬼，鸟混子很有礼貌的打了个招呼。

    可是今天的木鬼似乎有些不太一样，完全没有往日那种对大佬们尊敬的态度了。

    一言不发就算了，眼睛里还散发着乳白色的光，看不见眼珠子。

    好凶哦，好怕怕哦~

    可是今天的木鬼真的好奇怪，一句话也不说，疑似暴走的眼神看向手中圆脸肥鸡，满脸都是无慈悲。

    去你的！

    啊~~~鸟混子从窗户被丢了出去，飞的老远了，海里的一只杀手蟹正巧路过，瞅准时机就是一招斩杀。

    鸟混子，卒。

    而丢完鸟的洛槐甩甩手，又爬回床上，之后整个人一歪，继续倒在了床上。

