    满宝就拿出小账本念给他们听。

    　　周五郎和周六郎存的钱一样多，毕竟俩人一直同进同出，赚的钱都是一样的。

    　　这不算不知道，一算，大家都吓一跳，周五郎自己存下的铜钱竟然有三千六百六十文了。

    　　周五郎自己都忍不住咽了一下口水，捂住激动的心脏道：“那，那我是不是再存一年就够娶媳妇了？”

    　　满宝羡慕得不要不要的，道：“娶什么媳妇呀，五哥，买肉吃啊。”

    　　“你除了吃还会想别的吗，我是男人，当然得娶媳妇了。”

    　　“可四哥还没娶媳妇呢。”

    　　“四哥要还完钱还不知道要到啥时候呢，我才不等他呢，”周五郎已经计划好了，“等明年我存够了五千钱，我就让娘给说亲，再一年我就可以成亲了。”

    　　“你想娶谁？”满宝很好奇。

    　　周五郎就摇头道：“不知道，看娘喜欢。”

    　　满宝：“……你那么热衷娶媳妇，我还以为你有喜欢的人了呢。”

    　　周五郎自有自己的一套想法，他道：“村里的妞都不好看，我都不要，我要从外头说，老六，等我娶了媳妇，你也得准备准备了，别不往心里去，我告诉你，只有娶了媳妇，你才算长大，日子才有保障。”

    　　周五郎道：“你看村东头的周六叔，他就是光杆一个，你看看他过的什么日子？你要是不娶媳妇，以后你也会变成那样的。”

    　　周六郎张大了嘴巴，打了一个抖道：“我不要！”

    　　满宝很好奇的问，“周六叔怎么了？”

    　　“你还小，你不懂，”周五郎不理她，冲她伸手道：“来，拿出六百文来给我。”

    　　满宝一边给他掏钱，一边问道：“你要钱来干嘛？”

    　　“那还能干嘛，当然是给自己买布料，买棉花了？”周五郎掰着手指头道：“我从小到大就没穿过新衣裳，我都快说亲了，今年过年说什么也要做一套新衣裳，还有新裤子，新鞋子！”

    　　周六郎眼睛大亮，叫道：“我也要，我也要！”

    　　大头大丫等全都意动起来，他们也存有钱的，虽然不多，但应该也能买一身布料了吧？

    　　家里除了满宝外，其他人都是经年不做新衣裳的，就是满宝，多数时候穿的衣服也都是钱氏的衣服改小的。

    　　周五郎和周六郎更甚，因为他们两个年纪最小，穿的都是哥哥们剩下来的衣服，等到前头三个哥哥都不怎么长个子了，他们便捡四哥的衣服穿，因为周四郎还会长。

    　　周六郎也从满宝这里取了六百文。

    　　大头和大丫也想，但一想，明天他们又不能去县城，便跨下肩膀来，不支取铜钱了。

    　　周四郎脸臭臭的从外面推门进来，见屋里这么多人，就皱眉问，“你们干嘛呢？”

    　　周五郎和周六郎把自己的钱收好，道：“四哥，外面答应大头和大丫明天给他们买点心，你想吃什么，弟弟们请你。”

    　　周四郎就挥手道：“不用了，你们留着自己买吃的吧。”

    　　周四郎躺到床上，满宝正好也坐在床上，好奇的凑过去看他的脸，“四哥，你是不是生病了？那明天还去不去山挖土呀？”

    　　“去，不仅我去，大头他们也要跟着，你不是说山上腐烂的叶子和底下那层泥土都能肥地吗？我们都挖下来。”周四郎有些发狠道：“我就不信了！”

    　　周四郎没有再说下去，但满宝几个却被吓住了，一时没说话，老半天他们才凑在一起小声嘀咕，“四哥怎么了？”

    　　“竟然不想着逃工了，好稀奇！”

    　　“是不是爹娘骂他了？”这话一出，大家又摇头，他们家的四哥那是既不记吃，也不记打，那是哄着训着都没用，一时改好了，一下看不住又变得懒惰和坏了。

    　　满宝蹬蹬的跑回自个的房间，嗯，当然，也是爹娘的房间，她钻过屏风，仰着小脑袋问爹娘，“爹，娘，四哥怎么了？”

    　　钱氏微愣后道：“没事，明天你别去山上了，山上面冷……”

    　　“不要，我就要去！”

    　　钱氏就无奈的叹息，“算了，你想去就去吧，不过可不许着凉，生病了要吃很苦很苦的药的。”

    　　满宝应下。

    　　第二天便跟着周四郎上山，一路上都在观察他的脸色，周四郎觉得她的目光怪怪的，就忍不住拍了一下她的脑袋，让她看地上，“脚下有树根没看见啊，小心摔跟头滚下山去。”

    　　满宝就默默地收回了脚。

    　　这座山当然不是周四郎开荒的那座山，而是隔壁一座，山上全是树，以松树居多，越往里走，地上积存的树叶子越多，满宝扒开看过，叶子下面有一层已经腐烂了，且有点灰褐色的泥土。

    　　科科说，这层土很肥。

    　　但这层土很薄。

    　　周四郎难得的不嫌弃，和侄子侄女们一起将这一层土铲起来放到竹筐里，就这样铲了一大片才勉强装满两个竹筐，他这才把土挑下山去，拿到他的荒地里去。

    　　大家帮着一起往地里铺了一层，就这样撒着下去，有不少新落的叶子也被他们铲了来，满宝用小脚将它们踩下去，和看过来的周四郎道：“等它们腐烂了，地就肥了。”

    　　周四郎把土交给大头他们撒，自己坐在田埂上休息，问道：“满宝，书上有这么多东西，那有没有写，生不出孩子怎么办？”

    　　满宝瞪大了眼睛，“四哥，你生不出孩子？”

    　　周四郎羞恼道：“我本来就不会生孩子，孩子都是女人生的，我是男的，男的！”

    　　满宝挠了挠脑袋，小脑袋特别清醒，“既然女人可以自己生孩子，干嘛要嫁人？不是说成亲后才能生娃娃吗？”

    　　周四郎噎住，他也不知道怎么说，他当然是不懂生物学的，连孩子是怎么有的都不知道，所以瞪着眼睛看他妹妹，不知道该怎么说。

    　　科科看着这兄妹俩大眼瞪小眼，就忍不住和满宝科普一下精子，卵子，受精卵等各种知识。

    　　它昨晚是知道正房里发生的事的，因此和满宝道：“生不出孩子不一定是女性的问题，也有可能是男性的，比如男方弱精或死精等，不过当下一直认为生不出孩子是女性的责任。”

    　　满宝敏锐的问科科，“谁生不出孩子？”

