
　　通过齐珩那边得到的情报，杨奇隐约知道，培养地球一脉的存在，乃是一位极为强大的存在，甚至是武圣境之上的存在。

　　而之前，不管是杨奇还是无始大帝，仅仅只是猜测培养地球一脉的强者，不过是武圣层次的存在而已。作为修行者，杨奇可是十分的清楚，修为境界越到高深处，一个小境界和一个大境界之间的差距到底有多大。

　　武帝境和武圣境差距，那都已经是天差地别，更别说武圣境之上和武圣境的差距，那绝对是无法逾越的鸿沟！

　　外人不知道地球一脉真正的隐秘，可杨奇和无始大帝却十分的清楚，仅仅只是地球一脉的特殊性，都已经是引起了大量有异宇宙之主坐镇的修行势力的觊觎。如果再曝出地球一脉涉及到武圣层次，甚至超越武圣层次的存在，别说寻常的异宇宙之主，怕是连祖龙祖凤那个层次的异宇宙之主都会出手。

　　毕竟那可是涉及武圣层次，甚至武圣层次之上的存在，那等存在，随便流出的一点机缘，都足以让修行者冲击武圣境的机会大增！

　　“这一点，为师也隐约察觉到了。”无始大帝微微点头，接着继续道，“只是为师现在的源神典，依旧没有达到第九重圆满层次，地球一脉真正的隐秘，为师暂时还不得而知。”天籁小说网

　　“这……”

　　听到无始大帝的话，杨奇不由微微一愣，现在的无始大帝，竟然还没有将源神典第九重修行到圆满层次？

　　要知道如今的无始大帝，可已经是有着武帝巅峰层次的战力，这岂不是说随着源神典的修炼，无始大帝在踏入武帝巅峰之前，实力还能更进一步的提升？

　　若是无始大帝真的将源神典修炼到第九重圆满层次，再踏入武帝巅峰，他的实力能够达到什么层次？

　　略微失神之后，杨奇很快便是恢复过来，看着身前的无始大帝道，“师尊，你不是早就修炼源神典第九重了吗？这么长时间，都没达到圆满层次？”

　　不怪乎杨奇会有如此一问，虽然源神典的修炼，本身是水磨工夫，需要大量的时间，但那是对于一般的修行者而言。无始大帝的修行速度，却是有目共睹的，而且杨奇也十分的清楚，无始大帝的气运并不差，这种情况下，无始大帝修炼源神典第九重如此长的时间，依旧没有达到圆满层次，多少有些出乎杨奇的预料。

　　“原本为师也一位，将源神典第九重修行到圆满层次，并不是什么特别困难的事情。”无始大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“不过随着为师不断修炼，却是发现，源神典越到后期，越是距离第九重圆满层次更近，修炼的速度便会越发的缓慢，便是为师也不敢确定，将第九重修炼到圆满层次，到底需要多少时间。”

　　“如果是按照现在的修炼速度，或许万年之内，有机会成功。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果将来修炼速度进一步降低，或许几万年，甚至数十万年，都有可能！”

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸上多了一抹惊讶之色，要知道，无始大帝修炼到现在，也不过是二十来万年的时间而已。

　　如今的无始大帝，源神典第九重的修炼，虽然还没有达到圆满层次，但距离圆满层次，恐怕也只剩下最后一点差距。可就是这一点差距，竟然需要几万年，甚至数十万年，堪比无始大帝之前修炼到九星武帝后期的时间，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇看着眼前的无始大帝，一脸不敢置信道，“源神典第九重的修炼难度，竟然如此之大？”

　　虽然杨奇不过是初入帝君层次，但以杨奇对于自身修炼速度的自信，他相信踏入武帝巅峰，最多也就十万八万年的样子。然而从无始大帝如今这番话来看，他想要将源神典修炼到第九重圆满层次，需要的时间，可能会比他预料的多得多。

　　“源神典的修炼，并不是多困难，而是速度缓慢。”无始大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“等你将源神典修炼到更高深的层次，自然就会明白这一点了。”

　　听到无始大帝的话，杨奇微微点了点头，这种事情，只能他自己去体会，毕竟同样的功法，不同的修行者修炼，也是会有差别的。无始大帝的修炼经验，只能作为一种借鉴参考，并不能代表杨奇也会如同无始大帝一般。

　　或许，杨奇需要的时间，比无始大帝更短，也有可能杨奇需要的时间，比无始大帝更长！

　　“虽然源神典第九重这最后一步的难度，比起为师预料的大得多，不过这也正说明，一旦将源神典第九重修炼到圆满层次，获得的好处，将会比我们之前预料的更大。”无始大帝嘴里沉声道。

　　杨奇闻言，面色郑重的点了点头，源神典的好处，他和无始大帝可是深有体会，自然也更加的明白，这种修炼速度的禁锢，一旦打破之后，势必会带来巨大的好处。

　　不管是无始大帝，还是杨奇，两人修炼的岁月都不长，只要不意外陨落，都还有数千万年的寿元，数十万年的时间，甚至数百万年的时间，对于他们而言，都不算什么。

　　因此两人也根本不急着突破到武帝巅峰，而是准备将源神典修炼到第九重圆满之后，再突破到武帝巅峰，那样对他们而言，才是最为有利的。

　　“不管那创出源神典，培养我们这一脉的修行者，到底是什么样的存在，对方既然留下了线索，等我们达到了要求，自然能够知道。”无始大帝说到这里，话锋却是一转道，“现在考虑这些，对我们而言，并没有什么太大的意义，目前最为重要的是，帮助地球一脉，度过眼下的危机。”

　　杨奇暗自点头，旋即看向身前的无始大帝道，“师尊对于眼下的危机怎么看？”

　　“其他几家修行势力，为师倒是不怎么在意，为师最为的在意乃是不朽圣殿。”无始大帝面色凝重道。

　　不朽圣殿？

　　听到无始大帝的话，杨奇不由微微一怔，不朽圣殿的强大之处，他可是十分清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十二章 惊闻免费阅读。https://xs.23sk.com 