    查到这里，在此资料的基础上，天机老人已经推演出了此事的来龙去脉，也就不再藏经阁久留，回了天机大殿，如约将查到的资料和推演的结果，通过玉碟，传讯给雪猿老祖。

    做完这些之后，天机老人抬起头，望着远处的天空，喃喃自语道：“这次超脱，再次影响了人妖两族的气运，时间再次缩短了！”

    三界合一，已经迫在眉睫了。

    “这次的仙道残余的超脱，说明了我推算的没错，世界已经恢复，可以再次超脱了。”

    “成败，在此一举了。”

    ……

    雪猿老祖等了十几个时辰，终于接受到了天机老人的回复，看完里面的信息，雪猿老祖不得不感叹道：“天机老人，真是一个值得信任的人啊！”

    他提供的消息，得到的有关这则消息的详细资料和推演结果。

    这完全是双赢的结果啊。

    “清虚道宗，两大超脱方向，融和斩。幽冥化生大阵，斩之途径的一个。”

    竟然还有这样的超脱之法？

    真是让人大开眼界啊。

    有了这些信息，再加上之前的超脱者的先例，天机老人的分析等等因素，雪猿老祖对于超脱，更加有把握了。

    “妖皇，你的心太大了，竟然想学仙道，带领整个妖族举世超脱……怎么可能成功？”

    雪猿老祖对此非常不看好。

    所以，他只能另辟蹊径了。

    “这次，若是妖族有人可以超脱的话，那么，肯定是我，雪猿老祖！”

    ……

    血狼老祖来到虎狼山脉，低空飞行着，寻找着什么。

    “洞天，在现实世界中，必有本体。现在，洞天破灭，残留在此界的本体，必然失去了之前的伟力，重现于世，只要找到它，我就从中可以得到一此超脱者的信息了。”

    超脱，妖族中达到了皇者级别的各位老祖，谁不想？

    雪猿老祖想，玄虎老祖想，血狼老祖自然也想。

    只是，有着妖皇镇压，他们就算想，也只能私下里，做一些小动作。

    “找到了！”

    血狼老祖身影一闪，进入了地底深处的一处溶洞之中。

    血狼老祖打量着四周，眼中满是惊叹：“传说洞天的本体是一等一的宝地，盛产世界顶级的天材地宝，果然如此。”

    溶洞四周是由玉石组成，溶洞中的石乳也是玉髓灵乳。

    每一滴玉髓灵乳，都可以妖兽突破到三品，成为一名妖族。

    可想而知，这里面的天材地宝，倒底有多么的珍贵。

    不过，可惜，因为洞天破灭，不可避免的波及到了本体，此地已经毁了。

    已经失去了生机，这里的玉髓灵乳也在以非常快的速度，在消散。

    虽然玉髓灵乳非常珍贵，但是血狼老祖却只是扫了一眼，就不再看了，更没有动手收集这些灵乳，只是闭上眼睛，全力的感知着溶洞中的一切。

    “冥气？这里可是妖界，怎么会有冥气？”

    血狼老祖心中一动，明白了，这反常之处，就是他要寻找的线索。

    血狼老祖赶紧取出一个玉瓶，以神通之术，将这些冥气收集了起来。

    “这可是超脱者相关的冥气，或许，另有作用。”

    就算没有作用，光超脱者与冥气想着的线索，收获也足够大了。

    之后，再也没有其它发现后，血狼老祖随手将剩下的灵乳收入到另一个玉瓶中，然后离开了这里。

    ……

    虎狼城中，狼噬坐在城主大殿，得意非常。

    “哈哈，虎彪栽了，新来的这一支虎族，根本不是我的对手，以后，这虎狼城，就是我的地盘了！哈哈……”

    正在这时，一个身影突然出现在他的身前，狼噬大惊，大喝道：“谁？”

    然后感知到对方身上的血脉之威，顿时知道对方的身份了，再想到刚才自己的态度，当即吓得爬在地上，瑟瑟发抖的道：“狼噬，见过老祖，请老祖恕罪。”

    这次有所收获，没有空手而归，血狼老祖很是高兴，也没有计较狼噬的无礼举动了。

    “不知者不怪，起身吧，我需要奇迹之城所有的资料，立刻给我寻来。速度要快！”

    狼噬如蒙大赦，赶紧连滚带爬的离开了城主大殿，等确认离的远了，一边跑，一边心有余悸的大口大口的喘气道：“老祖不是一直在沉睡吗？怎么会突然苏醒了？还来到我虎狼城来了？一来就点明了要奇迹之城的所有资料……真是奇哉怪也。”

    狼噬暂别想不明白其中的原因，不过，这可是老祖吩咐他办的事，不敢有一丝一毫的耽误，以最快的速度，来到了文献楼，让手下将有关奇迹之城的玉简都寻找出来，给他打包好。

    为狼噬寻找相关玉简和打包放入一个空间戒指中的几个狼族的二品妖王，虽然不明白狼噬为何要这些，不过同样不怠慢，要知道，现在，狼噬可是城主，是此城实力最强，最有权势的妖了。

    在狼噬的不断催促下，只用了一个多时辰，就收集好了，狼噬不敢耽误，赶紧以最快的速度，返回城主大殿，将有关奇迹之城的所有资料，拱手奉上。

    血狼老祖此时已经研究完了这些冥气，并没有发现它和其它冥气有什么不一样的地方。

    之前的好心情，顿时变得不好了。

    接过狼噬递过来的资料，血狼老祖自语了一句：“希望，可以通过这些，有所收获。不然……”

    不然，只能像玄虎老祖那样，使用这些其它各族老族暂时不知道的情报，和他们交换了。

    血狼老祖自然不甘心就这么把自己的情报，交换出去。

    若是能从中找到超脱的线索，增加超脱的概率……

    血狼老祖开始查阅所有的玉简，不断的寻找相关的线索，虽然从中寻找到了奇迹之城的很多奇怪之处，不过并没有找到有关冥气的任何相关记载。

    “奇怪，不应该啊？怎么可能一点记载也没有呢？”

    血狼老祖不死心的再次更加仔细的查阅了一遍，果然和第一遍一样，还是没有找到相关的记载。

    “该死，难道，真的要交换出去？”血狼老祖不甘心的低吼道。

    突然，血狼老祖感知到了什么，抬头望向天空：“咦？这是……”

