    慕修寒疾步走到了前厅，午后的阳光顺着雕花的窗棂斜斜照射了进来，在正厅中站着的青年身上，笼出来一个不真切的光晕。

    “殿下！”慕修寒上前一步行礼。

    赵轩转过了身子看向了慕修寒，视线多了几分与平日里不一样的神色。

    两个人在柔然边地的沙漠中认识，彼时他是个落魄的皇子，他也才是刚自立门户的江湖刺客。

    不想两个人居然还能做了异姓兄弟，不过现在怕是更多了一层关系，他要和眼前这个家伙做亲戚了。

    “殿下您找我是……”慕修寒已经躬身等了许久，赵轩就是不说话，一个劲儿地瞪着他看。

    慕修寒被看得有些头皮发麻，缓缓笑了出来。

    赵轩眸色一闪转过身，坐在了椅子上。

    “你三妹妹好歹也是永宁侯府的三小姐，貌似生活过得不怎么如意？”

    “我七年前遇到她的时候，她居然会出现在那样荒僻的庄子上，连自己的娘亲快病死了，都不让她出去买药。”

    “这些永宁侯爷不知道吗？”

    慕修寒一愣，哪里听不出赵轩声音中的责怪之情。

    心头不禁好笑，这么快就心疼上了？

    他低声淡淡笑道：“回殿下的话。”

    慕修寒定了定神，抬眸看向了赵轩道：“不瞒殿下，虽然是家丑，可殿下也清楚臣的那些个破事儿。”

    “我那三妹妹也就是个不得宠的庶女，怎么可能入得了我父亲的眼？”

    “莫说是她，我这个永宁侯府正儿八经的世子爷，我娘可是侯府明媒正娶进来的正派夫人，我们母子两个的下场……殿下也晓得吧？”

    赵轩眸色一闪，放在桌子上的手掌缓缓收成了拳。

    他眉眼间掠过一抹萧杀，永宁侯府魏氏当家，一手遮天，不晓得依依被怎么残害过。

    前厅里的气氛有些凝滞，许久赵轩站了起来道：“我会尽快去见令尊大人的！”

    “殿下要去提亲也可，”慕修寒忙道，“这门亲事我父亲不敢阻着。”

    “不过我家珠儿说过了，在殿下将我三妹妹迎娶进皇子府之前，殿下最好还是克制一些，不要让别的人晓得……”

    慕修寒顿了顿话头：“晓得依依是殿下的软肋！”

    赵轩神色一凛，他明白慕修寒的意思。

    皇子娶妻可不是闹着玩儿的，不知道要牵扯到多少朝中的势力。

    盘根错节，他得步步小心。

    “本殿晓得怎么做！”

    “殿下！”慕修寒抬眸看着赵轩道：“殿下如今在豫州城这件事情上，可谓是占尽了便宜。”

    “可殿下想要在朝堂站稳了，那些世家贵族不能不笼络，我记得几个世家都有适龄的女子待嫁闺中，殿下若是娶了我妹妹……”

    “你想说什么？”赵轩冷冷盯着自己的谋臣，身上的清贵之气变得冷冽了几分。

    慕修寒脸上的神色整肃了起来道：“我这个妹子虽然是庶出，可以后也不能给人欺负了去。”

    “殿下最起码得给她个侧妃当当。”

    赵轩眉头挑了起来，冷笑了出来：“你这便是讨价还价？”

    慕修寒无赖地笑道：“殿下非要这么想，那臣就算是讨价还价吧。”

    “臣这个妹妹是庶出的，地位身份不是很高，侧妃的位置算是臣这个做哥哥的替她不要脸地求一回吧！”

    赵轩眸色间掠过一抹复杂之色，随后笑了出来。

    “她不会做侧妃的！”

    慕修寒脸色一变，却听到赵轩接着缓缓道：“她要做也得做本殿的正妃，以后若是本殿做到那个位置上，她就去母仪天下好了！”

    慕修寒像是被吓到了，都不知道说什么好。

    慕依依的那个身份，真的做到侧妃已经是羡煞旁人了，赵轩这厮居然要给她正妃的位置。

    他陡然想起来什么，失去的理智一点点地飘了回来。

    “殿下，那些世家大族，殿下不准备笼络了吗？”

    “笼络？”赵轩仰起头看向了窗外的秋景，年轻俊朗的脸上染了一层霜色和冷冽。

    “本殿只要站在了最高处，他们又奈我何？”

    “本殿喜欢谁，娶谁为正妻，不需要旁人指指点点，不想闭嘴的，就去死吧！”

    慕修寒唇角勾起了一抹弧度，这厮的做法很合他的心意，果然是能做兄弟的人。

    若是天束缚着他们，那就把天地都捅出个窟窿来。

    “殿下是不是想好怎么应对二皇子和三皇子了？”慕修寒看着他试探地问道。

    赵轩眸色沉下去了几分：“老三最是个谨慎不过的，不会轻易动手，不过他越是谨慎越是失去了很多良机。”

    “倒是赵广，只要稍稍逼迫一下，怕是他就坐不住了。”

    “既然杜大人已经站在了我们这边，便让他出城一趟吧。”

    慕修寒点了点头：“殿下，能不能等他娶了老婆再出城？毕竟变数太大，一旦上了路，一路上二皇子和三皇子那边的人不会轻易放过他。”

    “先给他留个后！”

    【作者有话说】

    推荐好基友竹枝欢的书《农女福妻有点娇》孤儿姜荷重生了，有爹有娘，还附赠了小姐姐和嗷嗷待哺的弟弟。　宝葫芦在手，发家致富就是小意思，有田有钱还有家人，这日子美的不要不要的。　她的田园生活，就少了个相公。　某男幽幽的说：我不就是你相公？

