    静心大师恢复了平静无波的神色，淡然道：

    “太后稍安勿躁，要彻底除掉妖妃，还需等到下月初三皇室祭祖之时，到时你带上夏姑娘同去，天时地利人和便算齐备，再由贫僧做法，定能让妖女无处遁形。”

    太后听他这么说，激动的心情稍缓了些，显然是觉得还要等到下月，时间有些久，但也心知没有别的办法。

    静心大师似看出了她的心情，又说道：

    “其实，贫僧倒有一个建议，不但能早些让太后的病症大好，对祭祖时除妖妃也大有助益。”

    太后闻言连忙道：

    “大师尽管说！”

    静心看了一眼夏初瑶，说：

    “既然九天凤命之女都已摆在眼前了，太后何不认她做个干孙女，赐她郡主之位，她的命格自会对加护太后，保你平安。”

    “而且有了这层身份，祭祖大典时，便可顺理成章带她进祖陵祭坛，才能更好地以命格压制妖妃，确保成功。”

    太后听他说得头头是道，不由得深以为然，当即拍手笑道：

    “大师说得没错！哀家本就喜爱初瑶，那便认了这个干孙女！”

    夏初瑶一脸惊喜和惶恐，有些无措地起身：

    “这……怎么使得，臣女万万不敢……”

    太后嗔了她一眼，佯怒道：

    “怎么，你这是不愿意给哀家当干孙女？”

    夏初瑶诚惶诚恐地跪下：

    “不不，初瑶身份卑微，能得太后垂青高兴还来不及，怎可能不愿……”

    太后乐呵呵地看着她：

    “那你还等什么，还叫哀家太后呢？”

    夏初瑶一脸喜色，怯生生地说道：

    “谢皇祖母恩典！初瑶从今以后定会好好孝敬皇祖母！”

    太后心花怒放，感觉精神头都比平日里好了许多，朝她招手道：

    “好！好！你过来。”

    夏初瑶乖巧地起身走过去。

    太后将自己手上带着的玉镯取下，亲自套在她手上，一脸慈祥地笑道：

    “好孩子，以后你多来宫里陪陪哀家，哀家就舒心了！你放心，若有谁胆敢欺负你，哀家绝不轻饶！”

    夏初瑶腼腆地垂眸笑着点点头，眼底却是一丝讽刺。

    老太婆不过是想借她这“凤命”摆脱病痛罢了，说得倒是好听。

    太后思考了片刻，有些犹豫道：

    “至于你的郡主封号……”

    这时静心大师接话道：

    “既然夏姑娘是九天凤命，不如封号就叫‘长离’如何？”

    太后眼睛一亮：

    “对！长离即为凤！长离郡主，这名字很好！哀家这就下懿旨！”

    这一日太后精神极佳，自打认了夏初瑶这个干孙女之后，果然头痛再也没犯过。

    直到夏初瑶离开，她还颇有些依依不舍，直到夏初瑶保证第二天再来看她，这才放人走。

    出了太后寝宫后，夏初瑶没有直接离开皇宫，而是先避人耳目地到了一处僻静角落。

    静心大师正等在那里。

    夏初瑶微微一笑：

    “多谢大师相助，我才能顺利得到郡主封号，稍后还请大师提醒齐神医，给太后的药可以换了。”

    静心大师脸上仍是淡然无波，语气却多了几分得意：

    “这你放心，我昨日就已跟他说过了，不然你以为，今日为何太后头疼一直没犯？”

    夏初瑶赞赏地笑了笑：

    “事情交给大师办，我自然是放心的。”

    齐神医本就是夏初瑶介绍给太后的，太后的头疼其实就是他在日常补药里动的手脚。

    太后一心把所有事都往黎清玥身上推，万万想不到，真正导致她痛苦的源头就在身边！

    两人针对宫里宫外的事通过气后，夏初瑶话锋一转，严肃道：

    “祭祖时除妖女的事，大师有多大把握？”

    静心大师微微挑眉：

    “不过是除一个招摇撞骗的女子，那有何难？”

    夏初瑶凝重道：

    “不要轻敌，她的本事之前我已经跟你说得很清楚了。”

    静心大师面上不显，眼中却透出一丝不屑：

    “这你就不用担心了，只要让她在皇上面前‘现形’，自有禁军去解决她，就算禁军奈何不了她，还有贫僧。”

    夏初瑶想到燕霄，心里仍是不太踏实，犹豫了片刻，说道：

    “为保万无一失，大师到时不妨先以摄魂术制住她，以免节外生枝。”

    静心大师皱起了眉：

    “做不到。”

    夏初瑶面色一顿：

    “为何？”

    静心大师淡淡扫了她一眼：

    “摄魂术极耗心力不说，而且若对方意志越坚定越难成功，一旦失败施术者便会被反噬，以我的功力，要控制那妖女还要确保不出意外，做不到。”

    既然夏初瑶都说九天玄女敢跟战神萧锦明单挑，他可不觉得对方是什么懦弱之辈，又怎么会拼着反噬的风险用摄魂术呢？

    夏初瑶紧紧蹙起了眉，正要再说什么，静心又说道：

    “除非是我师父来，他的摄魂术没人能抗得住，不过师父他下个月才出关，到时妖女早该被我收拾掉了，你用不着杞人忧天。”

    说到底，静心大师对祭祖除妖妃的安排，还是信心十足的。

    夏初瑶眼底闪过一丝精光，貌似随意地问道：

    “你的师父？他老人家也在那古刹吗？”

    静心大师点点头，没太把她的问题放在心上：

    “若没有别的事，你还是早些离开，这宫里眼线众多，别节外生枝。”

    夏初瑶问到了自己想要的，也不再磨蹭，直接离开了皇宫。

    ……

    太后的懿旨当天就大张旗鼓地宣到了夏府。

    夏昌夫妇听到这个喜讯都惊呆了，没想到二女儿这么出息，竟然不声不响搏得了太后的欢心，挣了个长离郡主的封号回来！

    这可真是光耀门楣的大喜事！

    在太后有心的推动下，半天时间这个消息就传遍了全城。

    皇上那边得到的消息，是夏初瑶侍疾有功深得太后喜爱，他便也没多想。

    仁孝的表面功夫还要是要做足的，既然太后新封了郡主，于是皇上也赏赐了夏初瑶不少东西，皇后的赏赐自然也得跟上，这下她的风头就更盛了。

    万事俱备，夏初瑶只盼皇室祭祖那天一切顺利。

    如今她已是郡主的身份，等解决了黎清玥，再解决掉敌视嬴王的太后，便再也没有阻碍！

    嬴王妃的位置，她一定要争到手！

    然而，夏初瑶并不知道，她离开皇宫不久，已经有人把消息送到了黎清玥面前。

    清漪苑的书房，年轻男子单膝点地。

    “参见王妃，属下幸不辱命。”

    黎清玥微微一笑。

    “起来吧，京墨。说说看，你都发现什么了？”

    【作者有话说】

    宸宝今天也有在努力~

