    第556章

    洛清渊起身来到房门处一看，不少提着灯笼的人进了院子。

    看来是洛榕姑姑来了。

    “我要走了！你千万记住我的话，今夜之事不能对任何人提起！”

    “包括你娘，还有你那个情郎！”

    “你已有杀机在身，一旦此事出了岔子，死的可就不止一个人了！”

    洛清渊看洛云喜眉间那把黑气的刀刃还在，这对洛云喜是一大劫数，若能安然无恙度过，那此劫便可化解。

    如若不能，就麻烦大了！

    影响到的，可就不止是洛云喜一个人。

    那一瞬洛云喜怔了怔，这话，为什么那么熟悉。

    那么像是洛清渊说的话？

    这个拂雪又不会算命，只是个青.楼舞姬而已，她为什么这样说？

    “我知道了。”洛云喜紧皱着眉头应下。

    她十分认真的看着眼前之人，仿佛想要看到那面具之下的模样。

    一旦有了这个念头之后，她看眼前这个拂雪，就越看越像是洛清渊。

    已经许久没见过洛清渊了，听说天天躲在府中药浴，治疗身体。

    好像也就是从洛清渊不出门开始，这个拂雪就在京都，声名鹊起了。

    难道真是洛清渊？

    正疑惑着，那人已经从窗户一跃而出，悄无声息的逃走了。

    “云喜？云喜你睡了吗？”门外传来娘亲急切喊声。

    洛云喜本想上前打开房门，但看见地上吐的血还没收拾，怕娘知道了要担心。

    “娘，我睡了。”她没有开门。

    洛榕听下人说，这深更半夜的，洛云喜还让人去煎了药，不知道发生了什么，心中甚是担忧。

    洛榕本想推门而入，但是想到今夜洛云喜吵架时说的那番话，她又犹豫着收回了手。

    沉默片刻，洛榕方才开口：“云喜，你突然喝药，是不是身体不舒服？娘让人去请大夫来看看如何？”

    “不必了，我没事。”洛云喜连忙拒绝。

    洛榕犹豫了一下，又说：“云喜，今晚......娘说话语气重了些，你知道娘这毛病，这么多年了，一生气就大吼大叫的，娘这一时半会，也改不过来。”

    “你再给娘一些时间好吗？”

    听着娘示好的语气，洛云喜顿时红了眼眶，眼泪控制不住夺眶而出。

    怕自己发出什么声音，洛云喜立刻捂住了嘴。

    想到今晚发生的事情，洛云喜心中也痛苦不已，想到自己气急之下说的那番话，把爷爷的死，姐姐离京的事情都怪在了娘身上，肯定伤害到了娘。

    洛云喜纠结万分，她想，该道歉的是她。

    她努力平复下情绪，方才开口。

    然而，门外的身影站了一会之后，却转身走了。

    洛榕神色憔悴，满心自责，抬步离开了。

    洛云喜想说的话哽在喉咙，已经泪流满面。

    她擦了擦眼泪，想了想，没有追出去。

    下次有机会再跟娘道歉吧。

    -

    离开太傅府的洛清渊脚步匆匆。

    眼看着天快亮了，她快速的往福禄街而去。

    她出现在了夏晚的屋子外头，一个黑影便一跃落地。

    “无影！夏晚这边情况如何？”

    无影答道：“她还有一个女儿，她嫁的那是个畜生，喝醉了酒就对亲女儿动手动脚，夏晚护着女儿，就挨毒打。”

    “我已经出手帮过她两次。”

    洛清渊微微有些诧异，这夏晚竟然还有个女儿。

    有弱点，就好对付了。

    “你先去查湘芜苑的掌柜刘兴和，不管动用什么手段，都让他把湘芜苑的实话吐出来，正午之前，我要结果。”

    无影恭敬应下：“是！”

    随即无影离开，洛清渊也立刻离开了。

