
　　江夏热情的介绍着，看在王嫂子眼里都不觉的感叹一声。

　　这江小夏怎么跟换了个人似的？

　　说心里话，她让江小夏帮她找工作也只是抱着试试看的态度，毕竟她真想象不出来江小夏那样的人能做什么。

　　今天到这儿来才知道，江小夏还真不是单单靠着一张脸长得漂亮。

　　人家那话说的，大方得体，让人听着无比的亲切舒服，比全大院都夸的郝东颖听着还舒坦。

　　郝东颖是很会说话，可王嫂子总觉得疏离，好像人家天生就是城里人，她们这样的再怎么样都洗不干净腿上的泥。

　　“嫂子，他要两个肉夹馍一个夹土豆丝。”

　　江夏的声音拉回了王嫂子的思绪，应了一声，手脚麻利的夹起了烧饼。

　　胖婶看着对面忙忙碌碌的几个人，再看到自己空空如也的摊子，一张胖脸黑的跟锅底似的。

　　这一早上的时间都过去大半了，她这油条面还没卖出去三分之一。

　　明明今天她这儿也有小姑娘收钱，怎么就比不上对面的摊子？

　　有气撒不出来，想上对面闹上一闹，一想到陈大壮的那些话，又拉不下来脸。

　　张小华站在摊子前呆的无聊，干脆要撂挑子。

　　“妈，要没事儿我可先吃饭了。”

　　“吃吃吃，就知道吃，你今天卖出去几根油条你就要吃饭？”

　　“那卖不出去也不是我的事儿啊，人们都去对面摊子上吃烧饼了，我又不能把人拉过来。”

　　胖婶抬手就去戳张小华的脑门儿，“你说说你，你让我说你什么好？你看看人家江小夏往那儿一站，这客人自然就都去她那边了，你长得也不比她差，穿的也比她漂亮，怎么就是这么块不开窍的木头呢？你去，站到摊子前边去，看到人就往咱们这儿拉，我就不信咱们卖不过对面烧饼摊。”天籁小说网

　　站街上拉人？那成什么了？

　　她妈拉得下来那个脸她可拉不下来那个脸。

　　“我不去，您都说了，江小夏长得就是一副狐狸精样，男人们都吃这一口，既然男人们都喜欢这样的，我长得再漂亮又有什么用？”

　　张小华现在最烦别人拿她和江小夏比了。

　　她妈不痛快，难道她就痛快了吗？

　　亏她舍下脸答应她妈过来帮忙，还想着给江小夏一个打击。

　　却没想到，最后打击的是自己。

　　“我看我生了你这样的还没用呢，一天到晚拿江小夏，觉得自己哪儿都比她好，现在你到是比啊？有本事你也拿出来，把那边的客人都拉过来，那是你比她强，你这样就怂了？认输了？心甘情愿承认你不如她了？我看你还真就是一点儿都比不上她。”

　　“妈——”

　　张小华气得一张脸通红，隐忍的咬着嘴唇，眼泪从眼圈里打着转。

　　“妈什么妈？我说屈了你了？”

　　胖婶还要教训她几句，被孙有才拦了下来。

　　“行了，孩子既然累了，就让她先歇会儿。”

　　孙有才盛着一碗老豆腐端给张小华，顺便给胖婶使了个眼色。

　　“小华，别听你妈的，你妈都是被那个小妖精气糊涂了。”

　　说着又拿过一根油条放在她的面前。

　　张小华现在哪里还有胃口吃饭？阴沉着一张小脸看着对面的江夏，眼神里的怨毒藏都藏不住。

　　江小夏还不是靠她那张狐猸子脸，可市场这边的男人都这样，那秦峰呢？

　　孙有才也跟着看了一眼对面的江夏，一双三角眼眯了眯。

　　“其实要想让咱们的早点摊生意重新好起来，也不是没有其他办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第76章 换了个人似的免费阅读。https://xs.23sk.com 