    萧阳看着已经睡死过去的南宫玉，脑袋真空了足有三秒钟。

    南宫玉，竟然真的睡着了！

    这女人，分明就是在耍自己嘛。

    萧阳苦笑了起来，虽说他现在可以趁着南宫玉睡着，来个猴子偷双桃。

    可是他不想趁人之危，看着如玉一般的美人，也只能望美兴叹。

    帮南宫玉盖好了被子，萧阳没有继续逗留在酒店，离开房间，开车回去了。

    回到别墅之中，叶云舒和叶灵儿已经睡的如小绵羊一样。

    萧阳轻轻的回到了自己的房间，却并没有睡觉。

    一来还不困，二来，他要继续修炼。

    他要在前往神农架之前，让自己的状态达到巅峰。

    就仿佛蓄力的弹簧一样，随时可以爆发出威力。

    毕竟这次去古墓探险，他不是一个人，而是拖家带口。

    这么说一点都不夸张，首先南宫玉，他不可能让南宫玉出事。

    其次还有暗龙的队员，大家都称兄道弟，多少人去，就要有多少人回来。

    上次在蜀地，雇佣了一个马队，死了一些人。

    这一次，和那次决然不同。

    虽说准备充分，携带的人员也都是精英，可是这次去探险的地方，也和蜀地不一样。

    神农架那种地方，自古就有一些神秘传说，充满了不可预知的危险。

    与此同时，萧阳体内的冒险因子，也不断的被激发，身体也渐渐处于兴奋状态。

    都市中的萧阳，和执行任务时候的萧阳，完全是两个人。

    而且，萧阳现在处于先天巅峰已经有很长时间了，他隐隐有预感，这次说不定能有一番机遇，以此来突破到修真境界。

    听裘千寸说，天地第一武道会上，会出现一些真正的强者，这些强者通常隐没在深山老林之中修炼。

    华夏地大物博，古老而神秘，有很多不世出的强者。

    要想在天下第一武道会扬名，先天巅峰，可就有些不够看了。

    不说别的，起码少林，武当的掌门，就已经达到了修真境。

    萧阳无比惆怅，武道之难，难于上青天啊。

    转眼，第二天早上。

    一家人吃着早饭，萧阳当众宣布了将要去神农架的事。

    “姐夫，你又要出去啊，你才刚刚从鲁东回来哎。”

    “我不管，上次你和姐夫出去的，这次你要带上我。”

    萧阳刚一宣布这个消息，叶灵儿就嘟着嘴提出同行。

    “而且，我们的闹闹，一定也很喜欢冒险，对吧。”叶灵儿摸了摸闹闹的脑袋。

    萧阳看了看叶灵儿，又看了看闹闹，果断的说道：

    “你们俩，一个都不能出去，给我老老实实的留在燕京！”

    “为什么呀？”叶灵儿不满的叫道。

    “你还要上学，而且我是和暗龙小队一起去，你以为是去过家家呢，你一个小丫头片子，去了也只能添乱。”

    叶灵儿就如一匹即将长大的小母马，在马场了经常尥蹶子，她已经迫不及待的想要去追寻她的大草原了。

    只可惜，现在还不到时候。

    叶云舒一早就知道萧阳要去神农架的事情，而且萧阳也一直在准备着，所以并没有那么的惊讶。

    “注意安全，我和灵儿等你回来。”

    除了这句话，叶云舒也不知道该说什么，她不是一个婆婆妈妈的女人。

    “对了，你和颜姐要经常联络，她那边已经找到了帮手，不过最好你们不要有大动作，要等我回来。”萧阳叮嘱道。

    叶云舒点点头，她当然知道该怎么做。

    吃过了饭，萧阳简单的收拾了一下，就离开了。

    这一走，不知道又要多久。

    路上，萧阳还是不放心，给颜洛妃打了个电话。

    “颜姐，我有些事，要离开燕京一趟，思雨现在要将身体调理好，就按照我开的药方进补就可以了。”

    “等我回来，再给她治病，在此期间，最好不要跟颜家爆发太大的冲突。”

    颜洛妃却没想到萧阳突然要离开，沉吟了一下，说道：

    “好吧，我答应你。”

    “颜星星已经开始着手联系旧部了，也不是一天两天就能完成的，那我和云舒等你回来大干一场哦。”

    “大干一场？”萧阳眉头一挑。

    颜洛妃捂嘴轻笑，“不要想歪了，不是那个干，是干活的干。”

    “还不都是一个字。”

    萧阳挂断了电话，哼着小调，去酒店将南宫玉给捎上了，随即两人直奔暗龙总部。

    路上萧阳又给朱坚强打了个电话，这次就不让这小子去了，让这小子好好准备筹备宗门的事。

    “师父，您就是让我去，我也得考虑一下了。”

    “怎么，你小子不想跟师父出去历练历练？”

    朱坚强嘿嘿一笑，“实不相瞒，小师妹跟七仙女闹矛盾了，还说要过来投奔我呢。”

    萧阳面色古怪的说道：

    “朱坚强，你可以啊，竟然把小师妹从峨眉给拐出来了？而且还是远程操作，你这泡妹的技巧，得到了为师的真传啊。”

    “呵呵，见笑，见笑，师父，我先挂了啊，小师妹要跟我视频了。”

    说着话，朱坚强就把电话挂了。

    萧阳有几分郁闷，连朱坚强都泡到妹子了，而且还是小师妹那样的极品纯妹子。

    再看看一旁的南宫玉，想起昨晚被放了鸽子，他就冷哼了一声。

    车中，萧阳一句话都不说，故意摆出一副我已经生气的姿态来。

    南宫玉看在眼中，不由的一笑，“萧阳，昨晚你怎么走了？”

    “你都睡着了，我能不走吗？”萧阳气呼呼的说道。

    南宫玉哀叹了一声，“原来是个梦啊。”

    “什么梦？”萧阳好奇的问道。

    南宫玉悠悠的说道：

    “昨晚我梦到自己受到了暴风雨的璀璨，花枝乱颤的承受着冲击，花蕾也被密集的雨点拍打着。”

    “搞了半天，原来是个梦，我以为第二天早上，你会躺在我身边呢。”

    萧阳一阵一阵踩踏着油门，尤其听着花枝乱颤，花蕾等等字眼，他感觉车速已经停不下来了。

    原来南宫玉喜欢这种调调啊，怎么不早说呢！

    看来女人和女人的存在着千差万别，有的女人喜欢一动不动，有的女人喜欢户外运动。

    而像南宫玉这样的，竟然喜欢在昏迷之中运动！

