    时光飞逝。

    岁月如梭。

    转眼间又快到中秋佳节之期了。

    距离十二乐坊整编成企鹅音坊已经过去了两个多月的时间了。

    这两多个月中。

    企鹅音坊一到十二号分店是火的一塌糊涂。

    在洛阳城中及周边地区带起了一阵大红大紫的风暴。

    其中杨锋提出的会员慨念功不可没。

    会员是针对有钱人特设的机制。

    满足的就是有钱人炫富的心里。

    看看吧。

    普通人听不到的乐曲、欣赏不到的经典。

    我们有钱人花点小钱就能摆平！

    反正普通人来音坊消费也就是图个乐呵。

    不会去追求那些高大上的东西。

    所以会员概念并没有减弱企鹅音坊的客源。

    反而还出现了暴增的趋势。

    有钱的专门挑会员才能点的曲目来听。

    什么贵就点什么。

    普通人听听一般的曲目也能排遣情怀。

    两不耽误。

    而且随着宝芝林和唯品阁推出白砂糖、冰糖和黑糖三种新产品。

    经过十二家企鹅音坊的销售。

    立刻就成了全洛阳追求的商品。

    光是销售这三种糖类商品的五成分红。

    就让十二家分店的营业额比之前上升了一大截儿。

    越来越多的达官贵人、世家豪强更愿意到十二家分店来消费了。

    从他们口中传出来的张家李短、零零碎碎的各种信息。

    一一被安排在十二家分店内的暗影成员收集、梳理。

    汇总成有用的情报呈递给杨修。

    再经过杨修的筛选之后呈报杨锋知晓。

    十二家分店的作用开始逐渐显现出来。

    不过企鹅音坊的火爆程度远远不及宝芝林和唯品阁。

    以杨锋研制出来的三种糖类商品为主。

    宝芝林和唯品阁的生意从原本的洛阳八关范围和并州境内。

    迅速扩大到关中、豫州。

    再从关中扩大到西凉以及益州北部的汉中等地。

    还从豫州扩大的徐州、兖州、荆州北部以及扬州北部的淮南等地。

    同时也没拉下在北方的发展。

    经过并州正式进入冀州。

    并迅速占领了冀州超过百分之九十的糖类商品市场。

    就连袁绍现在一天喝不到冰糖水都浑身难受！

    在几大商会火爆的同时。

    杨锋也没闲着。

    一边处理政事，一边打磨武艺。

    还在甄逸的催促下研制出了二次蒸馏技术。

    并用这一技术酿造出了后世闻名遐迩的“二锅头”。

    宝芝林和唯品阁都有主打的新产品了。

    甄家商会还没有呢。

    甄逸当然不会放过这个机会了。

    趁着杨锋现在手头上没有重要的事务。

    必须要把他手里压箱底的好东西都压榨出来！

    杨锋也没辜负甄逸的殷切期望。

    当他把二次蒸馏技术和二锅头的配方交到甄逸手里的时候。

    把甄逸给美坏了！

    就差抱着杨锋狠狠亲上一口了！

    经过短暂的宣传和准备。

    甄家商会在甄逸的带领下。

    将二锅头当做主打商品推向了市场。

    不过甄逸可不是普通人。

    说好听点他是个眼光长远的大企业家。

    说难听点就是个十足的奸商！

    明明是用同一种二次蒸馏技术酿制出来的二锅头。

    他愣是给区分成了两种。

    酒精度数低一些的就叫“二锅头”。

    以大众市场为主。

    价格并不算昂贵。

    基本上所有的人都能买的起。

    而度数高一些的。

    甄逸则是给它冠以了“回龙酒”的美称。

    对外宣称是二锅头的升级版。

    价格因此而直接翻了五倍。

    专门走高端路线。

    面向有钱的豪门贵族销售。

    只不过是度数高低不同这么一丁点儿的区别。

    在甄逸的手里愣是玩出了花活！

    还别说。

    他这一手玩的确实漂亮。

    无论是二锅头还是回龙酒。

    基本上是摆上货架就被抢购一空的节奏。

    不到两个月的时间。

    利润愣是能比的上整个并州半年的赋税了！

    就连杨锋都只能向甄逸伸出了一根大拇指。

    怒赞一声：暴利啊！

    用普通的粮食经过二次蒸馏酿制出来的酒水。

    售卖的价格比普通的粮食贵了十多倍。

    不是暴利是什么？

    正应了杨锋的那句话。

    卖货就要卖缺儿！

    这个时代是没有二次蒸馏技术的。

    因此二锅头和回龙酒的口感、味道、色泽都要比普通的酒水更加上乘。

    席卷市场也就不意外了。

    当几大商会把这几个月以来的利润按照分成比例交到户部尚书于吉手中之后。

    杨锋大笔一挥。

    把这笔钱全额转给了将作大匠马钧。

    全部用来打造先进的武器、坚固的战甲！

    三弓床弩、霹雳车什么的。

    越多越好。

    能打造多少是多少。

    上不封顶！

    有了大笔钱财的支撑。

    马钧甩开膀子大干起来。

    带着副手韩暨到处收购品质优良的铁矿石。

    然后亲自指挥工匠冶炼成上好的镔铁。

    或者从中提炼出品质比镔铁还好的钢。

    大批量的制作先进武器！

    马钧本来可以直接购买铁或者钢的。

    但是那样的话成本就要增加不少。

    奔着节约过日子的原则。

    马钧宁可和韩暨从最基础的冶炼做起。

    宁愿多花点时间。

    也要把每一文钱花在刀刃上。

    绝不浪费！

    再者说韩暨本来就是冶铁高手。

    经过他手中冶炼出来的铁。

    品质远比市面上一般的铁要更好。

    原材料的品质越高。

    打造出来的三弓床弩等大型器械也就越是耐用。

    不至于使用一、两年就会出现磨损。

    他们铸造出来的先进武器保质期至少是三年起步！

    而且在铸造的过程中。

    马钧和韩暨不断地钻研、琢磨。

    一点一点的改善着三弓床弩等器械的铸造工艺。

    令几种常见的先进器械威力得到了进一步的提升。

    这是连杨锋都没想到的事情。

    高兴的他当着大家的面狠狠夸赞了他们一番。

    会过日子又有责任心。

    而且还心灵手巧的工匠。

    上哪找去？

    打着灯笼都找不到！

    杨锋着实是应该感谢马腾。

    要不是他思维固化。

    不肯正视马钧研究出来的东西。

    马钧岂能离开马腾不远千里的来投效杨锋？

    可以说是马腾亲手把马钧交到了杨锋的手上。

    让杨锋白捡了一个天大的便宜！

