    赵公公出去给皇帝取参汤时，正好听到了皇后娘娘即将到了的消息，忙进来禀报给皇帝。

    “皇后来了？快去请她进来！”

    皇后竟然亲自过来，还送了点心过来，这可是十几年来的第一次，如何能不让皇帝感到欣喜？

    皇帝直接丢下毛笔向外走去，才走下台阶，皇后娘娘就已经在几个宫人的簇拥下，从外面走了进来。

    “皇后！”穿着较朴素的便服，整个人都很温婉的皇后，这么走进来，让皇帝仿若回到了十几年前。

    那时，他与皇后夫妻情深，每当他忙于政务时，除皇后能劝上几句，送一些吃食过来哄着皇帝吃，别的妃嫔，有一个算一个都没那个胆子，敢在皇帝忙碌的时候来打扰。

    “今天怎么太阳从西方出来了，居然亲自来送着茶点？”

    皇帝目光落在几个宫女托着的东西上，制止了皇后的盈盈下拜，将其搀扶着，握着她的手，温和的问。

    皇后一笑，挥了挥手，让人将点心放下后都退下，说：“我听说着，他在那面还有些功劳，所以来看看。”

    她是为了苏子籍而来，这并没有让皇帝感到意外。

    左右她来了，还愿意继续这么哄着自己，皇帝已有些知足了。

    他神色不变，笑着：“是啊，这小子有些他父亲的样子。”

    提到太子，这对夫妻已不再像是过去十几年那样，相对无言，皇后只是微微恍惚了下，就回了神，亦笑：“是啊，他的确有些像阿福。”

    皇帝知道，皇后曾经出去上香过一次，在那里定然是见到了苏子籍，知道那少年是何等出色。

    让皇后在一旁坐下，这对人间最尊贵夫妻，围绕着苏子籍，倒像是寻常夫妻那样，聊了一会。

    无非是皇帝拣着一些能说的关于苏子籍的事，说给皇后听。

    听说苏子籍治水有功，竟一个人主持着，在顺安府修了分水渠和堤坝，皇后不禁微微惊讶。

    “这孩子，胆子大了些。”这话可不像是在责怪，更多的是一种自豪。

    皇帝也不得不承认，在这件事上，苏子籍做的，还是很果断。

    果断、又能在合适的时间做对的事，虽区区一个分水渠和堤坝对皇帝来说微不足道，但却意义不小。

    皇帝忍不住赞叹说：“是有些胆大，不过作事还算稳当，也能办下差来，对现在他的位置来说，不错了。”

    皇帝说不错，这考语其实非常了得，哪怕过来并不是单纯来听皇帝说这些，但皇帝此时夸奖苏子籍，给予这样评价，仍让皇后与有荣焉。

    看着皇后微笑着倾听，皇帝心情也越发好了，又讲了一些关于苏子籍的事，这都是当地报上来，等终于说到了自己已经下旨，给祁弘新加封官职，却没给苏子籍封赏，皇帝是这样解释：“苏子籍办了这次差事，我就会让他回京，借着功劳，好将他的姓名录入宗人府的名册，官员晋升这路子，本就与皇子皇孙无关。”

    皇后表示理解：“陛下这么做，自然有这么做的道理，臣妾相信陛下不会哄骗臣妾。”

    两人又聊了一会，皇后这才离开。

    目送着她离去，皇帝怔了许久，拈起一块点心，放入口中，入口甜糯，这口感其实不算太好，只是很是熟悉了。

    “真是她的手艺。”皇帝慢慢吃着，不由笑了，笑的苦涩。

    皇帝站起身，御书房连堂结舍，十分幽深，皇帝散了一会步，见着又有太监送了一些奏折，在赵公公帮助下，放到了案上。

    看着刚刚批阅完奏折的地方，又堆了一小堆，哪怕早就习惯了，皇帝也再次默默叹了口气。

    感觉疲惫了，精力跟不上了。

    皇帝从新的一堆拿起了一份奏折，没展开，这么一看，就先目光微沉。

    这是自己安插在顺安府盯着苏子籍跟祁弘新的人递上，应该是又一份有关苏子籍跟祁弘新的汇报。

    正打算展开观看时，突然听到一阵悠悠琴声从外面传来。

    谁在弹琴？

    这里可是皇宫，不是外面的繁华街头，更不是官宦人家扎堆的私人府邸，距离后宫有段距离，谁这样大胆，在这种地方弹琴？

    皇帝心中纳闷，看了赵公公一眼：“让人去查查，这是何人在弹琴。”

    “是，老奴这就让人去查。”赵公公立刻应声退下。

    无论是皇帝，还是赵公公，此时都觉得，最大的可能，可能是哪个宫妃突然脑子进水，跑到附近弹琴，来勾搭皇帝了。

    “不知所谓！”皇帝冷冷的说着，将汇报苏子籍跟祁弘新情报的密折，拿在手里，展开看了。

    看了上面的内容，皇帝顿时脸一沉。

    “祁弘新竟这么死了？”这种算得上是名臣的死法，让皇帝脸色微微一沉。

    虽然之前因祁弘新做事勤勉，又在顺安府立下了功劳，更让皇帝“看清”了苏子籍的为人跟胸襟，算让皇帝决定轻轻抬手放过了。

    但连皇帝都没想到，事情竟然就是这么巧，对方在传旨太监到的一刻，死在了堤坝上。

    十几年前，太子，他曾经最爱的儿子，被他所杀，太子府一夜之间，更是鸡犬丧尽，再没了一个活口，这场父子相杀，或当时一时情绪激愤，不在意，可等回过神来，纵然不能去后悔，但心里扎了一根刺，难以自拔。

    外人可能以为，他对祁弘新十几年来不闻不问，任其呕心沥血做实事，也始终压着，令其不得升迁，乃因此人身上有着太子党的标签，因为对其不信任，所以才不予重用。

    但实际上，跟当年父子相残的事有关的人，有一个算一个，无论是什么身份立场，在皇帝眼中，都甚是厌恶。

    “朕不是刻薄寡恩之君，所以才远远打发了去。”

    “换成别的皇帝，怕早就诛杀了。”

    “不过现在，祁弘新，你死了，当年的人就差不多死绝了……这样也好。”望着手里的密折，皇帝叹一声，手中朱笔再不迟疑：“着苏子籍待洪水事宜处置完毕，应诏回京。”

    这次递上来的，是几份接连送进京的密折，因前后脚到，一同被递到了御前。

    皇帝看完上面这份密折，就又拿起一份密折打开看，结果才看了一会，面色就沉了下来。

    “将灯调亮些！”