    然而，睁开眼的瞬间，燕赤霞就愣在了原地。

    惊愕之下，他的嘴不由自主的微张开来。

    原来，张临操控着一抹恐怖的碧光将树妖庞大无比的身体一分为二的场景，恰好映入他的眼帘之中。

    “我屮！”

    燕赤霞都记不清今天自己到底爆了多少次粗口。

    只听他有些不忿地说道：

    “张小友怎么藏着那么多东西，他......他......他——”

    嘴唇哆嗦着，一时之间燕赤霞不知道该说什么好，竟突然开怀大笑起来。

    “哈哈哈，好啊！”

    笑声里充满了快意，也充满了自豪。

    仿佛在说:

    树妖，你丫的半步阴神境又怎么样？还不是被我兄弟斩了！

    而另一边，随着树妖被一分为二，漫天的腥臭汁液像下雨一般从天空泼了下来。

    猝不及防之下，张临被淋了一身。

    他下意识地闻了一下。

    “呕~”

    那股味道，让张临恨不得将去年的饭都从胃里吐出来。

    陡然间，他便趴在地上一阵阵地干呕着。

    这时，地上的一抹绿光却引起了张临的注意。

    他将那东西从地上捡了起来，在身上擦了擦，这才看清楚，原来是一块绿色的碎片。

    只是握着，张丽就从中感受到了一股汹涌磅礴的生命气息。

    他周身的法力瞬间开始不自觉沸腾起来，而后便以一种不同寻常的速度运转着。

    身体隐隐间传来一种渴望的感觉。

    宝贝！

    看着手中的碎片，张临眼中顿时放出光来。

    转瞬间。

    张临便再度趴在地上找了起来。

    他手中的只是一枚碎片，那么有没有可能，还有其他的碎片呢？

    反正张临觉得大有可能！

    燕赤霞看着在地上爬来爬去的张临，则是感到有些奇怪。但是他也没有多想，开始打坐调息起来。

    东方露出了一抹鱼肚白。

    张临瘫倒在地上，满足地笑着。

    他手里紧紧握住三块碎片，组合起来赫然是一颗完整的珠子。

    在某一个瞬间，看着手里的宝贝，张临突兀地有种想要将其拿去置换祭坛上赌一把的冲动。

    而后不过千分之一秒钟的时间，他便打消了这个邪恶的冲动。

    太可怕了！

    他怎么会有这种想法！

    赌狗要不得，迟早倾家荡产。

    只是，他又不知道手里面的东西到底是什么，更不知道怎么用。

    突然。

    不远处打坐调息的燕赤霞眉毛一动，伸了一个懒腰。

    张临的注意力被吸引过去，心里面顿时有了主意。

    只见他从三块碎片中挑出来一枚稍微小一点的，大概占了珠子体积的五分之一的样子。

    然后张临便拿着这枚碎片，顶着一张灿烂的笑脸，走到了燕赤霞旁边。

    他把碎片送到了燕赤霞鼻头不远处。

    猛然间，燕赤霞鼻子不断地抽动起来，好似感知到了什么，连呼吸都急促了几分。

    张临露出了一丝坏笑，

    他将碎片悄悄地向左移动一点，随后燕赤霞的头也跟着向左偏了一点。他再将碎片向右拿开一点，燕赤霞的头又跟着动了起来。

    张临乐了，顿时有规律地开口叫道：

    “左，左，右！”

    “左，右，左！”

    他拿着碎片的手在空中划出了残影，燕赤霞的头也跟着左右摇晃着，长长的大胡子不住地颤动起来。

    正当他玩儿得开心的时候，忽然看见面前出现一双大眼睛，炯炯有神。

    张临身体瞬间便是一震，动作也变得有些僵硬。

    只见他脸上挤出了一个勉强的笑容，讪讪地说道：

    “燕大哥，其实我说我是考虑到你昨天晚上和那树妖战斗地过于激烈，特意一大早来帮你放松一下脖子，你信不？”

    燕赤霞没有理睬张临的狡辩，两只眼睛死死地盯着他手中的碎片，眼神热切地说道：

    “小友，这枚碎片你是怎么找到的？”

    嗯？

    张临面色一正，认真地说道：

    “燕大哥，你认识这个东西？这是我从树妖体内找到的，当时感觉里面充满了生命气息，就想到是一个宝物，这才捡了起来。”

    燕赤霞面色一滞。

    他突然想到昨晚张临在地上爬来爬去，是不是就那个时候找到的。

    这一刻，燕赤霞心里充满了悔恨，他恨自己当时为什么不和张临一起爬，反而去打坐。

    叹了一口气。

    燕赤霞羡慕地看着碎片，缓缓开口说道：

    “小友，你这是走了大运了！有了它，你踏入阴神境便再没有半分阻碍，只剩下时间的问题了。”

    “啊！”

    张临惊呼了一声。他只知道这是个宝贝，却不想这个东西竟然能帮助他踏平进入阴神境的门槛。

    一旁，燕赤霞幽幽地说道：

    “我说怎么这树妖突然进入了半步阴神境，原来是得到了乙木源珠的碎片，难怪了。”

    至于完整的乙木源珠，燕赤霞压根就没有想过这种可能性。

    看着张临不解的眼神，燕赤霞哂笑一声，他这才想起来，眼前的这少年虽然猛的一塌糊涂，但归根结底不过还是一个初入修行界的新人罢了。

    莫名的，他有些羡慕起张临来。

    这是得多么庞大的气运才能有造就这般的际遇！

    收起心中的异样，燕赤霞便开始为张临讲解起来。

    “小友，我之前和你说过，引气境有三个阶段。其中在后期法力如液似乳，于上丹田蕴养精神，最后诞生出阴神，方能步入阴神境。

    只是我当时还有一点没有说，那就是诞生阴神的过程极其艰难，需要的时间动辄数以十年计，以至于很多修士寿命耗尽都没有诞生出阴神。

    而你手上的这个东西，则是少有的能够帮助修士加速阴神蕴养过程的天材地宝。只这块碎片，便足以省去你十几二十年的苦工。

    你还这么年轻，如此一来，踏入阴神境岂不是没有了半分阻碍？”

    张临傻傻地点了点头。

    当下里，连分毫犹豫都没有，他直接把那一块碎片递到了燕赤霞手中。

    而后豪气地开口道：

    “既然这玩意儿对晋升阴神境这么有用的话，燕大哥，我就把它送给你了。我记得你说过你这些年都在找踏入阴神境的机缘，这不就来了嘛！”

    “什么！！！”

    燕赤霞瞪大了眼睛，拿着碎片的那只手颤抖地厉害，嘴唇哆哆嗦嗦地开口说道：

    “小......小友，你你你你你要把这乙木源珠的碎片送给我？我刚才的话你可是听清楚了？”

    张临点了点头，云淡风轻地说道：

    “我当然清楚，只不过燕大哥你更加需要嘛。”

    两只手紧紧地握住那枚碎片，燕赤霞激动地双目含泪，嘴里一个劲儿地说着：

    “好兄弟，好兄弟，我燕赤霞无以为报啊。”

    忽然，燕赤霞一把抓住张临的手，一字一句地说道：

    “小友，你有什么需要的东西？不管是功法也好，法术也罢，或者是法宝也行，只要我燕赤霞有的，或者能搞得到的，绝对不说一个‘不’字！”

    闻言，张临心脏突然停了半拍。

    天可怜见，他等的就是这句话。

    “燕大哥，这可是你说的，我可没有主动提起过！”

    张临在心里高兴坏了。若不是顾及燕赤霞在身边，他这个时候可能嘴都能笑歪。

    表面却是装作一副不好意思的样子，张临说道：

    “燕大哥，这不好吧，你也知道我不是那种人。”

    燕赤霞把眼睛一瞪，盯着张临说道：

    “小友，莫要推辞，否则这乙木源珠碎片，燕某人实在没有脸面接受！”

    话说到这里，张临也不在矫情，飞快地开口道：

    “那好，我也不为难燕大哥，小弟却是刚好有一点小小的需求。”

    只见他扭捏地看了一眼燕赤霞，缓缓说道：

    “燕大哥，你也知道我有一点奇遇，当初无意之中得到了一柄青色宝剑，只是却苦于没有御剑之术，你看这个？”

