    这边二人神情凝重，眉色不解，那厢宫御已将给岭南去了书信，而他身边跟着的人，赫然是从未见过的年轻护卫。

    “金阳和戴青凌他们碰面了吗？”

    “根据线报，如今已经进入了温州地界。”

    “哦……”

    宫御握着奏议的手指轻轻顿了一下，对着他淡淡地道：“让人继续跟着，切记莫打草惊蛇，朕想弄明白他到底意欲何为。”

    “诺。”

    等人下去宫御平坦的眉眼才紧紧皱了起来，不管前世今生他对自己身边亲近的人从未怀疑，可宫宸一句话却点醒了他。

    “父皇，你想知道上一世金统领最后哪里去了吗？他和那个女人始终联系着，甚至陪着她走完了最后一程。”

    宫宸虽然有上一世的记忆，可他从来不愿提及他薨逝之后的事情，按照他讲：“你死的那么没有出息，后来的事情知道又有什么意义？”

    金阳身为他的贴身护卫，怎么会那个女人搅在一起呢？虽然他不想承认，可不得不承认，上一辈子的他确实是死在女人的手中，而且是几个女人的联手之下。

    ——然而重活一世，那个女人的踪影却始终不得见，好像这天地间就不存在这样的人似得。

    而今乱象更新，他既然看不清他是哪一路人，看不清他的忠奸，那么只能将他放在棋盘中，看一看他到底是哪一方的人。

    “你是不是知道什么？”

    他回想了一会儿前因后果，将眸光投向了宫宸，而宫宸一如既往的慵懒，若不是他身板商小，这模样倒也说不上来的魅惑，可惜年纪与身量和这浑身的气质终究是不对称。

    “儿臣前些时日，不是自告奋勇想要替父皇分忧嘛！可惜父皇并未允诺。”

    他笑呵呵地看着宫御，而宫御的脸色瞬间难看了起来，明知道金阳有问题，他若是让他跟着同去，那么有毛病的就是自己了。

    “父皇，我想母后了，你若是再找不回来人，那么我要发功了。”

    宫宸说话的时候，一双胖乎乎的小手摸了摸自己的碎发，那不可一世的模样，和宫御极其神似。

    听着他这么说，宫御的脸色微微缓了一些，那凉薄的唇角抿成了一条线：“邓耀祖来信，迷母后应该在大坤的后宫。”

    “你难道不想来一个冲冠一怒为红颜？要知道，这英雄救美的事情可遇不可求。”

    宫宸没大没小的打趣，让宫御的眼角狠狠抽搐了几下，这大坤可不是小喽喽，随便能打发的，如今这乱局一团糟，想要一举攻城那无异于痴人说梦。

    ——他虽然自傲却不自负，很多事情他心中自有衡量，例如这个异军突起的聂宇蒙，便不在他的计划之中。

    “再过十余天，你一定会见到她的。”

    鉴于他肯定的语气，宫宸勉为其难地点了点头，和他相处日久，自然知晓他不是一个无的放矢的人，所以对于他说的话他还是相信的。

    “你也要想好如何解释如今的局面，旁人暂且不论，戴家那老国公对母后的意义终究与别人不同。”

    那天京城来信，他看到帝王那菜色的脸，便知道有些事情失控了，而能让雷打不动的他这么变化的，恐怕也只有戴家的人了。

    ——想一想他这一世的举止，他都觉得这人好笑的很，上一世母后掏心掏肺，他弃之不顾，如今重活一世，这一颗心当是一仆到底。

    “等她回来，这初夏的号角也应该被吹响了，这条路注定会被鲜血铺满。”

    宫御从未将宫宸当成那无知小儿，面对这个两世而来的儿子，他虽然打心眼里面疼宠，可这条路注定了孤寂与血腥，他应该早早学着适应。

    宫宸明白他这话的含义，想到不久之后的血腥漫布，他悠悠叹息了一声，帝王路，累累骨，这一点他明白，可明白是一回儿事情，做又是另一回儿事情。

    大概五六日后，大坤的后宫传出御林军吵吵嚷嚷的声音，而明灏则阴沉着脸看向明星点缀的星空：“没有线索吗？”

    “那个小女孩和颦颦姑娘一起失踪，并无踪迹。”

    “将通往大乾的路全部堵住，朕不相信他能插翅而飞。”

    明灏阴沉着脸，他不是没有想过戴青颜今日的举止，原以为是想念亲人，他大发慈悲让那小姑娘和她同住一宿，却不料被算计了。

    “诺。”

    几个人瞧着帝王的容色，哪敢多言，这诺大的皇宫，层层守卫，居然还被人钻了空子，完全是对皇权的挑衅。虽然不明白，为何要围堵大乾的去路，可这个时候他们能做的便是听命行事。

    沧澜宫的人从始至终都跪着，年皇后也不例外，因为她从未见喜怒不形于色的帝王这般生气，那个女人的出逃，明显是触犯了他的逆鳞。

    等诺大的宫殿只余下两人的时候，年莹娘更是双膝跪了下去：“是臣妾办事不利，还望陛下恕罪。”

    明灏扫了她一眼，控制着自己胸中的怒火：“这次的事情与你无关，你也无须往自己身上揽，你那表姐送出去吧！”

    “诺。”

    她自然知道表姐入宫不过是为了掩盖那个女人的存在，可纵使如此还是被人发现救了出去，这足以表明，那个女人的身份并不简单。

    好似知道她心中所想，他破天荒解释了一句，可那声音里面却含着十足的疲惫：“她是大乾的皇后，镇国公府的戴青颜。”

    虽然心中已经料定那仪态不凡的女人身份不简单，却不料是一国之后，想到自己心中那压抑的醋意，她又觉得可笑的紧，看来自己和景妃一般，终究多想了。

    “截她回来，是为了以防万一，日后也有足够的筹码和宫御谈条件，如今却不料被人救了出去。”

    当初她将人送来的时候他十分不解，可他知道，她不会害自己，更别说动用禁术才将人带回来，他之所以这般生气，不单单是因为一个筹码丢失，更因为是那个人送来的筹码。

    ——他连一个人都看不住，不知道她心里面如何看待自己，想到这些，心中止不住涌出一些涩意。

    年皇后虽然想要出言劝解，可看到他一瞬间空幽起来的神色，终究压下了胸中的关怀之色，唇角勾起些许的苦笑，她明白，这个时候他不需要自己，而自己也不能打破他的沉思。

