    在沈玉还在懵逼的时候，陈宇已经在和高楼般的尸王，商量起具体的‘合作’事宜。

    　　当然，本质上这不是合作。

    　　这只是一场，利益交换。

    　　两大异族决战，已经进行了一天。

    　　虽然，杀戮非常的残酷血腥。

    　　厮杀的强度，也比之前正常交战时，强了数倍不止。

    　　觉醒变异兽族群，以及丧尸族群，今天一天的损失量，就比之前一个星期加起来还多。

    　　但在陈宇眼中，还是差点意思。

    　　两大变异族群的数量，过于庞大。

    　　按现在的进度，两大异族要分出，最终的胜负。

    　　没个十天、半个月，想都不要想。

    　　陈宇，却不想耗这么久。

    　　在他看来，最好三天内，能出自己想要的结果。

    　　决战的时间，拖得越久。

    　　双头赤睛虎，消耗掉的优质源晶矿石，就会越多。

    　　觉醒变异兽群的实力，就会愈加膨胀。

    　　在陈宇眼中，双头赤睛虎，以源晶矿石催生精英级。

    　　这是在拿着他的资源，办自己的事。

    　　最后，陈宇还捞不到任何好处。

    　　每一枚优质源晶矿石，都极其珍贵。

    　　每减少一枚源晶矿石，就预示着人类未来的潜力，减弱一分。

    　　陈宇最不能忍受的，就是这个。

    　　在山林野区，追杀完那群精英级觉醒兽后。

    　　陈宇就决定，在决战的柴堆上，再浇上一桶油。

    　　“这个——源晶矿石！”陈宇从口袋里，拿出一枚优质源晶矿石，在手里掂量着，继续道：“里面蕴含巨量的源力，比人类进化者体内的，更精纯，更澎湃！”

    　　“你如果想要突破桎梏，想要带领丧尸族群走得更远，变得更强。”

    　　“吞食这个，要比人类进化者，更加完美！”

    　　说着，陈宇已经将手中，婴儿拳头般大小的，优质源晶矿石，射了出去。

    　　尸王沉默不语，巨大手掌探出，接住那在它掌中，如一粒芝麻般的优质源晶矿石，略一沉吟直接丢入口中。

    　　轰隆！

    　　尸王庞大躯体，猛然颤动。　睁开眼，猩红之眼中，已经尽皆贪婪之色。

    　　“人类，你身上还有不少，我全要！”尸王巨大的脸庞，露出恐怖扭曲的笑容，低伏的身子带来难以想象的压迫力：“说吧，你想得到什么？”

    　　陈宇冷冷一笑，摆摆手：“我身上的，你想都不要想！”

    　　“但我可以告诉你，哪里有这些东西！”

    　　“作为交换，我希望丧尸族群在消灭兽群后，可以撤出福城，将福城留给人类！”

    　　尸王脸庞上的狞笑，变得更加灿烂和变态。

    　　“我可以允许人类，安全地撤出福城！”尸王闷雷滚滚道。

    　　“成交！”

    　　陈宇干净利索地回答，让尸王的狞笑都变得一愣，对交易如此轻易达成，感到不可思议。

    　　它以为，面前的这个人类强者，还会讨价还价一番。

    　　或者，趁机在提出其他的条件，它甚至都想好如何妥协……

    　　不过，尸王转念一想，似乎也就想通了。

    　　人类是福城三方势力中，最弱的一方，本就难以在福城立足。

    　　之所以，能够发展到，如今的规模。

    　　不过是，丧尸族群和觉醒变异兽族群之间争霸，无心顾及其他而已。

    　　现在，两大异族开始决战。

    　　必有一方，胜利出。

    　　无论哪一方胜利，最终人类都将成为清算对象。

    　　人类在这个时候，选择押注两大变异族群之一，为以后做打算，也是很正常的操作。

    　　白天之时，人类的炮击，便已经说明情况。

    　　“说吧，人类！”尸王蹲下身子，脸上露出人性化的兴奋之色。

    　　源晶矿石，它刚才已经亲身感受过，效用确实如陈宇所说。

    　　它已经迫不及待，想要得到更多的源晶矿石。

    　　陈宇冷凝地瞧着尸王期待的‘眼神’，淡定道：“动物园，湖心岛！”

    　　“湖底深处，便是这种源晶矿石的矿脉！”

    　　“矿石储量极为惊人！”

    　　“兽群能在今天挡住你的攻势，就是因为那头老虎，借助这种矿石催生大量的强力变异兽！”

    　　“所以，你想要得到矿脉，就要越早的解决兽群！”

    　　“我可以帮助你！”　　尸王神色猛然一变，猩红之眼红芒闪烁，一股暴敛气息扑面笼罩。

    　　复杂的情绪，在尸王的脑海中激荡。

    　　陈宇的答案，给它一种废话，以及被欺骗的感觉。

    　　“人类，你最好在我没有对你出手前，从我眼前消失！”

    　　迟疑片刻，尸王的声音，暴怒中带着沉闷的压抑。

    　　显然，陈宇的答案，激怒了尸王。

    　　陈宇对这个情况，心中早有预料，也不迟疑，带着还在发呆的沈玉转身就走。

    　　两人直到远离，那片尸潮脑域的区域，几公里之外。

    　　沈玉才忍不住地询问：“你真和尸王做交易？放弃福城？”

    　　陈宇冷冷一笑：“你信？”

    　　“不信！”沈玉老老实实回答：“我只是想不通，你为什么告诉尸王矿脉的存在。”

    　　两手一摊，陈宇道：“矿脉是催化剂！”

    　　“让决战的时间，进一步压缩！”

    　　“以前打的越久，对我们越有利！”

    　　“现在，越早结束，我们的损失才越小。”

    　　沈玉没有在继续发问，陈宇这么一提醒，他已经捋顺了其中的关节，但还有一些疑惑。

    　　“你在怕尸王跑路？”沈玉问出最后一个疑问。

    　　陈宇面色沉凝的，点了点头！

    　　肯定了，沈玉的困惑。

    　　陈宇之所以莫名其妙地私会尸王，根本原因不是什么交易，也不是什么谈判，是给尸王打强心针，抛出让尸王无法拒绝的果子。

    　　这个果子，就是源晶矿石矿脉。

    　　白天的时候，丧尸族群几乎被，觉醒变异兽族群揍出屎来。

    　　以尸王的智慧，它会看不出来？

    　　它肯定很清楚，不是白天人类的炮击帮助，这会它可能老巢都已经丢掉了。

    　　从尸王的角度出发，考虑。

    　　虽然在人类的帮助下，丧尸族群重新稳住阵脚。

    　　可想要战胜，觉醒变异兽族群，已不再如尸王之前想得那么简单。

    　　甚至，等到觉醒变异兽族群，重新缓过劲来。

    　　丧尸族群，将会面对难以想象的报复。

    　　以生存为基本原则的尸王，肯定不会坐以待毙！

