    周朝阳和慕小晚推门时，刚好听见张保江的名字。

    周朝阳不知道这人是谁，但慕小晚整个人瞬间紧绷起来，脸色都沉了下去，就像小刺猬瞬间竖起全身的刺来。

    盛安宁赶紧过去拉着她过来坐下：“你爸爸的案子破了，张保江已经被抓起来了，这两天周峦城他们突击审讯，他已经全部交代了罪行。”

    慕小晚有些不信：“他就这么轻易招了？”

    周峦城笑了笑点头，虽然他在案件侦破上还有一些不足，但攻心还是可以，知道怎么让一个人的意志突然崩溃瓦解。

    慕小晚又看着盛安宁：“你们是不是早就知道了？”

    盛安宁突然一惊，竟然忘了他们在慕小晚面前要表现的不知情，想解释都不知道该怎么解释。

    因为慕小晚太敏感，总怕会伤害到她。

    慕小晚突然伸过一只手抱着盛安宁：“谢谢你们啊。”

    她并不是不识好歹的人，只是不想看见别人眼里的同情，突然知道父亲翻案，心里是激动，也是感动。

    换了别人，可能会痛苦流涕，在慕小晚这里就完全不会，她反而非常的平静。

    周峦城喊慕小晚去书房，告诉她案子的具体经过。

    钟文清见两人进了书房，还有些狐疑：“我就是觉得这个案子，破案过程好简单，就是太顺利了。”

    毕竟积压十几年的案子，怎么会这么顺利？

    盛安宁眉头皱了皱，被钟文清这么一提醒，心里也隐隐笼上一层不安，就是太顺利了，让人怀疑是不是真的？

    书房里，周峦城只是简单的介绍了张保江的抓捕过程，然后跟慕小晚说道：“不过，你要有个心理准备，他可能判不了死刑。”

    毕竟慕小晚的母亲自杀，父亲被枪毙，都不是张保江直接害死。

    他最大的罪名就是强奸罪和妨碍司法公正，做了伪证，这些罪名加一起，也罪不至死。

    慕小晚站在书桌对面，看着周峦城，真就和盛安宁说的一样，这个男人，什么时候说话都是，很温煦平缓，不急不躁。

    但，这不是她想要的结果：“可是我爸妈死了，那是两条命，都不能用他的一条命换吗？”

    周峦城摇头：“不能。”

    慕小晚扯了扯嘴角，露出个嘲讽的笑：“所以，这就是你帮我报的仇？判他三五年，他不是又出来了？可是我爸妈永远都回不来了。”

    说着，俏脸紧绷，眼中戾气越来越浓。

    周峦城依旧温和的盯着她：“如果按照你想的方法去报仇，你想过没有，最后还要把自己搭进去，我想你父母在天之灵，更希望你好好活着。”

    慕小晚不吱声，眼中却是满满的不服气。

    周峦城心里微叹，这个姑娘的倔强，恐怕一时半会儿也说服不了她，只能等慢慢劝说了。

    没想到，慕小晚第二天就要不搬回去，还跟盛安宁活动着胳膊：“我伤好的差不多了，我要回去看着，要不我舅妈知道我爸翻案了，肯定还要去闹。”

    不管她父亲是不是杀人犯，她舅妈那个人不会在乎，只是想要房子。

    盛安宁不想让慕小晚回去，可是她说的也有道理：“那你白天过来吃饭？”

    慕小晚摇头：“不用了，这么远过来也不方便，而且再过十天，学校就开学了，我今年想住校。”

    盛安宁想想也行：“我送你回去。”

    钟文清和周红云知道慕小晚要回去，也是各种舍不得，原本想着慕小晚住家里，和周峦城天天见面，怎么也能培养感情，结果周峦城压根儿不怎么回来。

    这感情还要怎么培养。

    人家姑娘要回家，她们也不能使劲拦着，钟文清就赶紧准备一些吃的，装好让慕小晚带回去吃。

    盛安宁送慕小晚回去，两人在路上时，她才问慕小晚：“我看你并不开心你父亲翻案。”

    慕小晚勉强笑了笑：“有点，虽然我爸洗脱了罪名，可是张保江也判不了死刑。这不是我想要的结果，我想让他死！凭什么我爸妈都没了，他却还能好好活着，就算坐牢又怎样？他的命还在啊？”

    盛安宁都不知道该怎么安慰慕小晚。

    慕小晚突然扭头看着盛安宁：“我想当法医，等开学了我就去问问。”

    盛安宁也不惊讶：“你还是要好好考虑一下，不要冲动，虽然张保江他不能怕判处死刑，但这一辈子，他出来也摘不掉强奸犯的帽子，一辈子活在鄙夷的目光下。”

    慕小晚摇摇头：“那又怎样呢？他还活着。”

    盛安宁决定先不安慰慕小晚了，这毕竟是个死循环，除非有一天她自己能想开，要不谁安慰也没用。

    快到吉祥胡同时，慕小晚突然跟盛安宁说道：“对了，那天我跟周朝阳出去，还听到一个消息，说是我们学校要来一位华侨老师，是回国投资的。”

    盛安宁觉得这个和自己关系不大，毕竟大环境下，投资好像也不现实。

    再等一两年，改革开放，虽然依旧有很多限制，但可以做稍有规模的生意了。

    心里还感叹了一下，华侨果然对国内不了解，才会选择现在回国投资。

    两人到了慕小晚家门口时，就见大门口站着两人，穿着蓝白条的背心，气势汹汹到地瞪着她们……

    【作者有话说】

    加更晚一些，我狡辩一下，就是我今天过生日，出去嗨皮了一整天

