    …

    秦明入伙了之后，宋江等人立即提议攻打清风寨。

    秦明听后，大包大揽道：“此事易也，那黄信乃是治下，二者我还是他师傅，他的武艺全都是我教的，三嘛，他一向跟我最好，对我是言听计从，明早我去劝他投降，他必开寨门迎我等进去。”

    还别说，秦明真没吹牛，黄信还真就念秦明之恩。

    秦明单人独骑去劝降，黄信竟真的直接就投降了，并跟秦明一同接引宋江、花荣、燕顺、王英、郑天寿并一百五十余人进入清风寨。

    宋江等人把刘高的一家老小尽都杀了，王矮虎抢了刘高妻欲当作压寨夫人，小喽罗则把刘高家的家私、金银、财物、宝货之资全都装上车子，再将马匹牛羊尽数牵了。

    花荣回到家中，将自家的财物也全都装上车子，然后取了妻小、妹子以及亲信军士。

    一众好汉收拾妥当，离了清风镇，复又都回到了清风山寨。

    王英本想娶刘高妻做压寨夫人，不想，燕顺看出了宋江不喜此事，一刀将刘高妻宰了。

    王英见砍了这妇人，心中大怒，夺过一把朴刀，便要和燕顺交并！

    不过却被宋江等人拦下。

    后来宋江许诺：“宋江日后定帮兄弟另娶一个好的，教兄弟满意。”，王英才善罢甘休。

    安抚好王英，宋江道：“如今我等兄弟在这清风山上聚义，乃是一件大快人心之事，也是一件大喜之事，所谓好事成双才最美，所以，我想再成就一件喜事。”，说到这，宋江看向秦明，道：“不知贤弟意下如何？”

    众人皆笑着看向秦明。

    已经看过了花宝燕容貌的秦明，自然愿意，抱拳道：“全凭哥哥做主。”

    见秦明愿意，宋江又问花荣：“花荣贤弟，你意下如何？”

    想到他另一结拜大哥李衍，似乎是对他妹妹花宝燕有些意思，而妹妹似乎对大哥也念念不忘，花荣不禁有些迟疑，尤其一想到，当初李衍那么坚难，因为怕连累他，仍坚持没让他参加那一战，花荣更加迟疑！

    至于之前为什么没有提出异议，一来是因为宋江先斩后奏打了他一个措手不及让他来不及阻止，二来是因为他不想让大哥宋江的脸上难看才当面反对，三来他也想借着秦明之力攻克易守难攻的清风寨救出家人。

    然而就因为那时没说，如今花荣陷入了进退两难的尴尬境地。

    见花荣迟疑，宋江眼中闪过了一丝不快，可他嘴上却仍在笑，道：“怎么，花荣贤弟不愿意与秦明贤弟结为亲家？”

    花荣是真不想将他的妹妹嫁给秦明这个性如烈火且薄情寡义的莽汉，可宋江之前已经答应了，而他又没明确反对，如今若是反对，他会被人当成反复无常的小人，而且大家的面上都不好看。

    听了宋江此言，见花荣并没有否认，秦明的脸当即就是一沉！

    见花荣不说话，秦明似有发怒的迹象，宋江当即调和道：“花荣贤弟，可是令妹许了人家？”

    如果花荣顺势说：“许了。”，再随便编个姓名，这事其实也就过去了。

    可花荣实在是不想向他所敬仰的宋江说谎，因此摇头道：“不曾。”

    听花荣这么说，秦明“腾”的一下子就站了起来，然后冲宋江抱拳道：“我秦明虎落平阳，高攀不起花家女，青山不改，绿水长流，咱们日后江湖再相见！”

    言毕，秦明就起身往外走。

    黄信二话不说，也起身跟着秦明往外走！

    见此，宋江赶紧去拦！

    你道为何？

    他们这些人弄出了这么大的动静，青州知府怎么可能不派大军来围剿他们？

    清风山寨可不是梁山泊、二龙山那样易守难攻的宝地。

    更重要的是，他们的人马实在太少。

    目前他们一共有五百多人马，其组成情况如下：

    清风山寨有不到两百喽啰。

    花荣有四五十死忠军士。

    剩下的人马则全都是黄信带来的人马。

    因此，只要秦明和黄信一走，他们的实力顿时就大打对折，到那时，根本就抗不住慕容知府的围剿。

    所以，宋江无论如何也不能让秦明和黄信走。

    费尽了口舌，宋江才将同样无地可去的秦明和黄信拽了回来。

    大家重新坐好了之后，宋江看着花荣，道：“花荣贤弟莫要忘了，是秦明贤弟招降了黄信贤弟，我等才能杀得刘高的家人报仇，才能将你的家人取来，此等大恩不报，我等焉能算得好汉？”

    以宋江的好脾气，能说出这么重的话，足已说明，宋江真的很生气了。

    花荣迟疑了一下，道：“此事我得问问家妹。”

    宋江道：“你那妹子是一个贤惠的好女娘，你与她说清秦明贤弟的好处，料她绝不会不从。”

    花荣无奈，只能让他的浑家去商量花宝燕。

    花荣的浑家乃是标准的“三从四德”之女，对于花荣之言不敢有任何忤逆，遂找花宝燕说了此事。

    花宝燕听言，沉默了许久，才对花荣的浑家道：“嫂嫂容我想想。”

    花荣的浑家自不能相逼，只得暂时告辞。

    花荣的浑家前脚刚走，后脚花宝燕的使女，也就是当初跑出报信的小蛮，就道：“小姐可万不能答应嫁与那秦统制，那人我见过，相貌难看不说，还性如烈火，发起脾气来，吓死个人，且我听说，他家娘子昨日刚死，而且还是被宋押司害死的，今日便依宋押司之言要娶小姐你，其必定是一个薄情寡义之人，与李寨主远远无法相比。”

    你道小蛮为何极力阻止花宝燕嫁给秦明？

    实是因为，小蛮十有八九是要给花宝燕当通房丫头的，换而言之，花宝燕嫁给谁，就相当于小蛮要嫁给谁。

    早已见过李衍风流的小蛮，才不想选哪哪都远不如李衍的秦明。

    所以，小蛮才这么极力阻止花宝燕！

    花宝燕犹豫一下，道：“可……长兄为父……兄长既使嫂嫂来问，想必是他想同意这门亲事……”

    小蛮急道：“小姐，你难道忘了李寨主跟你说的，命运有时候掌握在自己手里，所以该反抗的时候一定要反抗？”

    听小蛮提起李衍，花宝燕的脸瞬间一红！

    见此，小蛮道：“小姐，你老实与我说，你是想嫁李寨主，还是想嫁那个秦明？”

    花宝燕瞪了小蛮一眼，道：“这种事如何是咱们女子能做主的！”

    小蛮把心一横，道：“小姐，这可不是害羞的时候，你可只有这最后一次机会了，你跟小蛮说实话，你到底想嫁谁……你要是想嫁李寨主，你就把你那宝贝玉佩给小蛮，小蛮舍了这条命不要，也一定带李寨主来娶你！”

    ……

    