    第122章 你这个女人很有心思

    转眼黄昏日，周元圆满将所有奏折批改完，随即起身离开御书房。

    刚走了没几步，他便面无表情的问道：“林公公，林妙玲那边那边如何？她有没有将该抓的人抓起？”

    对于叛徒，他向来不心慈手软。

    他不管对方为何而背叛，但背叛就是背叛, 一次不忠，终身不用。

    林海道：“回王上，今早林妙玲已经将该抓的人全部抓住，并在今天中午转交给锦衣卫，至于是否还有漏网之鱼，锦衣卫正在调查。”

    “让人转告蒋瓛，一定要尽可能的从她们嘴中掏出, 至于她们的死活, 完全不必理会。”周元面无表情, 眼神中带有一丝丝杀机。

    大周余孽能悄无声息的派人潜入“玉灵阁”，想必不仅有人叛变，还有可能已经被他们安插棋子，他需尽快将其拔出，不然很有可能会被人后背捅刀。

    “诺！”

    又走了没几步，周元开口问道：“对了，最近王城之中，可有什么重大的事情发生？”

    “回王上，王城在你的治理下，一切都安然无恙，百姓们都过着安居乐业的生活。”

    周元双手背负，沉默的向前走。

    又走了一段距离后，他再次问道：“除了安阳王之外，伯南王周天赐、楚襄王周天杰可有闹事？”

    尽管他已经消除了两王的封地，撤销了他们的军队, 但他们会不会搞事，这都十分难料，况且自己保留了他们的名号。

    “回王上，根据魔影传来的消息，伯南王周天赐整日在家中陪着妻子，至于楚襄王周天杰，除了逛青楼，喝花酒，几乎不务正事。”

    周元道：“孤记得，这伯南王周天赐的妻子，身上似乎有一种难以救治的疾病吧？”

    “是的。”林海轻微的点了点头。

    “为何不找人医治？”周元略有些疑惑。

    “回王上，伯南王妃身上的疾病名叫乱花寒，而且还是天生就有，伯南王周天赐想要救治，除非能找到四品炼丹师。”

    “伯南王周天赐很爱他的妻子吗？”周元好奇询问。

    “非常的爱，为了他的妻子，他可以跟任何人作对，哪怕奉献自己的生命也不例外。由于独爱自己的王妃，伯南王周天赐一直没有纳妾。

    有一次先王强行给他纳妾，伯南王周天赐不仅没有接受，还指着先上的鼻子大骂。也因为那一次事情, 先王与伯南王周天赐的关系从此闹僵。”

    听完这解释, 周元显得有些懵逼。

    但同时他也可以确定一件事, 伯南王周天赐似乎很爱自己的王妃。而伯南王周天赐之所以造反，恐怕是因为北慕王周天勇许诺了好处，而这好处可以救他的妻子。

    回到了自己的寝宫之后，周元便坐在了凉亭下，林海则让人去准备冰茶，顺便拿一些冰块来散热。

    沉默了许久，周元道：“林公公，你亲自去药堂一趟，然后带着华大师前往伯南王王府，并让他给伯南王王妃看一下，若是能救那便救，若不能救那就交代周天赐办后事吧。”

    “诺！”

    拱手行礼，林海转身离开。

    没过一会儿，几名宫女太监端来凉茶、冰块。

    旁边的小安子上前，将凉茶倒入备用的杯中，然后一口喝下，确定无毒，这才将茶水倒入周元专用的杯子。

    对于小安子的举动，他本身是不让对方这么做的，毕竟他现在的身体，完全免疫一切毒，哪怕他把他们当水喝也没问题，可小安子始终第一个尝试。

    喝下杯中凉茶，细细品尝，周元眉头微微一皱，手中的动作也随着停下。

    察觉到他这番举动的宫女、太监，连忙跪在了地上，整个人心惊胆颤，生怕自己下一刻凉凉了。

    “王上，这凉茶可有什么不对？”小安子开口问道。

    “今天这凉茶怎么有点甜？”周元目光看向眼前的宫女、太监。

    平日他喝的凉茶都有点苦涩，可今日的凉茶，却有点甘甜，这让他心生不解？

    听到茶水有点甜，小安子连忙给备用杯倒上半杯，仔细品尝，茶水确实有点甜。

    “砰！”意识到自己犯错的小安子，连忙跪地，不停磕头道：“奴才未能感觉这是一杯甜茶，请王上恕罪。”

    “这茶水需要细品才能甘甜，你刚才只是一饮而尽，没有察觉出也不怪你，起来吧。”

    “诺！”听到自己无罪，小安子悬在嗓子上的心，也在这一刻放下。

    转头看向眼前众人，周元问道：“今日的凉茶，具体是谁泡？”

    端茶的两名宫女互相对视一眼，其中一人开口道：“回王上，今日泡凉茶的是前几日送进宫来侍奉王上的贵人姜紫蓝。”

    另外一个宫女开口道：“我们本身不让她泡，可她是侍奉王上的贵人，我们不敢违抗她的命令。”

    周元道：“小安子，你去把姜紫蓝带来。”

    “诺！”

    小安子不敢怠慢，立即转身离开。

    周元看向眼前众人，道：“都起来吧。”

    “诺！”

    没过一会儿，小安子便带来了姜紫蓝。

    得知自己泡的茶惹怒了王上，姜紫蓝内心害怕不已，生怕下一刻会有人头落地。

    “妾身参见王上。”姜紫蓝跪地行礼。

    “这茶是你泡的？”周元神色不变，两眼直勾勾的盯着姜紫蓝。

    感受到那无上的目光，姜紫蓝顿时冷汗直，眼神中充满着恐惧，颤声道：“是…是妾身泡的。”

    “抬起头来。”

    “是…是。”姜紫蓝极力压制恐惧的抬起头，可她越是压制恐惧，内心就感觉到越发的不安，仿佛此刻有一把大刀架在自己的脖子上。

    看了看姜紫蓝这张煞白的脸，周元全程神色不变，眼神中流露出一丝丝冷漠之意，道：“起来。”

    “是。”

    “过来坐。”周元右手拍了拍自己的右大腿。

    “妾…妾身不敢。”姜紫蓝顿时变得更加害怕，眼神中不停流出恐惧。

    “你这是在违抗孤的命令？”周元的脸色一冷，浑身散发着恐怖的寒意，同时还伴随着恐怖杀机。

    姜紫蓝咬了咬红唇，心惊胆战的来到了对方的大腿上坐下。

    (本章完)

