    “王总，这事你不会拒绝我吧？”温昕悦坐在王浩楠的对面，笑得妩媚，红唇轻轻吐出这么一句话，还带着一丝丝隐藏的撒娇气息。

    她向来知道，女人如何能把握住一个男人，又该怎么样利用自身的优势。

    “温小姐。”王浩楠眯了眯眼，手刚伸过去，便见对方转了一个方向，收了回来，拿起了前面的酒杯，她柔和似水的声音开始传来，“我敬王总一杯。”

    虽有不爽，但他还是忍住了，笑呵呵又敬了一杯，眼神却不断往温昕悦身上瞟，停在她高耸的山峰上，又转回她的脸上，眼底的意图明显。

    倒不是说温昕悦有多倾国倾城，但这豪门出来的女人，优雅风韵总有些，骨子里也高傲，男人总想尝点不一样的味道，天性里就带着征服的欲望。

    温昕悦拿着一杯红酒慢慢喝着，极力压制住心里的反胃。

    王浩楠，《阴阳相隔》目前最大的投资方，人至中年，满脸横肉，顶着一个啤酒肚，即便穿着再昂贵的衣服，也抵挡不了他臃肿发福的身子，还带着色眯眯的眼神。

    她不知道黎斌这个人怎么样，但她知道，如果王浩楠出面，就能轻而易举把温舒韵换了。

    导演又怎么样？

    没有拍摄经费的导演什么都不是！

    她这些年怎么红的？还不是温家往里面不断砸钱，好多角色都是砸出来了！温家和李家在后面撑着，而温舒韵就没她那么幸运了，她要做的，就是永远压制对方，让她永无出头之日。

    “温小姐。”王浩楠放下酒杯，抬起头，笑得已有所指，“这换主角可不是一件小事，你这一顿饭就让我换了，后面的烂摊子可是要收拾好一会，再说，黎斌脾气也古怪，他看上的人可不是随便就能换的。”

    作为投资方，他的目的就是赚钱，有才华的、能帮他赚钱的，他自然能容忍对方的脾气古怪一点。

    他是商人，亏本的生意自然是不会做的。

    “那王总觉得怎么样才能换呢？”温昕悦看向他，询问出言。

    “这就要看温小姐的诚意了。”王浩楠等的就是她这句话，目光更加肆无忌惮打量起她的身材。

    “王总说的是。”温昕悦抿了抿唇，唇角勾起，从包里拿出一叠照片，抽出一张放在桌面上，缓缓推向他的方向。

    “这是…”话还未说完，他脸色倏然一变，猛地站了起来，“你！”

    画面上，他搂抱着一个穿着暴露的女子，两人举止大胆，动作亲密，这是他刚泡上的一个新歌手，刚出道，正没金主扶持，也没见过什么世面，比较容易得手。

    温昕悦脸色依旧未变，浅笑看向他，红唇微扬，“王总，就是开口换换人而已，比起这个，应该没有任何麻烦吧？”

    王浩楠是圈子里出了名的花花肠子，投资演艺圈，多半也是为了方便沾花惹草。

    他与自己的老婆是商业联姻，她可清楚得很，这王太太可是出了名的母老虎，要是让她知道有这种事情发生，那可就有好戏看了。

    娱乐圈乱着呢，别看有些明星表面光鲜亮丽，前途大多数还是在这些投资方手里，肉体美貌出卖是最直接也是最方便的手段。

    “你敢算计我！”王浩楠阴着脸，神情狠厉狰狞。

    “王总，我没有那么大的胆子。”温昕悦态度谦和，始终不温不恼，这些年，她最会的便是忍耐与伪装，缓缓站身，“我不会让你吃亏，听说你们公司在和力争和李氏的合作，恰好我这几天也要去找我表哥，到时候，可以帮王总引荐引荐。”

    “我们谈的是合作不是吗？”

    她抿着唇，微微勾起唇。

    这种就像打了一巴掌又给了一颗糖，让对方心情摇摆变化，在两个极端。

    王浩楠的暴怒倏然像是被一盘冷水浇灭，眼神闪烁着，不断在思量。

    她口中的李氏是她母亲李倩倩的娘家，在偌大的Q市也是排的上名号，最近是有业务往来，但是他一直约不到李宗明，更别说合作了。

    要说这温昕悦也是命好，不仅温家当宝，痛失爱女的李家老两口对她也是疼爱有加，如果有她引荐，那么成功的几率又会大很多。

    “王总是聪明人，对吧？”看着他纠结的神情，温昕悦又下一剂猛药。

    王浩楠收敛起神色，直言道，“当然。”

    他是商人，自然重利。

    温昕悦媚眼微扬，笑着点点头，闪过一丝放松，拿起包，“那我还有事，王总，失陪了。”

    王浩楠独自坐在椅子上，看和丝毫未动的饭菜，眼底闪过阴寒，就这么被耍，又怎么会甘心？

    ——

    夜幕初上。

    温舒韵站在一扇门前，模样紧张，手指交缠着放在胸前，看着门铃踌躇不前，不知如何是好。

    她想来确定那个人是不是他，发生了那么大的变化，她不知道下一步应该怎么办。

    当然，最重要的，她想来见他，拼命抑制的思念，也不过这些天，还是缺乏了按门铃的勇气。

    这一站，便是近一个小时。

    脑海里还是不断演练的见面场景，却迟迟没有按下门铃的勇气。

    “咔擦”门这时候从内打开了，靳绍煜将一袋垃圾扔在一边，一抬头，便与她四目相对，对方皱了皱眉。

    温舒韵身子早已经僵硬在原地，眼睛就这样一直看着他，杵在一动不动，直愣愣看着近在咫尺的他。

    他还是记忆中的面孔，少了大男孩的气息，穿着黑色的家居服，眉眼清俊，身材高挑，清冷矜贵，是他又不是他，气质是截然不同的两人。

    “你是谁？”他站起身，手放在门把上，傲睨自若看着她。

    此时的她微微垂着头，侧脸肌肤细腻白皙，漆黑柔顺的直发向下披散着，露出的一小截脖颈纤细，在门口的灯光下泛着光泽。

    乍眼一看，身材纤瘦，模样清纯乖巧。

    对上她的眼，像极了慌张无措的小鹿。

    你是谁？

    这句话让温舒韵再次怔住，不知如何是好，编好的数百个理由，此时一个都想不起来。

    “粉丝？还是狗仔？”他俊眉蹙得更紧，流露出一些不耐烦。

    “前辈，我是温舒韵，《阴阳相隔》的暂定女主角，我…”

    “关我什么事？我已经推掉剧本了。”他倏然打断，又把门关近了一些。

    “前辈。”她急了，上前便将手放在门缝里，企图阻挡。

    靳绍煜瞳孔一缩，离她只有几厘米的地方生生停住，脚还动了动，做好了若是碰到她，手收不回力，那便用脚抵着。

    “我觉得前辈很适合演这部剧，所以我想请你…”

    “你觉得我现在还会看得上这些片酬吗？”他轻笑了一声，打断她未说完的话，声线清冷，带着她猜不透的声韵。

