    朱瞻基带着圣旨、兵符，和康宁一起，在太孙亲兵的拱卫下，星月兼程，以最快的速度赶到福建宁德，顾不上休憩，来到支提山下。

    而此刻，宁德已经被胡濙调来的兵团团围住。

    苍蝇都无法进出的那种严防死守下，整个福建都有点轰动，其实很多朝野众人大概猜到了什么事，尤其是太孙都来了，还能不知道发生了什么？

    但这种事又不敢讨论。

    哪怕回家了，都不敢给自己婆姨说。

    整个福建的锦衣卫和东厂，都已经齐聚宁德，别说你茶余饭后的吹牛打屁，哪怕是你在床上和婆娘滚床单，都有可能被人画了下来。

    这事，就是龙之逆鳞。

    既然是秘密的事情，大家就当不知道没发生一样。

    反正现在大家的日子都过得惬意。

    没必要找不自在。

    老实说，现在朝野之间，已经没多少人认为朱棣登基是坏事了，就朱允炆重用方孝孺、黄子澄、齐泰那群酸儒，打算恢复周制的骚操作，大明能有今天的盛世风光？

    支提山下，朱瞻基看着前来迎接的胡濙，不敢怠慢，他虽然是太孙，但现在还是要多仰仗朝臣，尤其是胡濙这种的身份地位都不低，在陛下那边也能说得上话的人物，朱瞻基也不敢怠慢得罪。

    双方见礼。

    胡濙看见来的是朱瞻基和康宁，心中就隐然猜到了陛下的意思，直奔主题，对朱瞻基道：“那位爷现在还在华藏寺，并没有离开的想法，不过那一万多忠义之士有点蠢蠢欲动，这个事稍微处理不好，恐怕就是一场你死我活的厮杀。”

    不，不应该叫厮杀。

    叫屠杀。

    一万多忠义之士虽然勇气可嘉，但如今宁德被大军围困，他们根本没有任何机会，加上又没有制式盔甲和军械，只会被一面倒的屠杀。

    朱瞻基环首四望，不解，“不是说镇西国公在宁德么，怎么没见他身影？莫非他在城里呆着享清福，让胡侍郎再这边忙碌，不厚道啊。”

    胡濙乐了，“看来太孙殿下也是性情中人啊！”

    朱瞻基一愣。

    旋即和胡濙两人哈哈大笑。

    一旁的康宁也暗乐。

    老实说，现在全国的臣子，在知道镇西国公带着十九个家眷全国游玩的消息后，能有几个不羡慕嫉妒恨的？

    十九个家眷啊，那可是十九个家眷。

    嗯，其实有十几个家眷的人真不少。

    但你看看别人的家眷都是什么人。

    徐妙锦就不说了嘛，羡慕不来的，但别人的家眷阵容里，还有个西域神女，还有个朝鲜贡女权氏，据说是多次贡女之中姿色最好的，王景弘送的斯涅冉娜·安诺，在京畿的时候，这女子穿了旗袍逛街，有人见过，那皮肤之白大腿之长……令人咋舌。

    所以你说镇西国公这样的逍遥日子，是个男人是不是都要羡慕嫉妒恨。

    朱瞻基和胡濙当然也羡慕嫉妒恨。

    不过朱瞻基旋即乐呵呵的道：“不过时间是公平的。”

    虽然黄昏的家眷都是大美人，可如今大多上了年纪，也是三十岁左右的人了，如今大明年轻美貌的女子不要太多。

    胡濙哟了一声，“不过我好像看见圣女了。”

    唐赛儿才双十年华。

    而且徐家四妹，宝庆公主，也都才双十年华出头，正是女子最美时候。

    朱瞻基咬牙切齿，“竟然把明教圣女也勾搭上了。”

    无耻。

    太无耻了。

    随着两人这么同仇敌忾一阵交流，陌生的气氛瞬间就便融洽了，让胡濙都不得不承认，朱瞻基现在成熟了太多。

    朱瞻基真会因为这些事对黄昏羡慕嫉妒恨？

    不会的。

    太孙如果想要，也不会缺女人。

    而且太孙和黄昏的关系，大家有目共睹，真以为撒儿都鲁被杖责之后，两人就势同水火了，没有的事，太孙对黄昏一直是心悦诚服的。

    而胡濙么，其实对女色没那么看重，他这个层次的人，还是更在意自己的任务以及将来的仕途，但是男人之间，还是得有共同话题。

    而当下这个话题，就是两人刻意营造的。

    胡濙呵呵一笑，“所以现在朝野间有个粗鄙的说辞，说咱们的镇西国公，那里是带钩子的，漂亮女人见了他就跑不掉。”

    朱瞻基：“……”

    咳嗽一声，“胡侍郎，现在具体情况如何？”

    胡濙压低声音，看了一眼康宁，康宁立即道：“陛下已经交待，由太孙殿下一力决断，咱家过来，只是亲眼目睹一下，陛下多一分放心而已。”

    胡濙松了口气，就怕康宁带着圣旨过来指手画脚，不是对康宁有意见，而是这种事如果有几个人拥有决断权，容易乱。

    道：“情况大概如此，一万多追随那位爷的……嗯，忠义之士，我们基本都已经掌握他们的分布和身份，宁德这边和那位爷有牵连的官员，我们也都掌握了，现在唯一的担心，就是那位爷不肯就范，那咱们就只有上硬的，可存在一个风险，如果那位爷早就有准备，在宁德以外我们布控不严的地方，散布他被咱们杀了的消息，那样的话，会对陛下造成困扰。”

    陛下登基，用的是靖难。

    结果登基多年之后，你却把皇帝给杀了，这传到后世，不比李二射杀李建成的污名来得清，也就是说，牌坊没了。

    朱瞻基心里略有不爽。

    你胡濙说追随二伯朱允炆的人是忠义之士，那我们就是叛贼了？

    转念一想。

    不能这么看待这事，二伯都落到了这几个田地，还有人不离不弃的追随他，不论立场的话，这些人确实称得上忠义之士。

    朱瞻基也很头疼，“所以这个事确实麻烦，如果能做到万无一失不走漏风声倒是好办，可就怕这个万一，陛下的名声，咱们可不敢让它被玷污了。”

    这事办不好，自己在皇爷爷那边不好交代。

    朱瞻基毕竟是既得利益者，所以理所当然的认为朱棣的靖难是伟光正的，而为了自家这一脉的江山，悄悄杀二伯朱允炆也是理所当然的。

    那么名声受损这个事，就不是咱们做的不对，实在是世人愚昧。

    而胡濙他们，则是因为一朝天子一朝臣。

    胡濙道：“所以啊，这事难办，再严密的墙，也有漏风的时候，其实下官这些天一直在想，如果有办法让那位爷心甘情愿的自行了断，是最好的选择。”

    但这何其之难。

    蝼蚁尚且贪生，何况人乎。

