
　　莹莹渡劫成仙，立刻出动性灵去灵界中找自己的道花。

　　她的性灵来到紫府，只见紫府中也有先天一炁所化的道花一朵，只是除了先天一炁的道花之外，又有一朵小巧的道花从先天紫气所形成的池水中冒出头来！

　　这是儒道的道花。

　　道花散发出天人合一的气息，花开时，只见花蕊颤动，迸出“仁义礼智信”，“温良恭俭让”，“忠孝廉耻勇”等十五个字来。

　　莹莹正在诧异，突然只见池水生波，又有一朵道花探出头来，微微一颤，便自徐徐绽放，却是佛门的道花。

　　小书仙尚未准备好，便见又有十多朵小巧的道花纷纷从池水中探出头来，拥着那朵先天一炁的道花，各自盛开。

　　这十几朵道花来自先天一炁之外的其他大道，如儒、释、道、法、风、雷、水、火、劫运、土木等，都是莹莹比较熟悉的。

　　但是一股脑长出十几朵道花，这让小书仙有些摸不着头脑来了。

　　道不同，修炼出来的道花也不相同，一个人可以修炼不同的大道，修成不同的道花。只是这样做太消耗精力，很少有人去做。

　　个人的聪明才智有限，绝大部分仙人研究一条大道，也难以修炼到道境九重天的地步，与其在其他大道上浪费精力，不如在自己擅长的领域痛下苦功。

　　要知道从第一仙界至今，有资格留下道境九重天烙印的，仅仅十五人而已，而且其中便包括帝倏和帝忽，去掉这位天生神圣，只有十三人罢了。

　　这十三人，只将一门大道修炼到九重天，可见大道修炼到极致的难度，倘若分心分神，成就只怕更低。

　　苏云在修成先天道花的同时，修成剑道道花，甚至开辟了仙道的道境，主要是因为他在剑道上的天赋实在太高，没有花费多大精力便做到这一步。

　　但他也因此花费了很多精力在剑道上，用在先天一炁上的精力便大大减少，用在印法上的精力便更少了。

　　不过，精修一门大道是正常人的看法。

　　但莹莹不正常。

　　她是书怪成仙，正常人对待大道神通需要参悟理解，而她只需要把你参悟的理解的抄下来即可。

　　尽管书怪有着肉身薄弱、理解能力差、照本宣科等等弱点，但他们掌握知识的速度可以说是最快，掌握知识的宽度广度也是正常人难以想象！

　　尤其是在莹莹渡劫成功之后，书仙的这个优点便开始显现出来！

　　这还是世上头一个书仙，书怪成仙，谁也不知道会发生什么事！

　　苏云感觉到莹莹的法力以一种恐怖的速度的提升，心中诧异，却不知道莹莹的灵界中发生了这些古怪的事情。

　　“莹莹的修为怎么提升这么快？”

　　苏云惊讶，这种提升速度让他有些担忧，担心莹莹的境界不稳。

　　帝倏却看出莹莹的成就，道：“你无需担心，书仙另有一番成就，她的道路与你不同，与其他人都不同。倘若能够记录世间的仙人仙道，说不得她将会是一个无双强者，有着其他人意想不到的成就。”

　　苏云不明白他的意思，不过莹莹无碍，他也就放心了。

　　“你的道路也与其他人不同。”

　　帝倏上下打量他，道：“道友的道法特殊，成就也不可限量。你是我见过的，少数可以突破仙道禁锢的人。”

　　苏云讶异道：“竟还有人能与我一样，突破仙道限制？我还以为只有我一人才能做到。”

　　帝倏沉默片刻，觉得跟他聊不到一块去，道：“道友可曾寻到足够多的炼宝材料？何时准备炼制黄钟？我炼化了万化焚仙炉后，脑壳便会渐渐长为一体。炼宝之事，宜早不宜迟。”

　　苏云顿时来了精神，道：“道兄，我的确寻到了炼宝材料！”

　　他费力的从灵界中拖出棺材板，恋恋不舍的抚摸几下，询问道：“这面宝物，是否足够炼制黄钟了？倘若不够，我还有一根大金链子！”

　　帝倏抬起两根手指，轻轻一拨，棺材板顿时飞出，啪的一声盖在金棺上，摇头道：“不成。这棺材板是用以镇压外乡人的，不能给你炼宝。锁链也不能给你，金棺倘若困不住外乡人，还需要用锁链捆住金棺。”

　　苏云急了：“这是我的！我千辛万苦才……”

　　帝倏询问道：“外乡人是你放出来的？”

　　“……才捡到的！”

　　苏云立刻改口：“我虽然捡到了棺材板，又捡到了大金链子，但我拾金不昧……”

　　他心脏在抽搐：“这么好的棺材，我竟不能用！”

　　帝倏抬手托起金棺，道：“这几日，我修复金棺。待金棺修复完毕，我便会去寻外乡人，将他入殓。不管帝丰、邪帝做什么，我必须去对抗外乡人，不能让他为祸我们的宇宙。”

　　苏云万分不舍，但也知道帝倏绝不会在这事上妥协。

　　“待我寻到外乡人，还要四十九口棺材钉，将他钉住。”

　　帝倏继续看了看他的仙剑，道：“棺材板是召集棺材钉的宝物，拥有棺材板，便可以将那些棺材钉召来。”

　　苏云心中一片冰凉，喃喃道：“难道连仙剑也保不住？那么我该如何对抗邪帝？”

　　帝倏犹豫一下，道：“邪帝的本事，我都知晓。仙剑暂且留给你，我再将棺中的剑阵烙印提炼出来，炼成阵图给你。我在阵图中留下对付他的神通，有剑阵图和仙剑，再加上我的神通，无需你费神，便可以阻挡邪帝。”

　　苏云微微皱眉。

　　帝倏说的提炼剑阵烙印，指的是金棺中那四十九口悬天的仙剑烙印，由帝倏亲自炼成剑阵图，威力一定极为不凡，再加上四十九仙剑，威力也堪比至宝了。

　　再加上帝倏对邪帝极为了解，在剑阵图中留下对付邪帝的神通，多半可以让邪帝有来无回。

　　但是，他总有一些担忧。

　　帝倏当年败在邪帝手中，这次便一定能阻挡得了邪帝吗？

　　帝倏又一次进入金棺，想来是修复金棺，提炼剑阵图去了。

　　莹莹跑过来，向苏云炫耀那十几朵道花，苏云这才明白她的修为为何突飞猛进，心中也不禁替她欢喜，笑道：“倘若莹莹多吃一些书，说不定便炼就三千仙道了呢！”23sK.com

　　说者无意听者有心，莹莹记在心里，心道：“而今元朔、帝廷、天府、文昌等洞天各有不少仙人，各地的学宫学院记录他们的修行过程和功法大道。不如去这些学宫学院中多吃几本书……”

　　又过了十多日，帝倏走出金棺，取出一卷厚厚的阵图，道：“此图先不要打开。等到邪帝到来，再将此图打开，其他仙剑，自然会飞来，完成剑阵，诛杀邪帝。你开启剑图时不要怕，这剑图能够镇压一切大道，你多半会感应到自己的道法神通统统失效。”

　　那阵图卷成卷轴，长达尺许，厚达半尺，不知展开后有多长。

　　苏云的指端触摸到剑图时，突然浑浑噩噩，只觉体内一切大道沉寂下来，万道寂灭！

　　他不敢怠慢，连忙将剑阵图收入灵界中，小心保管。

　　帝倏道：“我寻到外乡人时，便会催动金棺，收走仙剑。不过剑阵图我却不会收走，你可以打造自己的仙剑，填补空缺。”

　　苏云称谢。

　　帝倏道：“你早日寻到炼宝材料，切记，切记。”说罢，带着金棺和大金链子去了。

　　苏云目送他远去，向温峤请辞，道：“温峤道兄，雷池洞天在，仙界的仙人便不能下界，因此帝丰断然不会放过雷池洞天。这次武仙人身死，狱天君不知所踪，帝丰已经无法争夺雷池洞天。既然争夺不成，那就只能毁掉。”

　　温峤心中凛然，道：“苏阁主放心，我定与雷池洞天共存亡！”

　　苏云失笑道：“我要你共存亡做什么？”

　　温峤不解。

　　苏云道：“倘若仙廷有什么重宝重器轰来，破坏雷池洞天，你不能抵挡的话，那就立刻逃离雷池洞天，保住性命。活着的温峤，比死掉的温峤强了一百倍。”

　　温峤怔然，目送苏云乘着青铜符节离去。

　　过了片刻，温峤来到历阳府，坐在府中想了想，低声道：“苏阁主比帝忽陛下好了许多……”

　　他在墙壁上作画，把苏云画的很是伟岸。

　　苏云返回帝廷，回到甘泉苑，恰逢天后等人伤势痊愈，打算离开甘泉苑。

　　苏云送别天后仙后，向帝心道：“道友，这些日子，你就在我左右，不要离开。”

　　帝心称是。

　　苏云还是有些不太放心，又命应龙、白泽等人布下八仙宫献祭大阵，还是有些不放心，心道：“不知道玉太子和桑天君他们怎么样了……”

　　这日，仙相碧落先行一步，佝偻着身子走入甘泉苑，沿途劫灰飘雪，这老者所过之处，留下厚厚一层劫灰。

　　仙相碧落送上邪帝手书，道：“殿下，陛下亲自前来，取回帝心。”

　　苏云展开邪帝的书信，只见字迹挺拔，充满英气。

　　苏云猛地合上信件，大马金刀做于堂上，道：“仙相请。孤，等他前来！”

　　仙相碧落欠身，退出殿堂，转身走出甘泉苑。

　　过了不久，邪帝绝前来，应龙、白泽等人正欲催动八座仙宫祭坛，突然天旋地转，一个巨大的轮回环将八仙宫卷起！

　　应龙、白泽等神圣手舞足蹈，被轮回环卷起，不知送往何处！

　　苏云眼角抖了抖，看着邪帝步步走近，眨眼间便来到殿堂上。苏云猛地探手一抓，取出太古第一剑阵图，用力一抖，将剑阵图抖开！

　　“帝绝，请入阵！”

　　伴随着剑阵图的展开，万道俱灭的苍茫感顿时从阵图中喷薄而出！

　　此时，后廷中天后娘娘心神微震，急忙抬头看去，只见帝廷上空，青冥之间，一口口巨型的仙剑烙印倒悬而下，剑尖指向帝廷中的某处！

　　那四十九口仙剑烙印高悬在天地间，朦朦一片，带给人无以伦比的震撼。

　　“帝倏所开创的剑阵图！”

　　天后娘娘心头微震，低声道：“剑阵之中，万道俱灭，乃是太古第一杀阵。布下此阵的人，是你吗苏圣皇？”

　　第七仙界的天空中，一口口仙剑铮鸣，从四面八方飞来，与那些仙剑烙印相辉映！

　　苏云这里有三十四口仙剑，还有其他仙剑从各个方向赶来。

　　第七仙界边陲，世界树笼罩之地，苏劫跟随那少年修行，忽然仙剑跃动两下，似乎要飞去，却被那少年的道法扫落下来。

　　那少年笑道：“想收回这口仙剑来对付我？没那么容易……”

　　他突然心中微动，起身向外走去，笑道：“混沌中的故友，你终于来了。”

　　另一边，帝倏手托金棺，疾步而行，向第七仙界得边缘而去，这时，他突然停下脚步，向前看去，只见一尊古拙的旧神屹立在星空中，群星围绕他旋转，运行。

　　“帝忽道友？”帝倏谨慎道。

　　那古拙旧神转过身来，却是一具空壳。

　　而那伟岸旧神前方，一个小小的身影漂浮在星空中，手托混沌四极鼎，笑道：“道兄，几千万年不见了。”

　　————回到家后困劲上来了，估计今晚写不来第二更，提前说一声。还有一个事，临渊行已经出版了，很厚实，很精美，书友如果预定，还赠送异兽折立卡，天道令书签（进入天道院的令牌），还有精美海报。目前出版信息放在宅猪公众微信号里，搜索宅猪就可以看到。或者关注宅猪微博，也可以看到。可以通过这两个地方预订到宅猪的签名版本！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十九章 拾金不昧苏大强免费阅读。https://xs.23sk.com 