    裴凤林对牛冲天的话其实更多的只是威胁，并不是真的要将牛冲天赶走。

    他以为牛冲天会屈服。

    但很显然他还是低估牛冲天的牛脾气了，牛冲天直接辞职，他都傻眼了。

    可说出去的话，总不能收回吧？

    手下的人被云弈打倒，牛冲天又一点都不给他面子，裴凤林整个人都不好了，他转向身边的方济民，道：“方老板，我知道你有本事，认识的人也多。”

    “你要是肯帮我这个忙，狠狠教训这欺负我儿子的狂妄小子，我就将我的实验室低价卖给你。”

    “啪！”

    裴凤林的话刚落下，方济民就一巴掌打在了裴凤林的脸上。

    “为什么？”

    裴凤林捂着脸，此时的他傻眼了。

    “因为你得罪了我的恩人。”

    “什么恩人啊？我不明白你说什么。”

    裴凤林一脸错愕，实在不明白方济民这话是什么意思。

    方济民指了指云弈，道：“这就是我的恩人，因为我的两个女儿都是他救回来的，你现在让我出手教训救我女儿的恩人？”

    “什么？”

    裴凤林大吃一惊，这小子竟然是方济民的恩人？

    这小子是什么身份？

    方济民接着说：“而且，我来你们医院之前就听说了，牛冲天院长就是你们医院的活招牌，可以说要不是你们将牛院长招聘来，你们医院根本就不可能有现在这样的知名度。”

    “我……”

    裴凤林没想到方济民这时候为牛冲天说话。

    而且，紧接着方济民还对裴凤林说：“现在你最好立刻给牛院长道歉，这样的人都留不住，你们医院就等着完蛋吧，然后你也会被踢出董事会。”

    裴凤林神色大变。

    只是这时候牛冲天摆摆手，道：“不需要道歉，像你这样的蠢蛋在医院，我也没在这里待下去的意思了。”

    裴凤林再次沉默。

    事实上在他心里对方济民的话有些不以为然，不就是一个有点名气的老医师吗？

    自己只要花钱去请，一样能请到。

    感觉到裴凤林毫无挽留的意思，牛冲天更是觉得没意思了。

    他对袁世奇说：“老袁头，现在我也是自由身了，现在我们就走吧，和你一起喝酒去。”

    “别啊！”

    这时候，裴南希连忙对牛冲天说：“牛院长，你不能走。”

    “我为什么不能走？”

    牛冲天看着裴南希，难道这小子比他老子更有目光？

    可裴南希紧接着说：“我是来找你治病的，因为我不想我爸知道我患病了，所以这几个月的时间到处找医生治疗，可都没有效果，不得已只能来找牛院长你了。”

    “你要走，至少帮我治病了再走啊！”

    牛冲天皱着眉，裴南希也不是要挽留自己啊！

    裴凤林一脸错愕地问：“南希，怎么回事？你得什么病了？”

    “我，我……”

    裴南希的脸上顿时就涨红了

    牛冲天说道：“令公子是平日里纵欲过度，体内积弱，甚至都已经到了无可救药的地步了。”

    “这病我即便能治顶多也只能让他稍微好转一点，至于想要生儿育女，只怕就没有希望了。”

    “什么？”

    裴凤林大吃一惊，然后扑通一下跪倒在牛冲天的面前，哀求道：“牛院长，我错了，我不该赶你走的，你的朋友打我儿子这件事我不计较了。”

    “你知道我裴家就这么一根独苗，要是他不能生儿育女，那我们裴家就绝后了。”

    “你再生一个不就好了吗？”牛冲天瞪眼道。

    “我，我……”

    裴凤林脸上一阵不自然，然后说：“不是我不想再生一个，只是……我也失去那方面的能力了。”

    众人愕然。

    老爸什么德行，儿子就什么德行啊！

    纵然如此，牛冲天还是摇头道：“对不起，我帮不了你，你儿子这情况就算是李时珍再世也不一定能够治得好，更别说我了。”

    裴凤林一脸绝望，整个人萎顿在地。

    牛冲天治不好，那还有谁能治呢？

    云弈这时候咳嗽一声，道：“牛院长不能治，我能治。”

    “嗯？”

    瞬间，无数目光落在了云弈身上。

    牛冲天皱皱眉，对袁世奇说：“老袁头，这就是你带的那个很有天赋的学生吗？连我都没有信心能够治疗的病症，他能够治疗？”

    “我能的。”云弈一笑。

    “放屁！”

    牛冲天气得不行，他甚至都不想对着云弈说话，而是继续对袁世奇说：“老袁头，你教训一下你这学生啊，这样没有一点自知之明，是要吃亏的。”

    “这个嘛！”

    袁世奇犹豫了一下的，苦笑道：“他的病，云弈真的能治。”

    啊？

    周围的人惊呼，牛院长都无法治疗的病症，一个年轻人能治疗？

    大家都觉得袁世奇不会是在吹牛吧？

    不过牛冲天了解自己的这个老友，在治病救人的事情上自己这个老友是绝对不可能开玩笑的。

    所以，这小子真的能将裴南希的病治好？

    于是，牛冲天对云弈说：“小子，那你治给我看看，要是治得好还好说，可要是治不好你得道歉，医学求证的道路是非常严谨的，不是随你信口乱说的，懂吗？”

    “我知道。”

    云弈一笑，道：“不过，牛院长，我光是给你证明也没意思，要不我们打个赌？”

    “打什么赌？”

    云弈不直接回答，而是先问道：“袁医师和你通话的时候说他在痴医馆做坐诊医生你记得吗？”

    “记得啊！”

    “我其实就是痴医馆的馆主。”

    “哦？”

    牛冲天疑惑地看着云弈，也就是说袁世奇是在给云弈打工？

    牛冲天也了解袁世奇，就袁世奇那样恃才傲物的性格，怎么会甘愿留在这样一个年轻人的身边给他打工？

    云弈接着说：“我打赌很简单，我输了我道歉，要是你输了，到痴医馆来给我打工。”

    “好。”

    牛冲天的性格就是好爽，甚至都没有一秒钟的思考就答应了。

    云弈对裴南希招招手，道：“过来，我给你扎一针，你的病就好了。”

    “啊？”

    裴南希一顿，然后连忙摆手道：“我不要，你这是将我当小白鼠。”

    “你就是小白鼠，不过你是幸运的小白鼠，因为你遇到了我这样的神医。”

    “现在你最好乖乖主动配合我的治疗，你要是不配合，那我可就只能强行给你治疗了，我这个人是比较粗鲁的哦。”

    “我……”

    裴南希都要哭了，还有强行让人治病的啊？

