    云腾集团的所有人都知道，总裁大人家添新丁了！

    而且一添，就是一对龙凤胎，为了庆贺这个喜事整个云腾集团的所有员工，当月都多发了三个月的工资当红包。

    原本还有少部分叹息总裁大人年纪轻轻就当爸爸的人立马转口。

    “请总裁大人每年都生一个孩子吧！”

    于是员工们都巴不得心里默默许愿希望总裁大人多给给力，争取每年都生个大胖小子！

    同时也都对这一对新降生的小少爷小小姐感恩戴德。

    简直都快当财神一样供着了。

    众所周知，总裁大人只要来公司上班，怀里都会抱一个娃。

    手里抱一个，路七再推一个。

    从一开始的震惊到后来的见怪不怪，云腾大厦的员工们也经历了想当曲折的一段心里路程和心里建设。

    管理高层会议上，底下员工正在汇报者一季度的报告。

    见坐在上方的总裁大人一脸愁眉，部门经理还以为是自己的汇报让总裁大人不满意了，立马询问。

    “总裁，是不是您对这个季度的报告不满意？”

    其他人也都紧张的瞪着傅云深的回应。

    傅云深皱了皱眉，指尖在办公桌上轻点了点。

    他的一个小动作也让所有高层都呼吸紧促。

    毕竟总裁大人在工作上是一个要求十分严格雷厉风行的人，一旦有任何差错，那下场可是很惨的。

    傅云深动了动嘴，“那个……”

    他看向会议桌上的人，敲击着桌岩的手也停了下来，犹豫的问：“你们知道婴儿为什么不肯喝奶吗？”

    ？？？？

    所有高层管理们瞬间石化在了原地。

    这话他们一时没法接。

    脑袋上都是满满的问号。

    傅云深一边思索一边说：“我儿子和女儿最近给他们喂奶，总是不喝。非要我老婆回来他们才肯乖乖喝，你们知道，只是为什么吗？”

    路七十分机智的走上前，跟大家宣布说：“现在的会议内容为，为什么婴儿不肯乖乖喝奶，请大家踊跃回答。”

    路七这一宣布立马把会议主题给扭转了。

    刚刚还汇报极度报告的部门经理立刻说道：“少爷，宝宝不喝奶的原因有很多，比如身体不舒服啊……这个我有经验，我就有个儿子……”

    “我也有，我还有三个呢！少爷，我跟你说，婴儿不喝奶，不能惯，小也不能惯，你揍一顿就好了！”

    “胡说，不能打。孩子那么小，打坏了怎么办！”

    ……

    会议室内的一群平时高高在上工作上铁血手段的高层管理，现在就跟在菜市场砍价似的争执了起来。

    有孩子的人育儿观念几乎都有不一样的地方，于是自然而然的就起了争执。

    更何况他们都想要在这个时候为总裁大人解决这个烦恼，这可是送分题！只要刷好了一波好感，总裁大人一高兴可就是升职加薪啊！

    为了参与这个话题，路七也赶

    快打开了手机开始查询了起来。

    加薪什么的，他也很想要啊！

    傅云深揉了揉太阳穴，扬了下手，下面人立刻安静下来。

    “每个人给我打一份报告，直接提交。如果报告里的解决方案可行，再加一个月工资。”

    管理层所有人员立刻标准坐好，“是！”

    于是，关于婴儿为什么不肯喝奶这个问题，很快被提上了云腾大厦管理层的工作内容中。

    在这个插曲后，傅云深才说了几句关于工作上的事。

    虽然他心不在焉，但不代表不能一心多用。

    不过刚说到一半，他就听到传来的唯心的哭声。

    傅云深眉头一凛，二话不说立刻起身离开了会议室。

    管理层们愣了一下，然后当做没发生似的，继续会议。

    习惯了，嗯，大家都习惯了……

    路七继续主持会议。

    傅云深立马冲到办公室。

    “哇呜呜呜呜……”唯心的哭声越来越大。

    傅云深看了一眼周围，还好他的办公室没被破坏。

    在叶安那次教训过他们兄妹俩之后，两个小家伙哭起来的破坏性也没之前那么大了，都收敛了许多。

    看到傅云深进来，唯心哭声才小了起来，“爸……爸爸……爸……”

    才开始牙牙学语的的宝宝也只能一直喊出单音字。

    小叶铮倒是没哭，自顾自的玩着自己的奶嘴，抽空像是鄙视似的看了一眼唯心。

    “怎么了？”傅云深伸手摸了摸唯心的小脑袋。

    “爸……爸……”唯心一直挥着手，一边叫着傅云深。

    傅云深心头一软，“饿了？”

    “内……内内……”唯心软软糯糯的努力发出一个字音。

    傅云深却是听明白了，唯心是饿了，说的是奶。

    他立刻轻车熟路的从办公桌上把奶瓶和奶粉拿了过兑好。

    直到小唯心手里拿着奶瓶开始咕噜咕噜喝起来才算消停。

    小叶铮很安静，就是自顾自的咬着奶嘴，相比唯心要安静很多。

    两个人不仅长得像傅云深和叶安，就连长得像的那个性子也很像。

    哥哥像叶安，安静，话少，自主能力比较好，也比较高冷。

    除了叶安和傅云深谁都不爱搭理。

    而妹妹显然要活泼很多，也更讨喜一些，也没有叶铮那么认生。

    自从俩兄妹开始被傅云深带到公司之后，倆宝宝漂亮的长相立刻萌化了集团内所有员工们的心。

    喜欢美好的事物是人类共同的特质，几乎每个人每天都想要瞅见宝宝一眼，当然能摸一摸是最好不过了~

    可惜总裁大人把两个宝宝看的可紧了，谁都不让碰。

    于是，为了引起宝宝们注意，不少人都故意买了些玩具放在桌子上头。只要宝宝看到了说声“要”，他们就跟得到了什么奖赏似的。

    所以明明是一个做AI产业的集团公司，每一层楼竟然都能看到小孩儿玩的玩具以及洋娃娃之类的东西……

    不知

    道的，还以为进了玩具厂呢……

    到了下午，云腾集团的员工们又眼睁睁的看着总裁大人带着两个小不点儿离开了。

    现在在所有员工们心目中，傅大总裁已经成为了一名标准的十佳好男人，超级奶爸的存在。

    男人们纷纷以傅少为标杆。

    而女人们则难过的以泪洗面，就算不能当总裁大人的老婆，当女儿也可以啊！为什么他们就不是总裁大人的女儿呢嘤嘤嘤嘤……

    （本章完）