    这事儿说起来就让王善窝火！

    前阵子，小妹王雪出门的时候摔伤了，王父王母很是着急，刘家兄弟便主动找上门来借钱给王父王母去医馆。

    王父王母想着等王善在矿上上工，工钱不少，还上问题不大也不忍心看着小闺女受苦，便拿了钱。

    这就出了问题了！

    王善是攒了钱的，晚上下工回来知道了立刻便拿钱出来让王父去还钱，结果，王父却怎么去的，怎么回来的。

    刘家不要这钱，说这钱就当聘礼了，要给刘家老三说媳妇。

    王善一听就不干了，刘家三个兄弟，又混帮派，条件在町里是不错，可他一个手握金手指的人怎么看得上这种小喽啰，当然是不能同意的。

    而且因为地面不安全，小妹很少出门，怎么就这么巧合就摔伤了，刘家就这么巧合主动借钱过来？

    王善本能觉得事情不对，一问小妹才知道，当时不知道被什么人狠狠在后面撞了一下。

    不用任何证据，王善当场就断定是刘家兄弟干的！

    目的不言而喻，就是为了主动借钱。

    你王家欠了我刘家的钱和人情，你家穷还不起，我刘家人心善，钱也不要了，还娶了你家闺女，这说出去怎么也挑不出理来。

    至于你是不是真的还不上，这就不重要了。

    你王家就一个男丁，欺负你也没话可说。

    那之后刘家上门催婚好几次，王家一直借口伤没好托着，眼瞅着一个月了，这次刘家下了最后通牒，真的拖不过去了。

    晚饭的时候，王家没一个人说话，整个愁云惨淡的！

    明早刘家三兄弟就要带人来迎娶小妹，那刘老三是什么人，这不是要掉进火坑里吗！

    这一夜，王善翻来覆去睡不着，早上起床饭也没吃，拿着一块黑面饼就走了。

    王父三人长长出了一口气，他们是真不希望王善在家，生怕他冲动起来在被刘家兄弟打个半死。

    ……

    出得家门，王善并没有去矿上上工，反而是朝着城北边走去，离开町口的时候，看到几个穿着布衣靠墙根站着的年轻人。

    这几人王善认识，平日里经常跟刘家兄弟在一起，都是血手帮的小喽啰。

    几人看着王善离开没有阻拦，只是在身后发出冷笑，人走了好，这说明王家放弃抵抗了。

    不然去迎亲搞不好还有一番麻烦。

    今天有喜酒喝了！

    走过两条街，到了一处院墙足有一丈高的大院门口，真真呼喝声从里面传来，王善抬头看着那烫金招牌，言家武馆。

    武馆门口是三成青石台阶，台阶上朱红色的两扇木门仅仅关闭着，两个大理石雕刻的青狮伫立左右。

    事实上，王善前几天就已经攒够了来学拳的钱了，只是他想再多攒点钱，交了学费后也有点钱傍身，而且也不是报了名就万事大吉的，后面花钱的地方只会更多。

    同时也想在矿上熬一段时间，把自己那吞金兽一样的金手指激活再说。

    只是，现在刘家兄弟逼迫上门，他不得不打破原本计划了。

    走上台阶，王善伸手拍打门环。

    “干嘛？”半响，大门被拉开一个缝隙，一个壮汉出现在王善眼前。

    “学武。”

    “带钱了吗？”

    “带了。”

    大汉也没验证便让开身形让王善进来，“进来吧，不要说话，去那边安静等着。”

    院内，十几条大汉穿着练功服站正方阵，最前面一个留着络腮胡子的男人正在讲解着什么。

    没一会，络腮胡在上面打起了招式，招式很慢，王善看不出什么名堂，只感觉跟老头老太太打的太极拳似的，十几条大汉在下面也跟着练。

    王善心里焦急，也不知道家里那边怎么样了，刘家兄弟上门没有，强压心头烦躁等了约莫有半个时辰，那边才算是收功完事。

    方阵解散，就看刚刚那个开门的汉子走到络腮胡身边说了几句，手还朝着王善这边指来。

    随后，络腮胡子朝着王善招招手，王善立刻快步走了过去。

    这会儿，院内十几个大汉都在各自练功，举着石锁的、练拳架子的、互相喂招的，十几条大汉都在练功，没人搭理进来的王善。

    王善左右扫了一眼便没再多看，络腮胡子示意跟上后便朝内院走去，王善立刻快步跟上。

    内院，一面目略黑，穿着暗黄褐色大纺车裰衣，腰系冰湖蓝仙花纹角带，发色微微有些灰白老人半躺在藤椅上。

    “师父，有人要来学拳。”络腮胡子亏走两步上前微微躬身说道。

    老人没说话，上下打量王善一眼。

    一张忠厚老实的脸，破旧的麻布衣服上满是补丁，肤色暗沉发黑，双手粗糙满是老茧，身材高而瘦，老人瞬间有了判断，家境贫寒，苦力出身。

    从藤椅上站起，老伸手就朝着王善肩头抓来。

    那是一双泛着玉色手掌，王善下意识就想躲，可身体还未动，手掌就直接抓在肩头，顿时，半边身子都酥麻起来动弹不得。

    老者的手掌顺着顺着王善的臂膀一路向下一直到手腕处才松开，随即微微摇头转身走回躺椅坐下。

    王善正不明所以，便将老人拿起旁边的茶盏喝了一口后说道：“卫舟，带他下去换衣服吧。”

    “好的，言师。”络腮胡子的卫舟微微躬身应了句，回身冲王善打了个眼色就走。

    王善不明所以却也不好发问，只得迈步跟了上去。

    卫舟口中的言师名叫言漳，是这间言家武馆的主人，所以附近很多人也称这武馆叫言家武馆。

    王善不明白言漳的意思，卫舟倒是清楚。

    言漳抓那一下是为了测试王善资质罢了，既然没有表示，那就说明眼前这人资质很一般，完全引不起言师的关注，自然把人丢给自己招呼。

    “我叫卫舟，你喊我三师兄即可。”一边朝另外一个跨院走，卫舟一边对王善说道。

    “三师兄。”王善很是恭敬地喊了一句。

    “嗯。”卫舟微微点头后继续说道：“咱们武馆教的是言家拳，这一点想必你也知道，每天早上，武馆的学徒都会有修炼早课，早课讲解修炼的入门基础和一些关窍，指导更正学徒的修炼上的错漏，一般情况下是几位师兄主持，有时候言师也会亲自讲解，尽量不要错过。”

    “我知道了，三师兄。”王善连忙点头，基础，这明显是针对新入门学徒的，对他很重要。

    “既然收了你的钱，你以后就是言家武馆的记名学徒了。”卫舟数了数那一袋子铜钱后从柜子里拿出一套练功服递给王善。

    一套新的麻布练功服，前胸后背上都写着一个大大的言字，王善嘴角微微抽动了一下，这让他想到了清兵绿营的号衣……

    卫舟可不知道王善心里想什么，只是继续解说道：“咱们武馆分记名学徒正式是学徒，若是你未来有机会正式练成言家拳，那便事正式学徒。”

    “别觉得有什么委屈。”卫舟说道这里脸色变的严肃，“每年来报名的有几百人，都指望着学拳来改变现状，但事实上，最终能坚持到入门的只有三五个，剩下的一年之后都淘汰了。”

    “师父领进门，修行在个人，机会已经摆在这里了，能不能把握住还要看你们自己。”

    “多谢师兄教诲。”王善大略清楚是怎么回事，他同样面临这种情况。

    每日练武需要花费大量时间精力，要吃很多肉，这都需要花钱，花大量的钱！

    十两银子只是入门费罢了，后续开销要十几二十倍，绝大多数人根本承受不起这种消耗只能半途放弃。

    更何况，很多人哪怕有钱支撑也不见得就一定学的会，资质不够，到头来竹篮打水一场空。

    “我给你简单讲讲什么叫练武！”从厢房出来，两人来到跨院内，卫舟找了个凳子坐下，王善恭敬站在一旁听着，所谓武者，所谓练武，他听的多了，但真的不明白这个世界的武道是什么样子。

    只知道肯定跟前世不同，起码前世可没听说哪个练武的真能一打七八个。

    闪电五连鞭都不行！

    而矿上那掌秤据说就能一打好几个，虽然王善也不知道真假。

    “有道是练武先练力，这力就是力气。”

    “练武为什么？”

    “所谓强身健体都是扯淡，饭都吃不上强什么身，健什么体？”说着卫舟神色一厉，语带杀气地说道：“练武就是为了在需要的时候杀人！”

    王善心中很是焦急家里的情况，可这位三师兄好心给自己讲解东西，他也不能表露什么，只能恭敬站在一旁听着！

    “怎么才能杀人而不被人杀？说到底还是你比对手力气更大，速度更快，也更抗揍。”卫舟继续说道：“而这一切的基础都是你的有力气，手脚软绵绵的，身板风吹就倒，给你一把刀又能如何，该死还是死。”

    “所以，练武先练力，要等你过了练力这一关才有资格正式学拳，这一关过不去，练的资格都没有，现在你明白了？”

    “我明白了。”王善连忙点头，“咱们早课就是教大家如何练力。”

    “不错，你很机灵。”卫舟有些意外地看了王善一眼，他没想到这个穿着补丁摞着补丁的麻布衣服少年竟然一下就想到了。

    倒不是看不起穷人，只是，这个世界里，因为绝大多数人字都不认识，信息获取渠道狭窄的原因，穷人显得很……

    实在。

    ……

    ……

    萌新作者，24K纯萌的！

    在这个白雪皑皑的寒冬，无比苛求一丝来自读者的温暖，让萌新慰藉。

    推荐竟然需要PK追读……

    求推荐，求月票，求收藏，最重要的，求追读！

