    他凝神感知一下，但觉里面的水灵气虽然浓郁，但并不伤人，哪怕不是筑基境，也不至于会受到伤害。

    换句话说，哪怕不修炼那一秘术，在这里修炼, 肯定也要胜过在外面。

    那为何要有这样的限制？

    狄墨皱皱眉头，“你现在已经是家族的族长，还一定要遵守这样的规矩么？”

    端木紫无奈地道：“规矩如此……”

    好吧。

    虽然狄墨并不以为然，但说到底他也只是一个外人，对于对方家族的这种规矩，自然也不好多说什么。

    所以, 狄墨点点头, “那我先进去看看。”

    “好！”端木紫连忙点头。

    ……

    刷！

    狄墨身形一晃，已经踩入了这一洞窟之中，借着岩壁之力，飞速向下纵掠。虽然不入筑基境，狄墨也无法真正的踏空而行，凌空虚渡，但修为到先天境，一身的真气已经十分精纯，短暂的浮空，借力飞掠，自然也还是能够做到的。

    当然，这需要他对于自身的力量有着很强的掌控之力，不过狄墨修炼鱼龙百锻诀，观想五爪金龙，肉身修为已经有了相当的造诣。

    掌控自身，借力飞掠自然不是什么难事。

    所以，不过片刻功夫, 狄墨已经顺着岩壁向下飞掠了足有百余丈。

    “这么深？”

    狄墨也是暗惊，但觉这一座洞窟竟是深邃无比，他已经往下飞掠了这么深，居然还没到边。

    而浓郁的水汽缭绕身侧，竟有一种穿行于瀑布之间的感觉。

    身下也不住传来阵阵水声。

    终于！

    等狄墨又向下飞掠出数十丈侯，才终于感觉到了地面。狄墨应变也快，已经灵巧的凌空一个转折，借着两侧的岩壁一踏，轻轻巧巧地落在了地面上。

    但觉脚下好似岩层，却出奇地柔软，踏上去隐隐竟有一种向下塌陷的感觉。

    不过，狄墨对于自身力量的掌控很出色，所以倒也行动自如。他先小心观察了下四周，确认没有什么危险，这才游目四顾，搜寻起来……这，哪儿有端木紫他们所说的秘术传承？

    但见这就是一处峡谷，谷底的正中是一处水潭，碧色的潭水一眼望不到底，岩壁的对面则是一座巨大的瀑布, 垂直落下足足百余丈。

    真不知道这明明是在地下洞窟之内，哪儿来的这么大的水量。

    瀑布打在水潭中, 发出震耳欲聋的声响。

    这莫不是“水帘洞”么？狄墨心底有些好笑地想着。

    哗哗哗！

    狄墨踩水过去，到跟前，声音自然更大，狄墨身子一纵已经是穿过了瀑布，后面果然还真有一处洞窟。

    不过，这里却是浅了很多，只有十丈左右深。

    而狄墨一进去，顿时就看到在岩壁的两侧刻满了各种文字、图案，仔细辨识，但觉字字珠玑，精妙非凡，想来多半应该就是东海龙族的这一门【蛟龙变】秘术了吧？

    狄墨欣然，当即找到开篇位置，开始仔细琢磨研究。

    谷鯷

    蛟龙，也是龙属也。

    不过，又不同于真龙。一般经常说，虺五百年为蛟，蛟千年为龙！所以，蛟龙神通广大，但终究比龙还差了一步。

    必须经历“走蛟”的过程，才能化作真龙。

    而东海龙族的这一门秘术，正是参详的长蛟化龙的过程，推演而得！

    修成之后，一身的真气、肉身力量、神识……都会发生类似长蛟化龙一般的变化。

    发生蜕变。

    狄墨又修炼有鱼龙百锻诀，观想五爪金龙，所以正好跟这一门功法两相参照，互相印证！狄墨只是粗粗一看，已经不由心动，明白对自己的修行绝对是一大促进。

    不错不错。

    狄墨对这一门秘术还是很满意的，这一次可是承了东海龙族的情。

    狄墨仔细参详，却也很快明白，为何东海龙族一直难以修炼。

    蛟龙之变，固然神通非凡，是一种力量的蜕变！但也正因为这种蜕变的惊人提升，所以不难想象，修炼起来自然也十分困难。

    而这第一难，就是积累之难！

    想要跨过这一层变化，实现蛟龙之变，必须是有着深厚的积累，真气、肉身、神识……都达到惊人的地步！然后，才能在这一秘术的辅助之下，借助此处水潭之力，引动天地灵气，灌注自身，实现生命层次的飞跃。

    所以，这一门秘术倒也没有限制修炼的境界，换句话说，后天境可以修炼，先天境可以修炼，筑基境也可以修炼！

    但毫无疑问，修为境界越高，要求的积累也就越深厚！

    不见得就更容易修炼。

    不过，狄墨此时才只是先天境界，仍未跨过筑基的瓶颈，但他已经有两只契约的灵宠突破到了筑基境！所以，他此时的修为积累，可以说已经达到了一种极致。

    也因此，这对旁人来说已经很难跨过的第一难，对狄墨来说反而要容易很多。

    至于第二难，则是秘境之难！

    想修炼这一门秘术，必须是要有着浓郁的水灵气之地，灵气氤氲，可以在修炼时灌注自身，辅助完成蛟龙之变。

    也即是说，“外力”也很重要。

    若没有机缘，想要寻找这样一处修炼的秘境也绝非一件容易的事情。

    不过，很显然东海龙族早有布局，留下的这一处秘境，却也正是为了修行这一门秘术的。所以，这第二难，狄墨也已经轻松跨过。

    还有第三难！其实也是最难的一环——

    龙气之难！

    想要完成蛟龙之变，从蛟而化成龙，毫无疑问，既需要自身的深厚积累，也需要对于“龙”的认知。

    所以，这一关其实也卡住了不少人！

    龙，隐遁于世，既可翱翔九天，也可潜伏深海，却又岂是一般人所能够见到的？

    东海龙族的这一处秘境之中，两侧岩壁上，也留下了他们先祖的许多描述、绘画，以及种种的修炼心得，但将这些留之于文字、图案，却又终究是失去了诸多细节。而偏偏这些细节，才是修炼这一门秘术的关键所在。

    所以，哪怕是东海龙族的子弟，想要有这样深厚的积累已经不容易，就算积累足够了，也未必能够理解蛟龙之秘！所以，才一直无人能够炼成这一门秘术，使得他们家族逐渐沉沦。

    令人叹息。

    不过，这一难对于狄墨来说，同样不算难。

