    第409章翁婿

    “湄湄！”萧恂的眼睛里如同装了两个小太阳，瞬间就亮起来了，他激动得有些失态，差点就抓住了谢知微的两只手，旁边一道轻咳声传来，一下子让他回过神来，迎面而来一个身穿青布直裰的男子，正是谢元柏。

    谢元柏很早就觉得不对劲，萧恂乃是襄王的儿子，小小年纪就凭军功得封郡王，比皇帝的几个亲儿子都要胜出一筹，听说心高气傲，飞扬跋扈得很。

    可是，与他几次打交道，萧恂对自己都殷勤得不得了。

    等到女儿被赐婚的消息传入耳中，谢元柏顿时气不打一处来，说什么，谢家是怕女儿被嫁给娄国，才去求皇上赐婚，分明是萧恂早就对女儿觊觎在先。

    “臭小子，湄湄是你叫的吗？”谢元柏冲上前来就要打萧恂，萧恂吓了一大跳，生怕谢元柏把谢知微给捎带上了，他将谢知微往怀里一拉一搂，一转身，用后背对上了谢元柏。

    谢元柏气得一口老血没吐出来，他揍向萧恂的拳头半途变爪，朝萧恂抓了过去，一把抓住萧恂的肩膀，将他往后一甩，将女儿抢了过来。

    萧恂的下盘够稳，只错开一步，便立住不动，上前来向谢元柏作揖道，“小婿见过岳父大人！”

    “谁是……”谢元柏再不舍女儿，这也是御赐的婚姻，且小定礼都下了，方才见女儿对萧恂也是笑靥如花，想必不是那么反感，“谁是你岳父”这句话后面便说不出来了，改口道，“上次湄湄院子里树上躲藏着的人是不是你？”

    谢元柏说的是那次老太爷将春雷送给女儿，他去女儿的院子里试琴，就察觉树上有人，只是，看了半天都没有看到，他一直怀疑当时的确有人，此时看到萧恂吓得脸都白了，顿时怒道，“好你个臭小子，小小年纪，不学好，尽做些邪门歪道的事，你这样，我怎敢把女儿嫁给你？”

    萧恂这人，做事从来光明磊落，若此时，他要是否认，谢元柏也无法可说，毕竟，没有真凭实据，但他做了就是做了，谢元柏一脚踢过来，萧恂不避不让，谢元柏力道极大，他硬生生地受了，双膝落地，重重地磕在青石地砖上，发出砰的一声响。

    “阿恂！”谢知微生怕他膝盖受损，却又不敢上前，扭头看向谢元柏。

    谢元柏也没想到，萧恂居然没有避开，以萧恂能够打败点苍枪的身手，要避开他这一腿，轻而易举。

    “你，你怎么没有躲开？”

    “小婿拜见岳父大人！”萧恂一拜之后起身，忍着剧痛朝前走了两步，再次向谢元柏作揖，“小婿真心诚意求娶郡主，还望岳父大人成全！”

    谢知微忍不住盯着萧恂的膝盖看，见他两条腿在打颤，心疼得无以复加，她有些后悔没有及时跟父亲把心思说清楚，可又一想，这种事不知道该从何说起才是。

    好在，这样一闹，谢元柏的气也消了一大半，吩咐小厮道，”把郡王爷扶到我书房去，请大夫过来看看。“

    “爹，何必请大夫，女儿帮他……”

    “胡闹，你们虽是未婚夫妻，到底还没成婚，你如何帮他看？”

    谢知微还要说，萧恂朝她递了个眼色，她只好将坚持的话咽了下去，眼睁睁地看着萧恂被扶进了书房，她在谢元柏的目送下，退回了仪门。

    一回到院子里，谢知微便让百灵去打听一下，“看看郡王爷的膝盖如何了？”

    她想了想，又亲自去小药房里将一瓶玉瓶装的药膏给百灵，“拿去给郡王爷，跟他说，不管膝盖如何，早晚都要抹，再，这几天多休息，千万不要多用膝盖，担心有损伤，那些庸医们诊不出来。”

    谢家原先的大夫已经被袁氏撵了，崔家那边荐了一位老大夫过来，这老大夫年轻时候随过军，儿科妇科也还很拿手，给萧恂诊过之后，说是骨头有些损伤，个把月之内不能动武。

    谢元柏听得这话，难免生出后悔来，他原想到萧恂乃是皇室子弟，军中有些威望，必定是少年意气风发，怎么也不肯吃亏，谁知，他竟然如此能屈能伸。

    也难怪，年纪轻轻，便久负盛名。

    “老先生，可否给郡王爷开些药？他这伤，要不要紧？会不会留下后遗症？”

    毕竟是要当自己女婿的人，谢元柏没法不上心，且萧恂是武将，若是留了后遗症，上战场的时候，不知道什么时候发作，一不小心就会丢了性命，难道女儿年纪轻轻要守寡？

    这也是谢元柏听说皇上将女儿赐婚给宸郡王，十分不满的原因。凭借谢家的门楣，女儿的爵位，选个什么女婿选不得？天下才俊任他挑选，何必将就一个武将，还是个庶出。

    但现在，说什么都晚了。

    “老朽这边没有什么好用的药给郡王爷，崔家的青碧软膏乃是治疗跌打损伤的疗伤圣品，大姑娘那里应当有，郡王爷可向大姑娘讨要一些，若有青碧软膏，不出一天消肿，三天骨头便愈合，十天便可恢复如初。”

    谢元柏这才放下心来，让小厮跟门口的婆子说一声，让婆子去问大姑娘一声。

    百灵正等着呢，连忙就来了，将药膏给了萧恂。

    萧恂接过药膏，面上感到十分为难，谢元柏不明所以，问萧恂，“可是有什么难处？”

    “岳父大人，想必您也听说过，我父王很是疼爱我，皇祖母也是把我捧在心上，我今日来小定的，本来是直着进来，现在要横着出去，虽说这是我自找的，可我皇祖母和父王不讲理的时候多，若是误会岳父大人就不好了。“

    谢元柏看着萧恂两条腿，恨不得把自己的腿给敲断赔给他，这算怎么回事？下个小定礼，谢家就要把女婿留在家里住两天，这是女儿嫁不出去了吗？

    正好袁氏得到消息，不管不顾地进来了，一听这话，忙道，“老爷，不如就让阿恂留在家里吧，就说和老爷喝酒喝多了，今日先不回去了，先养一夜再说！”

    开什么玩笑啊，要是被皇太后知道了，老爷这四品指挥佥事还做不做了？万一把谢家来个满门抄斩，这岂不是亏大发了？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

