    薄云章睡下后，黎落去了儿童房。

    房间里没人，黎落进地下实验室一看，徐小骥果然待在里面。

    她在实验台的一头坐下，托腮看着全副武装做实验的徐小骥：“你每天晚上都来这里研究这些东西吗？”

    “嗯。”

    黎落啧啧了两声，说：“我觉得你身体这么差，跟熬夜有一定的关系。”

    徐小骥瞥了她一眼，没理会她的话，淡淡地问：“鱼已经咬钩了，接下来你想怎么做？”

    “不急。”黎落说，“先让他嘚瑟几天。”

    现在想收拾薄云章也不是不行，让徐妈妈识破他的骗子身份就可以了。

    但徐妈妈能力有限，就算发现自己被薄云章骗了，也顶多是让人把他打一顿再赶出去，对薄云章造不成多大伤害。

    黎落想要的效果是一步到位，彻底根除薄云章这只害虫。

    一人一鬼正有一搭没一搭地聊天，黎落脖子上挂着的护身符突然开始发亮，她摸出来一看，上面的符文跟活了一样游动起来。

    这是她和薄阎约定好的信号，薄阎在找她。

    意识到这一点，黎落跟徐小骥打了声招呼，瞬移出去。

    在徐家外面见到薄阎，黎落吃惊道：“叔叔，你怎么知道我在这儿？”

    薄阎从兜里掏出布娃娃，示意黎落附身上去，然后带着她往外走：“我知道薄云章的动向。”

    他在暗暗关注薄云章？

    是为了她吗？

    肯定是的，以前薄阎可没注意过薄云章这个家族边缘人物。

    想到这里，黎落心里暖洋洋的：“叔叔，咱们去哪儿呀？”

    薄阎想了想，说：“去吃东西。”

    薄阎找了家二十四小时营业的便利店，给黎落买了冰淇淋，他则要了一个三明治。

    吃完东西，薄阎还是没有要回去的意思，带着黎落百无聊赖地压马路。

    黎落从他这个举动中看出了什么，想起他家里那只霸占了他床的瞎眼女鬼，她问：“那女鬼还在你家吗？”

    “嗯。”

    “走，回去见见她。”

    “嗯？”

    “她老这么霸占你家也不是个事儿，你都被赶得没地方去了，我帮你劝劝她，看看她肯不肯走。”

    薄阎稍作犹豫，点头同意了。

    于是薄阎带着黎落回木料仓库。

    到了仓库门口，薄阎把黎落放下，他没有要进去的意思。

    黎落知道他在顾忌什么，自己推门进了仓库。

    本来翘着二郎腿靠在床上的女鬼听到这动静，立刻收起坐没坐相的姿势，一秒钟变得端庄，用怪里怪气的嗓音柔声喊道：“天师，你回来了呀。”

    “……”黎落咳嗽了一声。

    女鬼瞬间变脸：“又是你？”

    黎落忍着笑走到她跟前，上下打量着她。

    女鬼长得不错，五官精致身材火辣，看得出来生前是个美人。

    上次匆匆一眼没看仔细，这会儿走近了，黎落才发现她不仅被挖了眼珠，导致眼眶凹陷眼皮耷拉，一只耳朵被撕裂，嘴角也有受伤的痕迹，也不知道死去时受了多大的罪。

    打量完毕，黎落在床边的桌上坐了下来：“你叫什么名字？”

    女鬼双手环胸，冷哼道：“关你什么事！”

    “关我什么事？是我救了你，把附着你残魂的柳木从垃圾桶捡出来的，你对待救命恩人就是这态度？”

    女鬼：“……”

    听了这话，她态度稍微好一点了：“闫苗苗。”

    “多大了？”

    “死的时候21岁。”

    “怎么死的？”

    “得罪了大太太，被挖眼灌哑药，扔水井里淹死的。”

    黎落皱眉：“凶杀案？”

    还是性质很恶劣的那种。

    “你家人呢？”黎落继续问，“你惨死，他们知道吗？有没有报警，凶手有没有得到应有的惩治？”

    闫苗苗摆摆手：“我家人早在饥荒中饿死了，至于报警……谁敢啊，军阀太太谁敢得罪？”

    黎落一愣：“饥荒？军阀？”

    这是个什么年代的女鬼？

    闫苗苗叹了口气：“我们这种人的命跟杂草一样轻贱，一个出身不怎么样的姨太太，大太太想杀就杀了，将军又不会说什么……唉。”

    黎落：“……”

    从闫苗苗的叙述中，黎落得知她死去上百年了。

    她出生在战乱年代，父母和兄弟姊妹在饥荒中饿死，她则被卖进妓院。

    后来的事情充满戏剧性，她被来妓院消遣的军阀看上，那人为她赎身，将她带回家做姨太太。

    因为年轻貌美，她这个姨太太十分受宠，遭到正房太太嫉恨，趁着将军不在家，正房太太将闫苗苗绑了，剜去眼珠，灌了哑药，扔进后院的水井里，还把井口给封了。

    闫苗苗在井中待了上百年，直到几个月前，那口荒废已久的枯井被几个直播鬼宅探险的主播给撬开，她才得以出来。

    只是井中无历日，寒尽不知年，懵懵懂懂的她根本不知道井外已经过了数百年光阴，人间也换了样子。

    再然后，她遇上了跑到鬼宅抓孤魂野鬼的薄云章，听了他的哄骗，进入柳木被他带回家。

    “薄云章说会帮我报仇，杀了正房太太，我才答应跟他走，结果我替他办事时遇上一个小鬼，才得知现在距离我死去已经过了数百年，我的仇人早已不在人世。”

    闫苗苗说到这里，叹了口气，“我跑去质问薄云章，他被我揭穿骗局后一不做二不休，用那把桃木剑把我捅了。”

    黎落拧眉。

    这闫苗苗也是够倒霉的，生在饥荒战乱年代，被虐杀致死，困在井中数百年，一出来还遇到薄云章这样的人渣。

    无论做人还是做鬼，她运气都不太好。

    想到这里，黎落看她的目光越发怜悯。

    只是下一刻，闫苗苗语气一转，兴高采烈地说：“不过现在好了，跟着天师，就没有人能再伤害我了。”

    “……咳。”黎落清了清嗓子，“你就这么信任薄阎？”

    “对啊，虽然我看不见，但我感觉得出来，这个天师是好人，而且他很厉害，我的灵体都快消散了他还能把我救回来。”闫苗苗一脸崇拜地说，“跟着一个善良又厉害的人准没错。”

