
一缕缕黑色邪风绕着米小粒身体旋转，

随着米小粒的口令，空中化作5条张牙舞爪的恶龙扑向巨尸的五肢，

双臂、双腿和......上身，

在他的诅咒还未到达的时候，

只见化作飞剑的沈金身上，剑鸣声响起，

“噌！”

远处一道金色流光划过，

丧尸的两条腿和胯下伸出的触手，应声而断！

沈金化作的飞剑向后旋转几下，重新化作人形，

手中握着那会被巨尸扔到一旁的金剑，

“我与剑本为一体，岂能分离？”

“吼？”

巨尸不可置信一般，

四肢均与身体分离，

“斩！”

如今的巨尸只剩下上半身和头颅，

沈进的50米长剑毫无花哨的斩下，

巨尸胸部伸出两只手，想要抓住这把剑，

“噗嗤！”

金剑丝毫没有停留，瞬间斩下两只黑色的大手，

然后...头颅高高抛起！

巨尸化作了六半，

“进哥，让开！我要出来了！”

米小粒的声音从后面传来，

沈进衣冠整齐，头上金发飘飘，朝后面微微一笑，

身子如一缕青烟一般飘起，化作一把锤子，

迅速升高，

5条黑色诅咒恶龙直挺挺撞在巨尸的5个肢体上，

“滋滋滋~~”

厄运都转换为实质，只是稍微一接触，巨尸的身体就开始发生溃烂，

转瞬之间，巨尸的五肢停止颤动，

除了溃烂的表面，身上还都附了一层黑色的气息，

若有若无，似真似幻。

但...只是安静了片刻，

四股巨大的噪音产生了！

“吼吼吼——”

四个肢体里面，处处都是丧尸的怒吼，

四肢内部开始瓦解，

丧尸们仿佛都恢复了自主意识一般，但嘴里是前面丧尸的屁股，

屁股后面有别的丧尸的嘴，

被Z3丧尸弄成了一团丧尸麻花，

这样方便它能量传递，也增加尸潮身体的密度，

但...对于丧尸本身，这极为难受！

它们感到一股心烦意乱，暴怒的脾气想要发泄出来，

“噗嗤！”

大腿里，一只L型丧尸把前面丧尸的屁股咬下来一大块，

“吼！”

前面丧尸发出怒吼，把它前面丧尸的屁股也咬下来一大块，

顺便往后蹬了一脚，

大腿内部...乱了！

其他的几个肢体，除了胸口以外，都开始了内讧！

被击落在地上的Z3丧尸化作的头颅，上面黑雾涌动，包裹住自己的五肢，

但...没有拉回来！

里面的丧尸...不听话了，暴动了！

这是解体的前兆，

沈金化作的巨锤如同上古神器一般，

在阳光下散发着耀眼的金光，

下面的所有超凡者只觉得这锤子如同世间最恐怖的武器，

巨大的压力让人喘不过气来，

就连道长此时也是眼神中充满敬畏：“此技......四阶之下，再无敌手”

宝各川感受着头顶上泰山压顶般的压力，说道：“这力量...已经超过了巨尸，为什么会这么强？他们只有440个人啊！”

“咳咳...融合技，本就是指数增加的力量”朱诞醒了过来，此时一脸的皱纹和白发，宛如老翁，

他继续说道：“此时的沈进，其实只是借助了其他440个人少量的力量，他如今这个身体巨大部分的力量，都来自于以前的自己、现在的自己和以后的自己，当然...这次之所以有这么大的威力，还包括了以前的李墨潇和现在的李墨潇的能量”

“假设三阶的力量可以持续战斗1个小时而不力竭，而...当你把这1个小时的力量分为12份5分钟的力量，那每一份都是一样的强大，而当你把这12份力量叠加在一起，5分钟内瞬间爆发，那你的力量是以前的12倍！不对，是...远超12倍！就跟你的身体素质一样，全面增加1倍，那你的战斗力将会增加10倍，能量也是如此，当你的能量增加10倍的时候，你的战斗力......增加百倍！”

“这....就是沈进的融合技！一号家园的融合技！”朱诞无比坚定地说道。

他当初愿意用自己的寿命为沈进争取时间，是因为...他看出了这种技巧所能带来的力量，是可以消灭丧尸的！

如果没有希望消灭，他也不会白白送死，英雄也需要希望！

就如同当初他独自去击杀二阶的生育体丧尸，不仅仅是一时的头昏脑热，

而是带着希望前去，

哪怕只有一成的希望，他也会试一试！

抱必死之心，行成功之举！

众人此时从朱诞的分析中知道了这融合技的来龙去脉，

沈进力量被‘食物制造者’异能分为多份，这股同源的力量由多个人一同激发，再融合在一起，就出现了过去、现在、未来的沈进在此刻结为一体，

换来这5分钟的爆发！

“毁灭吧！”

天空中传来沈金的声音，

大锤砸了下来，

Z3丧尸心中升起了浓浓的恐惧，它使出全身的力量，才勉强和身体的各个部件建立起联系，

但是里面的丧尸已经发狂，它们被米小粒搞得...心烦离乱，

黑色的雾气需要安抚它们的情绪，然后才能重新拧成一股绳，恢复战斗力。

可是...Z3丧尸满头的眼珠子已经看到了天空中的金色巨锤落了下来，

“砰——”

一锤，巨尸脑袋爆裂；

“砰——”

二锤，右臂化作齑粉；

“砰——”

三锤，左臂化作齑粉；

“轰——”

四锤，右腿成为肉沫；

“轰——”

五锤，左腿成为肉沫；

“轰——”

六锤，上半身黑色能量膜碎裂，身体被砸成了一个肉饼。

“哗——”

天空中金色巨锤重新恢复到沈进的模样，

他浑身黑红色的丧尸血，身体处处破裂，金黄色能量从身体各个部位流出来，

“我们...赢了！”

沈金和沈进嘴里同时发出声音，

5分钟到了。

“啪~”

天空中的沈金炸开，成为一团金粉，飘落下来，

慢慢在天空中消失不见...

“噗——”

沈进盘坐着的身体猛地吐出一口鲜血，脸色惨白，显然刚刚的融合技对他身体负荷过大。

“去，把丧尸再杀一遍，Z3丧尸......还没有死”

“什么！？”

众人猛地一惊，还保有战斗力的宝各川、刘杨、郑颖、赵超以及道长带来的4个后援二阶超凡者，纷纷跑向满是泥泞的战场，

刚刚20万丧尸，都被沈进砸成了肉泥，

这地面上，附着一层丧尸血肉。

“我也来！”

卢代真服用下沈进之前给她的‘象拔蚌’食物，化身水/冰系异能者，背上【喷气背包】也飞了过去，

Q市440超凡者和D市29超凡者因为融合技透支了身体，如今根本无法动弹，还在缓慢恢复体力中。

“轰轰轰！”

众人的异能如同不要钱一般，把地面重新犁了一遍，

刘杨化身金属巨人在地面奔跑，

突然，

他看见一个小丧尸颤颤巍巍地从一片尸体里面站了起来，

头上...长满了眼珠子！

“就是你了，给俺死！！！”

“砰！”

血浆爆起......

【叮~】

【首次击杀三阶智慧型丧尸，奖励：世界线*1】

沈进脸上露出释然的微笑，

眼睛一黑，

彻底昏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68087328"  chaptername="第一百二十章：毁灭六锤！！！">加入书签</a>
</div>
