    “好啊。”萧昱恒简直快要笑死了，“合着弄了半天你才是那个小偷啊，还真是厉害，一下偷了这么多东西。”

    洛情儿这才反应过来，看着自己手上被换掉的手链和戒指，脸色煞白连连道：“不，不是我，我没有……”

    她明明就是把天使之心放在了秦简身上怎么会变成这样？

    而且她的手链和戒指是什么时候被换掉的？她为什么一点都没有察觉？

    “闭嘴吧你！”莫夫人厉声道：“这么多珠宝全都在你身上，你还狡辩什么？”

    “真的不是我。”洛情儿大喊道，“这一定是有人陷害，我是清白的，我没有理由拿你们的东西。”

    她解释着，在心里把秦简骂了千遍万遍。

    这个死女人到底是什么时候动的手？

    “跟警察说去吧你！”莫夫人怒不可遏，另外两个贵族小姐也早就看洛情儿不爽了，根本不可能放过她。

    这三件珠宝的价值可都不菲，洛情儿被送到警局，怎么着也够她喝一壶的了。

    秦简冷笑，静静欣赏着洛情儿的惨样，和她眼底怨恨的目光。

    敢陷害她，就得付出代价。

    洛情儿被押着，从封宸身边走过去。

    “封宸哥哥，封宸哥哥救我，我是无辜的，我没有拿他们的东西。”她模样可怜的喊，将封宸当成了救命稻草。

    封宸睨了她一眼，目光冷冽。

    何旭则是翻了个大大的白眼。

    这女人怕不是脑子有病，害了小小姐，当众为难未来的少夫人，坏事做尽了还想着和他家老大求救？

    他要是老大，再给她来一枪都是轻的。

    一旁的萧昱恒见状，上前揶揄道：“喂，封宸，有美人向你求助，你怎么能见死不救呢？”

    这还不算完，萧昱恒还对着秦简说道：“小简宝贝，你看看封宸那个花心大萝卜，在外面招蜂引蝶的，一看就不老实。赶紧从他身边离开，来到我的怀抱吧，我保证，我会一直喜欢你一个人，绝对不看外面的莺莺燕燕一眼。”

    萧昱恒的助理汤森默默看了看他，如果说这个世界上花心的男人有个排名的话，萧昱恒排第二，那就没人敢排第一了。

    萧昱恒见一个爱一个的毛病这辈子都改不了了。

    秦简喝了口水，语气平淡，“我对你不感兴趣。”

    丢下这句话，秦简就走了，萧昱恒紧跟其后。

    洛情儿还在对着封宸求助，封宸挥了挥手，让人将她送到警局，并且叮嘱人好好照顾她。

    封依依将这一切全都收入眼底，拿起手机发了条短信。

    ……

    相遇山庄。

    洛城正在思考该如何抓到小希，救洛情儿的性命，忽然间他手机响了一下。

    洛城拿起一看，立刻就坐不住了。

    陈娇见他焦急的样子，连忙问：“发生什么事情了？”

    “情儿被封宸送到监狱了。”

    “什么？”陈娇慌张不已，“那现在怎么办？城儿，你可一定要想办法救救你妹妹啊。”

    洛城点了点头，装着义眼的左边瞳孔冒着精光。

    “我知道，你在这等一会，我很快回来。”

    “好。”陈娇连连点头，将希望放在了洛城的身上。

    ……

    秦简来到车库，还没能上车就被人拦了下来。

    “别挡道。”秦简说道，对萧昱恒并没有什么好感。

    “别总是对我冷着一张脸啊。”萧昱恒问：“是不是因为刚才我没有买那衣服送给你所以你生气了？”

    秦简默默翻了个白眼，她还不至于为这种事情生气，只是单纯的不想和他有过多牵扯而已。

    “我不给你买那衣服是有原因的。”萧昱恒还在解释，将锅都甩到封宸身上，“封宸那小子，前几天盗了我的卡，从我这里拿走二十个亿，所以他今天根本就是在拿我的钱挥霍！”

    在萧昱恒的嘴里，封宸就是个行迹卑劣的小偷，拿他的钱买衣服送给秦简，讨她欢心。

    秦简有些好笑：“那难道不是洛氏的钱吗？洛城可是从洛氏拿走了十五个亿！”

    萧昱恒扬起嘴角，问：“你觉得洛城会有那么傻吗？乖乖把钱交给我？”

    他从来没有问洛城要过钱，十五个亿，根本提不起他的兴趣。

    现在之所以找秦简解释，也只是单纯的想要毁掉在秦简心里封宸的形象而已。

    “这么说……那十五亿还在洛城手里？”秦简问，微微眯起了眼睛。

    “对。”萧昱恒承认，意有所指：“我可不喜欢拿别人的钱。”

    “我知道了。”秦简说道，转身就要离开。

    “等一下。”萧昱恒连忙叫。

    “你还有什么事？”秦简问，已经迫不及待的想要找洛城算账了。

    “我就是想告诉你，那条霜降也变相算是我给你买的，和封宸没有关系。”萧昱恒在此刻显得特别斤斤计较，还当着封宸不在说他坏话。

    行为十分让人下头。

    “封宸那小子就是个小偷，你可千万不能被他给骗了。”萧昱恒又道。

    “哦。”秦简淡淡的应，没告诉他那二十亿现在在自己手里。

    “现在能让开了吗？我赶着回去。”

    “我送你吧。”萧昱恒说道。

    “不必了。”低沉带着微怒的嗓音响起，代替秦简拒绝了萧昱恒。

    萧昱恒抬起脸，一眼就看到了封宸那张极为欠扁的脸，“你来干什么？这里不欢迎你。”

    封宸直接视萧昱恒与无物，将秦简拉了过来，塞进他劳斯莱斯的副驾驶。

    “封宸，你干什么，快点把秦简放出来！”萧昱恒叫道。

    跟随着封宸而来的封依依也叫道：“表哥……”

    她是和封宸一起来的，没有开车。

    封依依目光从封宸不让她坐的副驾驶上一扫而过，脸上没什么表情。

    封宸看了封依依一眼道：“你在这等会，我让何旭来接你。”

    封依依看着后面还有两个空座的车露出了然的笑，“好，那你开车小心。”

    “恩。”封宸点了点头，掠过不停叫嚣的萧昱恒上了车，带着秦简扬长而去。

    “该死的封宸！”萧昱恒对着劳斯莱斯的车屁股骂道，转脸看向封依依。

    封依依叫道：“九爷。”

