    咦？

    这夫妻两个闹上了？

    闹得好啊，再闹得响亮些，打起来打起来！

    若不是金锭在旁，季樱直恨不得拍巴掌给屋里那两位加油助威，内讧什么的，喜闻乐见呀！

    说来也不怪季海轻易便被触中逆鳞。他那私塾一向生意便不好，但原先好歹还能招上一二十个学生。自打弘雅书院将那位当世大儒请了来，听说如今季家私塾的学生，单只手便能数得清。招生率暴跌至此，老婆此刻还在那儿给弘雅书院抬身价，这搁谁身上能乐意？

    只训了这么一句，算轻了！

    在与大房相关的事上，季樱从不惮于做个坏人，整日不痛快，这会子唇角倒是有点落不下去，勉力往下压了压，这才掀帘子进了屋。

    这辰光，屋里只有季老太太与大房夫妻俩，季海本来仍在喋喋不休地牢骚，听见脚步声，斜眼往门口一瞟，登时住了口。

    “哎呀！”

    季老太太也应声看过来，瞧见是季樱，立时从罗汉榻上下来了，急急把鞋一踩，三两步奔过来一把拽住了她。

    不由分说，先就赶着往肩膀上使劲拍打了两下。

    “上哪儿去了，想急死我不成？还同你二姐姐扯谎说是去了流光池，我打发人去瞧了，那董家丫头说，你压根儿今日便没露过面！你这孩子，你就算心里有气，可也不能不管不顾地瞎跑哇，已然遇上个脏心烂肺的狗玩意儿了，自个儿还不知道把细些？快跟我说说，到底是怎么回事！”

    嘴上说话，手也没闲着，按住季樱又锤了好几下。

    那动作看上去气势足得很，巴掌扬得高高的，带着风往下刮，可真落到季樱身上却软绵绵，半点不疼。

    季樱愕然。

    她是真没料到季老太太能急成这样。

    毕竟她在外头跑来跑去的早已是常事，家里谁都不会多管，且她还一早便交代过是去流光池，想来，不至于引人担忧。

    也不知她那二姐姐为了护着她，把事情渲染到了甚么地步，季老太太这么个经了一辈子事儿的人，竟也给唬住了。

    怨不得兴师动众地将季渊也叫了回来。

    “祖母别急，我这不是好好的。”

    她忙一把拉住季老太太的手，飞快将遇上梁鹏飞的事情说了一遍：“我原是想着去流光池一趟，可是……心里堵得慌，走到半截儿，实在没那个心气儿，索性随便走了走。”

    说着往门边一指：“我不是独个儿在外头瞎逛，我带着阿妙呢。”

    “阿妙什么阿妙！”

    季老太太打她一顿，犹自不解气，抬手使劲推了她脑门一把：“你们两个孩子，真要遇上坏人，把你们骨头拆了都不够人家塞牙缝！我不理，打今儿起，不许你再自作主张往外跑，要出门，须得先来告诉我，去何处，去多久，几时回来——若晚了片刻，看我怎么收拾你！”

    不肯讲理的模样，活像老小孩儿。

    瞧她气得着实不轻，季樱这会子也不敢反驳，老老实实点头应了声“是”。

    想了想，又道：“今儿我对那姓梁的动了手，即便到了此刻，我亦不觉得自个儿有错。但，方才听大伯娘的话，这姓梁的颇有背景？倘因这个带累家里……这个错我是认的。”

    立在门边的阿妙也不知怎么想的，迟疑着开口，语气平平：“我也错了。”

    “哎呦，这孩子怎么……”

    季老太太哪里听得惯她这不悲不喜的动静，脑仁都疼了，又是好气又是好笑，扯着季樱去罗汉榻边坐下，一挥手：“我还是那句话，打便打了，咱家不惹事，却也是从不怕事的！事情全是那姓梁的不好，我若因为这个怪你，岂不成了个老糊涂？只是你人没了影儿，这叫我如何不慌？我还道你……”

    还以为她受了气，又自觉闯祸，怕家里人再像两年前那般怪罪，便索性又回了蔡家，差点就支使人往村里去找。要不是季渊打发了唐二回来请她先别急，只怕现下，人都出城了！

    “祖母不怪我动了手？”

    季樱有些意外，抿抿唇：“说来，确实该在家等着您回来，只是……”

    总不能说自个儿另有要事得去处理，她便干脆住了口，垂下眼皮。

    季老太太便又心疼，将她半搂住，拿眼睛瞪季海和季大夫人：“侄女儿受了委屈，没见你俩关心一句，你们就是这样做长辈的？哼，只怕一心担忧姓梁的找上门吧？”

    季海只来得及抬个头，还未开口分辩，季渊同许千峰两个打帘从外边儿进来了。

    许千峰礼数十足地与屋内人一一见过，季渊却压根儿连眉毛都没动一下，往季老太太跟前一戳：“母亲也莫再动气，此事您预备如何处置？是打算与那姓梁的说理？”

    “说什么理？”

    季老太太一听这话就炸了，抬手拍桌子：“怎么着，难不成我还好声好气地与他打商量？‘这事儿你当真不妥’‘以后莫要如此了’？做梦去吧！要我说，合该他给樱儿跪下赔不是！”

    “若是这样，那大哥不中用。”

    季渊懒洋洋道：“这事交给我，合适。”

    “别。”

    季樱忙将话头抢了去：“不必麻烦大伯，四叔也不用忙，这事是打我这儿开始的，便还让我自个儿拿主意吧。今天他嘴里不干不净的，我也抽了他一鞭子，倘他老实了，不再来生事，我虽不高兴，却也能勉强把这口气咽下去；但他若还敢再来，我绝不让他舒服。”

    季老太太一怔：“你？这怎么行，此等事，自然要长辈替你做主……”

    “祖母——”

    季樱便去晃她胳膊：“您就信我一回，成不？”

    又嘟嘴又挤眼，扮足了乖巧。

    季老太太一心为了她抱不平，她当然懂，但这事，她实在不想假手他人。

    季老太太还在迟疑，那厢里季渊倒爽快，扇子一挥：“既这样，母亲莫理了，她是有计较的人。”

    一句话给这事落了定，便转身去看季樱：“你还杵在这儿做什么？回去歇着，晚饭我让厨房弄两样你爱吃的送去，你只管踏实在屋里歇息就是了。”

    “是呢！”

    季大夫人半晌没捞着说话机会，这会子忙跳了出来，款款几步，将季樱的手拉住，满眼爱怜：“我们三姑娘到底年纪小，遇上这档子事儿，怕是吓坏了吧？快些回房歇着，定定神。”

    顿了顿，又道：“你瞧，世道便是这样，咱们以后千万当心些，吃一堑长一智……”

    “合着我樱儿还有错？”

    季老太太又不乐意了：“你倒同我说说，她今日哪一点做得失了分寸？她便是再规矩、再守礼，那起腌臜东西照样涎着脸来恶心人，难道让她大门不出二门不迈，在家当鹌鹑？嗬，只怕家中也未必就安全，你那二儿子，不正是个例子？”

    她并非全无城府之人，今日也实是气得凶了，才将这样的话砸了出来。

    季大夫人今日连续三次吃排头，这会子听季老太太言语中还捎带上了季应之，脸色瞬时就变了。

    转脸看看季海，见他只顾垂眼看脚尖，并无半点帮她说话的意思，眼睛里就有了湿意：“母亲，我也是好心……且，应之他不是已经去了庄子……”

    “祖母，那我先回去了。”

    不等她把话说完，季樱便起了身，对季老太太行了个礼，扭头看季渊一眼，转身走了出去。

