
　　第542章算音乐制作人

　　“哦，是这样的。”刘茜笑道：“就是你刚才不是去找坐我旁边那小姑娘要签名吗？我就想问一下，她也是明星吗？”

　　那空少顿了下，旋即迟疑道：“应该……不算是吧？”

　　“不算？”刘茜蹙眉，“是就是，不是就不是，什么叫不算？”

　　空少道：“就是，她不是明星，但应该算音乐制作人。”

　　“音乐制作人？”刘茜眉头又蹙了蹙。

　　“裴君颜和向阳组合您都认识吧？”空少问。

　　“当然了。”刘茜笑道：“向阳组合姑且不说，裴君颜谁会不认识？”

　　空少笑了笑，“那他最近新出的专辑你应该都有听过吧？”

　　“听过啊，不过，这和那个小姑娘有关系吗？”

　　媛楚之前一直在H国那边发展，所以她很少关注内娱。

　　就算关注，也只是关注那些热度大的明星。

　　空少轻笑，“那您去看作词作曲人就知道她是谁了。”

　　“作词作曲人？”

　　刘茜狐疑地打开音乐APP，点开最近听歌列表，点开裴君颜新专辑的任意一首歌曲。

　　“宋晚？”刘茜惊讶，“那小姑娘就是这个宋晚？”

　　————

　　刘茜回到座位后，看着宋晚欲言又止。

　　她是真没想到，这个看起来不过二十出头的小姑娘，竟然就是最近很有名的制作人。

　　她记得，裴君颜新剧《回首阑珊》的主题曲《三寸天堂》，好像也是这个小姑娘写的词曲。

　　难怪她会对媛楚的态度如此淡漠，感情，人家已经跟大腕儿合作过，自然对发展不上不下的媛楚不为所动了。

　　“茜姐，你怎么了？”

　　见刘茜从回来之后，人就开始变得有些心神不宁，媛楚不由疑惑的问。

　　刘茜收回看向宋晚的目光，附在媛楚耳边嘀咕了几句。

　　媛楚越听眼睛瞪的越大，到最后，更是直接盯着宋晚看。

　　察觉到有敌意的目光落到自己身上，宋晚只是微挑了下眉，并没太在意。

　　媛楚收回目光，垂眸若有所思的抿了抿唇。M.23sk.com

　　宋晚方才的脸她已经看过，明明小脸素面朝天，却异常的精致动人，若略施妆容，那该是怎样的人间绝色？

　　裴君颜遇到她，会不会也觉得心动呢？

　　想到这儿，她忍不住攥紧了拳头。

　　虽在异国他乡，但关于裴君颜的一切她都异常关注。

　　所以，也知道“宋晚”这个名字，不过，之前因为没太在意，所以，也没特地去查这个人是谁。

　　今天见过后，她深深觉得自己比不上这个看起来比她年轻漂亮又有才华的小姑娘。

　　可是，即便如此，她还是不肯放弃裴君颜。

　　他是她的白月光，是她后来有过几段恋情后，却依旧念念不忘的人。

　　她承认，从过去到现在，她从来没有一天忘记过裴君颜。

　　所以，她是绝对不会放弃的！

　　如果，谭导的新剧男主是裴君颜，那么，即便用尽所有不光彩的手段，她也要拿到女主的位置。

　　朝夕相处，才能旧情重燃。

　　她不信，裴君颜会对她这个初恋无动于衷。

　　所以，无论是谁，优秀与否，她都要把裴君颜抢回来！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第542章 算音乐制作人免费阅读。https://xs.23sk.com 