
　　“既然你对蒋大少这么忠心，那想必，你是愿意陪着他一起同甘共苦的，对吗？”

　　唐管家之前伤得很重，但那都是内伤，肋骨裂开之类的，腿还能跑能走。

　　而云渺之前下在他跟何志浩身上的药，效果已经过了。

　　“我来。”

　　这回时默拦住了她，抢先一步，直接用棍子废了唐管家的一双腿。

　　唐管家倒是个狠人，虽然痛得整个人都像是从水里捞出来的一般，但硬是咬着牙没叫出太大的声音。

　　“我……我早就劝过大少，你不是一个简单的女人，你心肠比你姐要狠太多了，可惜他不听。”

　　唐管家无比后悔。

　　后悔当初感受到云渺的捉摸不定和威胁的时候，没有暗中解决掉云渺。

　　现在想来，哪怕是受到少爷惩罚，也比现在要强太多了。

　　至少这条命不会留在这里。

　　云渺瞟了一眼边上，吓得脸色苍白、想缩成一团，却因为腰脊骨断裂而无法动弹的何志浩，并没有上前。

　　“呵呵，唐管家，你错了，我不是心肠狠，而是……在某些方面，我可能比他更加变态。”

　　“从一开始盯上他后，我就非常了解他是一个什么样的人，甚至他玩的那些在我看来，有些幼稚，有些无聊。”

　　经历过末世以后，这种人性方面的游戏，谁还会不清楚呢？

　　自认为稳重钓鱼台，高高在上，如同俯看蝼蚁一般，掌控着池中所有鱼儿的生死，从他们的痛苦挣扎中汲取乐趣。

　　那是因为他没有遇到厉害的对手而已。

　　“你们见过享受虐杀的人吗？你们见过喜欢收藏人体器官的吗？你们见过喜欢把人制作成蜡像或玩偶的吗？你们见过把人削成人彘放进大坛子里养的吗？”

　　还有末世时，那些完全不把人当成人类，放到实验台上做实验品的所谓研究员，她已经见过太多这样的怪物了。

　　经历了那么多不平等待遇，惨死了那么多次，见过那么多的变态和怪物之后，云渺很清楚，自己的心理同样是有病的。M.23sk.com

　　这也是她后来仔细地研究和修习各种心理学知识的原因。

　　没有人能救得了她，除了她自己。

　　哪怕是每个世界会遇到的男人，他没有以前的记忆，也无法理解她心中的痛苦和麻木，无法排解她的焦虑和躁郁。

　　更何况，每一次，她附身之后，原主残留在体内的怨气或多或少地都会影响到她，所以，除了自己寻找治愈方法和发泄口，没有别的办法。

　　有时候她甚至想试着自己把自己给催眠了，忘掉一些事情，让自己过得好一些。

　　但她又怕自己忘掉不该忘掉的，对自己的未来不利，也让一直在背后暗暗算计她的人有可趁之机。

　　一时间，除了时默有些诧异以外，其他人，都用惊愕又警惕的目光看着云渺。

　　就连痛得脸色发白，浑身冒冷汗的蒋睿宸都停止了低声呻吟。

　　三人看着云渺的眼神，仿佛在看一个大变态一般。

　　生怕她真的变态到用那些手段来对付他们。

　　云渺嘴角微微一抽。

　　她就是打个比方而已。

　　“别害怕，我不是那样的人，也不会对你们那样做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1500章 小丫头，你眼瘸了？（143）免费阅读。https://www.23sk.com 