
    苏浩独自向而去，莲花气息散发，与山峰气息绞缠，似乎彼此融合，导致他的速度，仍然迅疾。

    他为莲花，此地山峰本体为苍梧神树，皆是天材地宝一列，可以说是半同源，因此对苏浩有很大的绿灯。

    他一路向，见到宝贝便采摘，甚至其遇到了几株二级之的圣药，被苏浩拔起后，如啃萝卜一般，直接吃下去。

    他体内的精华，储存足够，散开后让得气海直接扩大，修为向着化神二层迈步，距离突破已然不远。

    “挡住他！”

    蓦然间，苏浩听到大喝，在他头顶三百丈外，有身影出没，他目光扫去，看到两人，嘴角立刻露出冷笑。

    而在两人之间，围堵的一物，却是让他目光蓦然大亮，那还真是个宝贝。

    当即，苏浩便是靠近，随着与那两人拉近距离，他的速度放慢，露出艰难之色，似乎已经强弩之末。

    而此时，那两人也是注视而来，正是赤阳峰，第二，第三。

    他们的手段的确是不简单，速度之下方的弟子快很多，甚至之一般的化神一层正常的速度还要快速。

    毕竟他们真正的修为，皆是圣胎。

    而两人看到苏浩后，立刻露出一丝意外，其那名赤阳峰第三人，尖嘴猴腮，其名侯远，冷声嗤笑道：“这废物竟然也走到了这里，的确是有两下子。”

    “侯师弟，你看他那满头大汗的样子，一看是到了极限，能抵达这里只怕是用光了吃奶的劲。”赤阳峰第二人，一名脸有着刀疤的男子冷笑道，他名吴云。

    二人揶揄苏浩之后，便是再次盯住被他们施法挡在央的一物，那是一只蝴蝶，此蝶七彩之色，灵动非凡，不是真正的兽，而是一种灵气凝聚的灵物，有些类似于矿兽般的存在。

    达到一定火候，这种东西可诞生灵智，化生人形，天赋恐怖。

    “这东西不简单啊？”苏浩忽然开口，盯住蝴蝶，露出一丝灿烂笑容，此物吸收，可让他达到突破的标准。

    化神之境，元神大成，身死魂可不灭，每次进步，需要的精华都是恐怖，苏浩更是过分，但突破一次，战力暴增也是骇然。

    “哼，这东西乃是灵物，效果非凡，可以说之一件下品圣器的价值也是不低，甚至遇到炼药师需要，价值会更高。”

    “那是自然，即便是在这神山之，这东西也是极其难以寻到的，我们遇到乃是天大的造化。”

    吴云与侯远望着苏浩，露出得意之色，最后更是炫耀道：“小子，想要吗？来，只要你能来，我们直接送给你？”

    二人嘚瑟无，认为苏浩已经无力气，此时只能看着他们夺宝，想必羡慕的不得了吧？

    苏浩很想立刻告诉他们，这东西是我的了，但在他要开口的时候，却是再次察觉到气息波动。

    苏浩突破化神，元神大成，不是人形，而是一朵金色的莲花，之一般人强大的多，灵敏的多，即便是圣胎高手，都无法在元神与他相。

    他出声提醒道：“小心点，截胡的人来了。”

    “哼。我赤阳峰的东西，谁敢抢夺……”二人冷笑，丝毫不将苏浩的话放在心，更是露出厌恶之色，心道我二人难道还没有你察觉的清楚。

    但声音还未彻底落下，两道身影接连闪现，几乎是风驰电掣一般，冲击向那彩色蝴蝶，随后二人合力探下手掌，将七彩蝴蝶带着离去。

    最后远离三百米外，身影方才是暴露。

    赤阳峰二人面色大变，神色猛地怒火，注视而去后，看到两人皆是紫色长袍，皮肤皆是黝黑，样子皆是粗狂，这是紫云峰第二，第三，紫山，紫海兄弟。

    “紫云峰的人，你们未免无耻。”吴云与侯远立刻大怒。

    “哈哈哈，此地宝贝皆是无主之物，谁得到便算是谁的，如何叫做无耻？”紫山与紫海皆是大笑。

    七彩蝴蝶，在他们控制之下，包裹在一个气团之，蝴蝶扑腾翅膀，却是无论如何也无法逃脱出去。

    “大哥，这东西我们带回去，请长老炼化为神丹，必定可让我二人修为暴涨。”紫海瓮声瓮气道。

    “那是当然，这东西可是灵物，在苍梧神山也是极其罕见的，不过，此物如今还未彻底成熟，培养一番，效果更好。”紫山大笑，望着蝴蝶，爱不释手。

    说着，他更是袖袍一挥，取出一个玉瓶，瓶子之装着紫色液体，散发出一股诱人的香气。

    “紫云液。”紫海一愣，随即大喜道：“大哥，你身竟然还有这等宝物，好，实在是太好了，把这灵液喂养蝴蝶，必然可让其成长，发挥更大效果，也许可助力我们突破。”

    紫云峰，存在一处紫色云雾池，乃是紫云峰第一造化地，其便是存在一种灵液，不过，这种东西，每十年才出现一滴，极其难得，而且，只有排在前十的弟子，才有资格进去争夺。

    可以说是无价之宝，效果神。

    当即，紫山便是将液体倒入气团之，融入七彩蝴蝶体内，那蝴蝶看去更加的灵动，散发出一股神妙的道韵。

    赤阳峰二人，气的双目血红，咬牙切齿，道：“离开这里，必让你们付出代价！”

    “我们等着。”紫山，紫海冷然一笑，毫不在意，更是刺激道：“这蝴蝶成长，我二人离开这里直接请人炼化丹药，修为必然暴增，到时候还怕你们？敢来，杀无赦！”

    说着，他还将手的气团抛了抛，在赤阳峰弟子面前炫耀，让二人气的牙齿发出咯吱的声音。

    “哈哈哈！”紫山，紫海，猖狂大笑。

    但笑声还未彻底落下，一阵风刮过，二人面色猛地一变，手的气团已然消失，随着那风而去。二人猛地转头望了过去，在那风消失之地，苏浩的身形暴露出来，望着气团之的紫色蝴蝶，道：“多谢培养了，这东西现在真的是不简单了。”

    百度搜索更新最快的小说站！
