    

    京市文家?夜

    急促的脚步声在走廊响起，初秋微凉，中年男人急得满头大汗，直到看见前方大厅，这才缓下脚步，深吸了口气，大踏步走进大厅。

    大厅灯火通明，中间主位坐着一位着白色唐装的老人，旁边还有一位着黑色唐装的老人。下边的红酸枝木椅上坐着五个中年人，7个年轻人。

    听到脚步声传来，所有人肃穆着脸色齐齐朝他看来。

    中年人急步上前，向正中间穿着白色唐装精神矍铄的老人回禀：“老爷，鲸鱼拍卖场的负责人蒋爷来了！”

    “蒋爷！”所有人脸色一凛！今晚他们已经推拒了五家京市二等家族的家主拜访！

    他们也知道顶级家族没有第一时间上门，也是因为文家的特殊地位给予的尊重！

    但沈章秦霍四大家族就像四座大山重重地压在文家的头上！

    文家虽然不惧任何一方家族，但是也绝没有这个实力跟京市所有家族为敌！

    但作为文家人，他们也绝不能直接交出大师的联系方式，陷大师于不义！

    “竟然连鲸鱼拍卖场的负责人都来了！他们不是从不插手京市势力交锋吗？”一气质温润大概28岁的男人急得站了起来。

    “鲸鱼拍卖场这时候过来是什么意思？”

    “难不成这诱惑已经大到连鲸鱼拍卖场都要违背自己的原则了吗？”

    年轻人最沉不住气，一个个都讨论开了，语气带着急躁，忧心忡忡。

    “泽星，泽月，润秋，都不要急！爸，鲸鱼拍卖场的地位很不一般，也许他们是我们最好的选择！”说话的是文泽星与文泽月的父亲文轩义。

    文老爷子看向一旁的好友苏老爷子，两人对于京市实力更为了解，此时面色肃穆，听到文轩义的劝慰，眉头也没能放松。

    文老爷子对文管家示意：“你去请蒋先生进来吧！”

    不一会，就见文管家引着一个气势不凡，大概35岁的男人走进来。

    男人眼光锐利，看人的时候给人一种压迫感。

    看到主位的文老爷子，他微微收敛了一下自身的气势，很是恭敬地打了招呼。

    “文老爷子，苏老爷子”

    两位老爷子也不敢自恃身份，很随和地请他就座。

    虽然这位蒋爷不属于京城任何世家，但是他背靠的神秘势力实力强大，态度强势，谁也不敢得罪！

    最重要的是，这个势力虽然实力强大，但是从不插手京市的势力争夺！

    “深夜拜访，打扰了！两位老爷子也知道，因为“野鹤”大师的国画引发的动荡已经足以动摇整个京市的格局，一些隐秘的势力也开始往京市聚集！今晚来拜访你们的还是明面上争光正大的手段，一旦隐秘势力插手其中，你们恐怕就算想抽身，也身不由己！”

    明面上的势力尚会忌惮文家的特殊地位，但是隐秘势力可不会跟你讲道义！

    文家虽然地位特殊，但也只是一个单纯的书香门第，没有培养自己的势力！

    对于隐秘势力来说，文家如今是唯一一个知道野鹤大师身份的家族，就相当于抱着金碗上街的小孩！可想而知有多么危险！

    显然文老爷子跟苏老爷子对于京市的势力也是有所了解，早就想到这种可能性。虽然脸色很差，但也没有失态。

    文老爷子看着眼前这位蒋先生，虽然蒋爷在京市久负盛名，但他还是第一次跟他打交锋。

    眼前的男人气势迫人，但礼数周到，言语平和，没有强硬的威胁之意，只是很公正地分析目前的局势。

    文老爷子叹了一口气，不愧是能在局势复杂的京市牢牢占据了第一拍卖场地位的负责人！

    “蒋先生不如移步去书房？”

    书房里只有文老爷子，苏老爷子，蒋爷三人，其他人都留在大厅等候消息。

    文老爷子开门见山：“想来，蒋先生胸有成竹，也知道我们的文家的家风！你有什么计划？若是合情合理，我相信大师也愿意配合一起维持目前京市势力的平衡！”

    蒋爷微微一笑：“文老爷子深明大义！我有个疑问，希望文老爷子能在我们合作之前为我解惑。”

    文老爷子捋了捋修剪得很整齐的胡须：“蒋先生不妨直说。”

    “野鹤大师最近拍卖出去的两幅国画图引起轩然大波。对于他的国画能刺激古武者体内后天之力，加速后天之力的修炼，甚至于突破瓶颈这事，大师是知或不知？”

    仅凭两张国画图动摇了古武几百年的微妙平衡！这野鹤大师的实力深不可测，而且手段之奇骇人听闻？

    若只是无心之举，尚可合作;若是刻意接近文家，利用文家有意而为，那此人，留不得！

    “我们艺术界流传一句话，人如其字，画如其人。这段时间，我们收到野鹤大师送来的许多作品，我个人认为，他品行高洁，断不是这等心思叵测之人！”

    文老爷子目前是花国艺术联合会主席兼国家国画研究院院长，这么多年，见过的字画不知凡几，自认这双眼睛还是有识人之明。

    “那就是文老爷子也从没见过野鹤先生？”虽然蒋爷尊重文老爷子，但也不会因为这么一句话就相信他的判断，更何况，文老爷子自己都没见过野鹤先生！

    对于蒋爷的怀疑，文老爷子也不生气。

    “野鹤大师初时只是参加我孙儿泽星主办的书画大赛“神来杯”，当时参赛的是一副云鹤图。”

    文泽星是文老爷子最得意的孙儿，自小带着身边培养，虽然目前在国家艺术联合会只是主席助理的职位，但联合会的人都知道他是主席培养的下一任继承人，也经常代理主席举办一些比赛，为国画的发展添砖加瓦。

    “能否请文少爷过来一趟？”

    文老爷子理解地点点头，按下传呼铃，让文管家将文泽星带过来。

    “那真是让人眼前一亮的云鹤图！造型生动、空灵洒脱、高洁华贵。你们看，那幅图还收藏在我书房！”

    文老爷子说起国画，眉飞色舞，神采奕奕。只见文老爷子从书房正中间的大书桌一旁的抽屉里拿出一副仔细放在木盒里珍藏的画作。

    在大书桌上一展开，赫然是一副云鹤飞云图！

    一恍神，他们仿佛看到了一只振翅欲飞的云鹤正穿梭于流云间，锐利的眼神似乎穿透画面，直刺人心。

    仅是这么一眼，凛然浩气扑面而来！

    难怪文老爷子仅凭着几幅画就如此信任野鹤大师！

