    特别是‘添越资本’纽约分部。

    他们在715债券期货主力合约上的持仓，因为资金的过度消耗，本来保证金比例就较低，此刻骤然遇到多头集中天量资金，在突然间打穿防线，大额亏损之下，保证金比例，直接下降到100%的最后警戒红线，让交易室里，原本情绪已经稍微放松的所有人，瞬间又无比紧张起来，手心里攥满了汗水。

    “顶住，顶住……”

    看到防线被突破，华银国际纽约分行投资基金交易室，基金经理陈茂丰急声大吼：“快，快……市价卖空，把价格给我压回去，我们的任务，是把价格在收盘前，死死地压在90美元关口，就算资金耗尽，也在所不惜。”

    交易员们在所有挂单防线被突破之后，楞了那么几秒钟。

    然后，便在陈茂丰大吼声中，拼命下单，不计成本，不顾账户资金消耗的速度，砸落空单，持续压制突破的价格。

    在华银国际面对防线丢失，拼命反扑之时。

    巴克莱银行纽约分行基金投资部，肖恩·雅各布里在短暂犹豫之后，也咬牙再次凝聚资金，跟风反扑，夺回90美元的多空相持防线。

    他的老师，也是投资事业部直属领导，尤利西斯给他的指令。

    是在资金允许下，尽全力放空715债券期货主力合约，帮助华资死守90美元防线，时间直到今天收盘。

    他所执掌的这支对冲基金，资金是相对充裕的，有65亿美元的现金额度。

    虽说他不太明白老师为何如此坚定地要与华资合作，做空美国金融交易市场，但既然他已接受指令，就必须得一丝不苟地执行。

    “卖空，持续性的卖空。”

    肖恩·雅各布里坚决地下达指令：“迅速重构90美元的防线，只要防线重构，这里就会成为一个假突破，场外观望的投资者和场内多头信念不坚定的投资者，到时候，都会迅速倒向我们。”

    随着两方空头主力机构，先后反应过来，组织反扑。

    冲破空头防御阵地，堪堪到达92美元的715债券期货价格，陡然间逆转，半分钟内，从92美元，直线滑落至90.6美元，而且在价格滑落之中，空头市价主卖，持续打击价格的声势，一如多头主力刚刚突破空头防御线之时。

    资金的滚滚洪流，再一次拼命冲击盘面。

    多头主力在突破之后，还未来得及巩固阵地，空头主力，天量市价主卖单子，便猛地砸落下来，直接导致多头主力的突破成果，顷刻间，化为乌有。

    “假突破，是假突破啊！”

    关注着715债券期货主力合约走势的许多场内投资者，看见不过1分钟时间，空头主力便以雷霆之势，将价格，重新压回了90美元防线附近，心里不约而同地划过这句话。

    “弱势行情下，若不能迅速反击突破，就是盘久必跌啊！”

    “空头太强劲了，今天多头主力抄底，组织反击，至少耗进去了三十亿资金，然而90美元的空头防线，还是纹丝不动。”

    “市场本就是空头形势，多头主力逆势而为，耗进去再多资金，也没用啊！”

    “怎么就本来是空头形势了？房地美和房利美这两家大型抵押贷款金融机构，今天下午早些时候，不是才发表了联合声明吗？”

    “他们那是为了防止抵押贷款衍生证券交易市场，彻底失去流动性，从而危及到他们，所以才出来发表声明，究其原因，是稳定人心和市场信心，根本就不是单纯的看好市场未来，再者……大家想想，市场形势真的好的话，还需要通过联合声明，来稳定人心吗？”

    “不需要，根本就不需要。”

    “现在已经临近尾盘最后20分钟了，多头主力在空头重新组织沉重的防御线下，再无突破的可能。”

    “金融交易市场中，多空力量，此消彼长。”

    “多头力竭，后续市场行情如何变化，想必大家心里都能够猜到。”

    “横盘，是不可能一直横住的，就算线上的，债券期货主力合约价格，在多空两方主力资金维护下，暂时横住了，但庞大的线下市场，各金融机构间，债券的实际交易价格，也是没法保持恒定不变的。”

    “大家都知道，债市，想卖，一般出手都只能压价出手。”

    “如今，埃尔特银行因为大规模投资抵押贷款衍生证券而倒闭，各同类的中、小型金融机构，必然恐慌。”

    “原本，他们在房利美和房地美联合声明下，也许还抱着市场会强劲反弹，暂缓抛售，尽量减少亏损，多回笼资金的想法，进行暂时性的观望。”

    “但现在……”

    “随着空头力量，在盘面上，表现得比预期更为强劲，我想他们是不会再继续观望，等待着那一丝不切实际的期望实现的。”

    “我认同，而且大家眼光，不要只着眼于715这一支抵押贷款转换债券。”

    “在整个抵押贷款衍生证券交易市场，除了715这一支规模最大的抵押贷款转换债券以外，还有许多上市交易和未上市交易的同类债券、债券期货。”

    “目前，这些同类债券、债券期货，无论线上交易市场，还是线下交易市场。”

    “都已经出现大幅折价，却依然流动性匮乏，无人接手的局面。”

    “埃尔特银行巨量抛售721债券，引发721债券恐慌踩踏，彻底崩盘之后，今天整个市场上，已经又有几支交易量很低迷的债券期货，出现了闪崩态势，很明显，它们的线下交易市场，已经彻底完蛋。”

    “715债券，是相对很安全，但整个市场的风险蔓延，它也不可能独善其身的。”

    “房利美和房地美发行的抵押贷款类转换债券很多，有些债券评级和内含资产，并不怎么优秀，他们的风险爆发，是会迅速连累到房地美和房利美的，从而影响到看似安全的715债券。”

    “抵押贷款衍生交易市场，我觉得风险已经相对严重了。”

    “非投机人员和投机机构，我觉得还是暂时远离这个市场的交易为好，至少股市就要安全很多。”

    “是啊，短短一个月不到的时间，IndyMac银行和埃尔特银行，接连被FDIC接管。”

    “已经足以说明银行间的危机了。”

    “对，IndyMac银行和埃尔特银行的倒闭，虽然从表面上看，没有什么太大的关联，然而从深处追究，却都是由房价泡沫破碎，各类‘次贷’引发的，而这种危机，通过CDS交易市场和抵押贷款衍生证券交易市场，已经蔓延向整个美国金融机构，以及全球各地金融机构，根本就不是那么容易解决的。”

    “715债券，其内含资产，也是‘次贷风险资产’。”

    当空头主力反扑重构715债券期货90美元防线之后，沉默了半日的抵押贷款衍生证券交易市场，其风向，在众多投资者讨论之间，再次转空。

    同时……

    先前观望、犹豫的那些内部现金流紧张，手握大量抵押贷款衍生证券的中、小金融机构，在对多头失去信心，盘面走势不及预期的情况下，也开始再一次担忧起后市，重新开始抛售手里的风险资产。

    在风向再一次由多转空，同时盘面上的突破，被广大投资者，确定为假突破之后。

    场外，看空者纷纷入场做空，而场内信心并不坚定的持仓者，也开始趁着盘面流动性充足，回补平仓出局。

    空头主力坚守之下，等待的，市场风向再次转变的契机，终于到来。

    感觉到空头主力迅猛反扑，重构90美元防线之后，盘面上，越来越大的压力，各方多头主力机构操盘者，内心都是一片震动，眉头紧皱了起来。

    “市场风向在变啊！”

    领航资本集团，赫尔曼投资基金交易室，基金经理科文·莫里斯感知到盘面的变化，脸色很不好：“盘面上的空头主力比我们想的要顽强得多，一次突破，反而为他们创造了更多的机会。”

    “此刻市场风向，已向空头再次转变，再想突破，击溃空头主力。”

    “不可能了，哎……”

    “那我们现在应该怎么做？”赫尔曼投资基金交易组组长约瑟夫·麦尔肯缓下手里持续买进的动作，急声问，“既然莫里斯先生已经判断出了市场风向已经转变，我们很难再有击溃华资空头主力的机会，那就不应该继续做多了吧？”

    科文·莫里斯眉头紧皱，说道：“从单纯的投资决策上来说，看见市场发生我们很难逆转的变化，是应该即时止损退出，或者进行相反的对冲交易，可是……”

    “715债券，对于目前的整个局面，实在是太重要了。”

    “我们若是轻易放弃，那华资就会长驱直入，利用崩盘的715债券，挑动整个抵押贷款业务上的信贷危机，导致抵押贷款衍生证券交易市场的彻底崩塌。”

    “这一块市场塌了，所有关联的金融机构，都会恐慌。”

    “就算他们不恐慌也不行，因为意识到风险的投资者和储户，会闻风而动，从各风险金融机构撤资，保证自己的财产。”

    “这里被华资空头主力击溃，将会发生严重的连锁反应。”

    “从而华资将占据绝对主动。”

    “科文·莫里斯先生说得对。”领航资本首席投资官古斯·福塔走进交易室，闻听科文·莫里斯的见解，很是赞赏，接话说道，“华资的目的，就是想以715债券，挑动抵押贷款市场的信贷危机。”

    “只要但凡有一丝扭转这个市场多空局面的希望，我们就不能放弃。”

    “目前市场风向，确实在缓慢变化，空头逐渐占据优势，但我们也不是全无机会，只要线下市场，能稍微扭转，那么期货价格，自然就迎来了转机。”

    “目前，沉积在715债券期货主力合约交易盘面上的资金，合约价值，差不多达2000亿美元的巨量，线上，风向转变，期货交易盘面，我们很难撬动，但线下实质的债券交易市场，我们利用几十亿、乃至最多上百亿美元，就可以完美撬动。”

    “715债券，是抵押贷款转换债券交易市场的定海神针。”

    “只要我们彻底扭转这支债券的多空局面，那么投资者信心回暖，华资空头主力在这方面的算计，自然也就彻底落空和失败了。”

    “这个交易市场算计失败，挑动不了我们国内危机。”

    “那么，经济稳定下，他们在大宗商品上的布局，也早晚会是一个失败的局面。”

    “所以……此时此刻，纵然市场风向变化，也要尽力守住90美元这个关口价位，保持盘面的平稳，这样我们才有转圜的时间和余地。”

    科文·莫里斯眼睛一亮，问道：“古斯·福塔先生，从线下交易市场入手，确实是个很好的策略，期货引动现货，而现货却又影响着期货价格，两者本来就是相辅相成，互相影响的，715债券交易市场，说到底，还是我们国内的封闭交易市场，价格主导权在于我们，我觉得按照古斯·福塔先生的策略，我们有极大的概率成功。”

    当线上期货交易市场，沉积了太多资金之后。

    线下市场，反而成了容易突破的口子。

    古斯·福塔呵呵笑了一声，说道：“我已经与巴泽尔先生、戴利克先生、乔蒂·沙曼女士等通过气了，他们一致支持我的策略。”

    “就让空头先得意一会吧！”

    古斯·福塔盯着还有几分钟就收盘的交易盘面盘面，眼里有着锋利的光芒：“715债券期货主力合约，会成为他们的埋葬之地的。”

