    第二天早上七点半

    唐煊站在镜子前打量自己。浓密的眉毛，深邃的眼神，高耸的鼻梁。这段时间经历了不少事情，他也改变了很多，但唯独这张如雕刻般俊美异常的帅脸没有丝毫变化。

    “正经人谁约会听二胡啊？”

    他不禁笑道。

    这时他才回过味来，原来昨天不只他自己紧张，林婉也紧张。

    他头也不回地说：“妙妙，等下我要出门一趟，你一个人在家要乖，不要乱跑。”

    唐妙妙睡眼惺忪地说：“阿巴？”

    她只有一颗小脑袋露在被子外面，大大的眼睛眯成一条缝，微卷的睫毛轻轻颤动，嘴角还挂着一条亮晶晶的银丝。

    唐煊笑着模仿道：“阿巴！”

    小白毛团子发了一会儿呆，等到消化了唐煊要出门的消息以后，她缓慢地爬下床，拖着被子像蚕宝宝似地蠕动到唐煊脚下并抱住他的腿蜷成一团。

    她没有说话，就这样默默地抱着。

    唐煊打理完头发之后低头一看，发现小白毛团子把软绵绵的被子盖在他的鞋面上，当枕头一样趴在上面睡着了。

    唐煊看着熟睡的小白毛团子，嘴角不自觉地上扬，眼底流露出一抹暖意。

    他弯腰小心翼翼地把小白毛团子抱回床上并为她掖好被子，然后坐到床边轻抚她的银发。

    “好吃的已经给你准备好了。”

    “等你吃完了，我就回来了。”

    小白毛团子低低地呢喃了一声，好似听到了，又好似做了个美梦。

    唐煊起身出门，走之前他通过门缝观察了两秒小白毛团子，确定她没有异动之后才放心地离开。

    他来到女生宿舍所在的楼层摁响了林婉房门的门铃。

    叮咚~

    咔哒！

    门铃刚响，门就开了。

    一位戴着棒球棒显得活力四射的雪质佳人俏生生地出现在唐煊面前。为了改变唐煊对她的固有印象，林婉今天特地选择了棒球帽、T恤、短裤加球鞋的运动套装，浑身上下散发着青春的气息。

    唐煊有被惊艳到。

    “喜欢吗？”

    林婉身姿轻盈地原地转了一圈，她发梢上的清香飘进唐煊的鼻子，使唐煊有些心猿意马。

    林婉停下来露出灿烂的笑容。

    “我们走吧！”

    唐煊盯着林婉明媚的笑脸恍惚了两秒，回过神后脸颊发红，然后极小声说：“好。”

    林婉无声地勾起嘴角。

    她在心底握拳：耶！得分！

    唐煊让开位置，林婉走出房门和他并肩朝外走去。

    此时的戮神司才刚经历一场损失惨重的战斗，偌大的宿舍区仅剩不足三十个人，所以走廊上十分安静，只有他们两个人交错的脚步声。

    林婉忽然低声问：“你有没有考虑过退出戮神司？”

    唐煊挑了挑眉毛，他默默思索了两秒后询问：“暂时还没有，怎么了？”

    林婉面露犹豫，她左右望了望，然后说：“麦格马只是个开始，以后的战斗烈度会越来越高。你从前没有觉醒能力，战斗和你没关系，但以后就不再是这样了。我觉得......联邦可能没法和后面觉醒的强大古神分庭抗礼，所以你还是早点退出吧。”

    唐煊感到讶然。

    林婉的看法其实就是林氏集团乃至于联邦上层一部分人的看法。

    他深呼吸道：“你是这么想的？”

    林婉不再犹豫，她直截了当地回答道：“没错，而且这是摆在我们面前的现实。就算联邦能够把每一个在自己境内复苏的古神都杀死，旁边的孔雀帝国能做得到吗？还有那些压根不在我们势力范围内的辽阔星域里的古神。”

    唐煊的眉毛微微皱起，这个问题他从前考虑过，得到的答案也不乐观。

    目前只是古神复苏的开始，祂们零零散散地从历史中归来，被联邦集中力量摁灭。但等到一两年后，古神井喷似的集体复苏，那时的联邦还有能力抵挡吗？

    就算联邦能抵挡古神复苏，隔壁的孔雀帝国肯定做不到。那边不仅科技落后，开智教育也做得很差，信教的民众比信科学的民众还多，简直就是古神发育的沃土。而成长起来的古神动辄便能摧毁数以万计的恒星，远不是目前的科技所能抵抗的。

    林婉咬了咬嘴唇，用一种近乎央求的口吻说道：“只要你愿意，正好趁着这次觉醒能力去林氏集团被研究的机会和戮神司一刀两断，这是最合适的时机了。”

    脱离戮神司——

    唐煊揉了揉自己的头发，他记得自己才刚入职没多久。

    唐煊思索了几秒后问：“你能让我离开戮神司，那之前怎么不让安北也离开？”

    林婉下意识说道：“安北关我什......”

    唐煊向她投去惊诧的目光。

    “咳！你和他的情况不一样。”

    林婉的脸红了一下，她解释道：“安北身上能研究的地方已经被研究得很清楚了，研究不了的到现在也还是研究不了，他已经没有理由去林氏集团了，但你不一样。”

    唐煊缓缓点头：“原来是这样......”

    林婉跺了下脚：“你肯定是要去我们林氏一趟的，到时候我们就可以随便找个理由把你扣下来，一直扣到天下大乱，到时候就没人会想得起你了。”

    唐煊顿时了然，如果林婉愿意帮忙，确实能用这种方法把他从戮神司中剥离出来，但他心中还有别的顾虑。

    到了林氏集团，他还有自由吗？

    林婉时刻注视着唐煊的表情，发觉唐煊脸上有些意动之后，她立即说：“到时候我会和你一起走，你有什么要求都可以跟我提，我一定满足你。”

    唐煊犹豫道：“我倒是没什么要求，主要是自由，我不想被关在一个小院子里。”

    “等做完基础测试以后，你就搬来和我一起住。”林婉红着脸说，“到时候想干嘛就干嘛。”

    唐煊怔住了。

    林婉声音短促地说：“所以你同意了？”

    唐煊回过神：“嗯，那就拜托你了。”

    他其实也意识到在戮神司的局限之处了，倒不是危险高不高的问题，而是戮神司作为一个官方部门，以后会越来越严格，逐渐限制他的发挥。

