    昨晚下半夜，张威回去之后，看到健身中心的惨状，又听到张钢添油加醋的诉苦之后，张威立刻就想要打电话给沈勇，找沈勇算账。

    可是，就在张威要打电话的时候，张钢制止住了张威，告诉他千万不能轻敌，应该向天博健身中心的其他店面借用一些打手！

    白天的时候，张威挨个给其他三十个分店的店长打电话，要求借用打手对付沈勇。

    其他的店长看在都是命运社旗下的份上，不得已都同意借给张威打手！

    可是，虽然其他店长同意借给张威打手，但是没有说借给他的一定是厉害的打手！

    所以，其他三十位店长背着张威在一块一合计，索性挑几个他们自己手下最垃圾的打手借给张威用一下得了！

    这样一来，既不会损失他们自己的实力，也没有驳了张威的面子。

    一举两得！

    所以，别看现在外面的人挺多，其实只是一帮真正的乌合之众而已！

    这一点是逃不过沈勇的天眼神识的。

    这时，黑鬼和红鬼走到了林子的面前，停下了脚步。

    “小妞！长得挺水嫩啊！爷爷不想伤了你的细皮嫩肉！赶快滚一块去！等我们把沈勇收拾了之后，再来陪你好好玩！”

    黑鬼咧着大嘴，露出两排大张牙道。

    “就是！小骚妞！乖乖靠边站啊！爷爷的大砍刀可是没长眼睛啊！万一伤着你，或者溅你一身血，你就不好玩了！”

    红鬼用大砍刀指着林子，一脸淫笑地道。

    除了沈勇以外，林子最烦别人对她说一些轻浮的语言了！

    “两个阳痿早泄的家伙！你们好不羞耻！竟然敢对我不尊重！我今天就彻底断了你俩的‘小棒子’！”

    林子怒骂道。

    “呀！这小美妞口气不小啊！”

    黑鬼吃惊地道。

    “是啊！看来我们要是不让她吃点苦头，她是不知道我们的厉害啊！”

    红鬼道。

    “好！那我们就先干掉她！再收拾沈勇！”

    黑鬼道。

    “好嘞！我先劈死她得了！”

    红鬼说着，双手挥着大砍刀就朝林子劈了过来。

    “小妞！到了阴曹地府，你可不要怪爷爷啊！”

    黑鬼喊着，也举着大砍刀朝林子劈头砍了过来。

    见黑鬼和红鬼朝自己劈来，林子的美眸之中，闪出一道寒光。

    “两个小东西！去死吧！”

    林子喊了一声，迎着黑鬼和红鬼冲了过去。

    说时迟那时快，三人出手几乎就在同一时间！

    而且，黑鬼和红鬼距离林子只有三五步远，三人相对而跑，每人也就一两步就相遇了！

    相遇之后，只见三人之间突然闪出一道蓝光！

    随即，又闪出一道红光！

    “啊——！”

    “啊——！”

    紧跟着，又是两声惨叫！

    “当啷——！”

    “砰——！”

    还有两手大砍刀掉在地上，碰到石头和转头的声音。

    借着车辆的灯光，众人全都睁大了眼睛，想要看一看到底是怎么回事！

    不看不知道，一看吓一跳！

    只见，黑鬼和红鬼两人竟然没手了！

    两只手还握着大砍刀呢！

    可是大砍刀已经掉到了地上！

    黑鬼和红鬼的双手断裂处，正在咕嘟咕嘟地往外喷溅着血水！

    看得令人头皮发麻！

    “是你们想要砍死我的！我属于正当防卫！”

    林子冷冷地道，“不过，你们犯了本姑娘的大忌！我的让你们变成没有小棒子的人！去你们的吧！”

    说着，两道红光一闪！

    黑鬼和红鬼，彻底失去了男人的雄风，直接昏死过去了！

    坐在车里的沈勇看到林子出手如此狠辣，心中也是倒吸一口凉气。

    真是没想到，林子竟然比沙子和蚊子下手还要狠！

    暗卫三子本来就在粉芙蓉洗浴中心受到过无数男人的玷污，对那些想要玷污他们的男人，一点都不留情！

    必须断掉他们做男人的资格！

    另一边，张威和张钢早就看傻了！

    他们知道沈勇厉害！

    可是没有想到，从车上下来的一个小女生竟然会比沈勇更厉害！

    眨眼之间，黑鬼和红鬼就失去了双手！

    还失去了属于男人的宝贝。

    最毒妇人心啊！

    这简直太残忍了！

    “林子！莫要伤了他们的性命！”

    沈勇连忙叮嘱道。

    “是！勇哥！”

    林子点了点头道。

    这时，张威壮着胆子喊道：

    “美女！你到底是人是鬼啊？”

    “我是杀人不眨眼的女鬼！呜哇——！”

    说着，林子突然将头发散开，将长发披散在脸前，凄惨地叫了一声。

    “哎呦——！女鬼啊！真的是女鬼啊！”

    张威“哐当”一声扔掉了大砍刀，一屁股瘫软在地。

    “张——！威——！你要是不像像他们俩这样失去双手的话，赶快给本姑娘滚！滚慢了！我要了你的命！”

    林子凄惨地喊道。

    “是是是！我们走！我们走！女鬼奶奶！请你饶命啊！请饶命啊！”

    说完，张威连滚带爬地钻到了后面的杂草丛里。

    见张威逃跑了，其他那些乌合之众，也跟着夹着尾巴逃跑了。

    唯独留下张钢还在原地站着！

    可是，张钢早已经被吓得拉屎拉尿一裤兜了。

    他脑子已经木掉了，不知道逃跑了！

    “钢哥！快跑啊！威哥已经跑没影了！”

    一个小喽啰拉了拉张钢道。

    “哦！对！逃跑！赶紧逃跑！”

    张钢说着，也顾不得裤裆里的屎尿了，提着裤子只想要逃跑。

    可是，就在张钢刚转过身的时候，林子突然喊道：

    “张钢！你给我回来！”

    闻言，张钢立刻被吓得双腿瘫软在地，噗通一下跪在地上，一边磕头一边道：

    “女鬼奶奶！女鬼奶奶！请你饶命啊！我们再也不敢找沈勇的麻烦了！求求你放过我吧！”

    “行了！我已经放过你们了！只不过，你们来两个人把晕死过去的黑鬼和红鬼抬走啊！你们不要自家的兄弟了吗？”

    林子道。

    “多谢女鬼奶奶！女鬼奶奶仁慈啊！快来人啊！别跑了！女鬼奶奶不杀我们！他们要我们把黑鬼和红鬼抬走！快点的！”

    张钢喊道。

    听到张钢的喊声，还真有五六个人听张钢的，过来将黑鬼和红鬼抬走，顺便把握有双手的两哥大砍刀也拿走了。

    “哼！一帮胆小如鼠的家伙，还敢和我打！没意思！”

    林子梳理了一下长发，冷笑道。

