    眼前的女子有着醇厚的内功，再看到那双剔透的异色瞳眸，他微不可见地蹙了一下眉。

    明明是一模一样的脸蛋，但他知道，眼前的女孩并不是他心爱的楚姣梨……

    楚姣梨望着眼前的男子，一身赤色蟒袍，看着威风凛凛, 俊逸的面容英气十足。

    有那么一瞬，她瞧见了他眼底透着的深情款款，那样执着，那样诚挚……

    她微愣了片刻，而后眨了眨眸子，这个男人她见过，是画像上的那个男人，北冥国太子, 北宫腾霄。

    他长得可真好看，画像也画不出这番高贵的气质。

    她轻轻启唇，道：“那个……”

    听到了她的声音，北宫腾霄旋即反感地蹙起眉，松开了她的手，别过头去，道：“你不是梨儿……”

    “哎呀，这位姑娘和前太子妃长得可真像呀。”一位路人道。

    “是啊，方才听声音，倒是没感觉出来呢。”

    楚姣梨微愣，轻轻蹙起了眉，在众目睽睽之下，被误认成了别人，她也是难堪的。

    “对不起。”北宫腾霄声线有点低沉，已然不愿再多看她一眼。

    闻言，楚姣梨轻轻叹了一口气，罢了，他既然道歉了, 自己也退一步吧，若是认成了什么前太子妃，也代表这个男人很念旧吧。

    众人也散得差不多了，举办桃花舞的中年男子笑着将玉如意递给了她，道：“姑娘，您的玉如意。”

    见此，楚姣梨的心情倒是好了一些，她轻轻扬起唇角，道：“谢啦。。”

    语落，她便要跃下接过玉如意，刚拿过玉如意，却听身后“嘶啦”的一声，她蹙眉往后一望，失了重心掉了下去。

    “扑通”一声，楚姣梨跌进了水中，她抬手抹了一把脸，抬头望向负手而立的北宫腾霄，道：“我就在你旁边，你怎么不扶我一下？”

    北宫腾霄那清隽的凤眸冷冷地睨了她一眼，道：“你不是很厉害么？自己上来也是可以的吧？”

    语落，他便跃下了桥头，往喧闹的街上走去。

    “你！”楚姣梨顿时气不打一出来，没想到这个男人竟坐视不救！

    她气愤地咬着牙，而后忽然一怔，低头看着自己空空的双手，愣住了：“诶？我的玉如意呢？”

    听到这话，小摊老板蓦地大惊，抬起颤抖的手指着湖面，道：“找找啊！快找找！”

    “公主！公主！”两個侍卫沿街边走边喊着，走到桥上，才见到跌在水中的楚姣梨，蓦地大惊失色，道，“公主！我们救你上来！”

    楚姣梨低着头，呼出一口气，道：“给那位大叔一些银子。”语落，她便往河畔游去。

    楚姣梨一脸烦闷地回到中罗国，踏进欢离殿后，她嘟着嘴道：“我不嫁！我死也不嫁那个什么北冥太子！”

    墨无忧轻轻扬起唇角，道:“好啊，为师成全你。”

    楚姣梨蓦地一惊，寻声望去，才看到跪坐在桌前品茗的墨无忧。

    她抬手拍了拍自己的心口，呼出一口气，道：“师父，你来了怎么也不说一声？”她转了转眸子，笑着道，“师父，你说的是真的么？我不愿意嫁，你真的可以让我不嫁么？”

    墨无忧缓缓将茶杯放下，从容地道：“当然。”

    “那太好……”

    楚姣梨话未说完，便见到墨无忧朝她抬手，她旋即便被一股强劲的内力吸了过去，还未反应过来，便被他掐住了脖子。

    他微微眯起凤眸，漆黑的眸底闪过一丝杀意：“想死，本座成全你。”

    在逐渐窒息之中，楚姣梨露出迫切的求生欲，瞪着惊恐的眼，伸手试图掰开他的手。

    须臾，墨无忧才缓缓松下了力道，将手背到身后。

    “咳咳咳!”楚姣梨用力咳了几声，旋即有些后怕地退了一步，低着头道，“对……对不起师父……”

    墨无忧冷冷地睨了她一眼，道：“本座要你嫁，你就得嫁。”

    楚姣梨轻轻蹙起眉，有些委屈地道：“可……徒儿不喜……”

    瞧见墨无忧那如野兽一般冷血的眼神，她旋即没了声，闭上了唇瓣。

    “嫁去北冥是有目的的，本座要你辅佐北宫腾霄为皇。

    楚姣梨轻轻挑起了眉，总觉得墨无忧还有什么可怕的目的，她悄声开口，试探性地询问道：“然后？”

    墨无忧声线低沉了几分，道：“杀了他。”

    闻言，楚姣梨蓦地一怔，这北宫腾霄与墨无忧有什么深仇大怨？竟然要取他性命?

    “这是其一，还有其二。”

    楚姣梨低下头，道：“师父请讲。”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“你去北冥国，找到一只墨色巨龟，见到了它，你便会知道接下来需要做什么了。”

    楚姣梨点了点头，道：“知道了，师父……”

    墨无忧从袖间掏出一个小瓷瓶丢给了她，道：“不想没命，记得按时吃。”

    接过瓶子，楚姣梨这才忽然想了起来，旋即打开瓶塞倒出一粒服下。

    她将瓶子收好，道：“是。”

    那次昏迷时，她的记忆被篡改过，除了记得墨无忧这个师父传授了她武功以外，还记得给她下了毒。

    这毒只有七天的解药，若是超过了七天，便会五脏爆裂而亡。

    她也只能一边在心里抱怨着，一边乖乖地定时服下解药。

    这便是楚姣梨听从师父的原因了。

    北冥国，皇宫。

    天朗气清，御花园的亭中，北宫腾霄与北宫烈正下着棋。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“哦？中罗国公主？娇生惯养的尊贵公主，愿意委身当侧妃么？”

    “中罗摄政王的意思，是为了和四国联络感情，也安排了其他的公主去另外三国和亲，朕的皇子不多，嫁来的公主只能做侧室了，虽为妾，你可不能亏待她。”北宫烈语重心长地道。

    北宫腾霄轻轻扬起唇角，道：“儿臣遵命。”

    见北宫腾霄服从，北宫烈露出欣慰的笑意，与从前那个执拗的性子相比，现下的他倒是懂得顾全大局了，甚好，甚好！

    太子府，旖旎殿。

    环佩心事重重地从屋外走了进来，朝正在刺绣的项旖旎道：“娘娘，听闻殿下要娶侧妃了，是中罗国的公主。”

