    聂凌霜问两位法师，你们说杨景先采花问柳、残害少女，有何证据？

    一位法师扭头看向为首的捕快。

    捕快头目从腰间扯出一卷白纸，一抖一展，居然是一张海捕文书。

    海捕文书上画的是我和屠雄、休子青的头像，写的也是我们三个的名字。

    罪名写得不堪入目、人神共愤，说我和屠雄乃淫兽邪妖幻化人形，残害少女无数且先奸后杀、剜心而食；休子青则是雉鸡成精、到处迷惑男人等等。令各级官衙见之即捉，并号召各路奇人异士仗义襄助、为民除害。

    海捕文书的落款处，盖的居然是北恒国的国玺大印。

    略略一瞧，我恍然大悟：这肯定是季昌升那个老东西贼心不死、利用公权报复我们！

    陆飞游近前看了看海捕文书，断然否认：“杨先生绝对不是那种人！”

    捕快叫道：“此乃朝廷行文、传至各地，上有国玺大印、岂能有假！”

    说完，捕快再次催促两位法师赶快动手降妖除魔。

    手托琉璃钵盂的法师默念咒语、大喝一声“起”，琉璃钵盂腾空而起、瞬间变大，并放射出一道碗口粗细的金光射向我。

    陆飞游右手一扬，一道白光疾射而去。

    砰！

    琉璃钵盂瞬间就被陆飞游的法器给击落坠地、碎成数片。

    与此同时，手握桃木剑的法师右腕一抖，剑尖闪烁着艳艳红光朝我刺来。

    没等我动手，聂凌霜就抬脚将其踢飞并轻声喝道：“连人与妖都分不清，何谈降妖除魔？再敢乱来，就别怪我不客气！”

    另一个法师抬手指着陆飞游和聂凌霜，大声叫嚷：“看来他们两个即是屠雄和休子青所幻化！”

    眼见几十个捕快就要挺刀冲来，我不想伤害他们，忙亮出伏魔棍猛地朝旁边的一盘石磨砸去。

    偌大的石磨瞬间裂成数块，惊得众捕快目瞪口呆。

    “你们的脑袋若比这盘石磨还结实，不妨过来试试！”

    吓阻众捕快后，我转而安慰道，“别紧张，你们只是奉命行事而已，我不杀你们。但我告诉你们，这张海捕文书纯属颠倒黑白！”

    众捕快面面相觑，既目露惊惧又不敢转身跳跑。

    “这肯定是季昌升在诬蔑我们。要不这样吧，你把海捕文书交给我，三天之内，我会让你们北恒国的国君再下一份诏书，承认错误！”

    简单解释下，我示意为首的捕快将海捕文书交给我。

    见对方迟疑不决，陆飞游长臂一伸、一把夺来并大喝一声：“滚！”

    众捕快见状大惊、纷纷后退……

    离开小集镇，聂凌霜问我到底是怎么回事。

    我将我和屠雄、休子青在功德山的遭遇简单讲了下。

    听完，聂凌霜横眉说：“愚民可悲、国贼可恨！既然这里距功德山并不算远，我们不妨先去捉拿季昌升，把他碎尸万段！”

    陆飞游也磨拳擦掌，恨不得立即吃了季昌升。

    我抬手道：“国贼易诛、愚民难醒。我们若杀了季昌升，肯定会有无数百姓痛哭吊唁、甚至到处为他建庙、奉其为神！如此，会吸引更多无耻之徒大义凛然地愚民害民。”

    陆飞游皱眉点头，认同我的看法，问我如何处理才算妥当。

    我将我的想法讲了出来。

    听完，陆飞游和聂凌霜都认为如此最好，既出气解恨又能让季昌升得到应有的恶报，亦能让百姓们知道所谓国师、纯是国贼！

    我们三个带着海捕文书，首先赶往栖凤山，找到了屠雄和休子青。

    稍一寒暄、给他们双方做个介绍，我就将海捕文书递给了屠雄。

    “无耻老贼竟然如此诬蔑于我！我要非活剥了他不可！”

    屠雄气得破口大骂，恨不得立即捉住季昌升，慢慢剥了他。

    休子青不解地询问怎么回事。

    “喏，你自己看吧！”

    屠雄将手里的海捕文书抛给休子青。

    休子青低头一瞧，刹那间咬牙切齿，同样恨不得立即剐了季昌升。

    合上海捕文书，休子青与屠雄齐声请我出手、帮他们捉住季昌升。

    我摇摇头：“如果需要我动手捉他，我就不必舍近求远来这栖凤山。我认为以其人之道还治其人之身，让他身败名裂、千刀万剐更合适……”

    听完我的计划，屠雄和休子青齐声叫好。

    我站了起来：“既然两位也赞同我的看法，那就宜早不宜迟，现在就去。”

    陆飞游和聂凌霜也立即起身，我们五个迅速朝北恒国国都赶去。

    北恒国都城禁地。

    由我们五个一块动手，那些禁军和侍卫们一触即溃、望风而逃。

    虽有几个异人术士试图用法术法器顽抗，但很快就非死即伤、跪地求饶。

    原本高高在上的北恒国国王，在几个宫女近侍和大臣的陪同下，战战兢兢地口称上仙、请求息怒。

    我掏出海捕文书摔到对方脸上：“喏，这个是你签发的吧？”

    对方瞧了瞧，马上叫苦不迭、口称冤枉，说这全是老国师季昌升的主意，至于国玺大印也并非他亲手所盖，而是掌印太监盖的。

    “他娘的！真是昏君出奸臣，你倒是挺会推卸责任的！”

    屠雄忍不住爆粗口骂了一声，手中的霹雳锤一下子将玉石铺就的地面砸下去二尺多深，惊得君臣脸色苍白、瑟瑟发抖。

    我说出了我的想法。

    国王连连点头：“依得，依得，全依上仙！求上仙息怒饶命！”

    说完，国王立即吩咐近侍速速拟旨、召老国师季昌升连夜前来，并将季昌升的父母妻儿全部接到都城。

    次日早朝即将结束时，季昌升匆匆赶至。

    “老臣季昌升叩见大王，不知大王急召老臣、有何要事相商？”

    季昌升一脸憔悴、看样子一夜未眠，跪在地上大礼参拜。

    国王也没让他平身看坐，淡然道：“也没什么要紧的事，只是新任国师想见见你。”

    季昌升一脸茫然：“新任国师要见老臣？”

    国王嗯了一声，起身撩开珠帘，毕恭毕敬地冲我说：“国师请坐。”

    我踱步出来，坐在旁边的太师椅上，居高临下地看着季昌升：“没错，本国师想向你请教几件事。”

    目光一碰，季昌升瞬间瞪大眼睛，不由自主地哆嗦一下继而弹跳起来、转身想跑。

