    “就是，姓沉的，你以为你又能够干净到哪里去！”

    “要说死二十条命，那二十条命就有十八条是你送到我们手里让我们糟蹋的！”

    “沉玉，你别想糊弄江小姐，说起心肠歹毒，你才是最恶毒的那一个。”

    “你敢说那些女人不是你用变声器还有我们提供的名牌衣服，用演技骗到手的！”

    你一言我一语，互相揭露老底，听的刘家主众人头皮发麻。

    他们现在，才终于知道这些个兔崽子是怎么招惹到江灵的了！

    玩女人，玩死了那么多！

    完了，还在人家江灵跟前自揭老底！

    现在，儿子自己把自己的脸都撕扯完了，他们这些老家伙就算是有心想救人，怕是也难了。

    几个家主死都想不到，这些个儿子都是没有脑子的！

    更没有想到，牵扯到了这么多条人命！

    所有人家主，面如死灰，闭嘴不言了。

    只剩下几个嚷嚷的少爷，说着说着像是察觉到了氛围不太对，纷纷闭上了嘴巴，装聋作哑了。

    江灵盯着他们，脸色已经阴冷到了一种地步。

    本来还想看戏，可是现在她已经听不下去了，这些人，全部都得付出惨重的代价！

    当即，江灵冰冷地扬起手中的手机，将所有的录音都发了出去。

    “你们说话的录音，我已经全部上传给了上面。”

    “现在，你们家族所有的人员，产业，全部封停，等着最后裁决！”

    “至于那么多的人命，就由你们几大家族亲自偿还！”

    江灵说完，冷笑一声，“把人命当成数字玩？”

    “我会让你们知道，什么叫做千里之堤，毁于蚁穴！百年基业，一朝倾覆！”

    话落，江灵冰冷起身，就想叫江枫离开，却没有想到，刘家主突然开口了。

    “江小姐，你知道你这么做的后果是什么吗！”

    “我刘家就算是二流家族，就算是实力不比你们江家，但是我身后可是整个燕都的二流家族，你真当你江家有本事一手遮天？”

    “而且，你以为你把东西发出去还能够活着走出这里？要知道外面都是我们的人！”

    刘家主双目剧烈晃动，突然起身挡在了江灵的面前，冰冷威胁道，“你要是想活着离开，咱们最好坐下来好好聊聊，你发出去的东西怎么收回来！”

    刘家主起身，其他的家主瞬间跟着起了身，盯着江灵起了歹心。

    “别说，江家竟然会有你这么天真的千金，长得倒是不错，要是江家出了比我们几大家族还要大的丑事，怕是无人会顾及我们了吧？”

    “要怪就怪你不过一个女人，竟然不在家里好好的相夫教子，要出来维持人间正义，你真当你一个女人能够翻天不成！”

    区区一个女流之辈，想要直接硬刚他们几大家族？

    如果她现在是在江家，或许他们还会直接认输，但是现在房间里面就只有她一个女人，难不成她以为可以有通天之能，安然无恙地离开这里？

    不得不说，江枫隐匿了气息之后，存在感是真的弱！

    自始至终，他都坐在床头看着现场，结果那群人进了门之后，所有的注意力都在江灵的身上，硬是没有察觉到房间里除了江灵，还有一个江枫。

    此刻，看着刘家主挡住了江灵，江枫突然冷笑一声，“诸位好大的威风啊。”

    他开口，几大家主的脸色瞬间一变，惊惧地转头看了过去。

    床头，坐着一个面相俊朗的男人，此刻正冰冷地盯着他们，像是看……一具具的尸体！

    不过，江枫比江家还要神秘，这些人是丝毫没有见过了。

    刘家主盯着江枫看了两眼，注意到他浑身上下的衣服都是杂牌子后，忍不住嗤笑一声，“区区一个保镖，竟然在这种时候开口，有胆量！”

    他几乎瞬间，就觉得江枫不是什么重要的人物。

    “……”

    ？？这位家主你是不是搞错了？

    江灵懵懵地看了一眼江枫，再回头看了一眼刘家主，脑袋上面都忍不住滑下来三条黑线。

    保镖？

    你家保镖会这么公然躺在床上？

    江灵懵，江枫却直接掌心一甩，隔空对着刘家主的脸甩了一道劲风。

    “啪！”

    清脆至极，甩破了刘家主的脸，打在了刘家主的自尊上。

    众人被江枫这一手弄得心中一惊，下意识后退，藏在了刘家主的身后。

    毕竟，他们也不过是没有武力值的有钱人，现在保镖不在身边，自然是要暂避锋芒了。

    “你，你竟然敢打我！”

    刘家主不可置信地看着江枫，两只眼睛都冒出了红血丝。

    江枫冰冷地盯着他，像是看一只臭虫一样，不带丝毫的情绪，这直接踩在了刘家主那高傲的尊严上了。

    “你等着，你给我等着！”

    刘家主暴怒地咆哮一声，直接拿过手机就叫外面的人进来！

    “你们所有人给我进来！”

    他非要把这个男的碎尸万段！

    刘家主叫人，王家主紧跟着叫人，其他的人瞬间也叫了人，毕竟这一次他们都带了人，多出一份力自然是好的。

    更别说，方才江枫那一手，格外地有震慑力。

    还真的怕来的保镖不是这个人的对手！

    电话打了没有十秒，所有的保镖就冲入了房间中，将江枫包围了，甚至还将江灵控制住了。

    “找死！”

    望着这一幕，江枫冷笑一声，这才冰冷地从床上起身，一步步走了过去。

    本来想着让江灵处理这件事情，现在看来，还得先让这些人趴下，才能够好好说话了！

    江枫猖狂，刘家主更是怒不可遏地捂着脸怒吼一声。

    “所有人给我上，谁宰了他我给谁一百万！”

    一百万！

    这对于二流家族的保镖来说，可算得上是巨款了！

    当即，所有的人扬起手中的实心铁棍，朝着江枫冲了上去。

    百余人浩浩荡荡，几乎把整个房间给塞满了，更别说此刻全部朝着江枫冲了上去，看着气势极其骇人。

    然而，江灵丝毫不慌，从容而立，只等着看自家哥哥大发神威！

