    “原来区别在这里……”

    这么说的话，如果不考虑高端文明技术，现在的火种8号已经是接近完全体的样子了。

    “你的心里肯定还有很多问题想要咨询，以后还有很多时间，可以慢慢问我。现在，你先去尝试修练《生命真解吧》，残破机器人我拿走了。”

    火种8号说道。

    紧跟着，陈立可见的系统仓库之中，守备3号机器人就不见了。

    “诶，话说……你好像有一个我不能看见的系统空间？”陈立发现这一点，好奇的问道。

    “是的，你想看一下吗？”火种8号反问他。

    “想啊！”陈立搓搓手，有点小激动。

    他早就知道系统有隐藏空间了，像“潜能点”幕后的基因药剂，就是藏在那个空间里头。

    “看吧。”

    系统花了几秒钟，将隐藏空间以画面的形式对他展开。

    陈立只觉得眼前一暗，一个庞大无比的黑暗空间出现在了他的眼前。

    这空间不知道有多大，好像无边无际一样。

    里头整齐有序的堆放着许多东西。

    盒装的药剂，一大堆不知道什么作用的芯片，一些奇形怪状的金属疙瘩，看起来很高端。

    还有许许多多看不太清楚，不知道是什么作用的东西。

    陈立只觉得眼花缭乱，一时都分不清什么是什么了。

    火种8号对他道：“根据设计者定下的规则，这里面的东西你都不能取用，必须由我进行分配或者奖励才能给你。所以你不用问它们是什么，时机合适的时候，我会将它们给你的。”

    “……行吧。不过……那个基因药剂，能不能多给点投放渠道啊？1个月才能换1点实在是太慢了，我还想快点成长呢。”陈立撇了撇嘴，嘟囔道。

    这系统发放潜能点实在是太小气了，他这15年来几乎都没咋提升过实力。

    岂料，他这句话才说完，系统就反驳道：“你已经有《生命真解》了，它胜过一切基因药剂。库存的这一些，大约只能换取3000点潜能，对你的提升十分有限，所以你不再需要它了。”

    “呃，好吧……”

    三千多点潜能，看起来多，但他现在每加一个属性点就要128点，提升确实是不大。

    “那……可以把基因药剂送给我，让我为身边的人提高一下身体素质吗？”陈立又问道。

    既然自己用不上，那就给身边的人用。

    3000点潜能，如果是超凡之下的人用了，提升将是非常可观的！

    系统回答道：“可以是可以，但按照设计者定下的规则，你想要获取珍贵资源，就必须完成相应的成就。等你做完【帝国霸业】的任务，我就把剩余的基因药剂交给你来分配。”

    “行！成交！”陈立喜道。

    之前【帝国霸业】对他来说是寿命和潜能的提升，但现在不一样了！

    这些潜能点可以送给身边的人，帮老婆孩子提高体质，这可比他自己稍微强化一点还要重要得多！

    “诶，对了，你不是说寿命修改的功能只对超凡以下的人有效吗，为什么【进化之路】任务下，我突破超凡之后，还能得到寿命的增长？”陈立又想起一个问题，忍不住问道。

    系统做出解释：“那是因为……当你突破境界的时候，本来就会提升寿命长度。我在你的信息面板上隐藏了部分寿命年限，发放寿命奖励时，将隐藏部分归还就行了。”

    陈立：……

    这尼玛，好腹黑啊！！！

    真没想到堂堂火种系列智能助手，居然也有这么坑人的一面！

    “所以我现在的实际剩余寿命是多少？”陈立幽幽的问道。

    系统回道：“你吃过通天神木的果实，拥有庞大的生命能量，根据生物信息反馈，我推测你不出意外的话，还能活920年。”

    “卧槽！”

    陈立惊呼一声，吓得不轻。

    之前看到自己还有600年寿命他就已经震惊不已了，后来被“杀神”扣掉了一些，也还有两百五十年在。

    没想到系统居然这么黑，把他的900多年给显示成了200多年……

    这特么不是吓人吗！

    还好他命长，要是一个能活9年的被显示成2年，还不得吓得提前去世？

    “以后各种信息给我正常显示啊，别再忽悠我了……”

    陈立有些哀怨的道。

    系统回复一句：“好的，我尽量。”

    怀揣着小忧伤的心情，陈立走出家门，准备去阳光底下尝试修练《生命真解》，看看自己能否快速成长起来。

    出门后，他又想起了“杀神”称号的由来，据说是需要一种名为“邪恶信物”的东西。

    便又问了一下火种8号，打听其中真相。

    火种8号告诉陈立：“那是人类科学家未知的领域，邪恶国度是宇宙中的顶级文明，科技水平在12级以上，远超星河宇宙国。之前设计者曾经推测过，邪恶国度的至高生命‘邪恶之主’，应该就是一位进化程度超越掌控者的‘星空之主’级存在。”

    陈立闻言一阵默然。

    掌控者可以意志横跨星空，在别的星球为非作歹。

    而星空之主更厉害了，可以仅凭一件信物，跨越宇宙星空不知道多少个星系，将力量赋予自己的“邪恶信徒”。

    这得多可怕的力量才能做到啊？

    509800倍的身体密度都没这么变态，这显然已经超出了人类科技所能理解的范畴！

    宇宙太大了……

    陈立心生感慨，他发现自己所知道的宇宙知识，只不过是沧海中的一滴水，比起整个海洋来说微不足道。

    也许邪恶之主也不是宇宙中最强的存在，12级科技也不是最强的科技。

    在他们之上，还有13级，14级，甚至100级的宇宙文明！

    当科技和力量达到那种无比高深的层次之后，火种系列智能助手的设计者，林明心所说过的那种“玩弄时间”的情况，或许真的有可能出现！

    “妈的，真是恐怖……还好我只是个47岁的小同志，还有时间可以慢慢修练！”

    陈立忍不住咒骂了一句，为自己的弱小感到十分的不爽。

    然后随便找了个空旷的，阳光充足的地方，根据脑海中储存着的《生命真解》指引，开始尝试吸收身体表面接收到的阳光能量。

    

