    听到我的话，盘奫看了我几眼，然后又对陈雨摆了摆手，就转身离开了。

    源青翼也是赶紧跟上去。

    我在转身的时候，就听到陈雨说了一句：“走了。”

    刘老师问：“谁走了。”

    陈雨摇头说：“不知道谁走了。”

    刘老师接着安抚陈雨，我则是没有显身的意思，很快我就又追上了盘奫，我们再次回到雨中。

    盘奫对我说：“好了，我看到歿祸了，他生活的很好，至少比本源世界的每个人都生活的幸福，我很开心。”

    “咳咳咳……”

    我看着盘奫说：“现在准备好把你的力量散了吗？”

    “你身上的本源世界力量太强，若是让您以现在的这种状态长期在盘古世界生存，盘古世界的规则和力量结构就会发生潜移默化的改变，而那种改变可能对盘古世界来说，是致命的。”

    盘奫点了点头说：“好吧，不过这个地方，似乎不适合我散掉自己的意识，找一个宽阔点的地方吧。”

    我一挥手，一道黑色的空间门就在我们的面前出现。

    我说：“进去吧。”

    源青翼还有些犹豫，可盘奫却是直接走了进去，源青翼这才跟上。

    一同进了空间裂缝的大门，等我们再出现的时候，出现的位置便是昆仑山中的一个荒僻的山谷里。

    山谷的周围全是雪，我们一行人就出现在雪地里。

    盘奫看着我说：“灵异之主，你把盘古世界的规则运用的倒是炉火纯青啊，我甚至还能看到你驾驭规则的力量，有些超出盘古世界，甚至是本源世界。”

    我没说话。

    源青翼那边则是一副不以为然的表情。

    盘奫继续说：“好了，我现在就准备将自己所有本源之力灌入盘古世界，转化为盘古世界的灵力，等我做完了这一切，你就帮我搞定我的魂魄。”

    我点了点头。

    源青翼这个时候在旁边说：“奫主子，你真的要这样吗，那我怎么办？我不想被封印，更不想融入盘古世界，我想要回雨之幻界。”

    盘奫慢慢走到源青翼的身边，然后一手搭在其头顶说了一句：“你不喜欢灵异之主封印你，那就让我来亲手封印你吧，不过在我封印你之后，你的所有力量都会完全禁锢，除非我再次苏醒，否则没有人可以解开封印，而你将生生世世在我的灵魂中伴着我轮回转生。”

    源青翼沉默了一会儿说：“奫主子，如果是你要封印我，那我便不反抗了，我的一切都可以是你的。”

    盘奫没有半点的心慈手软，一股极强的本源之力直接灌入源青翼的身体里面，源青翼的身体慢慢地开始虚幻，我清楚看到，盘奫用的封印手段，竟然是灵魂的吞噬封印。

    他的灵魂直接把源青翼的魂魄给包裹了起来，至于源青翼的身体，以及力量，都被盘奫直接散掉了。

    滚滚本源之力散开，我自然也是吸收了不少。

    只可惜这些力量还是无法让我升级，五十多颗帝星的本源之力，既然不够我升一星的。

    我的瓶颈真的过去了吗？

    盘奫封印了源青翼后看着我说：“好了，我现在散了我的力量。”

    我点了点头说：“你可真够狠的，源青翼这么护着你，你说封，就给她封了。”

    盘奫说：“我也是为了她好，如果我不封印她，一会儿她肯定和你有一战，依着她的个性，势必跟你拼个你死我活，而她赢你的可能性微乎其微，所以她到时候会死的很惨。”

    我笑了笑说：“你倒是识相的很。”

    盘奫摇了摇头说：“李初一，我还有最后一个请求，不知道你能否答应我。”

    我问盘奫什么请求。

    他就说：“如果有一天，我是说，假如有一天，你真的能够培养陈雨统领了本源世界，请你把青翼从我的意识里剥离，让她回到本源世界去。”

    我点了点头说：“好，我答应你。”

    盘奫笑了笑，然后盘腿在雪地里坐下，他周身的本源之力就开始慢慢地消散，他的这种消散和其他本源世界人的消散不一样，他的本源之力一离开他的身体，就开始和盘古世界的力量相结合，然后慢慢地淡化了本源世界的属性，甚至是让本源世界的属性完全消失。

    然后彻底地变成盘古世界的灵力。

    这股力量注入山脉之中，让整个昆仑山脉的灵力越发的充足。

    我能感觉到，昆仑、龙城、蓬莱仙城等等地方都有异动，不少高手都起身飞出来，想要探查昆仑山脉中发现的变化。

    而我则是利用天道之力发了一条命令：“都老老实实的在各自的地盘待着，别瞎转，我在昆仑山脉中修行呢。”

    众人都以为这一切是我做的。

    等那些高手折返回自己的地盘后，我就看着盘奫说：“我抢了你的功劳，你会不会很生气。”

    盘奫慢慢地说：“一个纯粹的盘古世界的灵魂，是不应该有些羁绊的，这对你来说是功劳，对我来是解脱。”

    我在盘奫对面也坐了下去，因为随着盘奫力量的散去，他变得越来越弱，他开始驾驭不了自己的力量向盘古灵力转化了。

    而我则是将自己一股力量注入他的身体，帮着他把剩余的力量全部化为盘古灵力。

    这一晃就是一天过去。

    转眼到了次日的傍晚，盘奫身上的力量完全转化完毕。

    我对着盘奫说了一句：“接下来该修改你的灵魂了，你可能会感觉到不适，但是速度很快，几秒钟的事儿，你准备好了，我就开始动手，我要提醒你，一旦我修改了你的魂魄，你就完完全全变成盘古世界的人，而你将会忘记有关本源世界所有的事情。”

    盘奫点了点头说：“动手吧。”

    我也没有犹豫，直接将天道之力灌入盘奫的魂魄里面，因为他和盘古世界的相性十分的接近，所以我才可以完成对他魂魄的改造，若是其他本源世界的人，我就不一定有这么顺利。

    另外这还必须对方同意，对方不同意，我强行修改对方的魂魄，只会让灵魂炸裂。

    做完了这一切，我再利用天道之力把盘奫的魂魄送入了大道轮回中。

    念在他对盘古世界贡献很大的情分上，我给盘奫的下一世也是相当不错的……

    至于盘奫的身体，则是被我混沌火一把火给烧了。

    等我做完了这一切，阿一就在我的旁边出现说：“初一，原来本源世界，真的有好人啊。”

    我笑了笑没说话。

    阿一又说了一句：“你给盘奫的下一世是怎么安排的？”

    我笑了笑说：“一个不错的归宿，天机不可泄露。”

    见我不说，阿一也就不问了。

    这个时候，徐铉和王俊辉也是用意识和我取得了沟通，其实在盘奫散去自己周身实力的时候，我们已经联系过一次，我简单说了一下我这边的情况，两个人都感慨很多。

    等我们三个人再连通意识的时候，徐铉就先说了一句：“盘奫怎样了？”

    我说：“你们应该能感觉到，他已经被我送入轮回了。”

    王俊辉则是问我：“那个源青翼呢？”

    我说：“她被盘奫给封印起来，是灵魂的封印，暂时不会有什么问题了。”

    徐铉又说了一句：“盘奫、源青翼，还有那个雨之幻界的界主，这些人都是苦命人啊，可惜我们现在还不能去本源世界，否则我肯定要去帮帮那个界主。”

    我“嗯”了一声表示同意。

    王俊辉没有说话，而是慢慢地切断了联系。

    徐铉又对我说了一句：“好了，我也不多说了，上界这边我还是会继续盯着，不过我先要回下界待几天，有几张符箓，我必须画一下。”

    我说了一声“好”，不等我再说什么，徐铉也是切断了我们的意识联系。

    我直接开了一道空间缝隙，我们回到了罗山镇住处这边。

    我回到住处的时候，李小白已经给我们准备好晚饭了，外面的雨还在下着。

    见我们回来，李小白就说：“这雨下了一天一夜了，因为路不好走，学校安排所有的学生，都住校了。”

    我点了点头问：“陈雨呢，他没事儿吧？”

    李小白说：“我听说，他昨天莫名其妙的哭了一下，然后就没有什么事儿。”

    “对了，我昨天感知到您来学校了，怎么一天没有见着你人影啊。”

    我说：“没什么。”

    说罢，我微微一挥手，雨开始慢慢地变小，十多分钟后就彻底停了下来。

    李小白问我：“李校长，这雨是你搞出来的？”

    我摇头说：“不是，对了，李小白，我交给你一个任务。”

    李小白问我什么任务，我就说：“你去找一趟枭靖，让他帮我调查一个人。”

    李小白问什么事儿。

    我说：“散阳子！”

    李小白疑惑说：“你应该去问唐二爷啊，他应该了解散阳子吧。”

    我说：“未必，我想要知道灵异分局是怎么记载散阳子的。”

    李小白问我为什么。

    我就道：“今天我看到歿祸流泪了，在陈雨还清醒的情况下，歿祸的意识竟然操控陈雨的身体落泪了，也就是说，散阳子的时候，歿祸可能也清醒过。”

    “如果是那样的话，散阳子肯定会因为歿祸去做一些事儿，那些事儿或许对我们找到姚昌武有用。”

    李小白“啊”了一声，不等他发问，我就说：“快去照办。”

