    敖天站在门口，过了一会儿还没等到朱竹清来开门。

    他耳朵动了动，发现朱竹清原本很平和的呼吸声开始有些急促了。

    敖天皱了皱眉，再次敲门，道：“开门，让我进来。”

    屋内终于响起了轻盈的脚步声，没过多久，朱竹清把门打开。

    她穿着一身宽松柔软的睡衣，但依旧无法掩盖她那汹涌澎湃的身材。

    由于身材太过饱满，导致她睡衣被撑了起来，露出一小段平坦光滑的小腹。

    她的小腹很平，没有一丝赘肉，光滑的肌肤几乎看不到那种细小的毫毛。

    敖天忍不住瞄了一眼，朱竹清平日里穿着都很保守，严严实实的，虽然身材傲人，但却没有过春光外泄的情况。

    没想到竟有这么好看的一个肚子。

    朱竹清感受到敖天的目光，内心更加忐忑，还在猜测着敖天的来意。

    她往外面左右看了一眼，问道：“娜儿姐呢？只有你一个人？”

    敖天道：“她先休息了，我来找你有点事。”

    说着，他便要抬脚踏进去。

    朱竹清却一动不动，堵在门口。

    “娜儿姐姐睡了，敖天来找我，难道……”朱竹清胡思乱想着。

    “想什么呢？”看见朱竹清在发愣，敖天推了她的肩膀一下，然后进了房间。

    感受到敖天的手掌按在自己肩膀，虽然只是短短一瞬间，但也让朱竹清的心跳猛地加快，脸颊开始发烫起来。

    她转过身来，低着头，不好意思让敖天看见自己红着的脸。

    敖天往后看了一眼，道：“先把门关上吧。”

    “啊--关门做什么？”朱竹清有些慌乱地喊了一声。

    一旁正靠在墙上偷听的宁荣荣心里也是一惊，以为敖天要对朱竹清做什么不轨的事情了。

    敖天很是无语，一向清冷淡然的朱竹清为什么最近变得这么一惊一乍了。

    他走了回去，亲自把门关上。

    “你……你关门做什么？”朱竹清看着敖天，脸上有些小怕怕的表情。

    敖天懒得去猜朱竹清怎么想，直接走到桌子旁坐下，指了指对面，道：“过来，坐下！”

    朱竹清挪着小碎步? 慢慢地走到敖天对面坐了下来。

    看见敖天似乎没有什么歹意，她心里的紧张也渐渐的消失? 只不过脸蛋还是红红的。

    敖天上下扫了朱竹清的身体一眼，笑道：“这么紧张做什么？脸都红了，是担心我会强行对你做那些事情吗？”

    见敖天把自己的心思说破，朱竹清羞耻得不敢抬头看着敖天。

    她伸手把衣服往下拉了拉，想盖住自己露出来的小肚子。

    原本挺宽松的睡衣? 被她这样一拉? 更加把她傲人的身材凸显出来。

    她似乎没有意识到这个现象，低头看着地面? 双腿紧紧并拢着，小声问道：“这么晚了? 你来找我做什么？”

    隔壁的宁荣荣此时耳朵已经紧紧地贴在了墙上，连呼吸都摒住了。

    难道敖天想要偷腥？

    这种偷听秘密的感觉实在是又紧张又刺激了，与此同时? 宁荣荣心里也有些酸酸的。

    敖天为什么去找竹清? 而没有来找我？她心里闪过这样的念头。

    敖天淡淡地瞥了宁荣荣那边一眼? 打了个响指? 隔绝了这个房间的声音。

    随后，他取出了一个小玉瓶? 里面同样装着一颗丹药? 效果和小舞的一样? 推到了朱竹清面前。

    “这是什么？”朱竹清看着玉瓶里的那颗小药丸? 疑惑问道。

    敖天道：“我之前不是说要给你一个惊喜么？这就是给你的惊喜? 你打开看看。”

    朱竹清拿起玉瓶，刚想打开? 但又停了下来。

    “这颗药丸到底是什么？会不会是那种让人昏迷，或者让人发情的药？”她心里这样想着，顿时有些犹豫了。

    这三更半夜的? 敖天带着一颗药丸来找她，而且还是趁着娜儿姐睡着后来的? 朱竹清忍不住思维散发，联想到了一些不好的方面。

    敖天懒得去揣测朱竹清的心思，见她这样，于是问道：“为什么不打开？”

    朱竹清咬了咬牙，面色忽然变得决然起来，用力拔开了玉瓶的塞子。

    塞子拔开后，一股极为诱人的清香气息飘荡出来，让朱竹清精神一振，浑身的毛孔仿佛都张开了，十分的舒坦。

    她体内的魂力受到这气息的影响，竟快速地流动起来。

    “这……这是什么？”朱竹清震惊住了。

    仅仅是气息就能让她体内的魂力自动运行，这一定是了不得的宝物！

    敖天笑道：“我知道你想跟在我身边报恩，我也很欣赏你的毅力和决心，只不过你的修为太低了。”

    “这颗药丸叫做丹药，吃下后运功炼化，可以提升你的潜力和修为。”

    “这一颗丹药，足以让你拥有打败戴沐白的实力了。”

    朱竹清眼睛一亮，情不自禁地用力握紧了手中的玉瓶。

    她虽然不想再和戴沐白有什么瓜葛，但心里一直都有个愿望，那就是亲自打败戴沐白。

    只不过白虎武魂本来就比她的幽冥灵猫武魂强大，而且戴沐白还比她大了三岁，多修炼了三年，她想要打败戴沐白还不知道要多少年的时间。

    然而现在，敖天竟然说这一颗小小的药丸，就能让她拥有打败戴沐白的实力。

    朱竹清此时的内心震惊无比。

    世上真的有这么神奇的东西么？

    如果吃下一颗真的就能提升好几级，那魂师还需要那么刻苦修炼做什么？

    敖天道：“这丹药不能多吃，你以后还要继续努力修炼，不然的话，你是没有资格跟在我身边的。”

    “嗯。”朱竹清重重地点头，然后仰头把丹药倒进了嘴巴。

    丹药入口，还未等她咀嚼就已经化为一股热流进入她的体内，然后往四肢散发。

    一股暖洋洋的感觉席卷她的全身，让她忍不住张开小嘴，发出了一声羞人的声音。

    她立马反应过来，脸颊再次发烫。

    她体内的魂力变得前所未有的活跃，并且迅速壮大起来，这种情况让她又惊又喜。

    敖天站了起来，道：“回床上运功炼化吧，运气好的话，说不定你明天就可以成为魂宗了。”

    “对了，这丹药我并没有给宁荣荣，你不要和她说。”

    说完，他便打开门走了出去。

    魂宗！敖天的话仿佛惊雷一般在朱竹清的脑海炸响。

    她之前就按照自己的修炼速度推算过，想要突破到魂宗最少需要一年多的时间。

    而现在，一颗丹药竟然就能让她一夜之间达到那个境界。

    这实在太过匪夷所思，太过骇人听闻了。

    我该如何报答他？

    她看着敖天离开时那高大挺拔的背影，眼神渐渐变得有些痴迷，这种变化连她自己都没有觉察到。

