    “你们终于来了，我们等你们你好久了。”

    战士脸色疲惫，眼角还有些红润。

    “恩，剩下的战斗交给我们，你带着其他人都先撤退。”

    “可是....”

    “可是什么，你们留在这里就是送死。”蔷薇不爽的说道。

    “呃....”这名士兵身形微微一弯，也没有再多说什么。

    “唉...你别这么说人家，大家都是包围地球的士兵。”周天安慰道，对于每一个愿意舍弃生命的士兵，周天不会看不起他们。

    虽然他们很弱小。

    “哦”

    “行了，你介绍一下战况吧。”

    周天摆了摆手，对士兵说道。

    “现在情况是，对量力量很大，超过五十吨，武器是一根金属棒子，每次落地的冲击力可以把普通士兵，击飞三米多高！最大战斗力还不清楚，击落战斗机的也是他！”

    “而且速度超过音速，可以从一公里之外瞬间跳跃过来，他不是依靠自己飞行而是通过超远距离的跳跃，你可以理解为他就像孙悟空那样，一个筋斗十万八千里！”

    “孙悟空？真的啊！卧槽！”

    “尼玛还真是！我们干他？”

    嘿呀！

    在这个夜晚，战斗一触即发。

    千米外的孙悟空突然出现在众人眼前，不由分说一棍子就朝葛小伦袭来。

    “各位，准备战斗！”周天的声音传来。蕾娜有事离开了，而现在，周天是大家的队长。

    “葛小伦，你没事吧?”

    “没事儿。”

    漆黑的铠甲覆盖住全身，周天化作狰狞的野兽朝孙悟空扑去。

    黑光病毒化作的触手缠绕在孙悟空的身上，但孙悟空力量很强，瞬间就挣脱了。

    紧接着葛小伦手持巨大的虚空之剑朝着孙悟空的脑袋劈去，

    碰！

    金属碰撞的声音，但没有对孙悟空造成任何伤害。

    程耀文召唤出大地之手，企图控制住他。

    “琪琳，能否进行狙击！”

    “目标移速太快.....”

    噗嗤！

    一棍子下去，程耀文，卒。

    “程耀文！蔷薇，带他走。”

    周天看着孙悟空，心中没有任何波澜。这场战斗没有任何悬念，自己根本不可能战胜他。

    更何况周天知道，孙悟空本就是超神学院的人。

    周天不想浪费时间了，自己只要重伤他，就能结束战斗。

    肉身全部化作黑色的病毒，朝孙悟空涌去。

    “什么东西！”

    周天逐步吞没孙悟空的身体，瞬间把他控制住。

    “刘闯，葛小伦，琪琳，蔷薇！”

    无数攻击朝孙悟空袭来。

    轰

    碰

    “吼！”

    子弹穿透头颅，孙悟空倒了。

    周天尝试吸收孙悟空，但不行。

    下一刻，孙悟空瞬间挣脱周天，无视周天直接一棍子朝葛小伦袭去。

    “我...我草！”

    葛小伦瞬间倒地。

    下一个是赵信，瑞萌萌。周天已经不能掌握局势了，只能眼睁睁看着孙悟空如此行为。孙悟空，神河准第三代超级战士，金刚不坏之身加上重达七吨的暗合金属棒，虽然不同于神，但强胜于神！

    他可不同于葛小伦那群辣鸡！

    “首长，斗战胜佛孙悟空的到来，已经恢复了局部德诺三号的通讯，现在超神学院已经重新和雄兵连匹配，是否临时启动他们身上的权限！还有，根据数据情报的链接，葛小伦以及赵信，生命状态已经接近警报线，还请尽快退出前线，做进一步的治疗…”

    “启动远程治疗，解锁葛小伦部分权限，给他的虚空大剑加压！”

    “是。”

    超神学院指挥室，伴随着杜卡奥一声令下，怜风立刻启动远程治疗。

    “蔷薇，把他们都带走，我上！”

    “你...注意安全。”

    周天全身再次化作黑光病毒，不是他打不过孙悟空，即使他打不过，也能五五开。周天熟悉剧情，眼前的孙悟空不可能杀了他们，这只是一场考验。

    所以周天并没有暴露出太多的底牌，即使把孙悟空打得半死，之后也要被怀疑，然后离开这个美丽的世界。

    什么时候使出全力？至少也要等杜卡奥死了。

    周天简单拖延，这时葛小伦醒了过来，重新加入战场。

    周天退到后面，从虫洞里拿出一包中华，猛吸了几口。

    虽然自己对烟没有了瘾，但闲暇抽上几根也很不错。

    .....

    “今非昔比啊，你们干的不错。”

    孙悟空站了起来，揉了揉自己的脑袋，说道。

    众人都懵逼了。

    “我很早就在这个世界了，你们都是孩子……”

    孙悟空嘚不嘚说了一大堆，总而言之，就是说我是baba.....

    “不过，有些人可过不了我这关。”孙悟空走向刘闯说道。

    “你们稍等。”

    说完，孙悟空拎着刘闯就离开了众人。

    “这……”赵信看着被带走了刘闯，不知道该说什么。

    周天看着远去的刘闯和孙悟空，心中并没有说什么。

    这是一场考验，对刘闯心性的考验。

    “你跟我走一趟，还记得之前我跟你说的话吗？”

    周天看着蔷薇，淡淡的说了一句。

    “跟你走？跟你走干什么？”

    “爱来不来。”

    说完，周天就要离开。

    “唉唉唉，来了来了。”

    “尼玛，不带这样虐狗的呀！”赵信看着远去的二人，羡慕的说道。

    “信爷，走！看看耀文怎么样了。”葛小伦紧握手中的拳头，拉着赵信就要走。

    “唉，男人。”琪琳叹了一句。

    长时间的训练，琪琳对周天的感情也更进一步，不过她隐藏的很好，没有被任何人发现。

    天，快亮了。

    一场争斗悄然结束，孙悟空拉着刘闯回来了，看了看众人，说道：“蔷薇呢？还有那小子！”

    孙悟空面色不善，看到众人都没有说话，他叹了一口气。

    孙悟空缓缓走向悬崖边，看着渐渐升起的太阳。

    “一千个世界，只有一个世界会长成人的模样。”

    “只有有人的世界，才会存在慈悲和善良。”

    “俺老孙，要替师傅守护好他呀。”

    “这将是一场天劫！”

    “我们要守护好。。”

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    ...........

    蕾娜在接待到来的天使。

    “慈悲已经来过这个世界，正义也会留下。”

    天使彦看着蕾娜对她说道。

    蕾娜看着缓缓升起的太阳，没有说话。

    “银河之力已经初步觉醒了，你不准备对他做点什么？”

    蕾娜问道。

    “哦？一个二十几岁的孩子，我能对她做什么。他还是太小了。”

    “天使的荷尔蒙……去爱他。”

    “哈哈....有意思....我会再来的”

    彦突然魅惑的笑了起来，随后直接展开双翼，直接离开。

    “冥河星系的饕餮大军即将进入太阳系，而地球超神学院拒绝了我们的帮助。”彦联系了神圣凯莎向她汇报道。

    “先尊重他们的选择。”凯莎说。

    “这里除了太阳之光，我还见到了银河之力，诺星战神。”

    “而且……”

    “而且什么，继续说下去。”凯莎的声音十分具有威严。

    “我在超神学院发现了一个很怪异的存在，身体强度不逊色于银河之力，而且，他能够吞噬生物”

    “基因强度怎么样？“

    “我看不透。”

    彦思考了一会儿后又对凯莎说道：“我感觉他很邪恶，比起莫甘娜来说也不逊色。”

    “哦?有点意思。”凯莎顿了一下后笑着说。

    “以后有机会我亲自见见他。”

    “七千多岁了，成熟一点，银河之力很有潜力。”凯莎继续对彦说道。

    “可是他还太小了，而且有点怂。”彦略显羞涩的说道。

    “以后会好的....”

    “战士怎能苟求一百万岁。”

    “真爱必将永恒！”

    ……

    蔷薇很快追上了周天。

    “喂！你要去哪里。”蔷薇在周天身后走着。

    刹那！

    周天停下了脚步，拉住了蔷薇的手。

    “你...干什么？”蔷薇看着周天修长白皙的手，脸上浮出淡淡的红晕。

    “你不是想变强吗？给我一点你的血，我给你的基因增强一下。”周天看着蔷薇的眼睛，笑眯眯样子很猥琐..不..是邪魅。

    “给你我的血？干什么？”

    “爱给不给。”

    “哦。”

    周天手指化作尖锐的针刺，刺向蔷薇白嫩的手指。

    “嘶....”

    鲜血顺着尖刺流入周天的体内，强烈的血腥味让周天有些兴奋。

    “叮！获得时空基因，获得基础微虫洞运载技术....”

    表面上周天只是刺破了她的手指，但顺着手指直接有无数细小的血管朝着她的大脑袭去，瞬间把她的大脑麻痹然后获取了她的记忆。

    在过滤吸收后把无用的记忆储藏在脑海中最深处。

    时空基因，让周天对时空有着一种惟妙惟肖的感觉，他有种自己可以撕破空气的感觉。

    “好了。”周天收起尖刺，化成手指。

    “唉，这么慢，然后呢？”蔷薇没好气的看着周天，捂着手指道。

    “昂...”周天看着她，在想着如何让她变强一点。

    有了！

    人物属性：

    宿主：周天

    血脉：强化黑光病毒血脉/吞噬血脉

    身体强度：2500

    精神强度：700

    进化能量：七十

    能力：吞噬万物，吞噬进化，基因吸取强化，记忆摄取，同化万物，病毒扩散，不死不灭。

    周天经过每天吞噬海里的大型鱼类，进化能量已经达到了70，最重要的是，周天还有病毒扩散这项能力！

    周天用锋利的指甲划破蔷薇白皙的胳膊，控制自己体内最深处的病毒进入她的体内。

    “你在干什么！”

    随即，一阵酥酥麻麻的感觉让蔷薇腿脚有些发软，她脸色发烫，浑身颤抖着。

    “给你改造身体，坚持住。”

    周天身上的黑光病毒可以传染给任何生物，他把体内病毒活性基因都给杀死，进入到蔷薇身体后，会提高她的身体素质，以及一些特殊能力。

    当然，在蔷薇体内，周天还留了些特殊的东西。具有高活性的隐性黑光病毒，寄生在蔷薇体内。这种病毒会在周天的意念下爆发，瞬间把宿主吞噬。

    一切症状悄然结束，蔷薇的身体发生了一些剧烈的变化，内在不说，光着脸蛋儿，就比之前更好看了。

    “你现在的体质经过我的改造，已经超过二代超级战士的身体了，如果你体内的时空基因再进一步觉醒，直接成为也有可能。”

    周天淡淡道。

    “你是何人？你已经完全脱离了人类范围，不对，你.....”

    “这里有监控，有些事我不方便跟你说，有机会我们再仔细聊聊。”

    随即，二人回归。不过周天不知道的是，自己没有被杜卡奥他们监视，反而被莫甘娜清楚的看到了一切。

    ........

    莫甘娜的看着屏幕中的二人，道“给我接死神卡尔。”

    “好的，莫甘娜女王。”

    “喂！卡尔吗？额···对，就是找你们老大，那个号称死神的那个。”

    “凉冰女女，你好。”电话中传来了卡尔沙哑的声音。

    “你就不能给老娘好好说话吗！还有，叫我女王！”

    “额···好吧，莫甘娜女王，你想怎样？”

    “我想怎样！碧池！这个世界的人都说死了会去见你这个死鬼那里，想招募点儿炮灰都不行。好不容易找来一个更好的，结果你回头就给我来了个惊喜！”说到这里还看了看身后正在转圈的鳄鱼一眼，满脸的黑线。

    “额···什么？”

    “你还给老娘装蒜是吧。你敢说那只猴子不是你弄得。”

    “额···好吧，出了点儿意外。”

    “你见老娘太顺了是吧！你是来坑队友了是吧！老娘刚到，你就给我放了个上位神的猴子过来，还给我叛变了！碧池！”

    “额···那个，提醒一下。他是主神，只是还没恢复。”

    “我靠！你是见老娘太舒服，成心捣乱的事吧！碧池！”

    “好吧！你有什么条件！我想你这么晚打来，也不会是来发发牢骚吧。”

    “哼！找个时间把我的恶魔双翼运过来，不然不用等凯莎过来，这群变态就能把我老底儿抄了。你没见神器打到那两个变态身上连伤口都不会留下吗！”

    “好吧，可这需要大量能源。”

    “去你的能源，那是你的事，老娘不管！碧池！”

    “......”

    卡尔对于莫甘娜这种行为，已经习惯了。想想他们几万年的交情，估计她这种脾气，也只有自己能接受了。

    “这鬼东西你清楚吗？”莫甘娜把周天的视频传到卡尔这边。

    “这个....不清楚，估计是地球的产物。”

    “地球的产物？你确定地球能诞生这种东西？”

    “呃....你能解算他吗？”

    “我要是能解算还问你？之前你派去的饕餮士兵也被他吞噬了你不知道？”

    “....我亲自研究一下他，真是个奇怪的东西。”

    “行了，那挂了。凯莎这个碧池估计也快来了。”

    “哪再见，凉冰女士。”

    “叫我女王！”

