    接引圣人和魔祖罗睺是没有什么冲突，但是接引占了灵山，这份因果怎么偿还？

    罗睺又岂是甘愿吃亏的主？

    虽然罗睺的语气中也透露着不愿将事情闹大，确实对天道很是忌惮的意味，但是他也同样对灵山充满了志在必得的信心。

    这灵山在三族大战之前，确实是魔族的地盘，这一点是无可非议的事情。

    “这么说，就是没的谈了？”

    接引圣人此时反而冷静了下来，这件事情从一开始就没有太大的回旋余地。

    如果真的要用战斗来解决问题，来一较高下的话，接引圣人倒是并不惧怕什么。

    横竖不过是一场打斗，他接引这些年来又怕过谁？

    自己辛辛苦苦日夜修行，低声下气的四处寻找机缘，不就是为了在有朝一日用得上的时候，可以和敌人放手一搏吗？

    现在罗睺逼迫，正是接引道人展现自己实力的时候！

    罗睺倒是没想到，接引道人竟然还有这么一问，他不屑的笑道：

    “和我谈，你还不配！”。

    魔祖罗睺不再啰嗦，他眼神中闪过一丝狠辣，在那电光石火之间，他的身影已经扑杀而去。

    “轰隆！”

    无尽的魔气激荡九天，那罗睺的毁灭法则完全绽放开来，他迅雷不及掩耳的一击轰然爆发，直接撞击在两仪金光阵上。

    这座守护阵法瞬间分崩离析，竟然根本就挡不住罗睺的随手一击！

    一层层强大无比的守护大阵如同纸糊的一般直接崩碎，罗睺这突然出手根本没有给接引圣人反应的时间。

    顷刻间无数大阵崩坏，只剩下最后一座十方须弥大阵勉强挡住了罗睺的一击。

    而那负责主持这座大阵的准提道人吐血倒地，他在运转这座大阵抵抗罗睺时，遭受到了毁灭性的打击。

    “师弟！”

    接引道人目眦欲裂，他没想到以魔祖罗睺的身份，竟然还会出手偷袭。

    “师兄，我没事，小心魔祖！”

    准提奋力挣扎着，他满嘴鲜血，显得狼狈无比。

    那接引圣人根本来不及给准提疗伤，因为魔祖罗睺已经再次悍然发动了进攻。

    “罗睺，你身为魔祖，却也这么卑鄙！”

    接引圣人手中神幢一翻，道道金光打出，多多金莲浮现，于此同时，十二品功德金莲浮现接引脚下，无穷功德金光绽放，将接引圣人护持其中。

    “我若是光明正大的和你较量，那还是魔祖吗？”

    罗睺狰狞一笑，他即便是有绝对的实力正面战胜接引，但是却依然选择了偷袭和算计，阴险狡诈，这就是魔！

    “轰隆！”

    罗睺再次一击发出，他却避开了接引圣人，再次攻向了十方须弥大阵！

    攻敌必救，直击软肋！

    罗睺这一手不可为不毒，他清楚接引的软肋就是准提，只要他攻击弱小的准提，接引肯定要舍命来救。

    而接引一旦按照罗睺的节奏来，那么罗睺就有一万种方法玩死接引道人！

    “师弟小心！”

    接引完全没有想到罗睺竟然如此卑鄙狡诈，他连连施展神通想要阻拦，但是罗睺先发制人，他已经将第二击打在了守护灵山的大阵上。

    罗睺可以不在乎魔族生灵的死活，但是接引却不能不在乎自己的弟子门人啊！

    魔族生灵死了，他们对罗睺产生不了任何的影响，当年罗睺一炸，就不知亲自毁灭了多少魔族生灵。

    可灵山若是破了，弟子们若是死了，那整个西方教必定气运大损，到时候还能称之为一教吗？

    正是因此，接引圣人必须拯救弟子，必须守住灵山。

    而罗睺抓住了这个弱点，他频频出击，把接引大的措手不及。

    “轰隆！”

    准提道人吐血飞退，这一次他直接撞断了三座山崖，这才勉强止住了后退的架势。

    “师兄，我、、没事！”

    准提道人挣扎着，他吐出数口鲜血，连说话都显得艰难，却还想安慰接引说没事。

    “罗睺，死！”

    接引圣人双目圆瞪，在他的手中，八颗菩提果旋转飞舞，那是一串念珠，八个巨大的神相虚空盘坐，他们双手合十，光头净脸，眉目之中自有一股宝相庄严之色。

    这八尊神相，正是日后的佛陀之状！

    “梵天净土，须弥无量！”

    “镇魔！”

    八尊佛陀齐齐动身，他们连连挥动铁拳，无量金光顿时绽放开来。

    这些佛陀一出，他们立刻就对所有的魔族生灵产生了极强的克制之力。

    那种金光璀璨的神芒，如同火焰一般让魔物们忌惮不已，所有被照射的魔族生灵，他们都生出一种被火焰灼烧般的痛苦，这让整个魔族大军顿时大乱，他们进攻的节奏也瞬间被大乱。

    “伏魔！”

    弥勒看到师尊显威，他手持一杆宝杵，第一个杀了出来，随手镇杀一位魔族强者。

    “杀！”

    无数灵山弟子奋勇杀出，这些西方教的杰出弟子们，他们的战斗力同样十分强悍。

    魔祖罗睺眼神一动，他瞬间就被那梵天净土锁困。

    八尊神相将罗睺封禁在净土世界当中，然后联合施展神通打杀罗睺。

    此时接引和罗睺形成对持，倒是勉强挽回了灵山的败势。

    那魔族摧枯拉朽的局面也直接停下，六梵天主不得不现身带领魔族大军组织冲杀。

    “魔族儿郎，随我攻破灵山！”

    罗睺被困，接引也不得不全力运转神通，维持住这种局面。

    这样一来，就要看魔族和灵山一方哪一个能坚持住了。

    准提道人见状，他强提一口气，吞下数颗疗伤圣丹，再次现身，主持十方须弥大阵。

    “接引，你这梵天净土虽然不错，但终究差了一丝火候，想要困住我，还早着呢！”

    罗睺的声音响彻整个灵山上空，一时间无数的魔气鼓荡十方，整个灵山的金光都被扑灭，一切仿佛彻底陷入了虚无和黑暗之中。

    “灭天！”

    罗睺的声音沙哑而撕裂，他化身为魔，吞并八荒！

    “轰隆！”

    梵天净土破碎，无穷魔气激荡！

    如今的接引还不是佛！

    他对魔物的克制终究有限，因此那梵天净土对罗睺的限制力量也并不是无法被解开。

    罗睺再次冲破桎梏，而接引圣人却吐血飞退不止！

