    两名巨魔的到来让所有夜之子都非常好奇，但却也没有造成太大的影响，只不过让精灵们在晚餐时提了几句而已。

    当黑夜降临之后，这两位巨魔访客再一次的聚集到了一起。

    “塔兰吉公主，你把那个人类惹恼了。”被安置在一个空帐篷里的祖尔低声说道。

    “这不能怪我，那个执政官一副傲慢的模样，他自以为率领部队是来帮助我们的。”塔兰吉公主反驳道：“但纳兹米尔本来就属于赞达拉帝国。”

    “虽然如此，但是咱们却也不能就这么和他闹翻。”祖尔说道：“毕竟他们早就在纳兹米尔稳定了脚步……鲜血巨魔已经是一个大麻烦了，我们不能再给赞达拉树敌。”

    “难道真的要让我们给他所谓的赔偿？！”塔兰吉公主咬牙切齿的说道：“这对赞达拉帝国来说将会是耻辱。”

    “我们还有时间去了解具体的情况。”祖尔不知什么时候又握着那只灰白色的面具，他的眼中浮现出一抹淡淡的冰冷。

    “回去睡觉吧，明天我们再解决问题。”祖尔挤出一抹笑容说道。

    看着塔兰吉公主缓缓离开，祖尔的脸再一次的平静下来，他将手中的面具轻轻放在桌上——邦桑迪的虚影缓缓出现在祖尔的面前。

    “事情并不像你所说的那么顺利。”祖尔的话语中带着一丝丝的埋怨：“这些精灵根本没有太多想要帮助赞达拉巨魔的意愿，他们来到这里仅仅是为了解决血神戈霍恩的麻烦！”

    “没错，但解决戈霍恩不就是从侧面帮到了你们吗？”邦桑迪笑着说道：“仔细想想……仅仅凭借你们的力量甚至很难与血神的信徒对抗，但这些精灵可不一样，他们所拥有的力量足够将纳兹米尔乃至整个赞达拉帝国掀起滔天巨浪。”

    “……那位执政官的确让我很难看清楚。”祖尔说道：“我也无法预测他在将来会对赞达拉巨魔造成怎样的影响。”

    “呵呵，那我就给你介绍一下这位来自苏拉玛的执政官吧。”邦桑迪笑呵呵的说道：“虽然说他看起来的确是一位寻常的人类，但实际上却早已经成为了比我还要不朽的存在……对这样的家伙来说，凡人所看重的财富，权力与地位已经没有足够的吸引力了，他所渴望得到的东西不是你所能够想象到的。”

    “在这之前，我也曾去往外面的世界游历。”邦桑迪说道：“世界已经变得和从前大不一样了，就像你一直想做的那样，只有和外界相联系才能让赞达拉帝国再一次重获新生。”

    “这是一次机会，而不是那位公主所认为的入侵。”

    “就算我同意你的观点，但我却无法说服其他掌权者。”祖尔摇了摇头说道：“精灵与巨魔之间的仇恨无法化解。”

    “这可不是什么困难的事情。”邦桑迪忽的飘到祖尔的面前，冰蓝色的眼眸直直的盯着这位先知：“只要你配合我的要求，那么赞达拉帝国就一定会按照你的意愿去发展。”

    “但是，我在之前已经听从了你的建议。”祖尔说道：“效果并不怎么样。”

    “这一次一定。”邦桑迪笑呵呵的说道：“一定完成我们的计划……”

    ——

    第二天早晨，祖尔便和塔兰吉公主一道离开了夜之子的营地，他们两位甚至都没有和艾文告别。

    坐在蝙蝠的背上，邦桑迪对身旁的公主说道：“既然精灵已经表明了他们的目的，那么我们就不能对此毫无反应——集结部队准备与他们进行对抗。”

    塔兰吉公主惊讶于先知祖尔的这番改变，但她却对此非常赞同。

    营地里，当艾文从奥鲁瑞尔那里得知巨魔离开的消息之后却也没有表现出丝毫的在意，倒是吉安娜对此提出了一些看法。

    “或许你不应该对那两名巨魔那么冷淡的。”吉安娜说道：“至少在戈霍恩还没有被消灭之前我们都最好不要过分的树敌。”

    “这并不是你所要操心的事情。”艾文看着昏暗的丛林说道：“我的心里早就有了一套完善的方案。”

    当天上午，原本一直都在营地坚守的夜之子部队在执政官的命令下朝着森林深处挺进，傍晚时分便和鲜血巨魔进行了一次交战。

    虽然魔网能量被暂时的封堵住，但是凭借着邪能之力，仅仅是晨曦之刃的精锐便斩杀了无数头巨魔，最终巫医不得不下令撤退，而夜之子趁势便将鲜血巨魔所的大部分地区都占领。

    “这些丑陋的家伙满身都是暗影与腐蚀。”艾文踢了一脚地上巨魔的头颅，只见发臭的液体已经将灰色地面染成暗黑色。

    “根据哨兵的勘测，那座封印就在距离此处西南方向的祭台下面。”奥鲁瑞尔看了看地图说道。

    “唔……继续行军，在天黑之前我要看到上次袭击我们营地的那位女巨魔的尸体。”艾文说道：“只有先把拥护戈霍恩的信徒打扫干净，然后我们才能更好的把地面下的毒瘤彻彻底底的挖出来。”

    兵贵神速，在执政官的催促之下，夜之子部队不断行军，如秋风扫落叶一般直接把一路上所遇到的所有鲜血巨魔尽数杀死。落日余晖下，艾文缓缓的走到那个沾满血迹的石台上，一道长长的影子投射在祭台的下方。

    “执政官大人，鲜血巨魔的领导者被我们抓到了。”奥鲁瑞尔将阿提娜带到祭台下方，这位鲜血巨魔的族长此时身上满是血迹，而她的双眼中明显的能够看到怒火。

    “呵呵，把她放开吧。”站在祭台上的艾文回头看着阿提娜笑道：“现在你还有一个活命的机会，那就是告诉我通往下方的入口在哪里。”

    “戈霍恩会把你的肉体和灵魂一起吃掉！！”阿提娜尖声说道。

    “唔……一个意志力非常之坚定的狂信徒……”艾文看着状若疯狂的阿提娜摇了摇头，他知道自己恐怕是用正常的手段来获取必要的信息了。

