    姜家人也都知道顾正文找姜小白有事，本来想坐下来听听，到底是什么事能够让顾正文等姜小白一个下午。

    尤其事姜子建好奇心最重，不过顾正文等姜小白洗漱了一下却拉着姜小白来到了院子里，显然不想让其他人听。

    腊月的天气能够冻死个人，更何况姜小白又刚刚洗漱完，赶紧带着顾正文来到了自己房间。

    拿出杯子，先是给顾正文倒了杯水，然后才在顾正文对面坐了下来。

    “小白，今天上边领导开会了，基本上同意了你的要求，并且成立了专门的工作组，有大领导亲自挂帅任组长，刘主任任副组长……”

    姜小白刚一坐下，顾正文就迫不及待的说了今天的事。

    “嗯，太好了，那地的事什么时候能够拿到。”姜小白听完也挺兴奋。

    “地？”顾正文愣了愣，开口说道：“现在不是事情还没有定下来吗？上边领导还想见你一下，把事情确定下来，地的事不用你催，就拨给你们了。”

    顾正文不知道姜小白为什么关心的是地的事。

    按理来说，现在关心的不应该是修大楼的事吗？只要是大楼定下来了，地的事，那不是水到渠成的事吗？

    “也对，也对。”姜小白干笑两声，然后开口说道：“我已经找省设计院的人了，省设计院的人已经开始设计图纸了。”

    “已经找省设计院了，好，好，那你下午怎么不在省设计院研究设计方案，怎么跑去收拾房子了？”顾正文略带点埋怨的说道。

    就在这时姜子建提着茶壶从正堂走了出来，未来的岳父虽然不待见自己，但是毕竟是自己未来的岳父啊，该巴结还是要巴结的。

    所以说姜小白和顾正文去了姜小白的房间以后，姜子建就把自己在单位别人送的好茶给拿了出来，泡上一壶，准备给送过去。

    “宋厂长在设计院盯着呢，我也听不懂，就去收拾房子了，想着抓紧时间搬出来，家里好给二哥弄婚房。”

    姜小白说道。

    “婚事不着急的，你……哎，”顾正文是真的有些不知道该说什么了，都怪自己当初嘴钱欠，好好的说什么不行。

    非要要房子，结果现在让姜小白因为房子的事分心。

    刚走到姜小白房门外，准备抬手敲门的姜子建，顿时刘愣住了。

    手慢慢的放了下来，转身拎着茶壶又回到了正堂，自己倒了一杯好茶喝着，平复一下心情。

    “没事的，不耽误，这样吧，等设计图纸出来了，我再和你们工作组见面谈。”

    姜小白说道。

    “大概得几天时间？”顾正文追问道。

    “具体时间我也不知道，这样吧，明天早上我去接您，咱们一起去设计院问一问，大概定一个设计图纸就行。”姜小白说道。

    其实他也着急，还计划年前拿到地，先把分厂给建起来呢。

    “行，那这样，明天早上我在家等你。”顾正文说道。

    “顾叔，留下吃完饭再回去啊。”姜小白挽留到。

    “不了，不吃了，家里你婶子也做饭了，”顾正文摆摆手，又和姜铁山等人告辞。

    姜铁山等人再三挽留，顾正文还是推托告辞离去了。

    “这老二刚才怎么不是太热情？”送走了顾正文，回去的路上，姜母嘀咕到。

    姜子建一脸幽怨的看着姜小白。

    两人在正堂坐下，姜子建忍不住开口问道：“老三，你到底和他谋划什么呢？还不让大家听。”

    “这不商量你的婚事嘛。”姜小白自己倒了一杯茶，喝了一口，笑呵呵的说道。

    “放屁……”姜子建顿时刘急了，虽然他刚才在门口没有听清具体的内容。

    但还是听了个大概的，明明就是嫌自己结婚耽误事的。

    现在姜小白竟然堂而皇之说是在商量自己的婚事，这特么是糊弄鬼呢。

    而且你特么一个当弟弟的和我岳父商量我的婚事，你啥身份啊？

    “哥，你好歹也是个大学生，这么说话有辱斯文。”姜小白也不着急，笑着说道。

    “别喝了。”姜子建端着茶壶走了。

    “不识好人心，你信不信我一句话让你结不了婚。”姜小白嘴里嘀咕着。

    以现在顾正文这个状态，还真的说不准，最起码能够推迟婚期。

    第二天一早，姜小白开车到顾正文加门口得时候，顾正文已经再等待着了。

    而且看顾丽也拎着包好像要上班去的样子。

    “顾叔，姐。”姜小白停下车笑着打招呼。

    “小白，你来了，我们走吧，”顾正文说了一声，然后回头看着闺女顾丽说道：“我走了，你去上班去吧。”

    “好，走了爸，走了小白。”顾丽看着姜小白的皇冠轿车，满是好奇。

    至于羡慕，嫉妒，这种情绪不存在的。

    就好像后世，一个普通人你会羡慕别人的车好，但是却不会羡慕别人的家的私人飞机好一样，只是会有些好奇而已。

    这个时候汽车也是高级交通工具，大部分人是想都不敢想的，结婚的时候也就是要一个自行车而已。

    “姐，你去哪？送你一下好了。”姜小白说道。

    “不用，不用，离得不远，走路二十分钟就到了。”顾丽赶紧连连摆手，虽然说她想都没敢想过自己能够坐小轿车。

    “不用的小白，让她自己走着去就行，家里有自行车的，只不过离的不远，她不乐意骑车，我们赶紧走吧，正事要紧。”

    一旁的顾正文也开口说道。

    姜小白拉开车门，笑着说道：“没事，都是自己家人，客气什么？上车顺你一段。”

    看姜小白坚持，顾丽点点头，蹑手蹑脚的上了车，轻轻关上车门。

    顾正文是真着急去设计院，不愿意拉自己闺女，可这是姜小白的轿车，姜小白说了算。

    只能够也跟着上车说道：“那就麻烦你了小白。”

    姜小白在副驾驶座位上回头笑着说道：“顾叔，您就别和我客气了，以后大家都是一家人，这点小事算什么？”

    送顾丽去了单位，车子才又朝着省设计院赶去。

