    他走上前询问道：“什么时候出发？”

    军官低头看了一眼表：“七分钟后，飞船已经准备完毕了。”

    唐煊点头：“我应该是最后一个到的吧，如果没别的事就别等了，抓紧时间出发。”

    军官回答：“好的！”

    他对着自己的腕表讲了几句话，很快便有十艘小型飞船破空而来，稳稳地停到众人附近。

    军官大声催促道：“四人一艘，快快快！”

    唐煊对林婉、安北和乔安招了招手，四人登上同一艘小型飞船。

    舱门合拢，引擎发动，飞船射向大气层。

    乔安率先开口：“我能看看我弟弟吗？”

    唐煊念头一动。

    【战争英灵之主】！

    发动！

    一扇金灿灿的门在唐煊身侧浮现，乔平神清气爽地从门里走出来。他习惯性地问唐煊有什么安排，但说到一半时发现乔安竟然也在，顿时停了下来，愣在原地说不出话。

    乔安的眼眶红了：“阿平！”

    乔平声音发颤：“哥！”

    兄弟俩激动地相拥到一起。

    林婉对唐煊低声道：“这次有你，我们就算死了也能复活，对吧？”

    唐煊点了点头：“所有跟我并肩作战的伙伴都可以复活。”

    他虽然不能直接出手，但可以帮战士们擦擦枪，做些后勤方面的事情，这样就能把这次参战的人划入【战争英灵之主】的适用范围。

    “但我希望你们都能好好的。”唐煊又补充道，“毕竟，死后复活就和我彻底绑定到一起了，平时只能住在英灵圣殿里，很不自由。”

    林婉眼底闪烁着微妙的神采。

    唐煊无奈地抓住她的手腕：“别这样。”

    林婉俏皮地笑了一下：“我就是想想。”

    唐煊攥紧她的手腕，盯着她的眼睛，声音严肃地说：“想也不要想！”

    林婉抿起嘴唇，眼底的笑意不减分毫。

    唐煊看着林婉眼底荡漾的笑意，心中暗自叹了口气。他明白，这个有主见的女孩一定已经把这个选项放进了她的可选区间，以后如果发生什么特别的事情，她说不定真的会走上这条路。

    安北忽然出声道：“上面通知我，我的神眷之力有可能来自这次复苏的这个古神，弄得我有点忐忑。”

    他苦着脸。

    如果这个古神真是他祖先供奉的那位，那他现在无疑是走在欺师灭祖的路上。

    唐煊松开林婉的手，他耸了下肩，漫不经心地安抚道：“时代变了，现在你是揭竿而起的大革命家，祂是旧社会欺压百姓的大地主，我们是去制止祂的暴行的。”

    “不只是因为这个。”安北顿了一下，“我担心祂有什么手段限制我的神眷之力。”

    唐煊瞥他一眼：“你现在又不是靠神眷之力作战。”

    安北挠了挠头：“用信仰之力也得自己身体好才行，不然驾驭不住。”

    现阶段的造神技术仍有诸多不完善之处，在纯度、远程吸取和精准控制等方面存在巨大缺陷，使用时需要消耗神自己的体力和意志来弥补。

    科学院正在加班加点的解决这个问题，但想赶上这次行动肯定是来不及了。

    “放心吧，空间炸弹已经作为常规武器列装我们这支舰队了。”林婉信心满满地说道，“所有战舰都加装了一层空间护盾，对古神的袭击有不弱的防御效果。开战后可以为你提供持续的高强度火力掩护。”

    他们远赴孔雀帝国开展造神工程的时候，联邦也没闲着，消化了一小部分希尔文明的技术资料，开发出了量产空间炸弹的新技术和扭曲力场发射装置。

    量产空间炸弹的意义不言自明，一枚空间炸弹就足以摧毁恒星，上万艘战舰同时发射空间炸弹，足以彻底碾碎一个恒星系内的表层空间架构，并把威力传递到更深层的次序空间中去。

    如果日后空间武器的威力更上一层楼，就有希望像唐煊所想的那样，产生刺入深层空间的力量，把古神扼杀在复苏前。

    扭曲力场发射装置的作用是在战舰外围一千米左右生成一层薄薄的扭曲空间，这层扭曲空间可以将敌人的攻击分解成无害的粒子。

    在不超出防御上限的情况下，无论是动能武器还是能量武器都不能穿过扭曲空间对战舰本体造成伤害。

    如果现在和霜标帝国开战，一支联邦舰队同时对战十支霜标舰队，等到霜标舰队全军覆没，联邦舰队也不会损失任何一艘战舰。

    在对战古神时，舰队也具备了更强的进攻和防守能力。即便雷神强大，舰队不能成为对抗祂的主力，但也是一股绝对不能忽视的力量。

    如果当初死斗之神复苏后遇到的不是孔雀舰队，而是现在的联邦舰队，恐怕三秒不到祂就会被激烈震荡的空间碾成齑粉。

    安北轻轻点头，他心里踏实了许多。

    “等到我们回来，米诺斯走廊就建成了。”林婉顿了一下，“安北你怕不怕？”

    米诺斯是神话中一位执掌审判的神灵，而米诺斯走廊的另一个名字就是审判走廊。

    造神工程启动后，联邦中会源源不断地涌现出掌握非人伟力的个体。如果这些个体做出了背叛人类的事情，联邦要如何惩罚他们？

    米诺斯走廊便应运而生，这条走廊集中了联邦的尖端科技，具备在零点一微秒内湮灭走廊内生命体的能力。

    专家们会定期为人造神做行为分析报告。

    人造神每三个月就要做一次心理测试，并且在断开亚神格服务器联系的情况下，从米诺斯走廊的一端走到另一端。

    当联邦认为某位人造神已经背弃了人类身份，联邦就会在他走过米诺斯走廊的时候启动装置将他消灭。

    安北将是第一位走过米诺斯走廊的人造神。

    安北笑了一下，身体稍稍向后仰。看得出来他十分放松，打心底不把米诺斯走廊当回事。

    他慢悠悠地说：“米诺斯走廊是用来打击叛徒的，而我对联邦的忠诚不可动摇，这条走廊对我来说就只是一条走廊而已。”

    ......

    飞船缓慢驶入军方的太空城。

    飞船舱门打开，乔安搂着乔平的肩膀率先走出来。两兄弟太久没见，眼泪才刚擦干，还有说不完的话要讲。

    安北跨出舱门：“又到这里了。”

    他们从这里出发去孔雀帝国，又从孔雀帝国回到这里，现在又要从这里出发去讨伐雷霆之神。

    他已经对这里有些熟悉感了。

    安北出来后，林婉也挽着唐煊的手臂走出来。唐煊表面云淡风轻，但他不知道，林婉已经通过腕表发现他的心跳速度比平时快了。

    林婉眯着眼睛半依偎在唐煊身上。

    唐煊不自在地说：“能不能别贴我贴得这么紧？”

    林婉不动声色地瞅了一眼腕表上显示的唐煊心率，发现唐煊的心跳速度又上升了。她感到阵阵窃喜，假装什么也没听到，甚至靠得更紧了。

    唐煊有些纳闷，不明白林婉今天怎么这么主动，虽然还挺舒服的。

    咻！

    （尖利的哨响）

    军官大声吼道：“集合！”

    刚下飞船的四十名戮神司成员连忙赶过去列队，几秒后便站成了四排。伴随嘹亮的口令，众人分别登上四艘战舰。

    上万艘外壳漆黑的战舰缓缓驶出太空城。

    这次讨伐行动的指挥官依然是阴华藏。

    作为联邦目前与古神交手次数最多且直接参与了造神工程的将领，阴华藏尽管在少阳星系遭遇滑铁卢，但领袖依然信任他并授予了他舰队最高指挥权。

    引擎震动，火焰喷薄，空间扭曲......

    一阵蓝色闪光之后，舰队进入空间夹层，奔赴雷霆之神的沉睡之地。

    “战士们，我们将在二百六十一个小时后抵达目的地。这会是一场艰苦卓绝的战斗，但我相信我们当中没有懦夫。”

    “讨伐麦格马，我们失去了几十位伙伴！击杀艾利诺尔，我们付出了全球近百万人的生命！而在少阳星系，我们损失了上百亿人民！”

    “这些鲜血淋漓的数字告诉我们，每一次古神的出现都让我们蒙受更大的损失。但今天我们有了新的装备，也有了自己的神祗，我们将用实际行动狠狠地回击祂们。”

    “让祂们明白！”

    “人类已经不再是祂们那个时代的人类！我们有比祂们更锋利的爪牙和更坚固的盾牌！我们才是这个时代的主角！”

    “我明白大家当中一定有人害怕！”

    “担心自己会不会死在这次战斗中！”

    “但这不妨碍我把大家当作勇士，因为勇士不是不会恐惧，而是能够为了心中所爱克服恐惧！”

    “我们的背后就是我们的家人！”

    “如果今天我们失败了！那么明天！我们的父母、妻儿、朋友！都会倒在古神脚下的血泊中！”

    “为了他们！”

    “我们将血战到底！”

    “捍卫联邦！”

    “血债血偿！”

    战舰的广播系统中传出阴华藏慷锵有力的声音，他做了一场短暂但激情澎湃的演讲。

    阴华藏的嫡系在上次少阳星系的惨败中消耗殆尽，上百万作战经验丰富的战士被游乐园古神拖入生机渺茫的大逃杀游戏中，最后只剩万余人侥幸存活。

    现在舰队里都是从其他舰队抽调来的战士，这些战士缺乏应对重大战役的经验，和阴华藏的默契也不够。

    但阴华藏饱满的情绪感染了他们，驱散了他们心中的惶恐不安，唤起了他们胸膛中的决心和勇气。

    唐煊听着走廊远处响起的怒吼声，由衷地赞叹道：“阴将军不愧是联邦的将星，几句话就把战士们的情绪调动起来了。”

    林婉挽着唐煊的手臂说：“阴将军年轻的时候打过不少胜仗，是早年联邦军队中的一面旗帜，有时候敌人看到他的番号就直接投降了。”

    唐煊将目光投向玻璃外，看着五彩斑斓的光芒，目光逐渐变得无神：“希望这次他也能带我们走向胜利。”

    ......

    这是一颗荒芜的星球，没有空气也没有水。因为临近一条小行星带，地表到处都是碎石和巨大的陨石坑。

    就在此刻，又一颗直径上百公里的小行星撞到这颗星球，但因为没有空气，这次撞击没有发出任何声音，星球仅仅震动了一下便又恢复了平静。

    也许在无数年前，这颗星球也曾有过繁荣的文明，但在无数年后的今天，这里只剩下一片死寂。

    不知过了多久，突兀的，天空闪过一道雷电。这道雷电掠过的速度是如此之快，以致即便有人看见也多半会觉得自己出了幻觉。

    没过多久，天空又闪过一道雷电。

    这次它停留的时间长了许多，达到了两秒，足以让人确定，在这个没有云层和正负电离子相互吸引的地方真的出现了一道雷电。

    如果有一位科学家在这里，他必然会万分惊喜地开始研究这一反常的现象，欢欣鼓舞地要为科学再添一页。

    但他一定会失败，因为他的生命只剩十秒了。

    天空毫无征兆地发生惊人剧变，一层漆黑的乌云层凭空出现包裹住整颗星球，浓度高得几乎凝结成液的雷霆涌向地面，将整颗星球彻彻底底地‘清洗’了一遍。

    密密麻麻的陨石坑被夷为平地，刚刚坠落的那颗巨型小行星也化作粉末均匀地铺散到附近的地面上。

    这才是真正的雷霆，之前那两道雷电似乎只是正式通电前意外溅出的一点火花。

    雷霆不再奔涌，但乌云没有散去。星球上逐渐出现氧气，一个巨大的沉闷声响在地底有节奏的滚动起来。

    围绕这颗星球旋转的几颗监控卫星都被雷电击中，它们直挺挺地坠落到地面，变作几团废铁，但在停止运作前它们已经把信息传递了出去。

    几天后，乌云向星球中央垂下一条粗壮的雷柱。厚实的地壳被狂暴的雷霆击穿，地底传出一个充满沧桑感的威严的声音。

    “吾......”

    啪！

    在这个音节发出的瞬间，仿佛镜子被打碎，整颗星球都在刹那间被密密麻麻的空间裂缝笼罩，圆润的球体结构在眨眼间土崩瓦解。

    一支漆黑的舰队悄然浮现。

