
经过了几个时辰，南宫羽终于成功融合灵核，一把一品长剑悬浮于锻造炉内，剑身泛着赤红色的光焰，炽热的气息散发着，南宫无极惊讶的嘴都合不拢了，这品级完全超过了一品。

南宫羽一挥手，长剑飞到面前，“爷爷我没撒谎吧！”

南宫无极看着南宫羽，激动的流出了两行热泪。

“老天有眼啊！！孙儿快告诉爷爷，“是谁传授你的，此等炼制手法闻所未闻。”

南宫羽很沉稳的说道；“爷爷时候未到，有些事情我不便多说，但是叶家我们一定要交好，尤其是叶延对我们南宫家未来很重要。”

南宫无极说道；“难道叶家有什么高人吗？若有高人，不至于排行最末啊！！叶延一个不能修炼的小子，对我们能有什么帮助呢！”

“爷爷孙儿不便说太多，爷爷您看！”南宫羽将炼器之术递给南宫无极。

南宫无极看了两页，双手都颤抖了起来，内心比刚才还要震惊，更激动，这上面的炼器之术，精妙绝伦。

孙儿这炼器之术是，，，，南宫无极话没有说完便被打断。

“爷爷时机成熟了孙儿自会告知，相信孙儿，咋们南宫家，未来必定能成为，天玄大陆第一的炼器世家，说不定还能去往玄灵，”爷俩都充满了向往的目光。

“这炼器之术爷爷也可以参详，想必爷爷突破四品炼器师指日可待。”

“孙儿此乃南宫家秘密，切记，不可对族内其他人说起。”

“放心爷爷，孙儿知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理我懂，爷爷早点休息吧明日还要去拍卖会呢！孙儿先回房了。”

看着南宫羽离去，南宫无极喃喃到，叶家，叶延，究竟是什么样的力量在背后呢！南宫无极心里也有了自己的打算

不知不觉的一夜过去了叶延成功的突破到了人尊境中期，叶延伸了伸懒腰，是时候准备出发了。

一大清早，万金商会莫族长便在商会门口迎接着各方势力，里里外外聚集了各方大小家族，南宫家，水家，叶家，还有天雷宗的云长老也来了，天雷宗在五大宗门排列第二，云长老是天雷宗炼丹阁长老，地位很高，玄尊境后期，四品炼丹师。

叶延到时，莫族长正在与云长老交谈着，叶延看了此人一眼，精神力很强大，竟是四品炼丹师，想必是为玄龙鼎而来，看来这云长老才是最后要争夺之人啊！南宫家炼器世家，水家不擅炼丹，看来这云长老是势在必得啊！

水家族长水青阳，看着叶南天，挑衅的说道，“哟！！！，叶族长也来了啊！叶族长听闻如今已经是二品炼丹师了，可真是了不得啊，这玄龙鼎就算给你，有那能耐使用吗？”说完人群中传来一阵哄笑声。

叶南天气的脸都紫了，“你！！！！！  水青阳你个老不死的，要不是靠着你女儿，你敢这么张扬。”叶南天强忍着动手的冲动。

水青阳小人得志的笑着道：“我张扬了吗？我就张扬了你能耐我何？我水家有能耐，我女儿有本事，能成为花宗内门弟子，不像有的人，家里有一个废物，都不能修炼，哈哈哈！！！！”

“你！你！！你找死，”叶南天玄尊境初期实力爆发开来，身上散发出一层灵力光芒，将周围人震开，预要动手之际，叶延走了过来。

“爷爷何必跟这种小人一般见识呢！一个靠女人吃饭的家族能有什么未来呢！”

这话可真够损的，此话一出整个水家的人脸的绿了，周围的笑声更大了。

哈哈哈哈··············

水青阳气的脸色紫青，一手捂住胸口，急剧喘息，指着叶延，“你这混账小子，小小年纪，目无尊长，今日我就替你长辈好好管教管教你。”说完人尊境后期实力爆发出来。

此时，南宫无极突然开口说道；水青阳，你好歹是一族之长，竟然要欺负一个不能修炼的小娃娃，当真是不害臊啊！

南宫无极看着叶延，一脸恶趣的笑着，“小子！你怎么能怎么说水族长呢！有些事情大家知道就好，怎么能在外随便说呢！”说完一脸人畜无害的看着水青阳，那样子叶南天看着都想揍他，不过心里确畅快至极。

叶延差点没有笑出声，对着南宫无极恭敬说道；“小子知错，南宫爷爷教训的是，”这两一唱一和的，周围看热闹人越来越多。

水青阳气的差点吐出一口血，怒喝道；南宫无极，我水家与你南宫家向来是无冤无仇，今日竟然公然与我作对，好啊，今日这梁子算是结下了。

看着几位要动手之际，莫族长也是一阵无语，说道；“云长老，我先去处理一下。”云长老点了点头，看了一眼争执的地方，眼中却流露出浓浓的鄙夷与不屑。便转身走进了商会。

莫族长急忙赶过来喊道；“两位拍卖会马上就要开始了，卖本会长个面子，有什么事情待拍卖会结束后再解决不迟，如何？”

“那好!今日老夫便给莫会长一个面子，水青阳咋们的账，日后在算。”

说罢，叶南天转身走进了万金商会，南宫无极随即冷哼一声也走了进去，留下水青阳在这门口，脸色铁青。

莫族长尴尬的咳嗽一声，“咳咳！！！水族长我们也进去吧！”

偌大的万金商会里，前来的大小家族很快就挤满了，会场两边前排坐着南宫无极，叶南天，水青阳，云长老。

内堂一个十六七岁的妩媚女子，正斜躺在古朴典雅的玉床上，一手缓慢的摇着古扇，脸上带着一丝慵懒，狭长的凤眼低垂，看着拍卖行的负责人递上来的清单。此人正是莫雨，好了，是时候出去了。

正在众人说话间，会场走出来一女子，妩媚的身姿，脸上浮现着迷人的笑容，就这刹那间，吸引了所有人的目光，不少家族子弟都快留口水了。

莫雨走到会场台上，说道；“各位不好意思！让大家久等了!小女子莫雨，乃是这万金商会的总管，也是莫莫族长之女，今天就由小女子主持这拍卖会，初次主持，若有不周之处，还请各位多都海涵。”说话间还漏出妩媚的笑容。

叶延也不由的一阵感叹，真是勾魂小妖精。若非自己定力强，估计和那些家族子弟一样了。

台下一群在人在那里疯狂的呼喊，莫雨，莫雨·······（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763577"  chaptername="第十章  水家挑衅">加入书签</a>
</div>
