    “谢院长。”

    白无伤率先表示感谢，然后转向朱琴，递上一份赤红色卷轴：

    “没错，赤龙帝成功救下我。”

    “只是因为邪灵本源的关系，我的容貌和魂力发生了巨大变化，和先前判若两人……”

    白无伤挑重点，言简意赅叙述。

    同时明确自己拥有中级血继，以及龙血树妖源自皇宫，两者都是从最合理的途径获得。

    张青武本是沉稳之人，闻言大惊：

    “什么？你竟拥有血继？为何不见使用？！”

    “不是直接增幅战斗力的，更偏向于辅助。”

    白无伤点到为止，稍微解释一句。

    这个没必要藏着掖着，趁着十杰在场公布出来，于他而言利大于弊。

    龙血树妖亦是如此，得自赤龙帝恩赐，这消息传出去，谁还敢动半点歪心思？

    “所获匪浅，未来有无限可能。”

    俞良含笑，毫不吝惜赞许之色。

    白无伤朝着温雅男子抱了抱拳，肃穆道：

    “说到这，理应感谢学长，当时那种情况下，依然选择为我发声。”

    “这份恩情厚重如山，我会铭记于心，日后若有能帮上忙、出上力的，定当倾囊相助。”

    “严重了。”俞良摇头，“我父亲是金龙卫，亦是赤龙帝的左膀右臂。”

    “耳濡目染下，深知陛下对人才的渴望，对大乾子民寄予的希望。”

    “更重要的是，我不希望斩杀太初邪灵、于万千百姓有福泽的你，如此蒙冤赴死。”

    “这不是一个英雄该有的归宿，太过于冷血，太过于无辜。”

    白无伤望着俞良清澈透亮、纯净如水的眸子，大致能感受到他的真情流露，不由轻吐一口浊气。

    对方的气息绵延悠长，似无底深渊，完全摸不到深浅。

    但联想到学院上下对其的评价，想来他的魂力，已经迈入玄将级巅峰。

    这是一个看似儒雅，内心有善意，但实力高深莫测，难以揣度的人物。

    据说已经很长时间，没有人见过他全力出手。

    到底有多强，早就无法道明。

    不过有传言，哪怕夏婉龙以偷袭的姿态出手，打败这位首席的概率，无限接近于零。

    原先的第二席，狂暴修罗花莫宇，或许会更强一些。

    但也没有反手之力，因为当初俞良是以一敌二，干脆利落击败二三两席，攀登上的第一席位。

    如果非要对比，白无伤现在打破一年级新生的记录，创下了最短时间内最高排名的记录。

    但对方，打破的是最强首席的记录，不然何以被赞誉有几分圣人之资？

    怀着一丝敬意，白无伤不再与其谈论，辩论得失，衡量功过。

    当时素未谋面，这位首席不惜吐露家底，全力声援自己。

    即便最后不是得益于他，那也是一份很大的恩情。

    有机会肯定要回报，不然有愧于心。

    念及此处，白无伤朝向赤发女子。

    瞧着那月貌花容，绝代倾城之姿，他内心的感触更为复杂，可谓是百感交集。

    不过不知为何，原本徘徊在喉咙边的几句谢言，就是说不出口。

    “她应该不喜欢这种婆婆妈妈的话吧，说再多，都不如以后拿实际行动，去回报这份救命之恩……”

    白无伤微微侧身，望着安安静静立在赤发女子肩头，标注着“完全体初期”、“统领级2星”的橘红色小鸟，思绪翻腾，有所猜忌。

    最后抿了抿嘴唇，轻轻点头，只道出两个字——

    “谢谢。”

    朱琴无声凝视于他，眼底的讶然之色缓缓淡去，重新恢复无表情的状态，开口打断道：

    “不必。”

    “假使没有你，邪灵会猎杀所有人，我无法幸存。”

    “但你换掉祂，等同于救下我。”

    “所以力所能及内，我也救你一次。”

    赤发女子没有刻意流露情绪波动，但音质非常甜美，如翠鸟弹珠，令人陶醉。

    她不再结巴，语速与正常人一般无二，盯着白无伤的眼睛，咄咄逼人道：

    “我追求的是至高之路，不想留下心境上的残缺。”

    “至此，你不欠我，我也不欠你，这是很简单的因果关系。”

    “倘若以后再次提起，焰火无情，你看着办吧。”

    “另外，随时等着，我会来找你一战。”

    “……”

    白无伤眼角跳动。

    好家伙，说话利落后，进攻性变这么强。

    不过这么一解释，他大概能理解对方的想法了，对于这段“救过来，理还乱”的关系，不再迷惑不解。

    想了想，顺着朱琴的口风，白无伤回应道：

    “战斗当然没有问题，我随时奉陪。”

    “因果关系的话，既然你执着于此，那我以后不会提起。”

    “有趣~”

    夏婉龙打了一个响指，翘起红唇，莞尔一笑：

    “打架的时候，记得叫上我，我可以免费当裁判。”

    “蓝白，蓝红，也带上我！我也要观战！”

    蓝浅眸光闪亮，举着小手在那嚷嚷，生怕错过这等好戏。

    唯独坐在第九席的金属假人，突然发出声音：

    “喂喂喂，你们有完没完，还有重要的事吗？没有我就让傀儡回去了！”

    “我可不是来听你们说闲话的！搞得我都没办法集中注意力！”

    “等等！”俞良阻止他，“诸葛兄，稍安勿躁。”

    “好不容易召开一次全员十杰议会，趁这个机会，不如商讨一下学院近日面临的一些问题。”

    诸葛明迟疑了一下，语气稍缓，“你说吧，我听着。”

    “首先比较重要的，根据我掌握的一些情报，无尽沙域东南角，也就是中环偏内环的一片区域，最近频频爆发小规模兽潮。”

    “在那边有数座隶属于大乾的安全区，我们山海有过注资，算是我们的外围可支配防御体系。”

    俞良不急不缓，朗朗有声道：

    “我希望江学妹，以及夜兄，去现场调查一下情况。”

    “大概率是有重宝即将出世，当然也不能排除人祸的可能性。”

    “好，明日一早出发。”

    江凌玥似乎很习惯这样的任务分配，近乎是瞬间进入状态：

    “详细情报归纳成信息卷轴给我，另外，我要提前预支报酬。”

    “没问题。”俞良点头，又朝向夜不斩，“夜兄，交给你们了。”

    “我希望以调查为主，能解决就顺手解决。”

    “解决不了的话……回头再议，我暂时空不出手。”

    “有一个玄将级巅峰的连环杀人魔，最近半月，至少四次残害我院的学员，我要尽快诛杀他，以免更多无辜者遇难……”

    “我知道了。”夜不斩也是第一次坐上十杰的位置，对于这种半工作、半磨砺的有偿任务，有点新奇，有点意外。

    不过他也没有拒绝，爽快承接下来，迅速调整为战备状态。

