    韩宣捧着日本作家夏目漱石先生的《我是猫》坐在飞机圆窗边，从灯火通明、一眼望不到边的伦敦市区旁飞走，这座大都市的夜景很美，威廉王子絮絮叨叨自卖自夸，讲述着它的繁华与壮观。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胖丁已经趴在安雅怀中打起呼噜，闭起眼睛十秒就能睡着，睡眠质量好的家伙一般过得很快乐，仔细想来它确实没有太多需忧愁的东西。

    安雅正低头翻看旅行指南，重点看关于埃及的热门经典和风土人情，虽然这次抱着特殊任务前往那里，但也可以趁机收获一趟旅程，她记下有意思的地方，如果有机会的话想去看看。

    《我是猫》布于大半个世纪以前，是本比较另类的书，这部作品以一位日本穷教师家的猫咪为主人公，用被拟人化的猫咪视角来观察人类社会。

    主角是一只善于思索、有见识、富有正义感、但至死也没学会捕捉老鼠的猫，日语原版比翻译过的版本，更能清楚表述出作者想表达的原意，刚好在机场书店里看到，于是韩宣顺带买了本，故事内容挺有趣的，打时间的同时，也能从另外角度了解人类社会，兼具趣味和深度。

    从伦敦到开罗，大约需要六个小时左右，正是因为富豪们会在天空中花太多时间，所以他们才不吝啬于去买一架好飞机。

    坐私人飞机和普通客机，是两种完全不同的感受，没有别人打扰、空间也更大，假如累了，还可以找床睡一会儿，就像是在宾馆。

    威廉王子探索起这架飞机，即使是身为英国王子的他，此刻也有点被吓到，好久没出来旅行，太兴奋睡不着觉，索性钻进小影厅里看起《美丽人生》。

    韩宣去看望交给空姐照顾的小女孩，她已经睡着了，嘴巴无意义吐着泡沫，其实婴儿睡着后还是挺可爱的，但醒来之后绝大多数时间里都很折磨人。

    老爹老妈一直以为孩子很容易照顾，每次从父母口中听到此类言论，韩宣总是笑笑不说话，谁家孩子便便或者撒尿前，会先大喊大闹？

    为了不丢人，他小时候就是这样干的......

    从安雅怀中抱起胖丁，小声对她说：“我们去睡觉吧，醒来时候差不多会到开罗，从下午你就在打瞌睡。”

    安雅点头嗯了声，解开安全带跟着站起身，往后走进入间宽敞的休息室，现韩宣也跟着走进来，目光疑惑，挑眉询问他干嘛。

    “今天人太多了，房间不够，我的助理和保镖、你的保镖、威廉的助理跟保镖，所以我们只能凑合一晚啦。”

    说出这番话时候，很不要脸的韩宣表情竟然挺真诚，毕竟不是第一次，安雅觉得自己可以接受，没有说话无声答应了。

    把胖丁轻轻放在地毯上，跟安雅走进独立洗浴间刷牙洗脸。

    空间不算太大，但是足够用，找到备用牙刷，两人并排站在镜子前，勉强也能称得上般配，之所以说勉强，当然指的是韩宣颜值拖后腿了。

    女孩育比男孩早，尤其是在韩宣身为华人的情况下，只比安雅的身高高一点点，分明年纪都不大，却仿佛总带着老夫老妻般的感觉。

    遇到对的人，在一起时候彼此都是舒服的。

    刷牙洗脸后，韩宣从背后搂住安雅的腰，看向镜子笑着说：“你妈可真有眼光，我记得好几年前，她就猜到我是你的mr-right，现在真的在一起了。”

    西方人认为，最好的伴侣不是最优秀的，而是最适合的。

    mr-right从字面上理解就是合适的先生，不是简单指男朋友，而是指能给自己稳定归宿的人，一般认为将来可以结婚的那种，也被认为是可以白头到老的人，另外同样也有miss-right这个词。

    想了想，安雅记起自己母亲确实说过这样的话，笑着说：“大概是因为你性格好，而我当时只有你这一位异性朋友。

    她看人眼光很准，可是自己却会被感情蒙蔽，所以之前交的几位男朋友都很糟糕，我不喜欢他们。

    这次的医生似乎不错，至少在性格方面很不错。

    送我母亲回来之后，他会等她进入屋子才离开，如果早晨下雨的话，会开车过来送她上班，你知道我母亲不会开车，应该是真的喜欢……”

    美国父母很少插手子女的情感私生活，反过来，子女也很少干预父母的生活，全凭自己的决定过日子，因此塞西莉娅夫人找了男朋友，安雅这么淡定并不奇怪。

    前几年塞西莉娅夫人差点被感情骗子作弄，韩宣帮忙教训了那家伙一顿才让他离开，最懂母亲性格的是女儿，安雅说得没错，当塞西莉娅夫人自己遇见感情时候，就会容易被冲昏头脑。

    艺术家多数浪漫，科学家也是，牛叉如爱因斯坦，在老了之后也让秘书和妻子陪自己来次“三人行”。

    一对情侣刚开始“同居”，关于厕所总是让彼此头疼的大问题，韩宣见安雅洗完脸后还留在这里，隐约猜到什么，询问说：“你要上厕所？”

    这种话题过于私密，安雅忍不住有点脸红，反问说：“你洗澡吗？”

    “嗯，待会儿洗吧，你先用，我去倒两杯水......”

    怕她继续尴尬，韩宣先从房间里离开，现站在不远处的杰森，目光灼灼盯着自己看，停下脚步问他：“干嘛？”

    “你们晚上睡在一起？”

    “思想单纯点，只是一起睡觉而已。”

    小老板的情感生涯，永远是保镖们八卦的焦点。

    上次两人睡在同一个房间，他们就打赌会不会做出些羞羞事，所有人都认为会，但很出人意料地没有生，这让杰森等人想起了关于“禽兽与禽兽不如”的故事。

    都经历过这个年纪，也知道这个年纪的男孩脑子里，整天在想什么，如此好的机会被放过，让他们感到相当意外。

    “这不是单纯不单纯的问题，而是你们已经足够大了，难道不认为做点睡前活动，是件很美好的事情吗？

    何况我知道她也喜欢你，老实说真搞不懂你们华人的思维，难道非要等到结婚才能干那种事么，我相信她其实不介意。

    你们已经恋爱好几个月了，这种关系简直让我不敢相信……”

    杰森很认真地说道。

    东西关于这个话题，存在着很大的分歧，在西方人眼中，东方人观念不是一般的保守。

    在美国人看来，先做后爱不是什么大不了的事，不适合就分手呗。

    如果确定恋爱关系，约会三次后mL算正常，约会五次后mL的也挺多，如果约会十次以上，任意一方还没有动静，那么就会被怀疑身体是不是存在问题，然后多数感情以失败告终。

    不做等于不爱，这个观念确实普遍存在。

    这是指成年人，未成年一点也不甘示弱，甚至可以说更加猴急，除非是某些信教的女孩，其他对此并不反感，反而认为是件很美好的事情。

    所以美国初中、高中经常会传来学生怀孕的消息，即使是女校雪山中学也一样，去年下半年的体检中，怀孕人数高达二十九位，她们根本不知道，血液则很诚实地告诉她们，自己已经怀孕了。

    检测结果不会当众公布，其中有一部分会选择堕胎，另一部分则选择把孩子生下来，她们还年轻，照顾不了孩子，多数会选择交给别人抚养。

    早孕现象太普遍，因此这方面的教育工作，一直是各所学校宣传的重点，某些高中甚至还会免费放套套，行为禁止不了，只能从这方面进行阻止。

    明白杰森想告诉自己什么，身体偶尔会给出正确的反应，是韩宣思维层面出了问题。

    总认为安雅还很小，不能冲动，而且他也真的在这样做，不然一位小美女天天陪在身边，谁能忍受住诱惑？

    被这番话影响，此刻他心里像是有猫咪在挠一样，想着晚上是不是该干点什么。

    倒了两杯水，拿着杯子回房间，在房间门口碰到威廉王子。

    他毫无形象地抱着半个西瓜，直接拿勺子挖着吃，嘟囔询问韩宣：“我晚上睡在哪里？

    我们一起睡怎么样，可以聊天到夜里两点，听其他人说朋友之间都这样干，还可以喝点酒，我也想试试。”

    “跟我睡？”

    韩宣傻眼了，愣住问他说……