    1480、对抗加剧

    对龙国而言，这是一场半导体革命，更是一场半导体狂欢。

    但对龙国之外，也绝对是悲剧的，最率先反应的就是纳斯达克指数大盘大范围下跌，特别是和半导体有关的产业，一个也没有例外。

    其中，又以尼德兰光刻机制造商最为受伤。

    龙国网络上, 已经是欢呼一片，这可是直播，那因特总裁直接被担架抬出发布会可是历历在目，没有人会认为因特总裁会是在演戏，那些龙国之外的半导体集团公司到来参会者，有一个是一个都是面色铁青，沙雕网友们只感觉这才是最美好的画面。

    紧随而来的，就是广大网友、百姓，对黄修远，对燧人集团的暴赞。

    别以为只是单纯的点赞，对黄修远，对燧人集团也不过尔尔。

    说句不客气的话，这才是‘天命’，这才是百姓心中的‘金身’，也是‘信仰’的集大成也！

    燧人集团在今日之前，所作所为，确实给龙国带来了无数利好，就比如华元—矿石体系根基的建立，比如使得龙国水土、环境大幅度提升，比如建立的丰农集团让众多农户收益。

    但和今日相比, 却依旧差了点。

    这里的差距, 不是对比的哪一个更重要问题，而是关注度的问题。

    整个龙国的半导体行业，是所有人都知道的弱势，是根本上只能任由他人拿捏的。

    可现在呢？

    黄修远可谓凭借一己之力给所有龙国百姓带来了希望。

    作为一个认为所有的一切都必须比别人好的文明，赶上乃至赶超，才能让这个文明的百姓真正认可。

    也难怪被刘浩认为今日的黄修远才算真正的踏上了这方世界的历史舞台之中，夺下了真正属于自己的‘天命’。

    至于接下来白头鹰更大规模的打压，乃至于会派遣所谓的杀手之流，刘浩都没有放在眼里，气运摆放在那，哪怕有所危机也不过是危机而已，他可不认为黄修远会出什么问题。

    无非是更艰难一点罢了，这一关，对黄修远而言，也不过是小小的绊脚石罢了。

    在一个科技文世界之中，科技手段就代表了一切大势，当大势滚滚而来，阻挡在这个大势前方者, 唯一的结果就是被碾压。

    只不过这一次轮到白头鹰而已。

    外界纷纷扰扰, 刘浩却没有继续关注，他更多的心思, 还停留在脚下的毛利素沙漠之中。

    无数钱财如流水一般散开，短短两个多月里，近乎五百亿就这么花出去了。

    换来的效果也同样是显著的。

    这个仅靠榆林的沙漠化地带，已经有了彻底改观，已经不再是荒凉一片，诸多建筑，比如办公大楼，比如实验场地，比如配套的诸多设施，都在一一建设之中，俨然成为了一个巨大的工地。

    而在毛利素沙漠刘浩标记的好些区域之中，数百风力发动机也已经开始建设。

    这些地点，可是刘浩早就算计好了的，也是未来他布置阵法之中，风力最为平稳之地，必将为毛利素沙漠牧场源源不断输入电力的绝佳地点也。

    在他的规划之中，未来的毛利素沙漠牧场，势必要有着过半电力需要这些风力发动机支撑，当白天黑夜所有的风力都稳如泰山之时，其中电力的浪费也必然不会流失多少。

    只不过这样的‘不科学’，也只能在毛利素沙漠牧场之中出现了。

    至于将来纳米崛起世界龙国是否能够学会利用，也不是他需要关注的。

    相比于这些，刘浩更关注的还是苜蓿、黑麦草等牧场种子的培养，那些试验场地已经开辟出来，已经有了几万人开始劳作，将这些牧草播种下去。

    他也知道焰灵姬这段时间里必然受到了不小的压力，那些被龙国派遣到来的农业科学家们，势必会阻止焰灵姬这么大范围的尝试。

    只是刘浩可没有时间让他们一步一个脚印实验，也只能是金钱开路，但效果却一定是让这群人大为震惊的。

    他们不知道，刘浩还能不知？不过是一个神识扫过，对这些新种植的牧场存活比率就一清二楚，真要出手，他甚至能够保证每一粒种子都可以在这里生根发芽，只是没有必要而已。

    反馈到刘浩心中的牧场存活率，同样在他的预料之中，好歹此前他也对整个沙漠做了重大改造。

    说白了，生物的成长，无非是土地、扬光和水源而已。

    毛利素沙漠，无非是土地不够肥沃，而这些本就是金钱就可以搞定的，无非是多施肥罢了。

    他倒也没有在这方面犯规，现如今这颗星球上大半个肥料市场都在龙国的掌控之内，哪怕那些被逼着只能到大连交易所挂单的外国公司，此时在刘浩庞大的订单之下，也变得老老实实起来。

    他们发现，似乎这样也不错，哪怕单位利润稍微小了那么一点，但数量的庞大，也足够他们吃的饱饱的，似乎和以往相比，还赚得更多了一些。

    这却是刘浩故意为之，他知道因为自己的到来，多半会引起龙国之外各大堂口的变化，白头是衰弱太快，其他堂口难道就不会兔死狐悲？

    这个时候，将这些可能消除才是关键，比如北边的毛熊帝国，当刘浩将这庞大的订单给与之后，他们发现似乎自己也在跟着龙国的崛起受益，自然的也不会多想。

    超过三万平方公里土地的改造，需要的肥料绝对是恐怖的，也将是未来几年内都源源不断的订单，只要想到这一点，哪个心里头不是美滋滋的？

    产业的联动效应，也同样让龙国受益匪浅，说句不客气的话，因为毛利素沙漠的开发，龙国大a之中的诸多建筑材料已经涨了好几个停板。

    谷大

    未来这里需要的是几百万就业，龙国唯一担心不过是能够成功罢了，可这些忧虑，在实验种植的诸多牧草发芽之后，也逐渐放下。

    轰鸣的火车，一列列的将所需材料运送至此，有了第一次实验成功，接下来就是开大招了，最新生产出来的农业播种机每日里都在毛利素沙漠呼啸而过，源源不断的牧草种子在这些播种机尾部撒播开来。

    那些个农业科学家们一个个肉痛的要死，因为在他们看来，这绝对是浪费，这些撒播的牧草种子能有三成发芽就十分不错了。

    但他们也知道，这也是最好的方案，哪怕只有三成发芽，到最后只有一成牧草健康成长，毛利素沙漠明年也必将大为改善，再后年，这里就真的可以成为一个牧场也。

    反倒是他们担心鸿鹄科技这般浪费，4000亿够不够花！

    他们可是知道鸿鹄科技的野心，也给了无数建议，可人家就是听听而已，倔强的只想着放牧，似乎对所有其他种植都没有任何兴趣可言。

    倒不是刘浩兴趣不大，而是他认为没有必要。

    粮食，龙国已经勉强能够自给自足了，他的加入，多一些少一些影响也不会有多大。

    反倒是肉食问题，特别是牛肉市场，将来需求量大增，缺口只会却来越大，与其将精力分散，还不如专精一道更好。

    再者，刘浩的算计可不仅于此。

    他既然下定决心放牧，又怎么可能会简单？

    他布置了覆盖了整个毛利素沙漠的阵法，本身就对这些即将产出的牛肉有着莫大的加成，将来龙国人口食用之后，无论对身体还是其他，也必将有着莫大的好处。

    只是，他可不想将来这里出产是肉食价格飙升，到最后成为了贵族餐桌上才能吃得起。

    所以，他在其中做了不小的安排，比如将来毛利素沙漠产出的肉牛，绝不会搞得无数雪花，更不会按照白头鹰那些西方标准去生产，甚至于为了让打压将来的价格，他刻意将味道也压缩了，就为了单纯的将之养殖成为龙国中下层所需的牛肉。

    也只有如此，才能真正的将利益最大化、国民化。

    他一点也不担心被其他人看出问题来。

    本身，毛利素沙漠就不是一个绝佳牧场，也不过是强行改造下的产物，如此反而让所有人认为合理，也不会因此而让龙国之外的各大堂口感到忌讳。

    有了这些因素，哪怕他将来离开这方世界，也能长久的持续下去，这何尝不是他想要看到的？

    现如今，紧靠榆林边缘的沙漠地带，已经大规模的铺设管道，在外人看来，这分明是为了将浇灌牧场全面化，也绝对是得不偿失，可刘浩就是乐意，就是玩儿。

    钱财不流动起来根本算不得什么钱财，浪费一些又何妨？

    工程量越是庞大，也越是刻意解决更多的就业，带动的消费也越是如今的龙国需要的。

    这才是刘浩心目之中的西部大开发，没有金矿，以此来吸引人口才是最关键的，在将来，这些工人只要有小半愿意留在这里才算是真正的成功。

    纳米崛起世界，土地不可能像自家地球那样扩展，也注定了这里的龙国百姓未来平均掌控的土地稀少的可怜，西部，这么一大块土地如果不好好利用起来，那才是真正的浪费了。

    他也相信有了毛利素沙漠改造之后，有了这一个样板，整个西部的价值将会大规模的放大，也必将极大的缓解龙国东部人口的密集程度。

    实际上，刘浩原本的第一选择，是塔里木盆地，那可是超过百万平方公里的土地，一旦开发出来，整个龙国的粮食产量才是真正的暴增。

    可后来，刘浩还是放弃了，他感觉这或许是将来黄修远需要去做的，也没必要和人家争夺。

    他可是清楚，未来的黄修远将会开发出真正的可控核聚变，彻底的解决了能源问题之后，塔里木盆地的水源问题，无非是浩大工程的管道输水而已。

    到时候有了毛利素沙漠牧场样板，龙国也绝对不会视而不见，又何必去争夺这点蝇头小利？

    他是放松了，焰灵姬却是忙得飞起。

    她才发现只不过是一个公司而已，就这么多事情需要考虑，似乎每一个决定都需要她点头，其中账目问题就让她头痛欲裂。

    不得已，焰灵姬只能没日没夜的读书，也算是真真正正的将自己融入了现代世界。

    只是她还不知，网络上沙雕网友们已经因为她绝美的容颜而倾倒，直接将她顶到了每日的热搜之中，哪怕是半导体革命也没有落在十名开外。

    对沙雕网友而言，他们还是第一次看到这般毫无瑕疵的美人儿，既有着无尽妩媚，细看又自带圣洁，这般天使与魔鬼融合之后依旧完美的气质，此前只停留在他们最好的想象之中，能有几个能够真正顶得住？

    说句不客气的话，就是榆林官府人员都十分畏惧和焰灵姬商议事务，直接面对之时，那是一种根本难以将精神集中，更不知道什么时候就会当场分神而导致恍惚的状态，一次两次还能说是失态，可若是次次如此，那可就真是丢脸丢大了。

    也是在这些人的建议下，焰灵姬直接拉起了一整个秘书团队。

    而且选择的都是美女，直接促使鸿鹄集团变成了‘天团’，这却是连刘浩都没有想到的，也只能苦笑以对。

    那些被焰灵姬选取的女孩們，也不是没有收获，且不说其他，单纯成长就十分显著；

    更重要的还是焰灵姬也不是小气人，稍微给与一点伪装成为保养秘方的丹药，就能够让这些人变得更美丽，光这一点，就足以让她的秘书团队成为死忠。

    不得不说焰灵姬经过这一次历炼之后，未来在任何一个世界之中也都能够安身立命也。

    汕美，黄修远召开的发布会顺利闭幕，但影响才刚刚开始。

    白头鹰反应速度异常迅速，这也证明了哪怕没有这场发布会，白头鹰对燧人集团的打压也早就提升了日程，只不过顺势而为罢了，更是一种迫不及待。

    这个消息，刘浩也早有预料，但让他稍显惊愕的，还是白头鹰顺带的也给了自己刚刚建立的鸿鹄集团一个警告，这让他有些哭笑不得。

