    牛奋万万没有想到，他诚心诚意地想要投奔沈勇，沈勇竟然会这么绝情的拒绝他！

    这和牛奋想象中的不一样！

    “沈勇！我没想到你竟然是这样的人！亏得我这么信任你！把你当作云河县的守护神！”

    牛奋气愤地道，“早知道你是这样的人，我就应该把你抓起来！”

    “行啊！没问题啊！想抓我立功是吧？我现在就可以让你抓！”

    沈勇把双手伸到牛奋的面前道，“给！双手给你！拿你的手铐把我铐起来吧！今天晚上你就可以把我送进去！明天你就能升职加薪！铐吧！”

    沈勇也是一时头脑发热，竟然会说出这样的话。

    “好！你以为我不敢铐你是吧！我现在就把你铐了！”

    说完，牛奋迅速从身上掏出手铐，直接就把沈勇的双手给铐上了。

    “呦呵！我让你铐，你还真铐啊！你可真行！”

    沈勇冷笑道。

    “起来！跟我走！我今天晚上就把你送进拘留所里！”

    牛奋拉了一下沈勇道，“别以为你做的那些事都很干净！只要上面的人细查起来，你犯下的罪名，足够你蹲一辈子监狱了！

    我最后问你一遍，你到底同不同意让我跟着你？”

    沈勇站起身，上下打量了一下牛奋，诧异地问道：

    “牛奋！你脑子没问题吧？名字叫牛奋，你还真是‘牛粪’啊？你跟着我，不就是为了在我身边卧底，调查我的罪名，最后把我抓起来吗？

    我现在都已经被你抓住了，你还有必要再跟着我吗？现在把我抓走不就行了！你还问我同不同意让你跟着干啥啊？

    你这不等于是脱裤子放屁，多此一举嘛！”

    “等一下！”

    牛奋拽着沈勇正往前走，突然停下来道，“沈勇，你要是这么想我，你就说错了！我哪有想要在你身边做卧底的意思啊！我是真心要跟随你一块干的！

    要不然的话，我为什么会带你来烈士陵园呢！我敢对着这些逝去的英灵发誓，我跟着你，绝对是一心为了保护人民！”

    “真的吗？真心是不需要发誓的，发誓都是不真心的！”

    沈勇道。

    “哎呦！你怎么像个娘们似的啊！我说的，你怎么不相信呢！”

    牛奋被沈勇气得又挠头又跺脚。

    “随你怎么想吧！反正我觉得我挺爷们的！你要是真心的，就应该说出你的真心话，而不是在这里跟我兜圈子！”

    沈勇道。

    “哎呦喂！我说的还不够真心吗？还不够直接吗？”

    牛奋道，“我向我这些牺牲的战友发誓，我说的句句属实！

    虽然我现在在云河县的治安大队做副队长，但是实际说话算话的，并不是我！

    上次你带人在快乐家园小区售楼部的保安干仗的时候，我带着我的人就躲在不远处观看！

    本来上级给我的任务是必须要把你抓获的，但是我没有那么做！因为我知道你做的是对云河县百姓的大好事，只是做事的方法有点不妥当！

    因为我没有将你们抓获这件事，我受到了队里面的处分，并且停职了一个星期！他们又派人抓你，但是在云河县一直没有找到你的人，另外快乐家园小区房子的事情，你的公司处理的非常好，老百姓都在夸赞你！

    另外，队里面还有其他事要处理，所以就暂时把你的是放下了！但是，现在不抓你，不代表以后他们不会抓你！

    我已经厌倦了在治安大队的工作！我不想再在体制里面受约束了！

    他们那些人，都是一群人情世故，一天到晚混饭吃，颠倒黑白，捞好处的家伙！坏人一个也抓不住，抓的都是那些没干过太大坏事的‘好人’！

    我感觉如果我再这样混下去的话，我都要废了！我拿什么对得起我牺牲的战友，我有何面目去面对相信我的老百姓啊！”

    此时的牛奋话匣子打开，话就多了起来，将肚子里面的苦水一股脑的全都说了出来！

    这也是牛奋第一次吐露自己的心里话。

    这些话，他连自己的妻子苗准都没有说过！

    现在的牛奋，对沈勇是极其崇拜的，特别是在中药阁看到沈勇将李雪梅治疗好的时候，牛奋都有想要冲上去拥抱沈勇的冲动。

    只是当时因为有苗准在场，强压着心中的激动，没敢那么做而已！

    实际上，在牛奋的心中，沈勇已经成了他最想要追随的人！

    没有之一！

    此时的牛奋就像魔怔了一样，要是他不跟着沈勇干，他都觉得自己的人生没有意义！

    如果再在治安大队待几天，牛奋觉得他自己可能都会得抑郁症！

    “哦！说了这么多！我终于明白你为什么想要跟着我了！原来你是在治安大队里受到了排挤，混不下去了，才想要我收留你的啊？你把我的山桃村集团当什么了？回收垃圾的站点吗？谁想来就能来啊？”

    沈勇冷声道。

    其实，刚才沈勇从牛奋的长篇大论里面已经听出了他的真心。

    现在说这些，沈勇就是故意要嘲讽牛奋一下，看看他的意志到底够不够坚定！

    “行啊！你这么说也没错！我的确是在治安大队混不下去了，我不想和那帮家伙同流合污！我想要跟着你，真真切切地成为百姓的守护者！”

    牛奋道，“外敌好挡，家贼难防！英勇的战士在沙场拼了命地保护着百姓，但却总有那么些歹毒之人，在后面破坏战士们守护的和平！

    我要跟着你一块扫清‘家贼’，还给老百姓安宁！

    我也就说这么多了！信不信有你了！你要是今天不答应让我加入你，我就一头撞死在这石碑上！”

    “诶！牛奋！你这就有点不讲道理了啊！我沈勇招你惹你了！你在这跟我玩以死相逼！

    这烈士陵园现在就咱俩人，你要是一头撞死在这石碑上，我可怎么解释啊？我岂不成了犯罪嫌疑人了吗？你可别耽误我的时间了！赶快开车把我送回中药阁！

    你要是真的不想在治安大队了，你就直接辞职，找一份安定的工作，好好陪着苗准一块生活！我们山桃村集团的庙小，装不下你这尊大佛！”

    沈勇说着，头摇得跟拨浪鼓似的。

