    “至于这个，它其实是礼盒中的重头戏。”

    向日南最后把木坠给取了出来，他动作小心的放在手掌心端详，半侧着身，好方便镜头能清晰的拍到木坠本身。

    “我想所有人都不觉得这是小白亲手制作的，对吗？”向日南问台下。

    众粉丝一愣。

    “其实我本来也是这样想的，如果说手绳一个个制作已经足够艰难，那么雕刻这个木牌就更是如此，没有人会觉得这是小白做的，大家可能会觉得这是小白的设计稿，然后找人去制作的。”

    “但事实上，这确实是小白亲自雕刻的。”向日南说出一句石破天惊的话，“这全都是她熬夜数日，一个一个制出来的，中间没有假手于人，全部都是她独立完成的。”

    台下一阵倒抽冷气的声音。

    “怎么可能！”

    伞妈听到几乎身边所有人都在说出这四个字，而她自己也险些将这四个字说出口。

    是啊，这怎么可能！

    这得多大的工作量，她得多少天才能完成？？

    她不睡觉的吗！

    伞妈这一刻没有欣喜，她只有震惊，以及，心疼。

    “但是，你们以为仅仅是这样吗？”向日南再问。

    粉丝茫然。

    “你们以为，这仅仅只是一个手工雕刻的玉牌吗？”向日南环顾台下。

    “那还是什么？”

    “它有什么特别的吗？”粉丝莫名有些兴奋。

    “夏天到了，大家其实都会有一个共同的烦恼，那就是……会被蚊子咬。”一月接过了话头，“不仅是大家，我们也是一样，甚至我们更怕被咬，因为那不仅仅是痒的问题，更是形象的问题，就像我有一次主持一个线下活动时被蚊子叮到了嘴巴，嘴唇当时就肿了，工作不能继续，只得临时找了个代班主持人，但是以后，我想我可能不会遭遇这样的尴尬了。”

    说话时晃了晃她的那个吊坠。

    台下一阵哇声。

    “是的，你们没猜错，小白呢在你们的吊坠上加了一些可以防蚊的材料，只要戴着它，那你就可以跟被蚊叮的烦恼告别了，对了小白，是范围多少以内才有这种效果呢？”一月问。

    “一个正常客厅的范围吧。”江小白说。

    粉丝们尽皆哗然，满是惊喜。

    “啊啊啊——难怪这么久我一个包也没有！这是个大宝贝啊！”

    伞妈听到了来自身后兄弟的兴奋呐喊，他大概是太激动了，不仅尖叫着，而且还激动的蹬了蹬自己后背的座椅。

    伞妈身子晃了晃，但也只是翻了个白眼，好心的没有跟他计较。

    “那时间呢？”向日南又问，“也就是有效期？”

    粉丝们支起耳朵去认真听。

    是啊，有效期呢？

    防蚊产品，像是什么防蚊贴、防蚊手环，那都是有期限的，比如24小时，或者是几天之类的。

    那这个木坠会有多久？

    粉丝们一边好奇，一边小心的把木坠拿在手中，还凑近闻了闻，但也没发现有什么味道。

    “也不太久。”江小白想了想，“也就十年二十年吧。”

    说话时她还觉得有些遗憾。

    防蚊功效的符篆对她来说只是个简单的小符，如果给每个木坠都配一个符篆，那它的功蚊功效会更强，笼罩一个足球场都不是问题，时间上也没有什么所谓的限制，只要东西还在，那效果就一直有。

    但是千个木坠，她也确实没有精力给每个木坠都来张符了，只能把千个放在一起，然后整体给它们施加了一道符。

    这样一来效果就被平摊了，不仅范围变小了点，年限也会变短。

    江小白觉得有些不满意，也有点小遗憾，却不知道当她说完几乎场上都静默了好几秒。

    “多久？”向日楠咽了下口水，眼睛发直的看着她。

    “十年二十年啊，最少十，最多二十。”江小白又说了一遍。

    “……”向日南二话不说，立即把木坠收到了礼盒里，然后抱住礼盒，“这个东西我是不会让任何人碰的，我要自己拿住它。”

    “……加一。”

    一月小声附和一句，同样抱起礼盒。

    再看台下，大家的反应也都相差不多，只有少数人把东西装到了口袋里或者是包里，别的人都是收好到礼盒里，然后，紧紧抱住！

    我的乖乖啊，别人的驱蚊产品能用一天，你能用十年？？

    而且那些所谓的驱蚊东西根本不怎么灵，有的人用了有用，可有的人用了却完全无效，就像是伞妈后排的那个白胖男人，他用这玩意就根本没有效果。

    哪像江小白的东西！

    江小白出品，必属精品，她说有的功效，那就绝对有，说是十年就有十年，肯定不带打折的！

    大家都无比笃定，没有人怀疑！

    “白姐万岁！”

    “白姐YYDS！”

    “小白我爱你！”

    等到众人反应过来后就开始尖叫了。

    有些刚刚还觉得今年礼物不如去年的粉丝则是心中生出一股内疚感——

    哪里不如去年了，分别是远超去年嘛！

    “介绍完毕，那接下来，就来欣赏小白带给大家的节目吧，一支舞蹈，《singer》。”

    掌声如雷鸣。

    这支现代舞不复杂，是江小白抽空练出来的，但是观赏性还是不错的，因为很带感，比较符合年轻人的审美。

    可以说除了一部分四肢不太协调的人以外，别的人照着学都能跳出这支舞。

    当然，跳的好不好就另说了。

    在江小白跳舞时，全程直播的平台则是爆了，瞬间成了大热门，因为所有观众在听到木坠的特殊之处后就震惊嫉妒羡慕了——

    这效果是不是也太逆天了！

    十年防蚊，笼罩一个普通客厅那么大，可还行？

    一些带孩子的宝妈们羡慕的都快哭了，只有当妈的人才知道，她们到底有多害怕宝宝被蚊子咬。

    孩子的肌肤本来就娇嫩，一旦被咬后就会红肿，有的宝宝会忍不住挠，一挠就会留下伤口，有的还可能留疤。

    这还不算什么，有些孩子的体质特殊，脸上被咬一口会直接肿起半张脸，连眼睛都挤在一起，可怜的很。

    这一刻，她们万分后悔自己为什么没有早早当上小白花的一员，这样说不准现在拿到礼物的就有自己呢？

