    “香锅这里怎么选择了蓝开？”豹女的诡异开野路线很快引起了娃娃的注意，有些不解的问道：“言子哥这里选择蓝开还能理解，但豹女这里同样蓝开，是为了什么？”

    “应该是避开蜘蛛的刷野路线吧。”米勒想了想，说道：“毕竟豹女在前期还是很难和蜘蛛在野区单独对抗的，香锅这里只需要在前期保证自己的发育和刷野效率，这把在前期的野区对抗上就算是领先了，不然被蜘蛛刷完下半野区然后在入侵逮到，还是很伤前期的节奏。”

    豹女这个英雄虽然得益于独特的变身机制在六级前就可以开R，并且在三级的时候就有六个技能可以使用，但是真的面对蜘蛛，还是略微应该选择从心一点。

    因为蜘蛛这个英雄同样是三级六个技能的存在，并且还带控制，三级的爆发伤害和稳定性上更强于豹女。

    在这一点上，米勒也是做出了自己的判断。

    “米勒老师说的没错。”pdd也是接过话题，跟着说道：“这波豹女蓝开不仅可以避开蜘蛛的刷野路线，顺便还能看看前期有没有机会抓一波下路！”

    毕竟这把两边的下路都是一点就燃的组合，很容易爆发线上的互殴，这种时候只要打野在一旁，就差不多是在捡人头。

    本来在这把之前，pdd还以为苏言的蜘蛛也会选择从上半野区开，然后抓下路，但看结果好像并没有这种想法。

    两边打野各自从蓝区开刷，而线上的选手也是进入和平的对线，上中下三路线几乎和赛前解说的分析一样。

    上路looper的大树对线marin的瑞兹，前期天然抗压，没有装备的支持，大树很难发挥，一上线瑞兹就开始利用手长的优势卡平a输出。

    瑞兹这种英雄在上路面对肉坦对线，基本上前期还是很恶心的，完全无压力发育。

    一级点个w，大树上来补刀就按，完美一套awa的小换血连招，瑞兹最多被一两个远程兵集火一波，而大树却反手就要掉一百左右的血量。

    这样的换血哪怕是多兰盾出门的looper也是被烦的眉毛直跳，还好没多兰戒出门，不然怎么shi的都不知道。

    上路的对线一边倒，中路却是一个五五开的局面，前期沙皇虽然手长，但技能没学全，也只能做到安稳补刀，想要进一步消耗劫的血量，完全不可能。

    在这种顶级的中单交手里，不论是韦神还是小虎都非常清楚自己手中的英雄和对方手中的英雄机制和发力期。

    在各自清楚对手的优劣势的前提下，双方也基本做到了和平对线，韦神的劫只需要站在后面等着沙皇推线，然后利用q技能【影奥义！诸刃】吃尾刀就行，而小虎没没办法，只能维持推线，然后想要拥有一个线权的优势。

    这样打下去，三级前，两边中单都不可能出现血量的减少。

    至于下路，算得上是这一把最平等也最容易打架的一条线了，不管是滑板鞋+锤石，还是卢锡安+泰坦。

    这两个下路组合对线都是那种前期逮到机会就能打出击杀的强势组合，关键两边辅助都是带钩子的英雄，也特别容易逮到机会。

    因此相较于上中两路，下路打的更加小心也更加专心一些。

    开局为了抢线，本来lgd这边也是少见的没有让下路帮助打野开野怪，而是提前上线，但没想到rng也是这个想法。

    两边下路同时上线，这就导致只能以组合的强势说话，这把两边辅助都带了圣物之盾，因此抢二只能看双发adc。

    但很明显，虽然都是前期打架英雄，但在抢线上，学了e技能【撕裂】的复仇之矛完全碾压了卢锡安。

    这导致下路的对线，在一级的处理上，rng明显占据了主动优势，率先抢二在下路打出了线上优势。

    并且RNG下路这把也是吸取了常规赛和上一把的教训，防止蜘蛛再次秀一波前期直接抓下，这把上线之前，mata的锤石在河道正中央入口位置做了一个视野。

    这样的视野布置让rng下路这把前期打的很舒服，抢先毫无顾虑，对线上可以尽可能的打出优势，不用担心被gank。

    在rng如此准备充分的情况下，lgd下路的imp和Pyl也是主动认怂，并没有强行去抢二，而是选择放线发育。

    这样一来，这把的开局和上一把的开局完全变得不一样了，在没有打野的干扰下，这把双方的对线完全变成了rng的中下线上优势。

    如果放任不管，这把可能慢慢在RNG的运营下，接下来的时间香锅的豹女会一直往中下靠拢，彻底放弃上路，然后配合下路的线上优势直接完全掌控下半野区，顺便就控下小龙。

    这种战略上的打法明显也是这把香锅豹女上半野区开的原因所在，中下的线上优势，完全可以让豹女在前期更侧重于下半野区，围绕中下做事情。

    因此正常来说，这把在RNG设想之中蜘蛛应该也会上半野区开然后往下刷，围绕下路做事情，而lgd下路提前上线也给了RNG这方面的猜测。

    但对于此，RNG不仅不担心，反而有所期待，如果这把蜘蛛真的像预想中那样在下半野区和RNG打，那这把还真是进入了设计的圈套里。

    不过事实总是幻想有所区别，这把苏言的蜘蛛不仅没有红开，在刷完下半野区升到三级以后，他也并没有急着去上，而是往河道靠拢！

    似乎早就猜到了河道中央可能有着RNG的视野，苏言进入河道的位置也不是直接从蓝bf入口进入，而是从墙背进入。

    蜘蛛的举动让解说席上的解说目光瞬间移到了苏言身上。

    “言宝这一波想干什么？”

    “难道是猜到了豹女蓝开，准备反野？但这个时间也太晚了啊，香锅的豹女同样已经刷完上半野区往下半野区赶来了，这个时候反野两个人只会撞上！”

    “也不一定入侵，这个位置更像是gank中路！”

    米勒一句话瞬间点醒了身旁两人，目光一偏，聚焦到中路上，这个时候小虎的沙皇已经在中路占据了完全的线权，但同样也导致沙皇压线过深！

    并且，这个时候下半野区河道只有正中央有一个RNG的假眼视野，靠近中路的一片并没有视野！

    小虎的第一个假眼放在了上半河道草丛上的过道入口位置！

    “这波好像有点机会！”

    娃娃目光闪烁，说出了这样一句话。

    至于为什么说只有一点机会，而不是可以击杀，那就是这把中路因为前期对线上都只顾着补刀，没有换血上的交锋，沙皇的血量还是满格，本身又有位移技能，再加上还有双招在手，而劫又不是一个带控制的中单，这让解说哪怕看到了苏言蜘蛛绕后，也并没有说出这波小虎肯定会被抓死的结论！

