    “呵呵！有多想我啊？”

    凉冰面无表情的看着叶凌云冷笑道。

    “非常想你！跟那些家伙一比，我发现你才是我的最爱！至少你不会想杀了我！”

    叶凌云眨着卡姿兰大眼睛看着凉冰。

    “碧池！老娘是你的最爱？那你丫的一回来就冲老娘的人出手是几个意思！”

    凉冰咬着牙盯着叶凌云。

    “我不是！我没有！别乱说！”

    叶凌云直接否认！

    “你个碧池！费罗！”

    凉冰一伸手，叶凌云刚刚回到地球灭掉那三个恶魔战士的画面清晰的出现，银白色的盔甲，龙胆亮银枪还有那个熟悉的微笑！

    。。。。。。

    “咳！我，我不知道啊？哎，你说说你家恶魔战士怎么在我着陆的地方啊！这。。应该是意外吧，嗯，绝对是意外！”

    叶凌云转过头躲着凉冰的视线吹了吹口哨。

    叶凌云身后，刘闯扶着赵信，瑞萌萌，李菲菲魏颖互相搀扶，葛小伦，程耀文，苏小狸和二哈都站在叶凌云的身后，不约而同的竖起了大拇指！

    叶哥，在无耻这方面，我们愿称你为最强！

    证据都砸到脸上了！

    你竟然还不承认！

    凉冰头上青筋暴起，看着叶凌云道：“小混蛋！说说吧！这件事怎么解决？”

    “嗯？怎么解决？好解决啊！”

    叶凌云转过头看向凉冰道：“这不是你们的问题吗？是你们先突袭的云山基地的，我方属于正当防卫！”

    “正当防卫？”

    凉冰转头看了看阿托，阿泰和他们身后少了一小半的恶魔战士道：“你特么的跟老娘讲正当防卫？TMD老娘这边折了这么多战士！你们那边超级战士除了重伤几个之外一个减员的都没有！你这叫正当防卫？”

    叶凌云转身看了看葛小伦他们道：“咳，那什么！顶多算是防卫过当！防卫过当！咳，咱们先来算算账！”

    叶凌云从盔甲里掏出一个算盘打的劈啪作响。

    “首先，你方先出手偷袭我方的云山基地，造成了我方大量人员伤亡和装备损失！还有赵信，直接被你们打成了重伤，魏颖和李菲菲伤的也不轻！还有吗？”

    叶凌云转头看了看葛小伦，葛小伦看了眼凉冰然后凑到叶凌云耳边道：“叶哥，咱的V8军事通讯卫星也被摧毁了！”

    “好！”

    叶凌云点了点头道：“还有V8军事通讯卫星，你也得赔！但考虑到你方也有人员伤亡可以抵消一部分，但是此次事件是由你方挑起的所以最后你只需要赔偿我一百份的携带超级基因克隆细胞就好了！”

    恶魔一方，阿托，阿泰他们看着气场逐渐压抑的女王低着头不敢出声。

    只有索顿和大伯伦在最后抱着烤羊腿吃的贼香。

    这俩货眼里只有烤羊腿，叶凌云站在这吧啦吧啦半天了，这俩货硬是没看到，在疯狂的干饭。

    “叶凌云！你踏马给老娘算的什么破账！老娘这边没了这么多恶魔战士，你那边一个超级战士都没死，就死了几十个普通士兵！凭什么老娘要赔你！”

    凉冰紧紧的握着拳头盯着叶凌云缓缓开口道。

    “啪！”

    算盘直接被摔在地上，叶凌云收起笑脸看着凉冰一字一句道：“几十个普通士兵？几十个普通士兵？华夏的战士！都特么的是老子的兄弟！老子为了他们差点把命都丢了！结果你手下的恶魔却杀了我几十个兄弟！”

    “凉冰！我跟你说过！不要犯我华夏分毫！你现在不仅先突袭云山基地，更是杀了我几十个兄弟！我没让他们陪葬已经是看在你的面子了！”

    “呵呵！你那是看在老娘的面子上？”

    凉冰看着叶凌云轻笑道：“要不是你现在打不过老娘！你恐怕早就让阿泰他们给那群士兵陪葬了吧！”

    叶凌云紧紧的握住龙蛋亮银枪看向凉冰道：“呵，所以说，你要不要赔！”

    “呵呵！我记得你们华夏曾经有过一句话叫做，嗯，弱国无外交！你打不过老娘，老娘凭什么要赔你！相反老娘现在向你索赔一颗东风快递，你给还是不给！”

    叶凌云盯着凉冰道：“凉冰，你是想和我们开战吗？”

    凉冰摆摆手道：“呵，开战又如何，你难道真的认为就凭你身后这些歪瓜裂枣能打的过我们恶魔？”

    “不是，咋滴，你瞧不起谁呢！要不咱俩单独练练！”

    刘闯拎着斧头指向凉冰，身边的阿泰。

    ？？？

    指我干啥？

    瞧不起我？

    阿泰拎着被葛小伦砸弯的闪电戟看了眼刘闯，然后又默默的退回去。

    算了算了，银河之力我现在都打不过，诺星战神。。。

    算了吧，等我恢复全盛时期在和你们试试！

    一想到这里，阿泰就烦躁！

    要不是因为自己的小队不是因为才被转生没多久，身体素质没恢复到巅峰，怎么可能会这么惨！

    要不是身体素质没恢复完，丹尼那货怎么可能就被一把大狙干坠机，自己又怎么会被银河之力撵的像条狗！

    叶凌云持枪指向凉冰道：“你当老子怕你啊！那就战！”

    这时，孙悟空也飞到叶凌云的身边拎着暗合金棒看着凉冰道：“哼！妖魔鬼怪！别忘了还有俺老孙！”

    “还有我！太阳之光！刚刚是哪个爆的本女神的头啊！”

    “还有我们！”

    蕾娜扶着蔷薇和琪琳走了过来。

    “叶子，你回来了！”

    “叶凌云，你，回来了！”

    叶凌云转头看向琪琳和蔷薇瞬间瞬移到她们的面前。

    “怎么伤成这样！”

    琪琳小腹中了一发弑神一号，不过被武装色霸气挡了一下伤的不算太重，但还在流着血。

    蔷薇的左胳膊被砸的骨折了。

    叶凌云伸出手抓住琪琳和蔷薇的手，暗能量调动，两人的伤几秒就恢复了。

    “靠！叶哥我也想要！我这还没好呢！”

    赵信瞬间就酸了！

    魏颖和李菲菲也看着叶凌云，葛小伦他们也眼巴巴的看着叶凌云。

    “我靠！你当老娘不存在吗！”

    凉冰气的胸前的邪恶上下乱颤，一挥手，阿托，阿泰带着恶魔战士站在凉冰身后，大伯伦和索顿一回头啥也不知道不过也跟着下意识的举起来手中的烤羊腿。

    葛小伦他们也抄起武器站在叶凌云身后，战斗一触即发！

    “凉冰！”

    “小混蛋！”

    ？？？

    琪琳，蔷薇：小混蛋？叶凌云，看来打完仗之后，我们需要好好聊聊，你跟谁都可以有事，哪怕是蕾娜我们都不介意！但是，你要是和莫甘娜有事，你可以试试！

