    亏了！亏大了！

    一个化神级别的存在，一次出手就办了这么点事，洛虹心痛得直打哆嗦。

    “咳咳，这次就算了，但下次不要这样，得洛某开口求助了，才算一次的。”

    洛虹可不想身旁这个好搞定的打手，被白白浪费掉，当即就定下规矩道。

    “哦，我知道了。那这个丸子你要吗？”

    樱冥也觉得挺合理，点了点头答应了下来，随即看了眼手中的东西后，往洛虹那边一递道。

    “自然是要的。”

    废话，没了一次让樱冥出手的机会，洛虹自是要得点好处的。

    元婴中期佛修的舍利子，也算是个好东西，毕竟高阶佛修很少，物以稀为贵嘛。

    至于，为何碧心要舍命将舍利子遁走，洛虹在看到它时的第一眼，就知道了答案。

    舍利子中藏着碧心的一缕分魂，洛虹神识一扫，便知其中携带着一段信息。

    “为了守住血参的秘密，竟不惜大动干戈对付一个元婴后期的修士，这净土宗到底在打什么算盘？”

    洛虹念头一转，便觉事情并不简单。

    用血参暗害广南府的修仙者，从而炼制法器虽然是招人恨，但净土宗势力庞大，就算此事捅出去了，也不会有人上门找这些和尚的晦气。

    而且大晋又不是只有正道，魔道那边做得更加直接，抽魂炼宝、杀人养煞这样的事无时无刻都在发生，也不见有正义之士群起而攻之。

    所以啊，净土宗这档子破事，就算公之于众，也不过让那些标榜慈悲为怀的和尚丢些颜面罢了，不会有实质性的损失。

    为了些许颜面，就要对付一个元婴后期的修士，简直是不可理喻的事情。

    但事实不会说谎，既然问题不在血参害人上，便是出在那些法器上头。

    在覆灭司马家时，洛虹也得到了一些他们炼制出来的成品法器。

    那是一只只花纹精美的碗状法器，表面附着漆，根本看不出是用修士的头骨制成的。

    这种叫做“密陀碗”的法器，即便是司马孝也不知究竟有何作用，他只是负责炼制罢了。

    洛虹曾经试着驱使过，但也未弄清其中的门道，原本还想搜魂这个劫走紫灵的和尚找到答案，哪知对方这么果断。

    直觉告诉洛虹，这事还远未完。

    “洛兄，这回小女子可真是命悬一线，你可得好好补偿我！”

    碧心陨落后，他留在紫灵身上的禁制不攻自破，这位绝代佳人当即遁至洛虹附近，满是埋怨地道。

    但还不等洛虹回应，她便在看了眼樱冥后，接着道：

    “当然了，洛兄的救命之恩小女子不会忘记！

    不如这样，剩下的两年洛兄便给小女子抹去吧，我现在就将万剑门交还给洛兄！”

    开玩笑，又劳心劳力，又有性命之危的掌门谁爱当来当，她紫灵仙子可不伺候了。

    “呵呵，紫灵姑娘莫要害怕，这确实是洛某疏忽了，才给了这些秃驴可乘之机。

    不过洛某保证这是第一次，也是最后一次，我会重新布置万剑门的护山大阵，确保你的安危。

    此外，洛某也不是好欺负的，这些秃驴既然打上门来了，那洛某自然是要还手的。

    所以紫灵姑娘放心，这些秃驴绝对不会再有闲工夫对你下手。”

    虽然成功拿到了悟道茶树，问天洞府对洛虹不再有什么价值，但樱冥的出现，又打破了他原本的计划。

    对于万剑门，洛虹其实并不怎么在意，就像他自己说的那般，这只是一步闲棋。

    他原本的计划，就是在给予一些修仙资源后，放养万剑门，等个几百年回来看看，将修炼到结丹期的剑修带回天南。

    洛虹并不指望，一次能凑齐足以解封万剑图的结丹剑修，但那时他八成已经突破化神，用这些结丹剑修做种子，回到黄枫谷后，依靠浓郁之极的灵气环境，他轻易便可催生出足够数量的结丹剑修。

    而在樱冥出现后，凭借她的禁制权限，进入问天洞府将变得相当容易。

    洛虹完全可以在万剑门中修建一座专通的传送阵，让万剑门的弟子也能享受绿竹现在的待遇。

    如此一来，万剑门便真正有了成长为一家大型宗门的资源。

    洛虹对它的期许变高，自然也就更舍得花心血了。

    话说到这个地步，紫灵也没有办法再撂挑子了，只能哀叹一声，祈求剩下的两年快些过去。

    “洛兄，这位道友是？”

    自紫灵靠过来起，樱冥就一直打量着她，紫灵忍到现在，终于是忍不住发问了。

    “哦，这位的樱冥道友，乃是洛某刚结交的好友，此前闭关多年，可能已有些生疏了人情往来。

    这位是紫灵仙子，乃是.....”

    洛虹正在介绍，却听樱冥突然插嘴：

    “这位道友，能将衣服脱了吗？”

    你不对劲！

    洛虹一下惊了，这是什么虎狼之词！

    见紫灵惊恐地向后退去，樱冥似乎也意识到了自己说的话不妥，赶忙解释道：

    “紫灵道友不要误会，我只是看你的气息有些贴近我所知的一种法体，才忍不住想要验证一番。”

    “我是天生媚体啊，有什么好验证的？”

    紫灵双眸紧盯着樱冥，满脸不信地道。

    天生媚体虽然世所罕见，但也不至于让一个至少是元婴境界的修士，如此见猎心喜的。

    “不是的哦，媚术只是那个法体的附带神通。

    如果你真是姹**素体的话，修炼魔功是可以一日千里的！”

    樱冥再次毫无心机地告诉了刚见面的陌生修士一个大秘密。

    “什么？你不是骗我的吧？”

    紫灵还是不信，她一直修炼的都是妙音门的功法，虽不属正道，却也不是十成十的魔功，所以从未觉得自己的法体有这般神异。

    “当然，你只要试着炼化魔气，身上就会出现特殊的魔纹。

    我这里还有一点魔气，你要不要试试？”

    樱冥拍了拍自己的肚子道。

    紫灵有些意动地看向洛虹。

    “嗯，我觉得这个可以试。”

    洛虹仔细打量了眼紫灵傲人的身段后，坏笑着点了点头道。

