    ……

    自从岳不群突破不惑境界，已经三个月了。

    这一天他的名字突然在知守观的天书上不断闪跃。

    从不惑一栏闪动，突然跃到了洞玄一栏。

    而且并没有如此就稳定了，不一会儿闪动到了洞玄第一名。

    突然跃上了知命，一举成为了世间的大修行者。

    李慢慢三个字牵动着天下隐藏在各处的大修行者的心弦。

    毕竟他可是世间第一人夫子的弟子，他们想看夫子的笑话，自然关注着夫子的一举一动，想看他自取其辱。

    可惜，这个李慢慢真不是个简单的角色。

    全才不说，修炼一途上，也年纪轻轻，竟然达到了知命。

    而且已经跃上了知命境界的第一，取代了号称能够以五境斩五境之上的曾经知命第一的剑圣柳白。

    取代柳白第一没多久，令世人惊骇的是，李慢慢三个字从日字卷天书上消失了。

    这意味着什么？那些家伙很清楚，这是因为李慢慢已经超越了知命境界。

    具体到了什么境界，他们不知道，因为书院之中，知命上，众生就知道夫子无矩。

    夫子无矩，难道李慢慢也无矩？明显不可能！

    李慢慢的修为一瞬间成了谜，只有夫子知道，李慢慢已经无距，无视世间距离，快速躲闪敌人的攻击。

    只有李慢慢知道，他的修为迅速进入无距，在无距中停留了一个时辰后，再次跃上了超凡，成为和柯浩然一个境界的存在，于昊天世界，仅次于夫子和昊天。

    不过之后的突破都是暗中悄无声息的突破，被他压制遮掩。

    否则天罚还不直接出现啊，他可没做好和昊天敌对的准备。

    ……

    “大先生？果然名不虚传，能够入了夫子他老人家的法眼，果然不简单啊！

    大先生文武全才，柳白佩服！

    期待与大先生一战！”

    剑阁后河流旁边，柳白看向了书院方向，感慨不已。

    ……

    南海深处

    一道身影极速在海中小岛上闪动。

    而身后一根小木棍仅仅追着他打。

    躲开小木棒，拉开一段距离后，看了一眼书院后山。

    “李慢慢？大先生？夫子？柯浩然？

    真是天不眷我知守观啊！

    十三岁开悟入初识，停留十七年，一跃感知、不惑、洞玄、知命、直入无距！

    还是琴棋书画，样样精通，真是天纵奇才！”

    ……

    悬空寺

    讲经首座也看了大唐书院方向一眼。

    “大先生——！”

    ……

    魔宗山门

    如今的天下行走唐也感慨不已：“书院大先生，夫子首徒，期待一战！”

    ……

    知守观

    叶苏手执日字卷天书，久久愣神。

    “大先生，十年未见，你已经到了如此程度了吗？

    真是期待和你一战！

    二先生，也是一个强劲的对手，书院真是人杰地灵的地方啊！”

    ……

    西陵

    卫光明……

    ……

    一天后，他的修为再次登上了无矩，这是他的无矩，李慢慢之无矩、岳不群之无矩。

    虽然敌不过夫子的无矩，倒是夫子短时间之内也拿他没有办法。

    当然，这些夫子都不知道，毕竟夫子实力虽然强大，但元神修为方面就差他太多了。

    夫子只知道他的修为进入了无距之境。

    真正的厚积薄发，在昊天世界书院体系中一步登天。

    由不惑进入了无矩，在进入的一瞬间，他就封印了自己的实力，仅仅有无距的修为实力。

    他可不想明天自己出去就遇到一个婴儿，时刻处于昊天的注视之下。

    连续闭关半个月，岳不群梳理着这次的收获，以及出关后的应对，才出关。

    在昊天的主场，他可不想被昊天盯上。

    “恭喜大师兄，成功越五境！”

    “慢慢，恭喜你，果然厚积薄发！

    这是我机缘巧合得到的天书明字卷，你算是给你的奖励吧。

    平时多看看，希望你能够从中有所收获！”

    君陌：“大师兄，您突破无距境界了？”

    岳不群：“弟子多谢老师赠书。

    多谢师妹、师弟，我的确突破无矩境了！

    既然老师赠我明字卷，师弟师妹稍后也可以拿去看看，能否有收获就各凭借机缘了！”

    “这，大师兄，老师！”

    “哈哈，看我干什么，你们大师兄给的，你们就看吧。”夫子翻了个白眼，没好气道。

    “是，多谢老师！”

    夫子：“恭喜你了，慢慢，无距境，在昊天世界，终于可以算是真正的强者了！”

    “多谢老师，都是老师教导得好！”

    “哈哈，我是指点了一些，不过最主要的还是你自己。

    你是一个极有主见的人，有着自己的规划。

    为师最多也就在你弱小时期庇护一下你而已。”

    ……

    岳不群说着无矩境界，而夫子，君陌，余帘以为是无距境界。

    实在是一步由不惑入无矩，太过天方夜谭。

    同样的话，不同的意思，也被理解成不同的意思。

    名声大了，麻烦就多了，尤其是突破后，他书院大先生，夫子首徒更是名副其实，不再像曾经只是借助夫子的威名而狐假虎威。

    这不，随着他的突破，不久后，无数的挑战书蜂拥而至。

    书院后山，岳不群一脸的无奈。

    “真是人怕出名猪怕壮啊！”

    君陌，余帘好笑地看着自家师兄。

    “大师兄，这么多人想挑战，打到他们服就行了！”

    “是啊，强者为尊，一个字，打！”

    岳不群白了一眼自家师弟师妹，“你们说得轻松！

    看过我打架吗？我也只是不知怎么就突破了，有着无矩的境界。

    打架，我还没想好怎么打呢，不会！

    难道要我凭借着无矩逃命？？让那些家伙追不到我？”

    闻言，余帘和君陌愣住了，他们还真没见过自己这个大师兄打打杀杀。

    嘴角抽搐，好笑地看着岳不群。

    至于岳不群为何说不会打架？他可不想成为免费的打手。

    直接说不会打架，以后书院打手的事，就交给君陌吧。

    君陌：“那怎么办？”

    “怎么办？凉拌！我不会打架，还不会跑啊，真当我的境界是摆设？

    累都累死他们，看他们还比什么！

    再说不是还有你这个战斗狂嘛，反正几天不打架，你就难受，大不了到时候师弟你出战。

    将那些家伙揍回去！”

    看着自家大师兄打不过逃跑也说得那么理所当然。

    无论是君陌还是余帘，都无语了。

