    李峰端着自己的吃的走到两个警察身边。

    正在聊天打屁的两个警察立刻挺胸抬头站起来，大声说道：“李探长！”

    李峰笑着拍了拍两人的肩膀，说道：“不要拘谨，现在是吃饭时间，咱们不分大小的。坐下一起吃饭。”

    两个紧张的警察挺听到李峰的话虽然还不能放松下来，但是比刚才已经强多了。

    三人坐下之后，李峰端起奶茶喝了一口，问道：“刚才我听到你们说尖沙咀医院有一具尸体被偷了，到底是怎么回事？”

    长脸警察听到李峰的话，立刻激动的说道：“李探长，丢的那具尸体就是，当年你在尖沙咀当探长的时候，解决的按几个大陆人里面的一个。连停尸房的守卫都被人杀死了。”

    李峰目光一凝，接着问道：“守卫是怎么死的？”

    长脸　警察一脸迷茫的说道：“这个就不太清楚了？据说是被刀子捅死的。”

    矮个子警察问道：“李探长，这件事情有神没问题吗？”

    李峰的脸上从新挂起笑容，说道：“没有，我就是好奇。毕竟是我办的案子，出了这种事，我也想知道是怎么回事！”

    说完李峰就推开面前的餐盘离开了。

    李峰来到餐厅外面，点上一根烟，打通了张放的电话。张放现在是尖沙咀探长，他应该会有这方面的消息。

    “嘟、嘟！喂？”张放的声音从电话里面传出来。

    李峰叼着烟问道：“张放，我听说尖沙咀医院停尸房丢失了一具尸体，守卫也被杀了，知道吗？”

    电话里的张放说道：“我现在就在尖沙咀医院的挺尸房。”

    李峰皱着眉头问道：“守卫怎么死的？”

    张放说道：“失血过多，腰部被捅穿。但是伤口很奇怪，好像一个三角型的槽。”

    三角型的槽？

    李峰立刻说道：“你等我，我马上就过去。”

    三角型的槽？三菱军刺？

    李芬感觉事情不是简单的偷尸，这个伤口就很不简单。

    李峰马上驱车来到了尖沙咀停尸房。

    李峰推开停尸房的门，里面的张放正在看着一个身穿白大褂的法医验尸。

    张放看到李峰立刻说道：“峰哥！”

    李峰抬手阻止张放继续说话，指了指法医，李峰想知道法医能发现什么。

    过了一会之后，法医一脸疑惑的之摘下口罩，说道：“死者的死因就是因为腰部这个伤口，失血过多造成的。但是我从来没没见过见面奇怪的伤口。人体是有很强的自愈能力的，这个伤口，经过了这么长的时间，竟然没有一点愈合的迹象，太奇怪了。”

    李峰也直起弯着的腰，看着尸体上的伤口说道：“这是军队里面流行一种叫做三菱军刺的武器，长短跟一把匕首差不多。但是形状是三菱型的，刀刃上面有复杂的凹槽。被这种武器刺中之后，会留下一个极难愈合的伤口，并且武器上的凹槽也会造成伤口大量失血。是一种十分厉害的杀人武器。”

    张放疑惑的问道：“既然这种武器这么厉害，应该不是一般人能拥有的。”

    李峰看着尸体，嘴角挂起冷笑，说道：“我想我知道凶手是谁了！”

    看着眼前的伤口，在联想到这次事情的情况。毫无疑问，偷尸的是电影中南海保镖里面的大反派王建　军。

    电影中南海保镖剧情里面，王建　军的弟弟王建国来港岛当杀手，但是被主角林正阳杀死。王建　军也过来为弟弟报仇，但是也被主角林正阳杀死的故事。

    现在不同的是，王建　军的弟弟成了程省港旗兵，被李峰杀死了。相同的是，王建　军还是来港岛给他弟弟报仇了。

    张放问道：“峰哥，凶手是谁？”

    李峰不屑的笑了一下，点上一根烟，抽了一口，不在意的说道：“给我调查一下最近有没有大陆人偷渡来港岛，这是一个大陆人干的。”

    如果对于刚来到这个世界的李峰来说，王建　军无疑是一个十分危险的对手。

    但是对于现在的李峰来说，王建　军跟一个街边小混混没有区别，都是随便就能碾死的货色。

    李峰接着说道：“记住，这个人十分危险。如果发现了他不要轻举妄动，直接通知我，我来解决他。”

    张放点点头说道：“放心吧峰哥，只要他还在尖沙咀，他就跑不了　。”

    李峰满意的点点头，说道：“有消息尽快通知我。”

    然后李峰就俩开了尖沙咀医院，对于现在的李峰来说，这就是一件小事。

    但是，送上门来的杀戮点，不要白不要。李峰只想说一句，这种事情多多益善，现在老子就是不怕仇人多。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：0

    声望值：480

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死潮州帮王老吉。

    杀死王建　军

    杀死雷建贤。”

    李峰看着自己的系统任务栏笑了起来，果然不出所料，支线任务增加了两个。

    “杀死王建　军这个不用说，意料之中的事情。但是杀死雷建贤？”李峰看着这个支线任务笑了起来。

    本来还想等雷洛离开港岛之后在解决这个一直盯着自己的疯狗，但是现在看来，系统都已经等不及了少解决他了。

    李峰单手握着方向盘，拿出一支烟吊在嘴上，点燃之后深深的吸了一口，严重闪烁着摄人的杀气。

    “雷建贤，是该送你上路的时候了。”

    李峰开车回到了西九龙警署，刚一走进警署张彪就一脸紧张的走过来。

    李峰看着张彪说道：“去我办公室谈。”

    两人来到李峰的办公室，张彪把门关好，紧张的说道：“峰哥，我发现最近几天，九龙区域王老吉的地盘上，有大规模的人手调动情况。他在集中人手。”

    王这种情况，毫无疑问王老吉要狗急跳墙的对付李峰。张彪也猜出来了，所以才这么紧张。

    张彪紧张的说道：“如果让他这么闹下去，很可能会在九龙闹出大乱子。”

    李峰半眯着眼睛说道：“没错，不能让王老吉这么干下去。如果真的因为他让九龙乱起来的话，鬼佬也许就会利用这个借口打击我。到时候就得不偿失了。”

    李峰忽然意识到王老吉这招简直就是釜底抽薪，相当狠辣的一招。

    试问一个连辖区的帮派都摆不平的探长，还会有人服他吗？

    李峰皱着眉头问道：“现在什么情况了。”

    张彪说道：“王老吉已经调集了他在九龙区的小部分人手，都集中到了他的老巢九龙城区，已经快200人了。看来他是想大干一场。”

    李峰靠在椅子上，半眯起眼睛，沉声说道：“看来，必须要解决他了。”

    然后李峰站起身，穿好上衣，说道：“我去找洛哥，你通知咱们辖区呢所有的弟兄做好准备，这次我要来一场大的。”

    张彪立刻说道：“好的，峰哥！”

    王老吉毕竟是潮州帮里面的实权大佬，想要对付他必须有雷洛的同意。

    李峰驱车来到雷洛的山顶别墅。

    车刚挺好，猪油仔就站在门口说道：“峰仔，洛哥等你好久了，快进去吧！”

    李峰看着好像早知道自己要来的猪油仔，露出了笑容。

    “看来，雷洛也知道了王老吉的动作了。”想到这里，李峰反而不着急了。

    李峰笑着跟猪油仔打招呼：“仔哥好像更胖了，最近吃什么了？”

    猪油仔笑着拍了一下李峰的肩膀，说道：“这就要离开了，没有什么操心事，心情好，当然就胖了。”

    李峰液笑着说道：“那就恭喜仔哥在加拿大一帆风顺了。”

    “哈哈哈！快进去吧，洛哥还在等你。”猪油仔笑着说道。

    李峰走进了别墅里面，来到雷洛的书房。

    坐在书桌后面的雷洛，叼着一根雪茄，说道：“峰仔，我等你好久了，坐。”

    李峰看着雷洛说道：“看来洛哥早知道我回来。”

    雷洛叼着雪茄说道：“王老吉调集人手的第一时间我就知道了，但是我没有通知你，你知道为什么吗？”

    李峰拉过一张椅子坐下，说道：“洛哥你就是在等他动手？”

    雷洛点点头，说道：“没错，他如果不动手的话，你怎么名正言顺的收拾他。你不搞定王老吉，九龙的人怎么服你。所以，王老吉就是一只养肥的鱼，该到动手的时候了。”

    接着雷洛满意　的看着李峰，说道：“我这两天一直在等你，如果你唯唯诺诺不敢下手，那你就不配做总华探长。但是你果然没让我失望，不错。”

    李峰一脸佩服的看着雷洛，这才是雷洛，这才是总华探长的气度。九龙发生的一切都在他的算计之中，一切都逃不过他的眼睛。就算王老吉这种帮派大佬，在雷洛眼里也不过是自己棋盘上的棋子而已。

    李峰现在是彻底放下心来，说道：“多谢洛哥，不过王老吉是潮州帮的元老。我如果把他干掉，别人会不会有意见。”

    雷洛摇摇头说道：“你放心吧！潮州帮里面的守旧派尽是一些食古不化的老东西。屁本事没有，就会拿祖训帮规压人，下面的人早就不服他们了。守旧派里面有实力的也就王老吉一家，其它的都不足为据。主要你解决了王老吉，潮州帮以后就是你的天下了。”

    然后雷洛的眼睛紧紧的盯着李峰说道：“以后，港岛就是你的天下了。”

