    这里面要数财务最为严格，各部门的走账，哪怕是拿着徐平安的签字来办理大额转账，也办不了，霍明海必须亲自跟徐平安通一次电话才会办理。

    徐平安对天启集团的控制极深，任何人都不能全面控制天启集团，那些分部的总经理以及研究所的总经理，对其他人也都不会服气，也只有徐平安能够压制他们。

    书房内，茶水泡上，排气扇打开，窗户打开，五个人开始吞云吐雾，盖文将达曼哈地区的情况跟徐平安汇报了一下，那边现在罕见的稳定。

    “其他地区是什么情况”徐平安吐出嘴里的烟雾询问道。

    “战火连天，据我了解的情况，三只幕后黑手在操作这件事，之所以没有朝我们这边发展，是因为我们拥有改变战局的实力，同时，我们跟巴哈姆合作非常紧密”

    “巴哈姆彻底开窍了，接待幕后势力派遣过去的人员时候都通知我了，我们一起见的人，boss你是没看到，那些人坐立不安的表情”盖文笑着说道，徐平安也跟着笑了。

    “让他们打吧，我们时不时的黑吃黑一下，就当是练兵了”徐平安满不在乎的说道，盖文跟约克都跟着点了点头。

    “人员还需要增加吗”徐平安询问了一句。

    “不用，目前的人手足够了，我们稳定住达曼哈地区，也方便那些势力来进行交易，一个稳定的区域符合各方的利益，目前算是默认了”盖文解释了一下，徐平安就明白怎么回事了。

    “麒麟，巴克，要加快海上人员的储备，我给你们一个目标，麒麟这边要负责四百人，巴克那边要负责一百人，一共需要五百人”

    “我另外跟国内的造船厂订购了两艘八千多的科考船，需要到海洋上去做实验，这五百人到时候负责这两艘船的安全，防止被人打劫”徐平安看着两人说道。

    “没问题，我一定完成”巴克轻松的说道，一百人问题不大。

    “我也没问题，保证完成四百人储备”陈麒麟也表达了自己的态度。

    “不光如此，你们还有分别培养一百五十名单人攻击型潜艇操作员，训练地点就在天启岛，这一项工作秘密进行，凡是泄露的，必须抹除”徐平安看着两人直接说道。

    巴克跟陈麒麟两人彻底傻脸了，盖文跟约克两人也是吃惊的，想不通徐平安这么安排是为了什么，盖文则是深深的看了徐平安一眼。

    “不要询问原因，合适的时候我会给你们一个解释的”徐平安直接说道，巴克跟陈麒麟两人都认真的点了点头。

    五个人在书房内商谈了两个小时，陈麒麟四人这才离开，徐平安想留四人一起吃饭，陈麒麟跟巴克两人是连连摇头，昨天喝大的后遗症还没有消失，必须缓缓了。

    徐平安吃了午餐后去修行了，下午四点多的时候刚刚醒来，正在洗手间洗漱的时候，刘文君进入到房间汇报到“霍尔先生来了”。

    徐平安一愣，很快就想明白霍尔过来的用意了“请霍尔先生到我的书房，我马上过去”徐平安直接说道，刘文君点了点头直接出去了。

    很快，徐平安洗漱结束就直接前往书房了，关起门跟霍尔两人谈话，谈的什么没有人知道，刘文君在不远处看得很清楚，霍尔是皱着眉头离开的，一副心事重重的样子。

    接下来时间，就是天启集团发放年终奖的时间，天朝各个天启分部都是盼着这一天，国外的天启分部则是必须等他们的总经理回去才能发放。

    J市，杭州，FZ，京城，几个地方都在商谈着天启集团的事情，天启集团在各大招聘网站上是一个招聘信息全部撤回，一个都没留。

    对外的解释是公司内部人员臃肿，必须进行内部调整，等完成内部结构调整，在开始根据情况重新开始招聘。

    这种借口忽悠普通人可以，陈青山这些人都非常清楚是因为什么，纷纷不理解徐平安为什么要这么拧，服个软认个错就这么难吗。

    卫东朔跟陈青山说过，上面给他另有指示，只要徐平安认错，这件事就过去了，过一段时间恢复原样。

    只是这件事必须徐平安自己主动提出，任何人不得提醒，偏偏几天过去了徐平安那边一点消息没有。

    陈青山不相信徐平安看不透这一点，前两天可能是因为召开年会的事情顾不上，可年会已经过去两天了，天启集团分部高层都已经陆陆续续的离开了，徐平安还是一点反应没有。

    张建斌想要再去跟徐平安谈谈，被乔良庆给拦住了，这件事不能插手，任何人都不得插手，张建斌也是非常的无奈。

    在杭州这边休息了一周，徐平安就坐飞机返回J市了，在家里休息，根本就不提这件事，就好像没发生这件事一样。

    天启集团总部已经开始购买过年的福利，徐平安不上班，看样子是打算直接准备过年了，看到这种状况，很多人都长长的叹息一声。

    时间慢慢的过去，这一天，大年三十，徐平安跟达琳娜还有冯霞一起陪着父母过年，有说有笑的，秦彩霞没让三人回家，直接在家里休息，房间很多根本就住不完。

    一直到初二，冯霞跟达琳娜这才离开，冯霞是会自己的家，达琳娜则是开始到处游玩，徐平安则是陪着父母去串亲戚。

    一直忙到初八，徐平安才算是可以轻松，在自己的别墅轻松了几天这才开始上班，一上班，就把伍思凯给叫到办公室。

    喝着茶水两人谈了一会话，伍思凯是满脸震惊“徐总，你真打算这么做”。

    “不是我真打算这么做，而是已经被逼到这个份上了，年前的时候，陈青山给我打了一个电话，我的个税减免从百分之二是二十降至百分之十二”徐平安一脸平静的说道。

    “这怎么可能，陈青山他敢这么做”伍思凯不震惊是不可能的。

    “你应该清楚这不是陈青山的意思”徐平安直接说了一句，伍思凯沉默了，理解徐平安的意思。

    “我什么时候去香港”伍思凯询问道。

    “尽快动身吧，我让老霍派遣一个人财务老手跟你过去，好好考察一下那边的税收环境，如果合适，就直接购买一块地，建设总部大楼，天启集团将会在今年内迁往香港”

    “顺便询问一下取得香港身份证的办法”徐平安一脸平静的说道。

    徐平安这也是没办法了，当初免税期快要结束的时候，徐平安着急高层研究避税问题时候看过一份报告。

    一个人年，结婚后上有老下有小，年收入换算成港币为九十六万，如果这个人持天朝香港身份证的话，一年下来个税税收为1.18万。

    如果这个人持有的是天朝内陆省份身份证的话，一年下来个税税收则是20.6万。

    1.18万跟20.6万，差距何其之大，都是一个国家的人民，两种截然不同的待遇。

    两人商议了一阵，伍思凯就离开了，距离天启集团总部不远的地方，一个厢式货车，里面的人已经听的清清楚楚，满脸的震惊。

    “小姜，立刻将文件发送给上级，快”队长计佐民黑着脸说了一句，这件事不是小事，想不到徐平安的反应这么大，竟然要迁移总部跟办理香港身份证。

    旁边的队员立刻就开始操作起来，将采集到的录音发了出去，队长计佐民到一旁立刻开始打电话，紧急事情可以直接电话联系上级。

    天启集团，徐平安的办公室，徐平安消停的喝着茶水，“对方已经将事情上报了”星灵的声音在徐平安的脑子里出现。

    “等着看吧，看看他们什么反应”徐平安一点都不着急，之所以跟伍思凯在办公室说这件事，就是为了让外面的人采集到两人的谈话，将计就计。

    头顶上的窃听器一直不拔除就是为了方便传话。

    现在开始，着急的就不是徐平安了，而是某些人了。

    将天启集团总部逼到香港，看某些别有用心的人是不是还能坐得住，到时候就需要好好谈谈了。

    徐平安自以为自己做的很对，未来当他知道真想的时候，不知道还能不能如此的淡定，理想很丰满，现实很骨感。

    外面，音频资料开始层层上报，看到资料的人都是脑袋嗡的一声，怕什么来什么，徐平安这头犟驴，真能干出这件事。

    两个多小时后，一个电话就直接打到卫东朔的手机上了，卫东朔接到通报直接傻眼了，好一会才恢复过来。

    “不好意思领导，我刚刚走神了”卫东朔直接承认错误。

    “我理解，这件事不是一件小事，你必须想办法化解这件事，一旦天启集团总部搬迁到香港去，所有人都下不来台”卫东朔的老领导直接说道。

    “老领导，徐平安的脾气你是知道的，我怎么劝他啊，我是真的心里没底”卫东朔实话实说。

    其他人可能卫东朔还掌握一点，对于徐平安是真的一点把握没有，徐平安不算计他跟陈青山两人就已经烧高香了。

    “想办法稳住他几天时间，这边过几天就会有结果”老领导直接说道。