    “到了我这，以前的名字就忘了吧。”

    “马翠花改名叫冬梅，希望你以后永远大大咧咧，不知道什么是烦恼。”

    “王细柳改名叫春柳，希望你能和春天的柳树一样，随风起舞，婀娜多姿。”

    “宋求男改名叫秋菊，希望你和能菊花一样，健康，长寿，带来吉祥。”

    张恒说完三人，看向小老虎一样的安鱼鱼：“你叫夏竹，竹有古之君子的雅号，最重风骨，和你很搭配。”

    “我...”

    安鱼鱼有些抗拒。

    张恒也不恼怒，只是淡然的说道：“你爸是什么样的人，你应该很清楚。”

    “你就是逃回去，下次家里没米了，也会被他再卖一次。”

    “这次你是遇到了我，如果遇到个肥头大耳的，或者干脆被卖到了窑洞，你想过自己的下场没有？”

    安鱼鱼小脸苍白。

    15岁，放到古代已经是大姑娘了，她当然知道窑洞是什么。

    “人，要学会认命。”

    “你要是觉得你能留下，就留下，不能留下，二十块大洋我也亏得起，我不拦你。”

    “要走要留你自己决定，强扭的瓜不甜，我也怕晚上睡睡觉，谁突然给我两刀。”

    张恒心态平和。

    混乱时代最不缺的就是两条腿的人，有白花花的的大洋在，还怕没人使唤。

    虽然安鱼鱼长的不错，可长相这东西在乱世是不值钱的。

    安鱼鱼一脸迷茫。

    她心心念的不想被卖，事到临头，让她走，她又不知道该去哪了。

    回家肯定是不能回的，眼下兵荒马乱，她一个小姑娘又能上哪去，就算没被饿死在路上，恐怕下场也不会太好。

    “老爷，我能不能还叫安鱼鱼？”

    安鱼鱼决定不走了，但是她不想叫夏竹，那名字太难听。

    “留下？”

    安鱼鱼不吭声。

    “留下？”

    张恒再问。

    安鱼鱼知道自己躲不过去，咬着嘴唇说道：“我留下，但是我想不叫夏竹，我是鱼鱼。”

    张恒摇头：“留下可以，要叫夏竹，至于以后能不能拿回自己的名字，就要看你的表现了。”

    安鱼鱼眼泪含眼圈，终究是胳膊拧不过大腿。

    “恒哥，我回来了。”

    天色已黑，张振虎满面红光的回来了。

    张恒一看便知道他大有收获，问道：“打听清楚了？”

    “清楚了，汉阳造是26块大洋，德制的毛瑟1924是42块，美制的1917是40块，这三种是长枪，买枪送100发子弾。”

    “短的主要是美制1911将官手枪，要70块大洋。”

    “毛瑟1896盒子炮便宜些，只要65块。”

    “如果买旧枪，或者被淘汰的库存枪，价格能更便宜些，以1888委员会为例，一杆只要16块大洋，各地军阀主要用的就是这种。”

    张振虎将打听到的说了一遍。

    “有现货吧？”

    张恒问了一句。

    张振虎回答：“有现钱，就有现货，各大洋行就指着这个发财呢。”

    张恒点点头，稍一寻思后便开口道：“明天你再去一趟，跟洋行的人商量好，就说我大沟镇张家要订350杆毛瑟1924，50把1911将官手枪，外带5万发子弾，让洋行的人在三天内过来。”

    说完，张恒又问：“能货到付款吧？”

    “能，洋行的人可不怕我们不给钱。”

    张振虎回答的干脆利落，只是说完后又忍不住问了一嘴：“恒哥，我们用得着这么多枪吗，这可不少钱呢？”

    “多吗？”

    张恒心里有笔账：“我还嫌少呢。”

    刚回来的时候，虽然他顶着南洋富商的名头，可没露多少真金白银出来。

    现在不同，他已经露富了，要是不抓紧把民团办起来，恐怕就该有人生想法了。

    这笔钱是不能省的，有几百杆枪在，稍加训练，就不用再担心土匪恶霸的事，人安全，才能想以后。

    至于现实那边，他手上还有些钱，也不急着钱用。

    眼下最重要的是把民国这边捋顺了，万事开头难，弄好了开头后面就简单了。

    岁月静好。

    转眼便是三天。

    啪啪啪啪...

    伴随着鞭炮声，整个大沟镇喜气洋洋，比过节还要热闹。

    家家户户的村民，一大早就起来了。

    他们已经听说了，从今天开始，祠堂门口要做三天的流水席，庆祝南洋回来的张恒先生重归族谱。

    “放炮了，放炮了！”

    孩子们比大人还兴奋。

    一个个跟在放炮游街的队伍后面，兴高采烈的捡着没炸响的鞭炮，谁捡的多谁就是最靓的仔。

    “咿咿呀呀...”

    放炮过后，唱戏的开始登台表演。

    老老少少们，三三两两的聚在一起，偶尔对戏台上的角色指指点点，偶尔抽动两下鼻子，顺着气味看一眼支起来的大锅。

    那锅里，炖的可是肉。

    土豆炖猪肉，别说吃了，光是闻闻味道口水就要下来了。

    “好啊，好啊！”

    老族长张大海，拄着拐杖看着眼前这一切，脸上的笑容就没停过。

    “族长爷爷，我们今天是不是要吃肉啊？”

    一群六七岁的顽童，围着张大海转着圈。

    张大海含笑点头：“吃肉，放开了吃，管够。”

    大沟镇是穷地方，饿不死便已经是不易，又有几个吃肉吃到饱过。

    别说其他人了，就是张大海自己，平时也吃不到多少荤腥。

    一族之长尚且如此，更何况是其他人。

    “来了，恒哥来了。”

    人群中传来轰动。

    远远看去，一身长袍马褂的张恒，在大奎和小奎的陪伴下走了过来。

    “恒哥！”

    人群中不知道谁喊了一句。

    “恒哥！”

    “恒哥！！”

    众人纷纷跟着喊了起来，无数人争先恐后的跟他打招呼。

    张恒摆手示意，人太多了，想一一回应根本不可能。

    “来了。”

    老族长满脸笑容的看着张恒。

    “族长。”

    张恒低头表示敬意。

    “大鲜这后人不错，是个懂事的好孩子。”

    “是啊，咱们张家好久没这么热闹过了，这是出龙了呀。”

    老族长身后站着不少族老。

    族老们一个个年纪大了，在后辈的搀扶下站在第一排。

    其中最老的，是一位坐在抬床上，一百多岁的高字辈老祖宗。

    这位老祖宗生于道光年间，今年已经103岁，是宗族内的人瑞。

    “焚香！”

    “烧纸！”

    “念，祭祖祭文！！”

    正常来说，族人重归族谱，有族长和三位族老见证便可。

    张恒这待遇，都赶得上十年大祭了。

    不，比十年大祭还要隆重。

    十年大祭的时候，也只是摆了两个猪头，哪像现在，三牲齐聚不说，更是请来了戏班子，吃上了流水席。

    “今天，是我们的族人，张恒，回归族谱的日子，在这里我要说两句。”

    祠堂里三层，外三层，围满了人。

    祖堂内坐着族老，院内站着大字辈的老一辈，院外则是振字辈的中流砥柱。

    至于华字辈的后生，连靠近祠堂的资格都没有，只能眼巴巴的四处张望。

    “我，张大海，当这个族长已经有三十年了。”

    “说起来，我对不住你们啊。”

    “在我的带领下，张氏宗族得过且过，就连这祠堂，也是东边漏风东边补，想大修一次，想了几年都未能如愿，我不是个好族长啊。”

    老族长双目通红。

    “族长，你的辛苦大家都是知道的。”

    “是啊，这几十年来不是闹乱兵，就是闹匪患，人活着已经不容易了。”

    族老们纷纷捶胸叹气。

    “天灾人祸是不假。”

    “我没带你们过上好日子也不假。”

    “我这个族长当的愧疚啊，所以今天当着大伙的面，我有个冒失的想法...”

    老族长看向张恒：“我想辞去族长一职，交由张恒担任。”

