    “这简直是一派胡言，本宫何时说过这种话？”皇后盛怒的拂袖之后。

    一回头，便看到魏国夫人心虚的低下头，浑身都在发抖。

    她顿时恍然大悟的看着她，怒道：“大胆魏国夫人，这些话是不是你在外面喝酒的时候，酒后胡言乱语，乱说的？”

    “是，请娘娘恕罪，你也知道我爱喝酒，喝多了就难免说胡话。皇上，这些都不是事实，是臣妇酒后失言，皇后也没有给臣妇修什么贞节牌坊，臣妇也没想要这牌坊，请皇上恕罪！”魏国夫人说到这里，已经跪到了地上，朝弘元帝磕起头来。

    她现在根本不敢否认，因为她以前为了炫耀，的确说过这种话，有好多人可以作证。

    所以她干脆承认，免得楚玄辰这个人精把证人找出来，到时候证据确凿，她更下不了台。

    弘元帝看到这两人败下阵来，气得额头青筋暴怒，连胡髭都在发抖。

    他嫌恶的瞪了魏国夫人一眼，怒吼了一声，“滚！肮脏的东西，还不给朕滚出去！”

    同时，他也怒瞪向皇后，厉喝道：“还有你，唯恐天下不乱，你也给朕走，朕罚你禁足一个月，没有朕的吩咐，你哪里也不许去！”

    “是，皇上，臣妾知罪。”皇后见弘元帝勃然大怒，知道他真的生气了，心里不寒而栗，吓得赶紧走掉了。

    魏国夫人更是怕被治罪，吓得心神俱裂、惊慌失措的爬了出去。

    她连滚带爬，脚步踉跄，她怕要是再呆下去，会没有好下场。

    今天她们真是偷鸡不成倒蚀一把米，陷害长公主没成功，还差点把自己给搭进去了。

    等皇后和魏国夫人都滚了之后，弘元帝这才坐到龙椅上，他疲惫的揉了揉眉心，沉声道：“苏卿尘，楚洁羽，既然你们两个是真心相爱的，朕现在就给你们赐婚，让你们择日成亲。”

    “多谢皇上，皇上英明。”苏七少赶紧牵着长公主的手，朝弘元帝郑重的磕了个头。

    弘元帝如今已是骑虎难下，不这样处置也不行。

    他知道苏明还是很疼苏七少的，就是看在苏明的面子上，这婚他也必须赐。

    皇后和魏国夫人真是没眼力见，一个劲的在那里煽风点火，根本没懂他的心思。

    他赐这婚，可以一石三鸟。

    一可以笼络苏明。

    二可以将长公主禁锢在苏府，让苏府控制她，这样可以让楚玄辰自断一臂。

    三，他查出苏七少一直喜欢云若月，如果让他娶长公主，长公主必定会因此吃醋。到时候便可以离间长公主和璃王府的关系，让她与璃王府生嫌隙，起内讧，让楚玄辰后院失火，自顾不暇！

    有时候杀人，不需要自己亲自动手，可以借刀杀人。

    等谢过皇上后，云若月她们几人才离开御书房，走到了回家的宫道上。

    这一路上，长公主的腿都是打颤的，她步履不稳，又自卑的低下头，云若月便赶紧扶住她。

    苏七少看到她这个样子，顿时气不打一处来，“怎么，现在你怕了？你之前不是一直高高在上，仗着是公主就耀武扬威么？你都敢给我下药，现在装什么可怜？”

    

