    WHAT？

    沈榆抹粉的动作一滞,手心里的镜子瞬间滑落，“啪叽”一声砸在地面上。她不可置信地看向秦暮深，犹如在看一个神经病。心跳就像发射的火箭一样瞬间飙升,燃烧了她整个灵魂。

    她像是痴傻了一般,嘴唇发颤的动了动,但却发不出声音。她僵硬地站着，感觉整个生命都在战栗。

    你只能嫁给我。

    她的心是真的只能嫁给他。

    可是，他以什么立场,又用什么身份,凭什么情感，对她这般宣誓与昭告？

    她感觉自己眼眶有些发烫，良久,她深呼了一口气,质问道：“秦暮深，你凭什么。”

    -

    秦暮深没能带走沈榆,沈榆努力平复自己的心情后,坚决要与张知晓一起走。

    秦暮深的确能管她。

    可到底也管不住她。

    秦暮深的话一出来，张知晓就觉得自己凉了一半。可沈榆选择跟他走,他又重燃了一点希望。

    总觉得有可能。

    但事实是沈榆是为了拒绝他。

    她礼貌地跟对待一个朋友一般,给了他最真诚的答复。她说，对不起，但我要告诉你,我不想和你在一起，也不能和你在一起，现在,以后,永远。

    她娇纵,任性，可爱，但也刚烈，爽快。

    他在这一刻才明白。

    “为什么？是为了秦暮深？”张知晓不明白。就算现在她不愿意，那也没什么，他可以等。

    可为什么要说永远呢。

    真是一个残忍的词。

    沈榆听到秦暮沈的名字，脸色便不自然起来，她哼了声，马上否认道：“怎么可能！”

    “我最讨厌他了！”

    换作以前，张知晓可能会相信。

    可是，他分明在她的眼睛里看到了亮光。

    尤其美丽的神采，那是只有心动时才能绽放的光。

    心如刀割。

    “那你不要说永远嘛。”他挤出一个笑道，“说不定你明天就喜欢我了。”

    沈榆面有愧色，她垂眼吸了口青瓜牛奶汁，小声又温柔地嘟囔着道：“你还是别喜欢我了，我有什么好的。”

    “秦暮深说我又任性又娇纵，可恶得很呢。”

    “你很好。”他连忙道。

    沈榆便只是笑了笑。

    结束了和张知晓的见面，沈榆这才松了一口气，如释重负。以前读书，那些纠缠她的男孩子有秦暮深帮她挡着，她也不用怎么应付。这几年屡屡有人上门提亲，她这才感觉到了压力。

    最怕深情。

    拒绝一个爱自己的人很不容易。

    就在这时，她接到了沈柒的电话。沈榆不用想也知道她妈是来问她拒绝了没有，她现在满心都是秦暮深那句话，没空陪她瞎扯，就挂了。

    微信消息很快轰炸过来。

    母亲大人：榆儿！你居然挂了妈妈的电话，你好残忍，呜呜呜呜。

    沈榆：……没空。

    母亲大人：呜呜呜呜，妈妈好伤心。

    沈榆：……

    电话又打了过来，沈榆一个不小心，其实也是很小心，又挂掉了。

    母亲大人：你再挂一个试试！

    母亲大人：再挂我就把你的泳装照发给暮深！

    卧槽？

    沈榆脸一黑，吓得一个踉跄，差点扑街。她哆嗦着回了个：手下留情！！！

    还真别说，她妈丧心病狂，什么事都干得出来。

    她立刻给她妈妈回了电话，电话一接通，对面又恢复到温柔的母亲形象——

    “榆儿啊，你终于舍得给妈妈打电话了。”

    “什么事。”沈榆翻白眼。

    “那个张知晓，你打发没有？拒绝没有？你赶紧让人家死心！”

    “已经和他说清楚了。”

    “哎呦！太好了，榆儿真懂事！”沈柒说着就由衷发出一串渗人的咯咯咯笑声，“后天晚上我们一起去秦家吃饭，你把时间给我空着，明白了吗？”

    “嗯。”

    -

    《欢喜》杀青结束后，电影的后期也紧锣密鼓地安排着。同时，演员也在准备电影的宣传工作。

    微博一向只发自拍和美食的沈榆，也开始用心地经营起来。隔三差五就分享拍戏时的趣事和照片。前两天还和青山上了个节目，说一说拍戏时的事情。

    不知道是不是错觉，沈榆总觉得青山在分享时，很喜欢把自己和他放在一起说，似乎在无意彰显着自己和他的亲密关系。

    直播实时讨论也有人注意到了这件事，甚至还暗自滋生了一小部分案头吃CP的粉丝。

    说起吻戏，现场观众就沸腾了起来。主持人十分八卦地问他们吻戏是怎么拍的，有什么感受。

    沈榆刚想说那只是借位的时候，青山就给她使了个眼色。哦，电影还没出来，这种重要戏份是要做好保密工作的，尤其还不是真吻，如果提前透露，必然会重重影响观看效果。

    沈榆只得尴尬笑笑，支吾了一声，随便敷衍过去。

    节目拍摄结束，她下了台以后，就看见秦暮深在下面等着。他戴着鸭舌帽，帽檐拉得极低，穿着黑色外套和白球鞋，看起来像个十七八岁的少年。

    看见他，她觉得自己的心都沸了起来。

    “你只能嫁给我”这句话，在她的心里循环播放了几千几万遍。

    没来得及，也不敢问这究竟是什么意思。

    而秦暮深似乎也不着急似的，并没有来找她。

    可现在他却出现了。

    “小姐，秦少爷过来接你了。”方平走过来，把一件外套披上来，悄声说着。

    沈榆捂紧外套，含糊不清地应了一声。触及到秦暮深探过来的眼神，她连忙给他瞪了回去。

    心虚。

    实在心虚。

    这时候，青山飞快地跑了过来。

    “呃，咳咳。”

    迎面走来的青山忽然尴尬地咳了声，然后笑了笑问，“沈榆你有空吗。”

    秦暮深已经走到沈榆身边。他率先帮她回答：“没空。”

    沈榆：“？”

    秦暮深说完，突然就把手伸了过来。

    他漂亮的手指刚碰上她的掌心，她就受惊地躲了一下。他他他他要干什么呀！

    秦暮深尴尬地咳了一声，没放弃，依然握住她清瘦的手腕。他这一握，就把两个人的距离拉得极近。

    她能察觉到他的衣襟擦在自己的肩膀上。她轻轻屏住呼吸，他从来没有像此刻一样，离她这般近。

    这是要闹哪样？

    青山见状，连忙找了个理由自动离开了。刚走两步，沈榆就把他的手拉开了，她脸上有淡淡的绯红，映在秋日里格外娇俏。她嘟囔着：“别拉拉扯扯的，占我便宜。”

    “我占你便宜？”秦暮深眯眼。

    “对啊。”沈榆见秦暮深吃瘪，眸子不自觉染上笑意，她哼了声，“你混蛋，整天搅乱我的因缘。”

    “哦？”秦暮深不以为然，“那些男人有什么好。况且……”

    沈榆看他。

    “你的因缘早就定下了。”他道。

    “谁说的？定的谁？”

    “你问你妈。”

    说着，秦暮深就走了。只剩沈榆怔怔发了一会儿呆，这才反应过来。如果问她妈妈，那岂不是秦暮深吗！

    他居然开这种玩笑！

    沈榆的脸又红了。

    秦暮深这家伙到底在搞什么鬼！

    -

    小时候，沈榆还是时常到秦家玩耍的。直到秦家一家都陪同秦暮深出国，今年才陆陆续续回来。

    秦暮深和沈榆走进客厅时，两家父母早已围成一团瞎唠嗑了。沈天奇和秦槐两人正孜孜不倦地探讨着社会市政，神情严肃。而沈柒和张嘉嘉两人则捧着手机，正聊着美妆。

    “老爷，太太，少爷和沈小姐到了。”江旭道。

    张嘉嘉反应最为迅速，她一听，便回过身，两眼发光地跑上来，一手拉着沈榆，一手拉着秦暮深，笑盈盈道：“我的两个宝贝，总算回来了。”

    “阿姨好。”沈榆乖巧微笑。

    “榆儿你可舍得过来看阿姨了，阿姨可想死你了。”张嘉嘉说着，上下打量了沈榆一番，惊叹道，“榆儿可真是越长越漂亮了。”说完，还不忘朝秦暮深使眼色，问：“暮深，你说是不是？”

    这么问怪让人害臊的。

    沈榆有些踌躇。

    “哦。”秦暮深别过眼，淡声敷衍了句。

    沈榆没好气白了他一眼，就不能好好夸她一句吗！

    两家人如同以往的每一次一样，热热闹闹吃了个丰盛的晚饭，闲聊家常。饭后，大家就坐在客厅里一起看电视，说话。

    秦家父母对沈榆都十分热情，关切地问了她不少问题。秦暮深一直坐在边上，也不插话，就静静地听。直到话题抛向他，他才礼貌回应两句。

    张嘉嘉亲自从厨房里端了糕点上来，她招呼了议论以后，眼看着时候差不多了，便问：“榆儿啊，我听说张家那个张知晓去你家提亲了？”

    “嗯……”沈榆忽然觉得嘴巴里的橘子有些酸甜。

    张嘉嘉急得连忙追问：“啊那你没有答应吧？”

    坐在张嘉嘉边上的沈柒闻言，笑得极为灿烂，暧昧的眼神在秦暮深和沈榆身上转了一圈，笑道：“嘉嘉，你放心！我家榆儿是要留给暮深的。”

    “哈哈哈！那就好！你可是答应过我的，榆儿要给我做儿媳妇的！”张嘉嘉放下心来，也与沈柒玩笑道。

    “妈！”沈榆被她们逗得满脸羞红，跺了一下脚，垂下脸就道，“你们不要乱说……我……我才不……”

    欲说还休。

    “我才不嫁给他”，这样的豪言壮语，到底违背了心意，说不出来。

    秦暮深看了沈榆一眼。

    “不什么？妈告诉你，也就暮深给你欺负，你不嫁给他，嫁给谁？”沈柒说着，用手指轻轻地点了点沈榆滑嫩的脸蛋。

    “我欺负他？是他欺负我！”沈榆有些不服气。哼，分明是秦暮深那个大坏蛋，一天到晚惹她生气。

    江旭在一边听得都快笑岔气了，他实在不吐不快，于是笑着插口道：“沈小姐，我家少爷随你打随你骂，怎么欺负你了？”

    秦暮深：“。”

    这种事说出来，他岂不是很没面子？

    大家听了都笑成一团。

    沈榆羞得只想找个缝儿钻进去。她连忙借由困了，便提起包包要先回家。张嘉嘉见了，连忙招呼秦暮深跟上。

    沈榆一溜烟就跑了出来，回头却不见方平方结，反倒是不远处有一道熟悉的身影，一直跟在她后面，安静伴随。

    她是认得他的。

    化成灰都认得。

    可是她不敢开口，也不知道要说什么。

    于是，她就这么一直走，走到秦家广场上的那一处喷泉边。小区的北边几乎都是秦家的地盘。

    郁郁葱葱的林木与花卉包围着这栋别墅。别墅门前有一片广场，广场中央的林柱喷泉，在夜里喷洒着细水，在星光下十分美丽。

    沈榆看着那片浅浅的水池。

    忽然想许一个愿望。

    她从包里掏出钱包，拿出了闪着光泽的硬币。她把硬币紧紧地攥在手心里，缓缓闭上眼，努力让自己平静下来。

    最想要的东西。

    最奢望，最向往，想要拥有，想要得到的。

    是你的心。

    安静得像是没有呼吸的脚步。

    可她身上的细胞感知到他已经走到了她身边，与她并肩而立。

    是的。

    就是这个男人。

    她爱慕着，甚至是迷恋的男人。

    他并没有打扰她。

    等沈榆睁眼时，发觉他正专注地望着前方那片水池。

    她不知为什么，忍不住告知他道：“刚才我在许愿。”

    秦暮深侧过脸，幽深的眸子闪过一丝波澜，他问：“有什么东西，你得不到？”公主一般生活着，哪怕是进了娱乐圈，照样有人为她扬帆起航，铺就阳光大道。

    他以为，许愿这种东西，只是穷苦而艰苦人生里的慰藉品。

    “有啊，很多，尤其有一样。”她脸上不再闪着光芒，语气轻轻的，就跟叹息一般。

    在最好的十八岁年华里，在其他少女与喜爱的少年牵着手走过夜里的路时。她只能一遍又一遍，偷偷地读他的名字。

    秦暮深。

    “许愿没有用。”秦暮深理智道。

    世界千千万万人，上天能听得到谁的心愿？

    “你不信？”

    “不信，也不需要。”

    沈榆眼神黯下来。

    “什么愿望。”他问。

    “哼！我不告诉你！”沈榆努力打起精神来，朝他哼了声，“说出来那就不灵了。”

    “……”

    安静了一会儿。

    直到沈榆被蚊子骚扰，叮了几个包。她几乎要跳起来，小脸皱成一团，娇嗔道：“啊！有蚊子！”

    “打死它！”

    她说着，立刻扬起巴掌就狠狠地拍向自己纤细白嫩的小腿。“啪”的一声，上面的蚊子化为一个黑点。

    秦暮深：“……”

    他看过去，上面有了几个粉色的小包，还有一道被她挠出来的红痕。

    沈榆自觉失态，不免吐了吐舌头，玩笑道：“我要回家了，你自己在这里和蚊子约会吧。”

    是时候开口了。

    秦暮深想着，他伸手拦住沈榆，道：“等等。”

    沈榆困惑地看着他。

    “这个给你。”

    秦暮深说着，从口袋里掏出一个小盒子。小盒子是高贵的玫红色，黑子木质光滑，闪着光泽，细细一看还有精致复古的纹路。

    沈榆没想太多，想必是张嘉嘉送给她的见面礼吧。于是，她也没问，直接就打开了。

    然后，她愣住了。

    一枚闪耀的钻戒。

    砖石晶莹透亮。

    款式优雅，缀着她最爱的花样。

    但她绝不会自作多情地想到求婚的，所以，愣了好一会儿，才问：“这个戒指，是新产品？”

    秦暮深：“是。”

    “又找我免费打广告？”沈榆心里欢喜不见了一半，但仍努力地欢笑着反问。

    上次的项链也一样，肯定是借她来看一下市场的反馈。

    “不是。”他无语。

    “啊？”

    秦暮深见沈榆一惊一乍，捉摸不透的模样，无奈解释道：“戒指送给你。”

    送给她？

    为什么要送戒指啊？

    “为……为什么啊她有些结巴了。

    这个问题难倒了秦暮深，他想起前几日与周越聊天场景。

    “怎么求婚。”

    周越被开水呛了个半死，这才缓过来问：“求婚？你疯了？”

    “没疯。”秦暮深认真道。

    周越不敢相信：“做梦？”

    “怎么求婚。”秦暮深不耐地重复一遍。

    “我的老天。你跟谁求婚啊你要结婚吗”

    “沈榆。”他说。

    “我没听错吧？”

    “沈榆。”他重复了一遍。

    ……

    周越震惊了大半天，这才给秦暮深提供了几个方式，天花乱坠的一大推，甚至怂恿他在镜头面前求婚。

    万一被拒绝呢。

    听了秦暮深的担忧，最后周越认为百分之九十九会被拒绝，所以让他在一个夜黑风高的夜晚里，悄悄地把婚求了。

    要是被拒绝了。

    也没什么人知道。

    他们之间暗流涌动。

    风吹过，月亮晒着，夜静悄悄。

    “沈榆。”秦暮深深呼吸了一下，认真叫她。他看着她的眼睛，像是要把她看到心里去。

    沈榆觉得自己整个灵魂都漂浮着了。她傻傻地看着秦暮深，听着他的话，没有任何动作，也不敢有任何动作。

    他想说什么？

    不会是……向她求婚吧？

    不会的，一定不会的。

    “我们结婚吧。”秦暮深的声音穿透在这个夜里，明明那么明白清晰，却暧昧美好得犹如耳语。

    -

    一定是梦。

    绝不会是真的。

    沈榆一个人思索了整整三天三夜，熬了个不眠不休，眼睛都积了一层青色，依然觉得是自己臆想太多，出现幻觉。

    当时她就惊吓到情不自禁地捂着脸喊了一声。

    疯了吧！！

    可是，每个细节都那么清晰，她就算在睡梦中，都清晰记得他说那句话时，呼吸温热起伏的模样。

    那一瞬间，他是个有声有色的人。

    不再冷淡。

    无法骄傲。

    而是，专注的，忐忑的，也一千一万个认真的，眼神。

    沈家公寓里，尹露听说后也大叫了一声。她惊恐地大喊：“秦暮深疯了吧？居然要和你结婚？他好日子过得不耐烦了？”

    沈榆没好气地给她扔了个枕头。真是的，她已经够烦了，还来开玩笑。

    尹露笑笑，她往嘴巴里扔了一片薯条，一把揽过沈榆的肩膀，说：“没想到啊，你终于熬出头了。”

    “他会不会是捉弄我呢？”沈榆说。

    “秦暮深是喜欢开玩笑的人吗？不是！”尹露说着，激动得手舞足蹈起来，“你居然吓跑了，真是胆小，那时候，你就应该马上抱上去，来一个法国热吻！”

    “你不了解。“沈榆说，她叹了口气，说，“他又不喜欢我，为什么要和我结婚呢？”

    “你怎么知道他不喜欢你？”

    这个反问让沈榆心跳漏了一拍。她脸热了起来，说：“怎么可能嘛……他要喜欢我，我还需要暗恋吗？”

    “嗨，那先不管他喜不喜欢你，你喜欢他，那不就够了吗？”尹露说着摸了摸沈榆的长发，道，“你做梦也没想到能和他结婚吧？”

    尹露说的倒是事实。

    自小他照顾她，就是迫于两家父母的压力。就算如此，他也对她不冷不热。

    所以，哪怕两家人一直撮合他们，她也从不敢想。

    他不是那种会妥协的人。

    他一定会反抗到底。

    所以，是什么令他做出这个决定的呢？

    而她，又该怎么选择？

    “可是，这是结婚啊……一辈子的事情。我想就可以了吗？”沈榆伤神道。秦暮深到底出于什么原因要和她结婚？

    一段没有情感的婚姻，又能走多远？

    万一有一天，他遇到了他的真爱，会不会就此把她抛弃？

    “你想那么多干什么呢？他都说要和你结婚了，你就结呗。万一你不同意，他去找林如果，你就彻底没戏了。”尹露道。

    不得不说，尹露这句话点醒了沈榆。

    如果秦暮深选择的对象是林如果，那么她现在得哭死。

    她能拒绝吗！

    理智上告诉她，贸然结婚不好，可是，她其实没有选择。

    “可是……我这样就答应会不会太不矜持了？”沈榆又继续苦恼。

    “嗯！会！所以，你一定要表现出你和他结婚，并不是因为有多爱他！记住，谁先开口谁就输了。万一秦暮深知道你喜欢他，那你以后还能有什么地位？”

    “哦……”

    “你就假装迫不得已，先把婚结了再说，结了婚嘛，再想办法撩他，让他爱上你！”尹露越说越兴奋。

    沈榆也是越听越羞涩，她咽了咽口水，说：“怎么撩？”

    “你的老公，爱怎么撩怎么撩，明白？”

    沈榆听得脸红耳赤，正当尹露正要传授撩男秘诀的时候，门铃忽然响了。

    本以为是出去谈行程的萧姐回来了，万万没想到的来的却是秦暮深和周越。

    如果知道是秦暮深，沈榆一定会让方结按住大门，别让他进来。她一见到秦暮深，就立刻把枕头拿起来，遮住自己的脸。

    “你怎么在这？”周越看到尹露，有些惊讶。

    尹露朝他笑笑：“我的姐妹碰上了难题，我来帮她指点迷津。”

    “好巧。”周越也不怀好意地笑着瞅了秦暮深一眼，道，“希望能喝个喜酒。”

    “咳咳。”秦暮深不自在地咳了声。

    尹露和周越对视一眼，又瞎唠嗑了两句，就心照不宣地离开了。屋内一下子就只剩下他们两人。

    “你……你来干什么！”沈榆艰难地问出口。

    秦暮深在她对面的沙发上坐下，说：“你还没告诉我答案。”

    “什么。”

    “你要和我结婚吗。”他轻描淡写地问着，像是在说一件无关紧要的事情。但沈榆没看到的是，秦暮深一直在低头喝茶，一向冷淡的眸子也波澜起伏，阴晴不定。

    “秦暮深，你是不是疯了？”沈榆直接道，她气呼呼地扔掉枕头，说，“为什么要和我结婚？”

    你又不爱我。

    这句话是在心里说的。

    秦暮深沉默了片刻，再抬起眼时，已是一片平静。他说：“我迟早是要和你结婚的。”

    这是什么回答？

    沈榆有些哭笑不得。

    虽然她平时很任性，但此刻却无比慎重起来，她其实很想知道他到底在想什么。

    要嫁，也要嫁得明白，少去无谓的猜想。

    “婚姻是庄重的。”沈榆认真道，她说，“那是两个相爱的人，决定一起生活。”

    “我没有喜欢的人。”

    这回答真是天秀。因为没有喜欢的人，所以要和她结婚沈榆哼唧了一声，继续道：“那以后呢？”

    “和你结婚以后，更不会有。”他说。

    这话听得沈榆脸一红，这话说得跟要卖身卖心一样。不过话说回来，与有些世家公子不一样的是，秦暮深身上的确没有纨绔的气息，他很干净，从不流连在情爱上。

    在别家少爷情史丰富得可以写几本书的时候，他依然一片空白。

    沈榆陷入了纠结。

    显然，秦暮深的回答在她的想象之中。他跟她结婚，只是顺其自然。刚好沈家的小姐是她，也刚好他妈妈喜欢的人选是她，所以一切都刚刚好，也无所谓她这个沈榆，是一个什么样的沈榆。

    结婚就跟一件平常事一般，在他那里没有几分浪漫。

    也许正如他所说一般，永远也不会有喜欢的人。在有的人世界里，爱情本来就不是那么重要。

    不是每个人都会遇上爱情的。

    或许秦暮深就是一个没有爱情的人。他不会像自己一样，深陷在喜欢的漩涡里无法自拔，难以周旋。

    可她依然无法拒绝。

    似乎看出了沈榆的纠结。秦暮深把早已准备好的东西搁置在台面上，轻轻翻开，上面是手写的条例，清清楚楚。

    “你放心，嫁给我，你还是你，还是公主。”

    “上面是一些协约条例，我会尊重你的意见。”

    秦暮深接连说了三句话，随即，把文件递给沈榆。沈榆一怔，连忙接了过来。

    居然是一份……婚姻协议！

    上面写着他们结婚以后的协议规定，保有了他们的个人自由，其中的一项就是分房居住。

    简而言之，就是不可以不履行夫妻的义务和权利？

    呵呵！

    沈榆冷笑，那就是结婚了还睡不到？

    哪门子的协约啊！！！

    但是，其他款项的内容她很是很乐意接受的。

    如果在这段婚姻里，她始终爱得绝望，说不定有一天想要逃离的反而是她呢？

    留有退路，未尝不是好事。

    “咳咳。”沈榆轻咳两声，瞅了秦暮深一眼，假装犹豫道，“结婚可以，不过，如果我们结婚了，你可不能给我沾花惹草。好歹，要给我个面子。”

    “？”

    “你装傻呢？林如果整天在你眼前晃悠。”沈榆见秦暮深一脸迷茫，立刻给他指出来道。

    呵，这桩心事憋了很久，好不容易给自己逮到了机会，找到了立场，当然要说出来。

    “好。”他说。

    嗯？

    那么快就答应了？

    沈榆听着心里美滋滋的。

    这时，她又想起尹露交代的那句话，于是，板正了脸，严肃申明：“秦暮深，我告诉你，是我妈要我嫁给你，我才嫁的。”

    “哦。”秦暮深应了声，勾起唇角，不留情地回应，“我娶你，也是因为我妈让我娶的。”

    真是要被他气死。

    沈榆撇嘴，继续道：“那正好，我不喜欢你，你不喜欢我，我们只是合作婚姻。”

    “嗯，合作愉快。”

    -

    沈榆不知道别人会怎么选择。

    反正她知道，在秦暮深那里，只要他问愿不愿意，她的回答只是一个，愿意。

    哪怕他不爱她。

    哪怕她也和所有的小女生一样，期盼着能嫁给一个最爱自己的人。

    可她还是选择嫁给他。

    在她22岁那一年。

    很年轻，也很坚决。

    两家父母自然是万万想象不到的。沈柒和张嘉嘉虽然满心希望他们能在一起，也拼命地凑合着，暗示着，言语压迫着，可是所有人都忽略了一个事实——

    如果他们不想。

    坚决反抗。

    谁能奈他们何？

    当天，秦暮深就跟着沈榆回了沈家，阐明了自己的意愿，并请求沈柒和沈天奇同意。

    沈柒竟惊喜到哭了出来，沈榆都担心她一个承受不住，要直接厥过去。他们的亲朋好友都很高兴，可也很震惊，犹如听到了不可置信的新闻一般——

    什么？

    沈榆和秦暮深要结婚了？

    那两个天天吵架的人，说着最讨厌对方的人居然要结婚了？

    甚至有人说：“他们要结婚，我直播吃翔！”

    紧接着，双方父母在朋友圈公布喜讯，无数人在下方艾特他出来吃翔。

    但慢慢的，大家想象也不是不能理解。

    资本的力量啊！

    为了联姻真是无所不用其极。

    沈家和秦家关系本来就好，强强联合，对两个家族都大有裨益。夫妻感情不好也没什么关系，婚后各玩各的，也是常见的。

    至少他们的同学都是这么认为的。

    应该说，他们自己都这么认为。

    这桩婚姻既在意料之外，又在想象之中。

    当天秦家和沈家就一片喜气洋洋。两家父母恨不得马上昭告天下，给他们举办一个世纪大婚礼。

    消息不到半天，就传遍了他们那个圈子。

    沈榆依旧脑袋沉沉，这一切是真的吗？

    她竟然要秦暮深在一起了吗？

    即使，并非以爱的名义。

    尹露见她一副忧思重重的模样，便不停地开解她。尹露躺在红色真皮沙发里，双腿交叠翘着，她不停地抖动自己的小腿，兴奋道：“榆儿你这个笨蛋。你不用再纠结了！能嫁给秦暮深，是上天给你的机会！”

    “嗯？”

    “感情是可以培养的嘛。先睡了再说，他不喜欢你，你就睡服他！”

    空气静止的这一秒，虚掩着的房门被人打开，门口出现两张俊俏的脸。周越率先探头，含笑：“睡什么？”

    秦暮深也出现在他身后，淡然眸子一瞬定位在沈榆身上。

    尹露差点呛住，沈榆脸扑腾一下子就红了，她急得捂住尹露的嘴巴，让有准备开口的尹露无法表达。

    “没……我们说睡午觉呢。”沈榆说。

    “哦？”周越眼里闪过一抹促狭，有些不相信道，“我怎么那么不信呢？”

    沈榆拼命摇头，生怕秦暮深知道他们在讨论睡、他的计划。她偷偷去看秦暮深，发觉他今日简单着了件白衬衣，黑色西服，简单又干净，头发也梳得十分好看。

    很奇怪。

    当一想到要和他结婚以后，她的心绪就不停地起伏，就像是狂风卷席着波浪，一阵又一阵地拍打着礁石。

    不停歇。

    秦暮深知道她在看自己，他低头看了看手表道：“别睡了，去领证。”

    “哎呀，榆儿领证后就真的是嫁了，想想还真舍不得呢。”尹露抱着沈榆的胳膊，把脸挨在她肩膀上，叹息道。

    沈榆回抱，嘟囔着：“那我不嫁了……”

    秦暮深：“？”

    “哈哈哈，榆儿你可别瞎说，伯父伯母会气死的。他们已经在下面等着了。”周越说着又拍了拍秦暮深肩膀，“再说，你不嫁，暮深也不同意呀。”

    “你闭嘴。”秦暮深友善地扫了周越一眼。

    “你先出去吧。”沈榆道，“我……我换件衣服。”

    秦暮深点头，就拉着和尹露眉来眼去，喋喋不休的周越走了。他们这一走，这一等，就是整整一个小时。

    女人的等等，永远是要大打折扣的。沈榆在自己的衣帽间里转来转去，试了一件又一件衣服，硬是挑不出最漂亮，最华丽，最喜庆的衣服。穿完了衣服，还要化妆。

    结果，一个小时后，沈榆这才从楼上下来。众人纷纷回头，沈柒的声音还在环绕：“榆儿啊，你干什么去了，要暮深等那么久？……”

    话音戛然而止。

    大家的嘴巴纷纷张成一个○型。

    就连秦暮深看见沈榆的那一刻，眉毛都忍不住抖了一下。

    “怎么样？我们沈榆公主漂亮吧？”尹露牵着沈榆的手，带着她慢慢走下来。

    沈榆穿了件粉色公主裙，裙边蓬蓬的花样闪着光泽，少女粉的妆容把她衬得更加明艳。

    “漂亮！我家榆儿哪能不漂亮！”张嘉嘉惊叹道，说完一如既往地点一下秦暮深，道，“看你老婆美不美？”

    秦暮深：“。”

    沈榆：“……”

    老婆，真是一个让人窒息的称呼。

    “当然美！”

    “只是，这不太合适吧？”沈天奇摸了摸头发，神思道，“应该象证件照一样啊……”

    话一说出口，大家才知道不对劲，沈柒笑得十分夸张：“榆儿啊!你赶紧换一身，又不是婚礼！你穿个露肩裹胸，人家不让你拍的！”

    什么叫尴尬，这就叫尴尬！尤其是当沈榆看见秦暮深在那一瞬间也勾了勾唇时，她简直想挖个洞钻进去！

    丢人！

    沈榆囧，甩锅：“那……都怪尹露！”说着，连忙提起裙摆，蹬蹬瞪地跑回房间换衣服。

    尹露垮脸，见色卖友的家伙！她真是背了一口好大的锅！

    为了结婚的事情。秦家和沈家已经连续召开紧急会议好几次，线上线下，父母都比他们要热心。而当事人沈榆和秦暮深始终保持适度高冷，仿佛这婚结得跟平常事一般。

    但他们坚持，先领证，婚礼以后再说。这一盆冷水浇下来，几个家长虽然不同意，但到底拗不过这两个年轻人。万一他们突然反悔不结婚了，他们心脏病都要被吓出来。

    领证的日子是两家人翻遍黄历找出来的，当时沈柒是这么说的，要找一个不容易离婚的日子。

    众人：“……”

    这话说得，看来大家都觉得他们的婚姻不太靠谱。

    但选来选去，他们就选了第三天，说是害怕夜长梦多。沈榆偶尔装一下矜持，见秦暮深没意见，她便也同意了。

    出门领证前，沈柒他们还想跟着，沈榆受不了地制止住了，两个人去领证，拖家带口算什么！虽然吧，能理解他们的兴奋，就跟站队了CP一样。

    沈榆永远记得，那是个阳光灿烂日子。她和秦暮深一起去拍证件照，有些生涩地站在一起。

    她换了件白衬衣，绑了个高马尾，清清爽爽的，像他一样。摄影师看到他们，连声赞叹：“好漂亮，好般配。”

    馆里的人看到他们都这么说。

    忽然接受到来自陌生人的赞叹，沈榆心里又惊喜，又忐忑，真的般配吗？

    他们站在一起，真的很美好吗？

    可是，他们是那么样的拘谨。她不会像其他情侣一样，上前紧紧地挽住他的手，也不会依偎在他怀里欢笑。

    他们总是有距离。

    似乎这说明了，他们的婚姻其实只是一个简单的合作，无关情感。

    “再靠近一点。”摄影师小姐笑道。

    沈榆瞥见，他们的双肩隔着不小的距离。她咬了咬唇，挪动了一点点位置。

    “再近一点，别害羞嘛。”

    也就是这时，秦暮深忽然靠了过来。他的身体触碰到她的身体，激起一阵奇妙的感觉。像触电一样，一阵酥麻，让沈榆有些颤抖。

    “来，三二一，笑一笑。”

    咔嚓。

    结果就是两个人都没笑。

    拍完照片就去民政局，民政局里的准夫妻很多，他们甜甜蜜蜜的手挽着手，脸上洋溢着幸福的笑容。他们就像是一对奇异的夫妻，外形出众，气质非凡，站着就成功吸引了大家的目光。可是他们不亲昵，也不亲热，偶尔说话，还是斗嘴。

    “你们为什么结婚？”

    这是一个问句。

    被问到的情侣都会相视一笑。

    只有秦暮深和沈榆两人哑口无言。

    办理手续的小姐姐是个健谈的人，感觉到气氛尴尬后，她就马上换了个问题。

    “那你们怎么会选择对方呢？”

    秦暮深垂眼：“嗯……她漂亮。”

    “呃，他帅气。”沈榆如法炮制。

    小姐姐：“。”

    走出民政局，秦暮深便给了沈榆一个门卡。沈榆有些疑惑地接过，问：“这是？”

    “新房。”

