    秦铭到家已经是夜里十一点多了。见母亲屋里的灯光依然亮着，秦铭连忙推门进了屋。

    “妈，我回来了。”

    一看是自己的儿子，葛美凤脸色一沉，怒斥道：“大半夜的你去哪了？家里有事都找不到你。”

    见母亲动了真怒，秦铭赶忙上前解释：“妈，你别生气呀，听我给你解释。我白天在山上采了不少的草药，一次没能拿回来。我怕丢了，所以又去了一趟。”

    “就你说什么都有理……”葛美凤不停地埋怨着。

    “妈，梦瑶呢？她没来吗？”秦铭进屋有一会儿了，可自始至终也没见到刘梦瑶的身影。

    提到刘梦瑶，葛美凤心里的气顿时消了一大半儿。

    “唉！梦瑶真是一个好孩子，今天看你不在家，就主动过来陪我。可我也不知道怎么弄的，肚子突然痛得不行，人家孩子也不知道你什么时候能回来，这不，大半夜的就去刘村小刘大夫那给我抓药去了。”

    一听母亲身体不适，秦铭不禁有些担心。急忙为母亲检查。等检查完原来是一场虚惊。

    “妈，你这是着凉了，喝点热水就好了。”虽然母亲并无大碍，但秦铭心里总是觉得有些不安。“妈，梦瑶去了多长时间了？”

    “有两个多小时了。”看着钟表上的时间葛美凤眉头不由皱了皱道，“这孩子应该早就回来才对啊，怎么现在还没见到人影呢？”

    “妈，梦瑶怎么去的？”

    “骑李凯的自行车。”

    闻言，秦铭心里不知道为什么感到更加的不安。

    永宁村到刘村最远不超过五里路，就算是步行一个多小时也该回来了。

    可刘梦瑶骑着车去了两个多小时还没回来，这黑天半夜的，一个女孩子家千万别出什么意外。

    秦铭越想越是担心，转身跟母亲交代了一声，急忙出门赶奔刘村。

    “儿子。大晚上的要注意安全啊！”

    “知道了。”秦铭答应一声，便消失在夜色之中。

    葛美凤站在门口看着儿子离去的背影，心里不住地埋怨自己。除了埋怨更多的是担心。

    她担心的是刘梦瑶，一个姑娘家大半夜为了给自己买药，真要是出了什么意外，这可怎么跟她的家人交代。

    夜深人静，黑漆漆的山路静悄悄的，一道身影犹如一头猎豹一般在山路上驰行。每走一段路身影便会停下来四下看看，随即继续狂奔。此人正是刚刚从家里出来的秦铭。

    一路上走走停停，停停走走。五里的山路，他仅仅用了不到二十分钟的时间便到了刘村。

    母亲说得清楚，刘梦瑶是来刘村刘大夫家给她买药的。所以进了村子秦铭直接赶奔刘大夫家。

    就着月色离得老远，秦铭便发现有一辆自行车停在刘大夫家门口。等走进了一看正是李凯的自行车，这下秦铭才稍稍地松了口气，随即迈步进了院子。

    刚进院子，便听见屋子里面传出一阵阵男女争吵的声音，而且这女人的声音十分熟悉。

    “刘军你拦着我干什么？我急着拿药回去给人治病呢。”女人娇斥声传来。

    “好妹子，不要急嘛！一个肚子痛，死不了人的。今天你就住在哥这里，趁此良辰美景你我及时享乐才是正事。”说着眼镜男子发出一阵淫笑。“好妹妹，不瞒你说我喜欢你好久了。来，叫哥哥摸摸小手。”

    狭小的屋子里，刘梦瑶美眸竖立，俏脸冰冷如霜，被一脸猥琐的刘军一点点逼到角落里。

    “刘军，你在动手动脚的你可别怪我喊人了……”看着一点点靠近的刘军，刘梦瑶脸色难看至极。

    平日这个刘军看上去文质彬彬的，没想到骨子里竟是个道貌岸然的伪君子真流氓……

    “喊人？喊吧，放大声了喊，你喊的声音越大我越兴奋……”刘军就像一只发情期的猎狗，盯着眼前这个美若天仙的小美人。“叫呀！喊呀！你看谁会来！半夜三更你跑到我这里来，你猜有人会相信你么？别费劲了，快让我好好看看……”

    “禽兽！”气急败坏的刘梦瑶，抬手一巴掌向刘军的脸抽去。

    可是，怎么说她也是一介女流之辈，举起的手还没等打到刘军，反被刘军一把抓住了手腕，反手将其推靠在墙上。“禽兽？好！既然你骂我禽兽，那我就让你见识见识什么才是真正的禽兽。”

    刘军说着伸出脑袋，眯着眼睛，一点一点向刘梦瑶靠近。模样要多无耻就有多无耻……

    “放开我……”

    刘梦瑶无力地挣扎着，她想喊人，可看到窗外漆黑夜幕，不禁感到绝望。

    此时在她脑海里渐渐地浮现出一道人影，他曾经一无所有，他曾经令自己刮目相看，他曾经为自己打抱不平，他曾经对自己百般谦让……

    “你到底在哪啊？”

    嘶哑的声音在夜空中回荡。透着无助、悲伤、绝望……

    两滴晶莹的泪滴顺着刘梦瑶那苍白的脸颊悄然滑落。

    就在这时，屋门猛然间被人一脚踹开，一道身影如同闪电般冲了进来……

    “谁？”

    还没等刘军看清楚来人是谁，一道拳影迎面而来。

    砰——

    刹那间刘军像是一只大号的皮球，被轰出去五六米远，硬生生将身后的药架子砸了一个粉碎。

    落地的那一刻，刘军感觉自己全身的骨架子都散了，五脏六腑七荤八素，眼前金星乱冒。

    “谁……谁啊？敢打我刘军？我看你真是活够了！”刘军心中不甘，眼看到手的鸭子飞了，而且又挨了一拳，这事换做是谁也是满腔的恼火，当即破口大骂。

    “找死！”

    冰冷的声音在刘军的耳边响起

    暴怒中的秦铭迈步到了刘军近前，一脚便向刘军的小腹狠狠踹去。

    砰——

    这一脚下去，顿时让他发出杀猪般的惨叫声，一张嘴一口污秽之物顺嘴喷出……

    刘军此时虽然疼痛难忍，但是脑子却十分地清晰，强忍着疼痛，顺手从废墟中摸到一根铁棍，攒足了全身的力气豁然站起，抡棍便砸。“爷爷的，我要你命！”

    砰——

    没等铁棍举起，一只大手一把将他的脖子牢牢掐住。随即像是拎小鸡似的轻轻松松把他拎起。

    接下来等待他的是那无尽的怒火。

    短短的几分钟，刘军被揍得体无完肤，鲜血顺着嘴角不断地渗出。回头看着眼前的这尊杀神丝毫没有放过自己的意思。

    一种莫名的恐惧逐渐在刘军心中弥漫。

    “别……别打了，我错了……”刘军虚弱地央求着。

    狂暴状态下的秦铭对此根本就不予理睬，依旧释放着自己心中无尽的怒气。

    这一切来得实在太突然，短短几分钟刘梦瑶甚至不知道发生了什么，甚至没看清楚来人是谁，当她反应过来时，刘军已经被秦铭揍得没了人样，如同一具玩偶任由秦铭蹂躏。

    “秦铭别打了，再打就出人命。”看着奄奄一息的刘军，刘梦瑶一阵的后怕。

    一道熟悉而又亲切的声音响起，这才使狂态中的秦铭渐渐清醒。

    看着眼前惨目忍睹的刘军，再回想起刚才自己狂暴的状态，秦铭不禁一阵后怕。

    为什么现在自己会如此的残暴？

    深吸了一口新鲜的空气，平复了一下心绪，秦铭这才起身来到刘梦瑶近前。

    看到秦铭，刘梦瑶仿佛有一种做梦的感觉，“是你吗？”

    “是我。”

    “你怎么才来啊？”

    说着，刘梦瑶一头扎进秦铭的怀里抱头痛哭。

    “没事了，有我在，不要怕。”秦铭轻声安慰着。

    刘梦瑶哭了一会这才止住悲声，在秦铭的搀扶下迈步走出刘军的家。

    月光下，颠簸的小路上，秦铭骑着自行车带着刘梦瑶，不快不慢地向永宁村的方向走着，寂静的乡村小道上不时传来一阵银铃般的笑声。

    秦铭被刘梦瑶紧紧地搂着，心里美滋滋的，小心脏扑通扑通地直跳，他真希望这条小路能够再长一点，最好永远没有尽头。

    “秦铭，你没事吧？傻笑什么呢？”坐在后面的刘梦瑶能够清楚的感觉到秦铭细微的变化。

    “没什么没什么……天上的星星真美啊……”秦铭急忙遮掩自己的尴尬。

    “熊样……”一句充满柔情的笑骂伴随着银铃般笑声在月色下响起。

    刘梦瑶一双莲藕般的手臂越搂越紧，最后将脸轻轻靠在秦铭坚实的背上，感觉心里无比地踏实。

    进了村子秦铭将刘梦瑶送到家门口，看着她进了屋，秦铭这才彻底地放心。

