
　　“李玄青，你败了！”

　　王峰几个字落下，直接宣布了李玄青的落败。

　　在场所有人恍然，似乎还沉浸在刚才的大战之中，直到王峰的声音落下，他们才最终意识到，天王山之战,已经结束了。

　　李玄青倒在地上，脸上尽是不甘，他千算万算，都没有算到，自己居然会输给王峰。

　　他本身已经接近二绝天才了，但这个念鱼,却是真正的二绝天才,更是以皇器为根基，凝聚出强大金身。

　　李玄青爬了起来，抹掉了嘴角的血丝，不甘的眼神盯着王峰，道：“念鱼，今日我是输了，但你仅仅是入住天王山而已，你也不是真正的天王，我还会和你去争夺这个天王之位的！”

　　许多师尊听着李玄青的话，也是暗暗点头，胜负乃兵家常事，能够输得起，放得下，有着这等气量，即便成不了天王，日后成就也不可限量。

　　“好，我等你！”

　　王峰点点头，便收回金身，缓缓降落了下来。

　　李淳风冷哼一声，道：“念鱼,我果真小看了你，不过天王山，可不是那么好入住的！”

　　说完，他便带着刀王党一波弟子，先行离开了。

　　妖族院和魔族院的地王，也皆是带着手下的弟子，面色沉重的离开。

　　这天王山之战，看的让他们十分不舒服，他们妖族院和魔族院同辈之中，怕是无人能够抗衡这两人。

　　“哈哈哈，念鱼哥，你还真厉害！”

　　石岩第一个冲上去，恨不得直接扑向王峰的怀中。

　　王峰看着石岩那将近一丈的身躯，道：“石岩，你这个头堪比金身了，莫非你已经突破到五阶肉身领域了？”

　　石岩摸了摸脑袋，道：“刚刚突破五阶肉身领域，也能击败金身境二重的武者！”

　　“战神心，果真恐怖！”

　　王峰倒吸了口冷气，这肉身提升的速度,未免也太离谱了。

　　只怕石岩和李玄青一战，也未必会输。

　　“咳咳！”

　　焚寂师尊咳嗽了几声，打断两人的谈话，道：“念鱼，如今你已经成功拿下天王山，便让我们三位太上长老，已经护送你上天王山，并且告知你一些事情，天王山，可不是那么好入住的！”

　　“是！”

　　王峰点点头，则是跟着三位太上师尊，一起想着人族院最高的那座山峰，象征着学院最高地位的天王山飞去。

　　诸多弟子看到这一幕，皆是露出羡慕之色。

　　天王山的修炼环境，以及所享受的资源，可比地王还要好。

　　可想而知，不出多年，王峰的修为，必定会达到极为恐怖的程度。

　　天王山周围，布下了一座阵法，任何人都无法强行闯入进去，如今，在三位太上师尊联手之下，将阵法解除了。

　　一时间，浓郁的天地灵气，扑面而来，宛如潮水一般。

　　王峰深深的吸了口气，惊讶道：“好浓郁的天地灵气，比内院的修炼别院，至少要浓郁十几倍！”

　　“这仅仅是天王山上的冰山一角而已！”

　　焚寂师尊说完，便带着王峰来到了一座大殿面前。

　　这座大殿，十分高大，足足有着十几丈高，端庄威严，在大殿两侧，还有着两尊巨大的雕像镇守，宛如守卫一般。

　　而大殿最上空，则是悬挂着一个巨大的牌匾，上面龙雕凤琢，刻着“天王殿”三个字。

　　三位太上师尊来到天王殿，也是怀着一种敬畏之心。

　　“这么多年了，居然以这样的方式进入天王殿！”

　　焚寂师尊说着，轻轻推开三丈高的殿门。

　　嘎吱！

　　殿门打开，一股尘封的气息扑面而来。

　　三人带着王峰走进了天王殿。

　　殿内墙壁上，高挂着三个画像，画像当中都勾勒着一个人像，皆是给人一种睥睨天下的气势。

　　焚寂师尊道：“念鱼，这三人便是我们人族院的三位天王，每一位天王，都曾是北陆赫赫有名的强者，倘若你日后也成为天王，你的画像也会挂在墙壁上！”

　　王峰看着三人，脸上也带着恭敬，道：“我会努力的！”

　　太玄师尊开口道：“念鱼，你如实告诉我们，你到底是如何凝聚出金身的？”23sk.Com

　　话音落下，焚寂师尊和天华同时看向王峰，侧目而听。

　　王峰并没有丝毫隐瞒，将自己凝聚金身的过程说了出来，只不过并没有说出自己是洪洗象徒弟的事情说出去。

　　“洪家，莫非是洪天王？”

　　太玄师尊猜测道。

　　“应该就是洪天王，洪天王为了镇守重馗大魔头，一直在青州镇守，如今他的后人为了守住重馗魔窟的秘密，居然甘愿牺牲！”

　　焚寂师尊老脸布满了敬意。

　　“重馗大魔头的事情非同小可，一旦被鬼市的人知道，他们必定会不惜任何代价，在青州找寻，这件事情，我们要找院长和两位地王商讨一番，该如何解决这件事情！”

　　天华师尊神色凝重。

　　“不可！”

　　太玄师尊挥了挥手，道：“这件事情闹大，恐怕连妖族院和魔族院的都会知道，当年北陆可只有我们人族，那重馗大魔头终究是魔族，倘若被妖族院和魔族院的知道，他们恐怕也会插手这件事情！”

　　“只要我们几个暗中将消息封锁在青州，就不会有什么问题！”

　　焚寂师尊道。

　　小规模的封锁消息，妖族院和魔族院的人，自然就不可能知道。

　　天灵那种小地方，并不会有人在意。

　　王峰神色一皱，道：“三位师尊，其实有一个叫做徐鞍山的人，从青州逃走了，此人是洪洗象的徒弟，却背叛了洪洗象，勾结魔族，他极有可能将消息传给鬼市！”

　　焚寂师尊道：“以鬼市的行事作风，应该也不可能大张旗鼓的去找寻重馗魔窟！”

　　“念鱼，重馗魔窟的事情，你就不用担心了，安安心心的修炼，入住天王山之后，一年后，八大金刚将会挑战你，如果你输给其中任何一位金刚，你都将失去入住天王山的资格！”

　　听闻此言，王峰暗暗吃惊。

　　八大金刚，他可是听说了，实力最次的都有金身境四重，强大的甚至达到金身境六重。

　　也就是说，一年内，他的实力要达到金身境六重！

　　这天王山，还真不是那么好入住的。

　　接下来，焚寂师尊便带着王峰在天王山各个地方都闲逛了起来。

　　天王山，有着学院内所有修炼之所，比如悟势阁，天王山就有，而且还是长期开启的，只要有贡献就能够进入。

　　不过，王峰并不是真正的天王，依旧只能够靠自己做任务去赚取贡献。

　　而且，这天王山上，还有着一个洞窟，在洞窟之中修炼剑法，居然能够提升自己的修炼速度。

　　询问之下王峰才知道，那个洞窟乃是洪天王常年修炼剑法之地，在那里留下许多强大的剑势。

　　闲逛一圈后，三位太上师尊再度叮嘱一番，便直接离开了。

　　王峰进入那个洞窟，发现洞窟的墙壁上，留下了不少的剑痕，而且那剑痕当中，传递出许多强大的剑意。

　　“这是？”

　　王峰微微一惊，发现这些剑痕当中，传递出的剑意，和他想要修炼的八荒剑法差不多。

　　“难不成洪天王，当年也修炼了八荒剑法？”

　　王峰疑惑无比。

　　“算了，不想了，既然这里修炼了八荒剑法的剑痕，那我就有把握将八荒剑法修炼出来！”

　　王峰淡淡道。

　　如今，他刚刚踏入金身境一重，想要冲击到金身境二重，并非一朝一夕的事情，肉身想要突破，也十分困难，只能先修行这门剑法。

　　与此同时，北陆也是轰动了起来，所有武者谈论最多的事情，莫过于天王山之战。

　　呼声最高的李玄青，却被念鱼给击败了。

　　这个进入人族院一年的新弟子，真正展现出逆天的天赋，成功登上了天王山，享受着天王才有的资源。

　　须知，就算一个武者的天赋再弱，如果能够用资源砸上去，日后的前途绝对无量。

　　一时间，妖族院和魔族院的许多天才核心弟子，皆是想要找王峰挑战一番。

　　若是能够击败王峰，必定会被学院赏赐大量的贡献。

　　三天后！

　　人族院的院门口，便是汇聚了不少妖族院和魔族院的天才核心弟子，纷纷扬言要挑战王峰。

　　“你们这些调教小丑，根本没资格挑战念鱼大哥，你们还是速速退去吧，别自讨没趣！”

　　石岩高大的身躯，挡在院门口，冷峭的说道。

　　这几日，陆陆续续有人来上门挑战，一开始，他们还去通报了，但按照规矩，他们不能上天王山，所以这件事情就搁浅了。

　　如今，越来越多的人上门挑战，剑若兰便让石岩将他们打发走。

　　如果王峰真接下挑战，开了这个先河，那以后谁都可以来找王峰挑战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0502章：登上天王山免费阅读。https://xs.23sk.com 