
难得的一个花好月圆的晚上，围坐在餐桌前等待着伊万将最后一碗汤端上桌，香喷喷的饭菜让所有人都不住的流口水。

只不过今天的他们都在埃迪的公寓里，伊万又约了人来修房子……房子上被撞出来的三个大洞实在是太影响美观了，伊万受不了就安排所有人来埃迪的公寓，埃迪为了带红坦克还专门租了一辆大卡车。

今天的红坦克终于不再穿那一身破烂的衣服，伊万给他定制的几套衣服终于到了，其中一套是紧身的红色短袖和短裤，

这件衣服的原料是由一种高强度的材料制作而成，能够在强大破坏之下还能保存完好，同时还能够自我发热……没错，这是斯塔克工业的作品。

罗素耐不住接伸手想去抓一块肘子，结果却被埃迪抓住了手：“伙计们，在开始吃饭之前我想说一件事。”

众人纷纷看向了埃迪，罗素哀嚎了一声：“我太饿了，埃迪，你最好快点，要不然我瘦了你负责。”

“放心罗素，我很快的……我今天白天发布了一条专栏，就是关于冰盒监狱的，兄弟们，我这一次要火了！”

“恭喜发财，所以吃饭吗？”齐迹盯着餐桌上的美食已经开始咽口水了。

埃迪今天听了齐迹的话后心中开始脑补关于电索第二次追杀罗素，他幻想着电索一路将罗素追杀到冰盒监狱后的事情，接着将这段内容撰写成了一篇类似小故事的千字文章发表到了专栏上，

短短半天时间他就已经接到了不少大专栏的邀请！

有一个原因是他的文笔不错，主要是埃迪·布洛克这个名字，他这几个月陆陆续续揪出了太多的爆款新闻，他现在已经是加州……乃至是整个美国最火爆的记者……

之前因他而起的反对变种人歧视的游行在华盛顿一带还在继续。

就在一周前纽约时报还想挖埃迪过去，埃迪动心了，纽约时报各方面都远比环球日报更有影响力，自己也更有发展前途……可是他放不下这群朋友们，于是拒绝了那边的请求。

这件事只有埃迪知道。

“恭喜恭喜，所以可以吃饭了吗？哦，该死，看看这只性感的金黄色烤翅，它让我想起了鸡翅。”齐迹说着伸手抓住了盘子里的一只铺满了酱汁的烤鸡翅。

“冰盒监狱今天被破坏了，这是埃迪想说的。”惩罚者冷不丁的冒出了一句，这一刻所有人都看向了惩罚者。

埃迪：“没错，我今天白天就知道了……不过，没有人为我祝贺一下吗？我今天取得了这么多人的关注……”

“笑脸越狱了。”惩罚者无视埃迪后说道。

坐在齐迹旁边的黄鼠狼慌忙抱住了齐迹的手臂：“那他会不会继续来找我们？”

“我想会的，看来我们又有活要干了？我早就说过X战警不靠谱。”红坦克捏碎了手中的一根酱肘子，连肉带骨头丢进嘴里开始咯嘣咯嘣的嚼。

伊万沉默的喝了一口热水看向吃鸡翅的齐迹：“冰盒监狱的看护能力让人头疼，韦德先生，我们需要动手吗？或者等待英雄们出手。”

“等等，韦德，你不是说你白天在冰盒监狱吗？”埃迪一惊。

正啃着鸡翅的齐迹举起了一只手：“埃迪，我没有说过我今天白天在冰盒监狱。”

“那你给我说电索在追杀罗素？！”埃迪崩溃的抱住了脑袋！这样一来自己的新闻专栏就白做了！而且还会被冠以‘欺骗者’的帽子！完蛋了！

“电索追杀我？蟹不肉，我今天和韦德在路边吃了一天的冰淇淋，我到现在肚子都还在痛……哦，我感觉它要出来了……让一让……”罗素捂着大肚子站了起来，

他刚站起来，一股浊气便‘噗’的一声从他的屁股里钻了出来。

“哦，我感觉好多了。”

……

晚上十点钟，一屋子七个人都挤在埃迪公寓客厅的环形沙发上看着电视，电视上是美军官方的直播报道，他们现在正在追踪逃走的犯人们，

目前出逃的两百多个犯人都聚集在一起没有散开，目前他们正在乘坐着监狱的大车朝着洛杉矶这边靠近。

“两百多个变种人，”伊万蹙紧了眉头，这让他看起来多了几分忧郁的帅，“他们会毁了这个国家的，X战警为什么还没有动手？”

“这不是问题所在，伊万，”惩罚者看着电视上的画面，“有个家伙刚被送进去就发生这种事情了，我想大家都很清楚是谁做的，我现在就去宰了他。”

“笑脸！”伊万和埃迪异口同声的喊出了这个名字！

“那个半张脸就好像是煮熟拨开的栗子一样的怪胎……”齐迹自言自语的说道，“好了，吃饱喝足的新·X特工队的战士们，准备好出发战斗了吗？！我们将成为新时代的地球拯救者！”

这时候窗外突然传来了一阵直升机螺旋桨的轰鸣声，巨大的风吹打着阳台的玻璃门都开始剧烈的颤动，仿佛下一秒就要倾倒破碎一般。

齐迹皱起眉头快步去拉开了阳台的玻璃门并走到漆黑的阳台上，螺旋桨所掀起的大风让齐迹有点睁不开眼睛。

一架黑色的直升机正在停滞在阳台上不到五米的高度，接着一个巨大的黑色箱子轰的一声从飞机上被丢了下来砸在了齐迹的脚边，

“嘿！高空抛物是违法的！”齐迹冲着直升飞机做着抗议，不过很可惜上面的人根本听不到他的声音。

只看直升机微微倾斜后便朝着远处飞去。

直升机飞远后所有人都来到了阳台上，看着这个突然投下来的黑色箱子。

这时候伊万的手机响了，他掏出手机，是一封短信，短信的署名是托尼·斯塔克。

“是托尼先生。”

“是做发型的那个吗？”齐迹问道。

伊万摇了摇头：“是托尼·斯塔克先生。”

点开短信之后伊万开始读短信的内容：“希望你们能喜欢这个小礼物……虽然我很反感那个穿着红衣服的家伙，但是他给我的东西的确是个好东西。

这是一件复制品，其中还加入了斯塔克工业的技术，在原版的基础上加强了50%，你们可以试一试，目前我们的能力只能做出一件复制品，希望你们好好使用。”

红坦克听完射手将黑色箱子给撕碎，里面一件单薄的黑色皮质紧身衣落在了地上。

齐迹伸手拎起了那身衣服，看起来就好像只是普通的黑色紧身衣，和冈八郎的那件加强版的紧身衣……差距太大了吧？

而且不知道为什么看起来有点劣质，就像路边摊卖的货，几乎所有人看到这件衣服时都皱起了眉头。

原来那么帅的大家伙，怎么现在变成这么个玩意了？

而且这件紧身衣看起来就好像只是一件黑色的紧身皮衣，没有任何科技感，没有任何特点……不，有特点，这东西穿上有一点像做某种事情时候穿的制服。

齐迹嫌弃的将黑色皮衣丢给了惩罚者，惩罚者直接一把拍开了丢来的紧身衣，而这件衣服正好掉在了罗素的脚下。

“哇哦……”罗素伸手就要去捡，

这时候齐迹突然搂住了罗素指向天空：“罗素！你看到了什么！”

“什么？什么都没有看到！”

“那就对了！因为紧身衣只有身材好的人穿出来才好看！如果你穿上的话我可能会吐！因为那样你看起来就像是一个黑色的米其林轮胎吉祥物。”

“哇哦。”黄鼠狼慢慢弯下腰去捡起了黑色紧身衣，“兄弟们，如果你们不介意，我可以试一试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68766975"  chaptername="第一百零一章  新装备到账">加入书签</a>
</div>
