    得到猿飞日斩的保证之后，瑞希喜滋滋地离开，打算回去召开分队会议，将这个方案正式提出，让手底下的人严格执行。刚刚开门，她就见到有一个男人站在门口，手微微抬起，似乎正要敲门。

    是旗木朔茂。

    瑞希对于旗木朔茂的印象很好，不止是因为他是自己儿子的指导老师，主要是在第二次忍界战争的时候，此人得到木叶忍者的一致认同，说一就是一，说二就是二，此言出必行就连敌方都会为之动摇。

    “朔茂先生。”瑞希向着他微微点头。

    “瑞希。”旗木朔茂微微一怔，没想到会在这里碰上曾经学生的母亲，他点点头回应，两人互相让开，瑞希出门，旗木朔茂进门。

    在经过旗木朔茂身边的时候，瑞希低声说道：“犬子真是麻烦你照顾了，朔茂先生。”

    “没什么。”旗木朔茂同样低声回应了一句，随后双方不再言语，瑞希出门而去，他则来到猿飞日斩面前。

    猿飞日斩看着站在面前的旗木朔茂，脸上露出一丝笑意，旗木朔茂同样是他所看好的年轻人，实力在这一代的木叶忍者里首屈一指，连自己的三个学生都未必及得上，而人品也为之称道，是他所倚重的对象。

    这些年来，猿飞日斩将不少重要任务交给旗木朔茂去完成，旗木朔茂无一例外全部出色解决，表现令人满意。

    现在的猿飞日斩还算是春秋鼎盛，还没有到退位的时候，只是看着这些出色的年轻人，他都有些苦恼今后该选择谁当自己的继承人。

    在他的三个学生里，纲手因为心伤是不利于担任火影，他也表示理解，不愿强求；大蛇丸是在他最看好的人，虽然近年来因为研究忍术与他人关系愈加疏远，让人有些担心，但依然是不错的人选；而自来也虽是轻佻，但经过这么多年的战斗，在大事上也显得成熟、有担当，不像过去那般不可靠，同样可以列为候选人；至于眼前的旗木朔茂，实力人品俱佳，自然也是合适的人。

    除此之外，新晋上忍波风水门也是隐隐约约可以看出背后的潜质，且与身为九尾人柱力的玖辛奈关系极佳，将来也是有力的候选人。

    猿飞日斩所面临的继承人问题竟然是人选太多，真的叫人有些哭笑不得，但猿飞日斩现在的身体正好，再当个十年也没什么关系，还可以慢慢选择。

    哪怕不得不选出一个人，猿飞日斩也相信其他的候选人都可以尽心尽力地辅佐新的火影，每个候选人都是经过他考验的。

    “朔茂。”猿飞日斩笑呵呵地招呼一声，“来得正好，我有一件新的任务给给你，来，我仔细跟你说说。”

    “在那之前，火影大人，我有一个冒昧的请求，还望您能答应。”旗木朔茂向着猿飞日斩微微行礼，说。

    “哦，什么请求？”猿飞日斩顿了顿，说，作为自己看好的人，他会显得更加宽容，有什么要求只要是可以的，他都会尽量满足。

    “我想将犬子调离我的班。”旗木朔茂说。

    “为什么？”猿飞日斩有些愕然，“他是你的儿子，跟在你身边学习不是非常好的吗？”

    “我一开始也是这么想的，可后来觉得，卡卡西这孩子在我身边，可能会因为我的缘故，而看不清某些东西，加之他年少有才，未免有些心高气傲，我认为这不利于他今后的成长，所以还请火影大人将其调离我的班。”旗木朔茂说。

    猿飞日斩微微蹙眉，下意识地拿起自己的烟杆，轻轻吸了一口，说：“你是觉得卡卡西会因为崇拜你这个父亲从而一叶障目？”

    “现在就有些苗头了。”旗木朔茂微微叹了一口气。

    “确实，要是因为过于崇拜自己的父亲，而忽视其他的东西，对将来的成长不太好。”猿飞日斩微微点头，同样是一个父亲，他能明白旗木朔茂的心态，而且他的问题还要更多一些。

    因为猿飞日斩有两个孩子，长子就如旗木朔茂说的情况，对他这个父亲崇拜的很，事事都以他为先，还加入到火影的暗部里任职；次子就是截然不同的情况，源头同样是父亲的伟大，却让次子有着叛逆的情绪，常常让猿飞日斩苦恼。

    “他是你的孩子，你是他的队长，我没什么理由拒绝。”猿飞日斩说，“你要将他调到哪个人的班里去？”

    “我觉得水门的班合适，他可能给予卡卡西一个好的指导方向。”旗木朔茂说，他并非是冲动而来的，早在先前就有思考，经过他的观察，认为波风水门是一个可以指导卡卡西的好老师，就打算将卡卡西调到波风水门的班里去。

    “水门啊，嗯，他也是一个有才华的年轻人，却不是那种心高气傲的性子，而是谦逊有礼。”猿飞日斩点点头，认可旗木朔茂的判断，要知道波风水门此人可是带给他不少的惊喜。

    当年云隐忍者村的人因为要控制八尾而研究玖辛奈身上的血统，在玖辛奈一次外出时突然出手抓捕，因为事先布置周密，连同玖辛奈的外出时间、地点都考虑在内，连猿飞日斩等人都被打了一个措手不及，连忙派出忍者前去搜寻。

    而结果出乎意料，率先找到玖辛奈的居然不是有着丰富经验的暗部，而是平日里不显山不露水的波风水门，一举拦截住抓捕玖辛奈的云隐小队，将其拯救出来。

    也就是从那个时候起，波风水门这个人的名字进入到高层的视线里，也是因为这件事，玖辛奈的关系与波风水门变得特别好，让高层的心情复杂，身为九尾人柱力的玖辛奈可不是随随便便能跟人谈恋爱的。

    因为人柱力是一个村子最重要的底牌，必须得跟高层保持良好的关系，要是她跟人恋爱，其恋爱对象不是村子所能认同的人就麻烦了，好在波风水门没有让人失望。

    “行吧，就将卡卡西调在水门的班里吧。”猿飞日斩说。

    “谢谢火影大人。”旗木朔茂表示感谢，“火影大人刚刚说有新的任务，这是不是要予以调整？”

    “嗯，确实需要，但这件事还是由你负责，我给你说明一下任务内容。”猿飞日斩沉吟一声，说。

    “朔茂，你知道的，这些年来国家的关系变得紧张起来，说不定什么时候就是下一次忍界战争的序幕，为了能够防止或是提前做好准备，给你们的任务会越来越重要、越来越危险，你们要做好心理准备。”

    “我明白了。”旗木朔茂说，心底微微一沉，第三次的忍界战争莫非真的快要到了吗？

    脑海里浮现出第二次忍界战争所见到的惨剧，旗木朔茂深深吸了一口气，开始倾听猿飞日斩的任务说明。

