    夜黑。

    风高。

    两名黑衣人在漆黑的夜色下行走。

    “阳哥，咱们为什么不飞过去啊。”矮个子黑衣人在林中奔走，眉目中满是不解。

    阳哥撇了他一眼，脚下却不停，只是随手指了指道：“看到这条山脉了吗？这山脉绵延三四千里，尽头就是妖族的地盘，最关键的是，这山脉中障气颇重，灵力微薄，人迹罕见。”

    小矮更不解了：“阳哥，这和咱们不飞过去有什么关系？”

    阳哥闻言顿住身形。

    小矮也顿住身形。

    突然，阳哥一记巴掌就扇在了小矮的后脑勺上：“我踏马这么说是想告诉你，凡事多动动脑子！咱们都沦落到往这个山里窜了，还飞？我飞你马个瘠薄！你是嫌自己不够显眼是吗？”

    “要是能飞，老子还往这沟沟里窜？！”

    小矮被阳哥扇了一个巴掌。

    也不敢出声反驳。

    良久后，他才小声嘟囔了一句：“不就是抓了七八千人，有必要这么紧张么.......”

    然而，话音未落，小矮便听到耳旁响起了呼呼风声。

    他连忙低头一躲。

    啪！

    巴掌依旧落在了小矮头上。

    小矮委屈低头。

    “有必要这么紧张？”阳哥呵斥道，“你踏马连老子的巴掌都躲不过，又有什么自信说这种话？你真以为咱们现在很安全？”

    “难道不是？”小矮这次颇有些不服。

    “嘿，你还敢犟嘴？”阳哥举起巴掌作势要打，但最终还是没有落下，他叹了口气道，“你根本就不懂当今人族的能耐！”

    “人族之前最强者不过先天，便是如今，抱丹也寥寥无几，能有什么能耐？”小矮撇了撇嘴。

    “呵，先天？末法时代的先天和咱们那时候的先天能比吗？同阶同层，你敢和人族那边的修士过过招吗？”阳哥冷笑着反问了一句。

    小矮这次默默低了头。

    没有争辩。

    他曾亲眼见过人族这边的大宗师出手，那等威势，那等老练的招式手法，根本就不是他们那时候的五气朝元能媲美。

    当然，这和上古时期五气修士普遍都在着手准备突破抱丹有关。

    似是怕小矮心生芥蒂而坏事，阳哥深吸了一口气，放缓了语调：“蓝星当代的人族能屹立千年不倒，肯定是有其过人之处的，那种叫‘火炮’的武器你也见识了，那种没有任何灵力波动就能飞上天的‘飞机’你也看过了，他们是有能人的！”

    “你还记得小五吗？”

    “嗯。”小矮重重点头。

    “你一直以为是内鬼作祟，但昨天我查了，纯粹就是他自己泄露了行踪。”阳哥沉声道。

    “可是......小五明明已经很小心了。”小矮有些讶然。

    “小心有个屁用！”阳哥叹了口气，“你根本就不知道人族那边的情报网有多恐怖，他们要是真想查一个人，你每天吃的什么饭，拉的什么屎他们都一清二楚！”

    “所以，咱做事就得干净、利落，得趁他们没有着手查的时候，就跑到安全的地方去，不然等他们开始查，想跑就难了。”

    听阳哥解释了这么多。

    小矮也不敢抱怨了。

    两人就在这漆黑的夜色下疯狂赶路。

    好在阳哥和小矮的修为也不低，夜里赶路与白天也没甚么区别，速度也是飞快。

    约莫过去了两个多钟。

    两人来到了山脉的尽头。

    看着前面一路平阳的宽阔路面，阳哥颇有些感慨：“这鬼地方可算是出来了，前方就到了妖族地界，咱们可以躲着点飞了。”

    小矮嘿嘿一笑：“是啊，不容易呢！这次咱的任务算是完成了。”

    阳哥罕见的没有教训小矮，微微颔首后便绕开城池开始飞行。

    小矮紧随其后。

    又约莫过去了半个钟。

    小矮嘟囔道：“阳哥，咱这好像不是回宗的方向......”

    阳哥叹道：“绕一绕吧，虽然已经到了妖族的地盘，但小心总归无大错。”

    小矮也学乖了：“好，听阳哥的。”

    阳哥一边飞，一边拍了拍小矮肩膀：“一家兄弟不说两家话，等咱任务弄好了，那些贵人子弟都吃饱了，咱就积累积累，等灵气彻底复苏咱就找个僻静的地破了抱丹，还能潇洒人间几百年。”

    “妥！”

    小矮笑着应声。

    眉目中颇为憧憬。

    他本身也不是个有雄心壮志的人，不然也不会和阳哥厮混在一块，凝丹已经是小矮最高的人生目标了。

    两人又约莫绕了一两百里地，慢悠悠的转了一刻钟，这才摸进了一处深山老林中。

    进林后不久。

    两柄银晃晃的钢刀从天而降。

    “子夜金轮现！”

    “正午皓月明！”

    “今天是个好日子啊，兄弟们都回来了。”声音不知从何处浮现，两名男子从阴影处走出，“哦，原来是阳哥，辛苦辛苦。”

    “客气客气。”

    阳哥朝两人拱了拱手。

    主动亮出了一块黑色令牌。

    待那黑衣人检查完毕，阳哥才呵呵一笑道：“没事儿的话，我就先过去交差了。”

    很快，阳哥消失在了夜色中。

    此地也归于平静。

    又约莫过去了半刻钟时间，一道白衣身影显现，两柄银晃晃的钢刀再度从天而降。

    “你是何人？”

    “安敢擅闯雷安山？！”

    咻咻咻。

    霎时间，七八名黑衣人显现，将中央的白衣身影团团围住。

    “啧。”白衣身影挠了挠脑袋，喃喃道，“这踏马怎么不按套路出牌啊！”

    旋即他转头，望向之前的黑衣人，问道：“你们怎么不问我暗号呢？”

    几名黑衣人闻言一愣，旋即对了一下眼色，私底下也传音交流了一番，领头黑衣人喝道：“黑鸦南行心在北！”

    白衣身影：“！！！”

    “白燕西归尾朝东？”他试探性的说道。

    “是夜鬼！抓住他！”领头黑衣人顿时变了脸色。

    锵锵锵！

    长刀长剑出鞘，七八名黑衣人联袂朝中央白衣身影攻来，然而，白衣男却仿佛没有看见一般，自顾自的往前走，自顾自的说。

    “你说你们换什么暗号呢......”

    咚咚咚。

    七八名黑衣人悉数倒地。

    暗淡的月光投下一缕银辉，照在了白衣身影俊朗的脸庞上。

