    在几年前，玩摩托车的人还比较少，有也是娱乐性质的玩法。

    后来，随着外国的极限飙车赛事风靡全球，职业摩托也被引入了国内。

    相比于国外，国内的极限摩托发展较为缓慢，连续3年一直被外国俱乐部压着，排名从未进过前20。

    就连最顶级的暴徒和老屁股，也只能在20-30名之间徘徊，被国外俱乐部远远甩在后面。

    张驰觉得，极限赛事在国内发展不起来，并不是说国人的体力不行，也不是国人没有血性，纯粹是不要命的外国人太多了……

    额定时速200公里的车，老外恨不得改一改当飞机开！

    外国人对所谓“自由”的迷之追求，简直令人窒息，为了这个所谓的“自由”，他们甚至可以不要命！

    而我们呢。

    能把14亿人，按在家里数月，

    不准出门，还能有吃有喝，保障基本生存物资的供应，

    不出乱子，没人闹腾游行示威，大家一起众志成城！

    这背后需要多么强大的国力、纪律、凝聚力和指挥力？！

    目光所及，没有任何一个国家能做到。

    在外人看来，这种情况根本不符合他们所谓的“自由”！

    同理。

    每年死于各种极限运动的外国人高达几十万，即使如此，他们也没有放弃对“自由”的追求。

    ……

    近几年，随着国内赛车的正规化和职业化，各大俱乐部的水平均有所上升。

    眼看着国内职业摩托排名水涨船高，外国人开始慌了。

    大赛虽然是赛方联合举办的，但奖金却是外国资本商提供的啊。

    这不针对一下能行？

    而这次，就是最好的体现。

    临近比赛不到一个月，大家才接到赛方的通知——所有参赛选手只能使用电动摩托车！

    特么的。

    这简直就是赤裸裸的针对！

    谁不知道国外的电动车都是怎么快怎么来，而国内呢，最好的雅迪和爱玛，时速均不超过60km/h！

    这拿头跟人家比？

    由于国内严格的交通管制，导致极限运动市场极小，没有企业愿意费心费力的研发100公里以上的性能摩托车。

    这绝对是个赔本的生意！

    这就直接导致——国内根本就没有能拿得出手的职业摩托车品牌！

    大家用来参赛的车辆，基本都是买来国外的品牌车，然后自己从头到尾改装一遍。

    可俱乐部再专业，你还能比人家车企的顶级工程师更牛逼不成？

    没有车，这才是国内职业摩托车最大的心病。

    你总不能在国际赛事上，骑着一辆外国车参赛吧？

    论技术和魄力，张驰自信不会输给那群外国人，他唯一缺的，只是一辆好车！

    当看到那辆外形极其酷炫的摩托时，他仿佛看到了希望。

    巨大的车身、高强度的合金车架、超乎想象的低重心、以及无与伦比的速度和力量……

    最重要的，它还是辆电动车！

    “通知俱乐部，马上调查这辆车！”

    “我要知道它的全部信息！”

    ……

    第二天。

    一则“西北沙漠公路，惊现竞速神车”的消息火遍整个赛车圈！

    每个业余爱好者、职业选手在看到这个视频后，全部被视频中那辆纯黑色庞然大物所吸引，继而是深深的震撼！

    酷炫、霸道、力量、嚣张……

    这是这台车带给每个人最直观的感受。

    他们本身就是玩赛车的，看待问题的眼光更加专业，能敏锐感受到其他人无法感受的东西。

    尤其是视频最后那视死如归的极限压弯冲刺，更是让每个人热血沸腾！

    太强悍了。

    这到底是什么车？

    视频一经发出，便迅速在整个圈子里爆火起来！

    “卧槽，太牛逼了，那是暴徒的人吧，他们换新车了？”

    “虽然视频有点模糊，但还是能看出那些车的速度极快，至少有135以上！”

    “而且不知道你们注意到没有，他们在压弯漂移的时候也没有丝毫减速，速度至少在130以上！这也太夸张了！！”

    “什么130，我看至少140公里以上！！”

    “卧槽牛逼，人家过弯的时候时速都能跑到140公里，我特么平地直线也才不过100公里而已……”

    “等等，这车怎么没声音？”

    “我要是没猜错，这好像是辆……电动车吧？？”

    “卧槽，好像真是辆电动车？！”

    “妈耶，这个世界太疯狂了，重型燃油摩托压弯都不敢跑140公里，它一辆电动车怎么敢？”

    “是车架和轮胎！”

    “从科学角度讲，只要你的重心足够低，车架足够坚固，轮胎摩擦系数足够大，是有可能实现弯道140公里的！”

    “好家伙！”

    “我本以为川崎已经天下无敌了，没想到竟有车比它还牛逼，这是谁家的车？？”

    “这功率、这速度、这车架、这轮胎，比传统燃油摩托也不遑多让吧。”

    “半个月后就是全球摩托车大奖赛，据说这次赛制改了，只能用电动摩托……”

    “我靠，那还等什么，有这么牛逼的车，还买什么zero？！”

    “可我们不知道这是什么车啊，买都买不到……”

    “你动动脑子，找不到车还找不到人吗，找到暴徒的人，不就都清楚了吗？”

    “对对。”

    大家一片议论之声。

    作为国内顶级赛车手，除了个别的极限大神，其他一线选手，相互之间水平都差不多。

    这时候一款性能爆炸的好车就显得极其重要了！

    因此，大家一看到这款车，顿时就来了兴趣。

    最重要的是，暴徒俱乐部他们太了解了啊。

    这群人一个个都是超级愤青，只做国产改装车，参与各大赛事从不用外国车。

    现在大赛在即，他们集体出动必然是在磨合新车。

    也就说，这台宛如钢铁野兽一般的电动摩托车，很有可能就是国产车！！

    国产车好啊。

    用外国摩托参赛，哪怕跑赢了脸上也无光。

    用国产摩托车秒杀他们，才是真正的牛逼！！

    甚至大家都想好了套路。

    他们开着国产车去登记，被登记人员冷嘲热讽，对手们也冷眼不屑。

    然后，大家会在赛道上一骑绝尘，打败外国选手，惊掉所有人的眼球！赢得全场震惊！！

    完成终极装逼！！

    然后赛后再留下一句：就这？就这就这？？

    你们外国货，也不怎么样嘛！

    啧啧，想想就特么爽！

