    罗丽听到这道声音，眉头立马拧了起来，是因为太熟悉了，所以很不想面对，现在只想逃走。

    “罗丽怎么了？”季景川看出来她的脸色很不好，完全就是苍白到让人心疼。

    季景川看到走到他们身边的男人，大概心里面有数了，这个男人是罗丽十分不喜欢的人，压根就是不愿意见到的那一种。

    不仅罗丽不想见，季景川看到也是一点不想看到，他喜欢罗丽，所以对于有可能出现在罗丽身边的男人，本能的就会讨厌不爽。

    “季二哥，我们走吧。”罗丽选择逃避，是真的不想看到这个男人。

    这是她一辈子的恶梦，以为逃到了安城来，就能永远避开了，结果发现这个世界原来是这么小的，她就算逃到了安城来，这个恶梦也会跟过来。

    “好，我们走。”季景川直接把人揽入怀里面，霸道的护着。

    “罗丽，是我呀。”男人见罗丽要走，心急的一把拉住罗丽的手。

    季景川的眼神如刀子一样落在男人的手臂上，真的是不识抬举，在他面前这么拽罗丽。“我女朋友的手可不是随便可以乱拽的。”

    我女朋友这几个字，让罗丽的身子微微颤了一下，季二哥不是说还在追求她的阶段吗，怎么就一下子变成了他的女朋友呀，这么霸道的宣布，让罗丽惊喜盖过了惊讶，心情就一下子莫名的安定下来了。

    不知道从什么时候开始，只要身边有季景川在身边，就会变得格外的安心，就算面对周也置的突然出现，也不会有任何的害怕了。

    有季景川在，她真的可以勇敢面对一切。

    “女朋友？罗丽，这个是你男朋友吗？”周也置十分不敢相信的看着罗丽问，然后又看看季景川。

    这个男人外形条件看起来是很不错，就是眼神太清冷，看他的时候十分的不友好。

    “对，我男朋友，周学长，好久不见。”罗丽大大方方的说着，小脸还有些微微发烫泛红的，毕竟当着季景川的面说他是自己的男朋友，还是很羞耻的一件事情，不过是季景川先说的，她跟着配合说一下应该没事的。

    “罗丽，你突然离开休学，离开巴黎也没有回江城，我们都不知道你去哪里了，原来你是来安城了吗？”周也置努力不去看那个罗丽的新男朋友，反正男人看男人就是各种不顺眼，尤其是前男友和现男友这种尴尬　的身份。

    是的没有错，周也置就是罗丽的前男友，可以说是因为他罗丽才突然离开巴黎跑回国，还一个人偷偷的跑到安城来躲着。

    这人就是个渣男，不仅骗了她的感情，还骗了她设计的作品，对于罗丽来讲，被骗感情就算了，但是骗设计作品，她是真的没有办法原谅的。

    而且因为这个事情，最后落下抄袭这种不好口碑的反而是她，真的是很委屈很难受了。

    “周学长，我为什么突然离开巴黎，这个你心里难道没数吗？”罗丽以前是怂，怕事，从来就是大事化小，小事化了，才会让这些人那样欺负的，最后被欺负了还只知道跑，但是现在不一样了，有季景川在身边，她一下子就有了底气。

