    次日早上八点钟，王子阳还在睡梦中已经被烧鞭炮的声音吵醒，这还不是随便烧两排，而是一直烧了五分钟还没停。王子阳开门出去看，这可是在自己家的院子烧，院子外面都站了许多人看热闹。

    而王诺诺，正拿着一根香蹦蹦跳跳，这儿点一下，哪儿点一下，很玩闹。

    除了黄小淑还没回来之外，基本上一屋子人也都出来了，张山峰出最后，站在王子阳身侧问：“搞什么？你们这里有这样的风俗吗？”

    王子阳道：“有，可没这么离谱，烧这么久，他妈的，污染空气呢？你去管管王诺诺。”

    张山峰快速往王诺诺那边跑，段艺秋站到王子阳身边，带着疑惑开口道：“怎么回事？”

    王子阳摇头，凑在她耳边说了一句不知道。既然接受了命运就得顺着命运去调整自己的计划啊，给不了段艺秋浪漫，就给她惊喜。王子阳可不能告诉她，事实上所有人都没有告诉她，都瞒着。

    “今天是什么好日子吗？”段艺秋继续问。

    “我还想问呢，我们回去，不管他们。”

    不管段艺秋是不是愿意，王子阳把她拉回去，两个人坐在椅子上等待着。

    外面又整整烧了五分钟，鞭炮声才算落下来，空气难闻啊，风吹进来，夹杂着很重的火药味。

    咯吱一声，门被推开，火药味更浓。而伴随着火药味飘进来的还有兴高采烈的王诺诺，仿佛在挑衅王子阳似的：“哎，第一次放鞭炮，放的爽，不枉花了几千块。艺秋你放过么？等会下午族堂还放呢，比这儿多，你要不要试一试？王子阳你也去吧，爽哦……”

    王子阳想掐死她，段艺秋则是问：“你买的啊？你想干嘛？”

    “热闹热闹，难得来一趟不是？”

    “你在污染环境。”

    “我还请他们吃饭呢，全村，三十桌哦。”

    “你这……”段艺秋都不知如何说王诺诺了，把目光投到王子阳身上，“你说吧！”

    王子阳能说吗？这事越多说越会让段艺秋起疑心：“诺诺是有钱人，你管那么多呢，爱请请，最好整个村委所有村都请来。”

    王诺诺呵呵笑：“我不介意啊，你确定你要这样？”

    “无所谓。”

    “真话？”

    张山峰看这气氛不是很对，打圆场道：“诺诺你放了鞭炮溅到火药最好赶紧洗手，不然那东西会严重伤害皮肤。”

    “真的吗？”

    “对啊，火药里面有许多有害成分。”

    王诺诺立刻转身往厨房走，张山峰对王子阳眨了眨眼睛，跟进去。

    中午，趁段艺秋睡午觉的时间，王子阳一个人出门去族堂，果然看见门口摆放着五大箱鞭炮。族堂里面则整整齐齐被摆放了许多圆桌子，还有椅子和碗碗碟碟等等，几个女大妈在里面正收拾着、整理着，在桌子上放饮料，啤酒，小吃等等。

    跑去族堂侧面的厨房看了一眼，不得了，里里外外十多二十人在忙。陈翠香就在其中，指挥着大家，这个肉应该怎么做，这个汤应该怎么熬之类。王子阳还被她看见了，想走已经来不及，她喊住道：“小子，你走什么走？给我过来。”

    王子阳只能进去，和厨房里的邻居都打过招呼以后道：“妈你这也搞的太麻烦了，需要吗？”

    陈翠香道：“又不要你弄，你管这么多干嘛？管好你自己的事。”

    “好，我立刻回去管。”

    “装是不是？给我站住，我问你，你和艺秋说了没有？”

    “没。”

    “我给你个东西。”陈翠香从口袋掏出一个扁扁的老木盒，花纹很精致，做工也很精致，打开，里面是一只玉镯，玉质晶莹剔透，明明是旧的，可看上却非常新，“这是我们家的传家宝，我进门时你奶奶给我的，她则是上几代传下来的，到你是第九代，你给艺秋。”

    王子阳双手接过来，声音显得古怪：“我们家还有传家之宝，我怎么不知道？”

    “你不知道的多了。”

    “好吧，不过这东西不是应该婆婆传给儿媳么？怎么我给艺秋？”

    “订婚你有东西给人家？”

    “我已经让黄小淑去买，现在她正从市区赶回来，你这宴席几点钟开始？”

    “下午四点。”

    两母子正说着话，忽然王诺诺的声音从后面响起：“艾，王子阳，找你找的好苦，来，给你个东西。”

    王子阳回过头，王诺诺已经走到跟前，她手里捧着一只纸箱：“等老半天才等来，你们这边的快递真不靠谱，累死本小姐了，睡觉去……”

    把箱子给了王子阳，又给陈翠香问了一声好，王诺诺一溜灰离开。

    王子阳把箱子搬到门外拆开，首先看见的是一个品牌珠宝盒，拿出来打开，是两只闪闪发亮的钻戒，钻石不大，但非常精致。再看箱子下面，还有一只更大的珠宝盒，拿出来打开，是一套精美的黄金头饰。再下面则是两套包装好的衣服，大红颜色的唐装。

    王子阳看的双眼发直，这都啥啊？是订婚，不是结婚好不好？

    看看快递地址，南港市碧海制药集团，留的是尤雪秘书的电话，寄件人签名也是她。

    好吧，尤雪搞来的东西，这女人，从自己回来前估计就在安排，真是赶鸭子上架，她在急什么？

    陈翠香也看见了箱子里面的东西，她道：“这是亲家母寄来的么？”

    王子阳嗯了一声：“土豪，有钱没地方花的人。”

    “我觉得挺好，这边也算是婚宴了吧，反正那么远，你们在那边结婚，我们去不了……”

    “我会接你们去。”

    “不好，不习惯，还是别去丢人好。我有活呢，你去吧，我不跟你说了……”陈翠香转身又进了厨房，继续忙碌。

    王子阳呆在当场，忽然感觉好心疼。他明白自己老妈的意思，段艺秋那边请的肯定都是人物，他们农民出现在那种场合都不知道跟人聊什么。王子阳真想告诉自己老妈，其实他没有高攀段艺秋他们家，而且也没有人会那样想，毕竟就现在这状况，论钱、论名气、论地位，除了前者输尤雪之外，后两者都不输。而且如果不是他，尤雪估计现在在坐牢。再一个，他还年轻，还可以发展超越呢？

    可是，不能说。

    而且冷静想一想，确实他们不去南港比较好，去了会知道很多事，估计要给吓死。

    还有抛头露面的风险呢？

    抱着箱子回了家，把箱子藏进了自己的房间，王子阳躺在床上在乱七八糟思考。

    不知过了多久，忽然敲门声响起来，王小舒在外面喊：“哥你在吗？”

    王子阳嗯了一声：“进来。”

    王小舒进门，顺手把门带上，坐在床尾：“之前你说把爸妈弄去市区生活，这事你还打算办么？”

    王子阳还以为自己妹妹会问关于今天订婚宴的问题，有点惊讶：“怎么你问这个？”

    “你说回来了跟我谈，可你没有。”

    “我现在不想了，你不也说了他们不愿意吗？去市区其实也不好，不认识人，不如在这里生活更愉快。”

    “那你打算怎么搞搞家里？你那么有钱却不能对他们用，你不觉得这好奇怪？”

    “我在搞，而且不是我们家，是全村，我要让全村都富裕起来。”

    “要是有能力，你该这样做。你是村里的明星，大家都看着你。不过我还是建议你想个办法告诉爸妈，毕竟纸始终包不住火，你在城里的事迟早会让我们村的人发现。”

    “先拖一拖，现在不合适。”王子阳扯开话题道，“告诉你一件事，如果你回了学校发现有人总是悄悄跟着你，不要害怕。你出点什么问题，有人在背后帮你搞定你也不要觉得奇怪，那是我派的人。”

    “你监视我么？”王小舒愤怒，她固然知道自己哥哥是一番好意，但这样自己还有私隐可言？“把你的人弄走，我不需要。”

    “需要，信我，我不做坏事，但身边很多坏人都想整我。”

    “你是你，我是我，那么远还过来整我不成？”

    “我只能说，这个世道没我们想的那么干净，以前许多只能在荧幕上看见的、以为是虚拟的东西都在发生。”

    “你不尊重我的私隐。”

    “没这么严重，就是你去远的地方跟着你，不会对你的生活有大的影响。”

    王小舒整个神色要好了些，舒服了些，毕竟王子阳说的不无道理：“必须不能影响我的生活，否则我不跟你说话了！然后，你还得回答我一个问题，你有多少钱来着？”

    “换一个，这问题我无法回答。”

    “就这个，你必须回答，不然你别给我派人。”

    “我不知道。”

    “怎么不知道？”

    “真不知道，你问的又不具体，是现金还是所有资产？包不包括代管的资产？比如段艺秋他们公司的股份。”

    “都包括。”

    “一百多亿吧！”

    “什么什么？是亿？还一百多？你蒙谁呢？”

    “看，我就不想说，你非要问，我说了你又不相信，我骗你干嘛？”

    “完了完了，疯了疯了，一百多亿，你抢来还是偷来的？你开印钞机呢？还是搞假币？”

    “你当我什么人？赚来的好吧？当然也带点骗术。”

    王小舒此刻的神情已经无法用惊讶来形容，很不淡定，张嘴好几次都没能把说出话来，干脆不说了，起身走出去。

