    安易一愣，很久之前是什么意思？

    “小蓝凫，你说很久之前是……”安易算了算小蓝凫不过两岁，小豆子都说这幅画已经画了几百年了，这人如果还活着，那就成老妖怪了！

    小蓝凫摇摇头：“我不记得什么时候了，我的记忆里有些东西是模糊的，有的时候就蹦出来，有的时候就模糊成一团，我也不知道怎么回事，但是这个女人我真的见过，她穿一身华服，对了，上面就有这样的玄鸟图案！”

    小蓝凫指了指那画上的玄鸟。

    安易愣住，华服，玄鸟？

    安易再想问，小蓝凫就昏昏欲睡了，似乎十分的辛苦。

    安易怕小蓝凫身子受不住，赶紧不敢问了，只是将小蓝凫小小的身子抱在怀中，然后扯了被子裹紧。

    外面有风沙侵袭，天也阴沉沉的。

    两日之后，车队终于到了辛谷里。

    百田安与阿绵一起站在城门口迎接。

    安易掀起帘幔来，望了那城门一眼，还是一如既往的雄伟壮观，后面的双龙山双龙戏珠之势已改，龙脉斩断，双龙伏地，大好的运势全都给了辛谷里，再加上百田安的修路通达，辛谷里的满目黄土变成了青山绿水，再也不是荒漠的模样。

    安易满意地点头，这辛谷里的变化比她想象中还要大，还要完美。

    “这是小公主？”阿绵望着包裹在粉蓝色披风里的小蓝凫，羡慕地说道：“哎呀，可真是好看！”

    小蓝凫那张白里通红的小脸躲在白色的狐毛下，抬起头来勾唇笑了笑。

    阿绵越发地对小蓝凫爱不释手，还从身后扯出一个四五岁大的孩子来，让那孩子给小蓝凫行礼。

    那个孩子黑黑瘦瘦的，看起来有些腼腆，但是眼睛却明亮，安易一眼就认出来，是阿绵的那个儿子，如今阿绵嫁给百田安之后，这孩子就随了百田安的姓氏，叫做百年丰。

    小蓝凫朝着那孩子笑了笑，百年丰的小脸一下子就红了，怯怯的又藏在了阿绵的身后。

    阿绵不好意思地说道：“这孩子怕生！”

    安易笑道：“之前瞧着他就是这样！”

    百田安这会儿正向薛安行礼，然后前来说道：“怕是要来大风沙了，咱们还是先进城吧！”

    安易点了点头，一行人进了城。

    百田安要想薛安禀报辛谷里城这两年的发展，阿绵则给安易铺了床，帮着收拾行李，然后说一些体己话。

    “当时娘娘离开的时候小公主还没出生呢，原本想着娘娘等小公主出生，还会回来的，所以这屋子就一直留着的，谁知道这一等就是两年多，就连阿顺都要当姥姥了！”阿绵说道。

    阿顺就是那头母牛。

    安易想着之前在这边的平淡日子，忍不住说道：“时间过得真快！”

    “小公主真可爱，我就没有瞧过那么可爱的孩子”阿绵瞧了瞧坐在床榻上吸溜羊奶的小蓝凫，眸色里全是羡慕。

    安易问道：“你嫁给百田安两年了吧？”

    阿绵羞涩地点了点头。

    百田安与阿绵之前的丈夫是好兄弟，后来阿绵的丈夫饿死了，百田安一直照顾着阿绵，可是两人一直不敢逾越那条线，还是在安易的鼓励下，两人才最终走在了一起，安易还给他们筹备了婚礼。

    婚后阿绵一直想给百田安生个女儿，可是肚子一直没动静。

