    

    听到周佐夸赞，万历皇帝眉开眼笑，眼睛都眯成了一条缝。

    他一边用手轻轻地抚摸着绿芍药翠绿的花瓣，一边问：“听说棋盘街有上千家店铺？”

    “那可不是，万岁爷，您没去过吗？”周佐诧异地道。

    万历皇帝深深叹了口气，遗憾地道：“朕哪里能够随便走动？虽然朕乃九五之尊，除了到天坛祭告天地，到先农坛示耕祈雨，平常哪能随便出这紫禁城？”

    周佐跟着也摇头叹息，喃喃地道：“万岁爷，别处不说，就这棋盘街，您真该去瞧瞧，天下百姓都夸您登基后，四海升平物阜人丰，可究竟升平到什么样儿，万岁爷自己反而不知道。”

    “是啊！”万历皇帝抬眼看了看午门的方向，不无艳羡地道，“周佐啊，朕说起来是皇帝，天下都是朕的，但真正属于朕的，只有这紫禁城巴掌大的一块儿地方。说到这上头，朕还不如你们呢，哎！你们倒是可以自由出入紫禁城，去见识外头的好处。”

    周佐虽然羡慕万历皇帝的富贵威严，但对万历皇帝刚才那番话确实表示认同，也颇为同情万历皇帝那种“画地为牢”的生活：做什么都被监管着，不得自由。

    别个皇帝不知道，但万历皇帝是周佐看着长大的，自被确立为皇太子后就没有自由过。

    未登基之前，受到李太后的严格督促，一年三百六十五天，每天天还没亮就催促万历皇帝起床、做功课，风雨无阻。

    后来登基为帝，李太后又怕万历皇帝学坏，特意叮嘱张居正、冯保两人一内一外联合监管。

    这样，万历皇帝头上的一座大山变成三座大山了。

    但凡是万历皇帝私下接触过多的人都隐隐有一种感觉：万历皇帝肚子里憋着一股劲儿。

    尤其是周佐，与万历皇帝私下密切交流，经常在一起玩耍，对万历皇帝的孤独与渴望自由之心，更是看得透彻明白。

    瞅着万历皇帝一副羡慕又渴望的神情，周佐眼珠子骨碌一转，当即出鬼点子道：“万岁爷，要不趁哪天晚上，奴婢带您出去，到棋盘街瞅一瞅看一看？”

    万历皇帝心念一动，可想了想又摇头道：“这哪儿能行？虽然张先生已经离京了，可娘亲，伴伴，还有不知多少双眼睛盯着朕呢，出去是出去不得的。”

    “这倒也是。”周佐一心想要逗得万历皇帝开心，鼓突着腮帮子左思右想，又说出了一个鬼主意，“万岁爷，要不咱把棋盘街搬到紫禁城里头来如何？”

    “啥？”

    将棋盘街搬到紫禁城里头来。”

    万历皇帝没好气白了一眼，以斥责的口吻道：“你又在说疯话，一条街如何搬进紫禁城？”

    周佐忙解释说：“万岁爷，也不是真的搬棋盘街上的房子店铺到紫禁城里头，而是搬生意。”

    “搬生意？”

    “是的，万岁爷，您想想，咱紫禁城里头，二十四监局里的内侍火者，再加上六局里的宫娥彩女，少说也有万把人，咱择个日子，让他们像外头赶集那样，既有卖东西的也有买东西的。大家找找乐子放松放松一下，万岁爷也可以趁此机会领略领略棋盘街的风俗人情，好调教调教我们这些下人。”

    万历皇帝眼睛立马儿一亮，会心笑道：“嗯？这倒是个不错的主意哈，就不知娘亲是否同意？”

    周佐道：“万岁爷，奴婢觉得这事儿挺有意义啊，奏明娘娘，说不定她会同意的。”

    万历皇帝想了想，如是般说道：“如果由朕去奏明，十有八九娘是不会同意的。”

    周佐心领神会，灵机一动，提议道：“万岁爷，那就让潞王爷去说吧。潞王爷天生好玩的性子，由他提议较为妥当。”

    “嗯，皇弟最近办法是多。”万历皇帝点了点头。

    “那奴婢这就去知会潞王爷一声吧。”因为麻将的关系，周佐与朱翊镠两人也走得近，可以说是正宗意义上的牌友。

    万历皇帝同意了。

    ……

    送走张居正，朱翊镠感觉又轻松了不少，好像距离拯救张居正的目标又前进了一大步。

    虽然张居正回籍的当天他自始至终都未曾露面，但一切都在他的引导下进行。

    张居正这时候离开，对缓和张居正与万历皇帝的矛盾，应该能起到积极有效的作用。

    周佐屁颠屁颠地来了。

    将他的为讨得万历皇帝开心的鬼点子第一时间告诉朱翊镠。

    朱翊镠听完嘿嘿一笑，直言不讳地道：“你与皇兄真是可以哈，既然觉得将棋盘街搬进紫禁城那么有意义，为何不自己去非要拐个弯找我去恳请娘亲答允？”

    被朱翊镠一言戳穿，周佐只得觍着脸，解释道：“潞王爷，请您出马，万岁爷与奴婢当然是有考虑的呀：一来潞王爷口才好，主意多；二来，潞王爷与娘娘的关系更加和谐，万岁爷与娘娘见面基本上就是政事，若由万岁爷提议，娘娘不一定同意，还是请潞王爷出马成功的可能性高。”

    “对本王有什么好处？”

    “……”

    把周佐问得一愣，他又觍着脸笑道：“潞王爷，万岁爷那么宠你爱你，就当是他求你一次呗。”

    “可以，”朱翊镠点头答应，“但话我必须得说清楚，我是不缺乐子的人，缺乐子的是皇兄。我帮皇兄就是在帮你，否则这时候我可以拒绝你，直接去找皇兄。所以，你欠我一个人情。”

    “……”周佐无语，这逻辑……不愧为潞王爷啊！不过仔细一想，好像也没毛病：潞王爷如果这时候拒绝他，那他太没面子了。

    一念及此，周佐说道：“好的潞王爷，奴婢欠你一个人情，有何差遣，尽管吩咐便是。不过潞王爷，说服娘娘，你有几成把握？”

    “多了不敢说，但九成把握是有的。”朱翊镠信心满满地道。

    “那就好，那就好，有潞王爷出马，必定成功。”周佐笑呵呵地回复万历皇帝去了。欠人情的事，他暂时也不考虑。

    朱翊镠笑得更厉害，只是没有表现出来，心里头笑，他感觉老天爷赏饭吃似的，居然给他掉下一个馅儿饼刚好落他手里。

    紫禁城里赶集……虽然听起来很新鲜，但也并不是没有先例，他相信说服李太后不难。

    但朱翊镠也不是不讲策略，在说服李太后之前，他去了慈庆宫，决定先说服陈太后。

    说服陈太后的理由很多，因为她是一个比万历皇帝还需要寻找乐子的人，所以说服起来肯定更加容易。只要陈太后答应了，那李太后自然不在话下。

    ……

    。

    月底了，求票啊！叩谢！        

