    林姝月之所以会被绑架，可以说是林天明一手造成的。

    林天明偶尔也会觉得自己坏透了，但他不后悔这么做。

    因为他只爱自己。

    在被逐出家门之前，他还在乎林家，在乎医学，在乎青云山的一切，可被逐出家门后，他什么都不在乎了。

    他所在乎的，只有美人，美酒，和纸醉金迷。

    “我小时候听我妈说，林家的家法很严，你每次犯错，外公都会拿鞭子抽你。”乔诗蔓冷声道：“现在外公年纪大了，估计抽不动你了，那就由我来代替外公，实施这个家法吧！”

    言罢，乔诗蔓伸手，侯在一旁的手下立刻递过来一根黑色的皮鞭。

    乔诗蔓握住皮鞭，一步步，笼着阴影上前。

    “啊啊啊啊啊——”

    很快，地牢里就传来了林天明撕心裂肺的惨叫声，以及愤怒的谩骂声。

    “乔诗蔓，我是你舅舅！你一个小辈，有什么资格打我？”

    “这是林家家法，你一个姓乔的，凭什么替林家人施林家家法？！”

    “你他妈的……我不会放过你的……我绝对不会放过你的！”

    然而，随着凌厉的鞭声，很快，谩骂就变成求饶。

    “啊啊啊啊啊！别打了，别打了！你想知道的，我都如实告诉你了啊！”

    “不要再打了，我知道错了，我会回青云山向父亲认错的，放过我吧……”

    然而，无论林天明怎么哭喊，乔诗蔓都没有停手。

    她足足甩了林天明一百鞭子。

    林家家法，小错十鞭，大错三十，滔天大罪，百鞭起。

    她是严格按照林家家法来打的，虽然知道打不醒眼前这个人渣，但起码为外公外婆，为母亲，为青云山的所有老前辈们，出一口恶气！

    而另一边，秦渊从香山府离开后，并没有回家，而是直接开车去了郊外。

    他在西郊的郊外有一栋很大的别墅，别墅外守着很多保镖，戒备森严。

    而整栋别墅里，只住着一个人。

    一个女人。

    秦渊一脚从车上迈了下来，然后大步流星走进了别墅。

    别墅的女主人此刻正百般无赖的躺在沙发上看电视，听到门口有动静，她欣喜若狂的起身，小跑着迎了过去。

    “秦总，您来了？”机械式的电子音响起，娇滴滴的撒娇并没有发挥原有的作用，反倒有些毁气氛。

    没错，住在这栋别墅里的不是别人，正是乔诗蔓同父异母的亲姐姐乔诗雅！

    乔诗雅这段时间，一直被秦渊秘密藏在这栋别墅里，进行特殊训练。

    秦渊甚至还请了专门教导四大家族名媛的老师们，来教乔诗雅名媛礼仪，调情技巧，以及……闺房之术！

    乔诗雅学得很努力，因为她想取悦秦渊。

    她要让秦渊迷上她，然后做秦家的家主夫人！

    秦渊很少来这边，今天难得过来，乔诗雅决定把握机会，用老师们教她的调情技巧，好好跟秦渊调调情。

    然而，她刚凑上去，秦渊就一把将她按到了墙上，然后粗鲁的撕掉了她的衣服，开始疯狂的侵犯她！

    那急不可耐的样子，都把乔诗雅惊到了！

    她都还没开始勾引他呢，他就这么迫不及待的扑上来了？

    难道他已经爱上她了？

    想到这里，乔诗雅高兴坏了：哼，她就知道她的魅力无人能挡！

    以前，都是秦暮宇拖了她的后退。

    如果没有秦暮宇这个累赘，说不定她早就傍上秦渊这么强大，又有魅力的男人了！

    说不定秦煜城也会被她拿下。

    乔诗蔓能搞定的男人，她也一定能搞定，她才不会输给乔诗蔓呢！

    乔诗雅正得意洋洋的想着，突然，压在她身上的秦渊忘情的喊了一声：“啊……蔓儿……”

    这一刻，乔诗雅只觉得五雷轰顶！

    刚才秦渊喊了什么？

    ……蔓儿？

    不！不可能！秦渊明明很讨厌乔诗蔓的，当初把【永夜】账号交给她，让她利用秦暮宇欺骗乔诗蔓的就是秦渊！

    秦渊对乔诗蔓那么狠，他绝不可能喜欢乔诗蔓的。

    一定是自己听错了！

    就在乔诗雅自我安慰的时候，秦渊猛的按住她，疯狂占有，并且一边占有，一边用近乎癫狂的语气喊道：“你是我的！乔诗蔓，你是我的！”

    这一次，他喊了乔诗蔓的全名。

    乔诗雅听了个清清楚楚！

    “混蛋！”乔诗雅怒不可遏，她狠狠推了秦渊一把，大声哭喊道：“你他妈睁开眼睛好好看看我是谁！”

    她委屈极了，她明明最恨乔诗蔓了，可现在秦渊在上她的时候，居然喊出了乔诗蔓的名字。

    简直是奇耻大辱！

    可秦渊才不管她委不委屈呢。

    “闭嘴！你的声音真他妈的让人扫兴！”秦渊怒骂一声，然后一把扯掉了乔诗雅戴在脖子上的发音器。

    这个蠢女人，还是安静一点比较好。

    她一开口说话，就和乔诗蔓一点儿也不像了。

    乔诗蔓……

    这一刻，秦渊脑海里再次闪过，几个小时前，在香山府和乔诗蔓对峙的场景。

    美丽的女人，秦渊见多了，也玩儿多了，可他从没见过像乔诗蔓这样集美貌智慧于一身，独特又完美的女人。

    她居然操控无人机，用枪指着他！

    而且两人在对峙的时候，乔诗蔓好几次，都压了他一头。

    还从来没有女人，能压他一头！

    秦渊越想，身体越激动。

    他想得到这个女人！

    这么美丽又强大的女人，配秦煜城太浪费了，她应该配他才对！

    只有他这种掌控天下的强大男人，才配拥有乔诗蔓！

    早在香山府跟乔诗蔓对峙的时候，秦渊就起了彻底占有乔诗蔓的心思，只可惜，乔诗蔓太强了，又有秦煜城护着，他短时间内，没办法把乔诗蔓搞到手。

    所以只好来郊外，找“替身”解解渴了。

    乔诗雅当然没办法跟乔诗蔓比了，可她们两个毕竟是姐妹，而且乔诗雅眼眉和乔诗蔓还是有几分相似的。

    捂住她的下巴，只看眼眉，还是很令人激动的。

    这样想着，秦渊直接伸手，粗鲁的捂住了乔诗雅的口鼻……

    一阵激战后，秦渊得到了满足，丢下满身污秽的乔诗雅，进浴室洗澡去了。

    乔诗雅衣衫不整的倒在地上，整个人都被巨大的绝望所笼罩。

    为什么所有人都喜欢乔诗蔓？

    以前，父亲喜欢她，家里的保姆喜欢她，学校里的老师们喜欢她……现在，秦煜城喜欢她，战寒爵喜欢她，就连秦渊也喜欢她！

    乔诗蔓再一次不费吹灰之力，就夺走了她的一切！

    她，绝不原谅！

    浴室里，秦渊洗完澡后，就接到了霍筠的电话。

    电话那端，霍筠吞吞吐吐：“秦兄，真的要放了秦念雪吗？秦念雪是秦煜城唯一的软肋，如果我们放了秦念雪，那秦煜城可就没有后顾之忧了，万一他事后疯狂报复我们……”

    “首先，秦念雪并不是秦煜城唯一的软肋。”秦渊纠正霍筠道：“以前可能是，但现在有了乔诗蔓，那乔诗蔓的软肋，就成了秦煜城的软肋。”

    “爱情会让人变得软弱，现在的秦煜城，浑身都是弱点，所以他不敢报复我。”

    刚才在香山府的时候，他们已经达成协议了。

    他不动乔诗蔓在乎的人，秦煜城也不能动他的产业。

    一旦秦煜城展开报复，他也会大开杀戒，两败俱伤，是谁都不愿意看到的结局。

    所以他们会维持住一个微妙的平衡，短时间不会开战。

    “其次，你以为我安排在弃野岭交换人质，是为了什么？”短暂的停顿后，秦渊突然又冰冷着调子补充了一句。

    电话那端的霍筠先是一愣，然后恍然大悟：“秦兄是打算……把他们一锅端了？”

    秦渊没有正面回答，只是似笑非笑道：“有时候对付顶级天才，往往需要最简单最直白的方法，一枪下去，纵便他有再聪明的大脑，也派不上用场。”

    “秦兄所言极是。”霍筠先是奉承了秦渊一句，然后话锋一转：“可是，这么多年来，我们暗杀了秦煜城无数次，都没有成功过，这一次想成功，恐怕也不会太容易……”

    闻言，秦渊非但没恼，反倒低低的笑出了声：“不，这一次一定会成功的。”

    以前他们之所以会失败，是因为他们一直把枪口对准秦煜城。

    可如果，这一次他们把枪口调转到乔诗蔓的脑袋上呢？

    又或者，对着秦念雪开一枪？

    秦煜城会用自己的生命，去换深爱之人的生命吗？

    秦渊很想知道答案！

