    自君无烨回来已经过了三天的时间，这三天里君无烨没有去天牢，以他的身份实不便到天牢里招摇，不过他的计划却在紧锣密鼓的进行，也得说墨寒渊动作之快，在他发出求助的第二天，唐周的儿子就失踪了。

    宰相府的厢房里，唐周几乎跪到阎王面前，“老臣求王爷了，这次就算了，墨寒渊说了，只要让周允平安出狱，他们就会放了老臣的儿子！”

    暗沉色的檀香木椅上，阎王静默坐在那里，黑色薄纱罩着他的面容，让人辨不清喜怒。

    “王爷，您是知道的，老臣就只剩下卓儿一个孩子了，如果他再出什么事，老夫就断后了啊！”见阎王不吭声，唐周扑通跪到了地上，两行泪顺着褶皱的老脸哗哗的流。

    “真是墨寒渊？”手里的茶杯氤氲出一片雾气，明明是极品雪尖，阎王却无甚心情品尝。

    “是！就是墨寒渊！老臣这里还有他留下的亲笔信笺！”唐周说话间自怀里将早就准备好的信笺交到阎王手里，“王爷，老臣求您一定要救救吾儿，老臣向您保证，只要墨寒渊放了吾儿，老臣必定再找机会除了周允！”

    搁下茶杯，阎王缓缓接过信笺，握着宣纸的手慢慢收紧，“墨寒渊……”

    就在唐周不停磕头的时候，眼前的座椅突然变得空空如也，阎王早已不知所踪。

    看着眼前空荡荡的椅子，唐周颓败的坐在了地上，呆若木鸡……

    风月楼的屏风碎了，虽然这不是楚怀殇第一次看到阎王的真正面目，但看到他生气还是第一次，而且是，非常生气。

    俊美的五官仿佛倾注了上天所有的心思，刀削的剑眉下，那双秀目如月夜寒江，冷的让人不寒而栗，如墨长发一丝不乱的倾泻而下，齐至腰间。

    “消消气。”楚怀殇丝毫不介意阎王拍碎自己的屏风，还特别好心的给他倒了杯茶递过去。

    “不喝！”阎王掀黑袍坐在桌边，清冷的眉眼尽染寒霜。

    “事已至此，你别气坏了自己的身子。”楚怀殇明白阎王动怒的原因，毕竟君无烨的底牌太过让人震撼，连他都吓了一跳。

    “墨寒渊跟君无烨怎么可能扯上关系？这怎么可能！”阎王怒而抬眸，漆黑的眸子染上血色。

    “总归是我们疏漏，现在知道不也来得及么，其实你应该庆幸，君无烨居然为了一个小小的周允就把底牌亮到我们面前。”楚怀殇这么说绝对是在安慰阎王，迟早与否其时没那么重要，重要的是底牌的价值，不得不承认，君无烨的这张底牌的确给了他和阎王很大的震撼！

    墨寒渊是谁？那是连武林前盟主都要给他几分颜面的大人物，至于现任武林盟主，听说前段日子被人家追的在茅厕里连蹲了三天！

    而由他所创的万金城更是让人听之闻风丧胆的存在，就名字而言，说它富可敌国毫不夸张，最重要的是，墨寒渊手下的贼匪数量加在一起，是大齐兵卒数量的三倍！

    眼下已经证明墨寒渊是君无烨的人，那么阎王接下来的每一步计划只能更加的谨慎！

    楚怀殇暗自思忖之际，阎王又踹翻了内室中间的翡翠玉桌，“如果本王没猜错，周允对君无烨的意义绝对不一般，本王偏不信若秦重落得这样的下场，他会这么快掀出底牌！”

    “嗯，有道理。”楚怀殇微微颌首之际，便见阎王一双冷厉寒眸射了过来。

    “你就不能说点儿有用的？”阎王把怒气撒到楚怀殇身上也算是无可厚非，你堂堂饮涧阁阁主，纵观这天下什么样的消息你打听不到，肿么就没发现君无烨有这么一个强大的靠山呢！

    “咳，那你想怎么办，放了周允？”楚怀殇能看出阎王眼中的幽怨，心底划过一丝苦涩，他是饮涧阁的阁主，可迄今为止，他还没有找到杀害母亲的凶手，所以这天下，还真不是随便谁谁谁就可以为所欲为的。

    “能怎么办！本王还不致于傻到让唐周跟墨寒渊对着干！只是……”阎王强自镇定心神，眼底透出一抹寒意，“唐周不能留了。”

    “为什么？你不是很看重他吗？”明明是生杀予夺的大事，从阎王嘴里吐出来，竟没有一丝起伏。

    “唐周先是除掉了白景奕，后又把周允推进天牢，君无烨不会放过他，如果他的意志力不够坚定，后果会怎样你应该清楚。”阎王慢慢坐在了整个房间里唯一一把没被他踢翻的椅子上，眼底寒光骤闪。

    “你想怎么对付唐周？”楚怀殇十分同意阎王的分析。

    “不是本王对付，是君无烨！”阎王慢慢平息心境，“本王很想知道君无烨到底有什么手段能把唐周从左相的位置上拉下来……至于唐周什么时候咽气，由本王说了算！”

    楚怀殇明白阎王的意思，阎王这是希望能在君无烨对付唐周的过程中找出君无烨的眼线，至于唐周么，想来阎王是要在他身上下什么东西，在阎王觉得他该死的时候，送他归西。

    于是在阎王的首肯下唐周即刻筹谋，在君飒轩面前将彼时自己拿出来的证据一一推翻，为了把周允救出天牢，唐周不惜把秦重牵扯进来，指明这一切都是秦重因为周允不还银子所以才搞出来的猫腻！

    周允无罪释放，秦重官降三级，至于唐周，自然是将自己的儿子有惊无险的接了回去。

    这件看似皆大欢喜的事也不知道有多少人在其中吃了哑巴亏，连阎王都算在内。

    这一日，天气尚好。

    傅青思得着宫中传信进了皇宫，算算日子，自从回来也有十来天，她还没跟陆蝶依见过面，不过听传言，眼下皇宫又是玉玲珑一人独大，想来陆蝶依在后宫的境遇也不会太好，

    雅岚殿内，湘竹见傅青思进来，十分识相的退出去泡茶。

    “你这一行，可还顺利？”方桌旁边，陆蝶依示意傅青思落座，浅声问道。

    “还好。”顺利救出淳于鹤，又帮南宫夜完成了登基大典，赢得他的支持，应该算是很顺利了，“青思听闻皇上近段时间特别恩宠玉玲珑，不知是何原因？”

    “本宫不敢断言，但应该和御龙部落的宝藏脱不了干系。”陆蝶依谨慎回应。

    “那只不过是传言，皇上真信了？”傅青思觉得不可思议，在她看来，宝藏的事根本就是玉玲珑无中生有，目的一目了然。

    “宁可信其有，不可信其无，眼下大齐兵力强胜，但物产匮乏，所以在与大蜀的较量中一直偏处下风，这种情况下，换作任何人当皇帝，都不会对这个消息无动于衷。”陆蝶依苦涩抿唇。

    “没想到玉玲珑还有这样的头脑，这话传出来容易，想要圆谎可不容易。”御龙部落若有宝藏，也不致灭国，“玉玲珑这段时间没找皇贵妃麻烦？”

    “井水不犯河水罢了。”虽然玉玲珑没少在言辞上讽刺她，不过这些对陆蝶依来说都无关痛痒，“对了，这段时间本宫发现她跟落霞殿的冯璇机来往的特别密切，更可疑的是，玉玲珑有好几次都是主动去找冯贵人，而不是差人叫冯璇机去云光殿。”

    傅青思沉默，若然如此还真有可疑，要知道她玉玲珑一向孤冷高傲，到底是什么样的原国，才会驱使她以一国皇贵妃的身份，屈尊到一个小小贵人那里？

    “既然玉玲珑没朝皇贵妃下手，皇贵妃暂时少安毋躁，免得惹来不必要的麻烦，这两日青思回去好好了解一下，如果有什么消息，会及时跟皇贵妃互通有无。”傅青思此番入宫主要是看陆蝶依受没受欺负，若然玉玲珑做的不那么过分，这件事她想细查。

    “青思，多谢。”陆蝶依浅浅微笑，不知道为什么，只要傅青思在皇城，她便安心了，之前虽然在湘竹面前她没有表露出忐忑和担忧，但事实上，她的确有些无措。

    “皇贵妃跟青思客气了。”傅青思回以微微一笑。

    “还有一件事……本宫怀疑玉玲珑跟前朝左相勾搭在一起了，不过这件事纯属本宫猜测，没有任何实质性的证据。”陆蝶依肃然抿唇。

    “那皇贵妃是凭借什么证据有了这样的猜测？”傅青思微怔，怎么哪儿哪儿都有唐周，他可真不是个让人省心的呵！

    “本宫派人打听过，坐实御龙部落有宝藏的人正是唐周，听说唐周是带了什么人到御书房见皇上，皇上才对玉玲珑有所改观的。”陆蝶依将自己知道的事如实告知。

    “唐周……”傅青思勾了勾唇角，如果真是这样，那么随着唐周陨落，玉玲珑是不是会跟着抓狂？

    没有在雅岚殿逗留太久，傅青思正想走出皇宫便被李公公截个正着。

    于是在看到李公公的那一刻，傅青思条件反射的掉头就跑！

    “七夫人，您跑什么啊！皇上有旨，召见！”李公公被傅青思的反应给惊到了，随后猛追，好大一把年纪，硬是被傅青思带着一路小跑到宫门口。

    好在守门侍卫不瞎，硬是将傅青思拦下来。

    “李公公？好巧啊！”宫门口，傅青思见躲不过，不得已转身回来，一脸茫然外加惊喜的看向李公公，差点儿没把他气的倒翻过去。

    “七夫人……七夫人您跑什么啊，老奴一直在后面叫您，您没听到哇？”此刻站在傅青思面前，李公公双手捂着胸口，大口喘气。

    “你叫我了？没有，我没听到啊！”傅青思睁大眼睛，一脸茫然。

