    片刻之后，笔又动了起来，写了没几个字，笔放在了桌子上，课本被合上。

    ……

    第二天，秦芷爱一天的课，晚上回到家，人很累，洗了个澡，就爬上床，入睡了。

    半夜，被窗外的雷声吵醒，秦芷爱去了一趟洗手间，回来后，她拿着手机看了一眼时间，凌晨三点钟，距离下午他乘坐飞机去SH没多少时间了。

    顿时，困意全无。

    她在床上僵坐了一会儿，随便披了件衣服，轻手轻脚的走出卧室，去了客厅的阳台上，打开窗户，吹着有些微凉的夜风，盯着融融的夜色，愣起了神。

    等到秦芷爱清醒过来时，窗外天色已泛起了微微的亮，尽管已是春季，夜晚的BJ城还是有些凉，她手脚冰冷的有些不像话。

    回到卧室，钻入被窝里，翻来覆去的躺了许久，才暖热，然后就闭着眼睛，强迫自己入眠，睡着了，但却也没睡着，模模糊糊的能听见许温暖起床出门的声音，也不知道究竟躺了多久，最终还是爬了起来，拿起手机看了一眼时间，快要中午十二点钟了，下午有课，她在心底掂量了一会儿，敲打了几个字，给班长发过去请了个假，然后洗澡，穿衣，拦了一辆出租车，去了机场。

    秦芷爱在机场入口处等了一个半小时，没想到真的看到了顾余生的车子。

    陆半城开的，拐去了T2停车场。

    秦芷爱直接走进了T2的候机室，躲在头等舱检票口的柱子后，站了没十分钟，就看到顾余生拿着一张机票，走了过来，他的身后跟了好几个人，有吴昊，也有陆半城，还有小王。

    顾余生站在头等舱的入口，办理好托运后，和送他的几个人站着聊了一会儿，然后他抬起手，分别拍了拍陆半城和吴昊的肩膀，从小王的手中接过随身携带的电脑，进了安检。

    陆半城吴昊几个人在头等舱的入口处站了五分钟，大概是顾余生过了安检，一伙人才散开。

    一直等到他们走出机场，秦芷爱才从柱子后走了出来，透过头等舱的入口，她恰好看到顾余生离开的背影。

    男子一手插兜，一手拎着包，步伐从容稳重，一步一步，走出了她的视野，直到最后，她的眼底充斥满了各种各样陌生的人，秦芷爱才闪了闪眼皮，回过神来。

    顾余生，再见……

    我想，你永远都不知道，在你离开的这一天，除了送你的朋友外，还有个女孩，对你单送别。

    秦芷爱垂下眼帘，转身，离开。

    ……

    机场VIP休息室里的顾余生，在这一刻，不知为何，心跳蓦地漏了一拍，忽然手一抖，杯子里的滚烫咖啡，撒在了他的手背上，一路烫到了他的心底，让他整个人猝不及防的站起身，在周围人诧异的注视下，愣怔了许久，才重新坐回位子上。

    -

    八个月后。

    ……

    秦芷爱接到朱教授电话的时候，刚睡醒：“小爱，今天下午学校有个非常重要的人过来讲座，你负责接待一下，三点半。”

