    陆云染慵懒的往后靠了靠，继续道：“我忽然看上这间俱乐部了，想要它，你开个价吧。”

    北冥越仿佛听到什么笑话一般，嗤笑了声，还是第一次有人敢这么跟他说话，打他的东西的主意。

    没等北冥越开口，陆云染又道：“对了，我姓陆，陆云染。”

    虽然他不认识那些小家族的人，但这些人一定都知道他，他直接自报家门，也省去一些麻烦，这些不敢驳他的面子。

    北冥越冷哼了声，毫不客气的道：“姓陆算个什么东西！老子的东西也是你能觊觎的！”

    陆云染闻言，俊脸顿时变了色，他没想到这人知道他身份后，还敢如此跟他说话。

    他身边的手机猛然站起来，厉声道：“放肆！你敢跟我们六少这么说话！”

    北冥越知道陆云染，知道有这么个人觊觎时浅，只是不知道他长什么样子，听到他自报家门之后便明白他什么意思了。

    这货显然是听到他和白风华的对话了，知道他认识商司湛和时浅，所以想在他身上撒个气，可惜，他找错人了。

    北冥越睨着陆云染，冷冷开口：“姓陆的，你最好给我安分点，不然老子不仅敢这么说话，还敢让你走不出梦幻时光的大门。”

    盯着他片刻，陆云染蓦然笑了，语气有些嘲讽：“好大的口气！这是仗着........商司湛的势么？

    你真以为在帝都他能一手遮天，以为仗着他的势力就能无法无天了，我让你开价是给你脸面，别真把自己当回事了！”

    北冥越忽然勾起唇角，端起酒杯喝了口酒。

    见他这样子，白风华就知道陆云染要倒霉了。

    北冥越这家伙可不是好惹的，脾气差更是出了名的，他侧目看了眼陆云染，暗暗摇头，这下子今天算是撞到枪口上了。

    陆云染注意到白风华的视线及表情，但并不明白他的意思。

    喝了口酒，北冥越视线看向走回来的容野，问：“怎么回事？”

    容野颔首道：“主子，那男人借酒装醉对那个女孩动手动脚，女孩反抗并且骂了他，这男人就动手了。”

    北冥越眼睛眯了眯，寒声道：“老子最恶心这种没品的男人了，打一顿，再把他衣服扒了扔到外面马路上，这大冷的天能让他清醒清醒。”

    “是。”容野颔首。

    打一顿，扒了衣服仍到马路上。

    闻言，陆云染的脸顿时变了色。

    虽然他平时对付人也免不了用些手段，但也从未用过如此羞辱人的方式，况且这可是严寒的冬夜。

    还有男人说的清醒清醒，也有暗指他的意味。

    想到此，他眸底不禁染上几分寒意，转而侧目看了眼手下。

    手下会意，立刻拿出手机悄悄发了消息出去。

    “还有.......”北冥越忽然再次开口：“告诉经理今晚提前歇业，今晚的消费全部免单，让客人都走。”

    容野微怔了下，疑惑道：“现在让客人都走吗？”

    “没错，除了旁边这位陆公子。”说着，北冥越转头看向陆云染，视线凌厉而寒凉。

    见状，陆云染不禁脊背一寒，但他也不是被吓大的，很快便恢复从容。

    他不信，这男人真敢把他怎样。

