    “这只快龙是那位龙辰馆主的精灵？”

    “是的。”袁站长点了点头。

    “我记得，站长你之前说，有东西要给小圆陆鲨，还要让他亲自过来一趟，是这只快龙把东西送过来的？”张三梳理了一下事件。

    “没错，就是这只快龙送过来的。”袁站长叹了口气，道：“我问她，包裹里面装着的是什么东西，她也不告诉我，也不让我碰......她必须要小圆陆鲨亲自过来取。应该是什么很珍贵的东西吧？”

    张三看着快龙背后背着的巨大背囊，也开始好奇，里面装的究竟是什么东西。

    “咔哇......”陆龍发出了哀嚎。

    别在一边说风凉话了，快来救我......

    (。&amp;gt;︿&amp;lt;)_θ

    陆龍发出的哀嚎让袁站长注意到了，小圆陆鲨还在饱受快龙的“抱抱折磨”。

    “快龙，你快停下来吧，正事要紧！”袁站长解围道。

    “啵呜？啵呜！”快龙松开了陆龍。

    正事？对喔！我还有正事没做！

    陆龍对着袁站长露出了感激的目光。

    ?(ˊ?????ˋ)三三三

    “啵呜，啵呜。”快龙对着袁站长他们不知道在比划什么。

    “长的？方的？这都什么啊......？”张三微张着嘴，一脸不解。

    在一旁的陆龍倒是听明白了，这只快龙想要一间私密的房间，来与自己对话。

    “噗啊！”

    火暴猴向张三两人解释了一下，快龙想要什么后，两人便都明白了。

    “一间隐秘一点的房间？这样吧，你们来我的房间吧？我房间的窗帘平常都是拉上的，不用担心被谁不小心看到。”袁站长询问道。

    “啵呜！”快龙开心地点了点头。

    这样子应该就没事了吧！

    快龙认为，只有龙岛秘境和龙系道馆，才是最为适合做这件事的地方。但是，陆龍并不在这两个地方。

    工作站大概是一个400米标准跑道的大小，分为六个个地方，前厅、后厅、宿舍、精灵宿舍、训练场和仓库。

    袁站长住的地方是宿舍的第四层，也就是最高层。

    “到了，这就是我的房间了。”袁站长打开了自己的房门，微笑道：“请你们随意谈话吧，新工作站的宿舍隔音性很好，虽然还是抵挡不住某人的火力全开。”

    陆龍看了一眼张三。

    说的就是你把？

    张三憨笑了几声。

    “啵呜~”快龙对着袁站长点了点头，随后进入了房间。

    在陆龍跟着快龙进去后，袁站长又叮嘱了一句。

    “别因为好奇而乱碰哦，有些东西对我来说，还是蛮珍贵的。”

    “咔哇。”

    知道了。

    陆龍关上了门，转过身去向快龙问道：“到底是有什么东西要给我？如果不重要的话，用不着快龙阿姨送来吧？”

    也许人类可能无法用肉眼辨别，没有性别差异的宝可梦，但宝可梦他们自己还是能够辨别出来的。

    “阿姨？”快龙微微皱了皱眉头，不悦道：“虽然我从年龄上来讲，确实算是阿姨级别的龙了，但是我比较希望，你能够叫我姐姐。”

    “好的，姐姐！”陆龍立马改口。

    陆龍因为过来当了一段时间的宝可梦，有些不太在意称呼了......针对雌性的称呼！

    宝可梦是智慧生物，从某种意义上来说，他们和人类一样。

    同理可得，雌性的宝可梦约等于人类女性。

    “真是个聪明的小家伙，竟然知道是重要的东西。”快龙继续进行了对话，有些嫉妒道：“是很重要的东西没错......价值不菲，就连我都都没有呢。”

    “所以，快龙姐姐，到底是什么东西？”陆龍再次问道。

    您这话说了跟没说一样......

    “好吧，那我就告诉你吧......让你仔细看看，你才更明白。”快龙放下了鼓鼓的背囊。

    拉开背囊的拉链，里面是一大堆的泡沫纸。

    将泡沫纸扔了一地后，终于露出了里面的东西。

    那是一个纹了好多条龙的华贵锦盒，正中央写上了“燕京龙系道馆”六个大字。

    陆龍：怎么是一个锦盒？

    看见陆龍露出不解的表情，快龙解释道：“这东西送过来的时候，可是裸着的一点都不像是礼物，我们道馆把它包装了一下。”

    “这不是你们道馆要送给我的吗？”陆龍疑惑道。

    “我们道馆哪里送得起这玩意......”快龙一边说，一边打开了锦盒。

    一打开锦盒，陆龍便能够感受到扑面而来的强大龙系能量，这让他有些惊讶，是什么东西才能发出这样强大的龙系能量。

    湛蓝色的龙系能量消散，令陆龍清楚地看到了里面的东西。

    那是一颗有人头那么巨大的牙齿。

    从强大的龙系能量那里，再加上牙齿，陆龍已经知道这礼物是什么了。

    这是一颗龙之牙！

    龙之牙是什么？那是蛋组为“龙群”，且是龙系的宝可梦，才会出产的特殊材料。

    在游戏中，携带它可以使龙系招式的威力上升20%。

    “这是谁的龙牙？”陆龍张大了嘴，他被龙牙中源源不断溢散出来的能量所震撼。

    “这是龙岛长老的龙牙。”快龙解释道：“龙岛里有三个最为强大的种族，我所处的龙岛·快龙一族，龙岛·暴飞龙一族，以及你所处的龙岛·烈咬陆鲨一族。

    而龙岛的长老会由这三族领衔。

    龙岛上每一族都会有一名长老，除了这三族以外的长老，都要听从这三位长老的。三位长老地位相同，他们只在龙王之下。”

    快龙停顿了一下，继续说：“而这颗龙牙呢，便是出自于你的爷爷，那位烈咬陆鲨长老。你的父亲，是长老最小的儿子，因为某件事不合，带着你的母亲来到了这里。”

    “我的爷爷......？”陆龍愣住了。

    好家伙，我的背景这么大的吗？！

    “听说他早就想派龙把这颗龙牙送给你了，只不过不知道为什么，几小时前才送到龙系道馆。”快龙不解道。

    这个问题，可能也就只有烈咬陆鲨长老本龙知道了。

    “那个孩子应该收到了我新拔下来的龙牙了吧？”烈咬陆鲨长老喃喃自语。

    烈咬陆鲨长老等牙齿长好后，才重新出现在公众面前。

