    两道身影，越飞越高，很快下方的黑巫城，都已经是看不见了。

    楚风眠抬起头，他的头顶之上，就是十色流光。

    跟之前楚风眠察觉出的一样。

    古域的巫帝，都隐藏在了古域上方的十色流光之中。

    “我们这是要前去哪里？”

    不过楚风眠还是装出了一副自己什么都不知道的样子。

    毕竟以仙尊的灵识，居然可以探查道到仙帝的所在，实在是有些惊世骇俗了，这是任何一位仙尊都不可能做到的事情。

    只有楚风眠，二世为人，令他的灵识，远远超过常人，才可以做到这一点。

    但是这个秘密，楚风眠可不愿意暴露，自然要隐藏好。

    “我们要去的地方，是巫神领，相传是十大巫神，曾经居住的地方，现在我古域的巫帝，几乎都居住在哪里。”

    巫九听到楚风眠的话，也在旁边出言解释道。

    没有真正去过巫神领的巫族，都不会知道，巫帝居然是居住在古域上空的十色流光之中。

    对于楚风眠的疑问，他也没有觉得有任何奇怪的。

    “巫神领。”

    楚风眠心神一动，记住了这个名字。

    同时他的目光，已经是看向天空上的十色流光之中。

    随着二人的遁光越发靠近十色流光，现在楚风眠的目光，已经是可以清晰的看到位于十色流光之中，一座座雄伟的宫殿了。

    这些宫殿，隐藏在十色流光之中，从下方，根本看不到。

    就算是之前楚风眠以灵识探察的时候，都没有发现，如果不是亲眼所见，很难想到，在这古域的上空，居然是另有乾坤。

    古域是整个北境的中心。

    而这巫神领，就可以称得上是古域的中心了。

    古域中真正的核心之地。

    甚至是就连大部分的巫王，都没有资格踏足的地方。

    一路飞行，楚风眠都察觉到了四五道灵识，扫过了楚风眠的身躯。

    这巫神领，是巫帝潜修之地，自然不会没有任何的防备，在这里，也驻守着许多巫王，来守护巫帝，以免有人打扰到巫帝清秀。

    能够进入巫神领的巫王，几乎大部分，都是巫王巅峰的存在了，每一位的实力，都不亚于巫厓王那个层次了。

    如果没有经过允许的巫王，是没有资格踏入巫神领之中的。

    楚风眠一路畅通，还是依靠着巫九带路，巫九身为黑巫帝弟子的身份，巫神领中的巫族可都知道。

    自然是没有人前来阻拦。

    他们二人的遁光，跨越了一座座的宫殿，终于面前的十色流光，都变的清晰了许多。

    可以说之前从古域之中，楚风眠看到的十色流光，乃是云里雾里，如同虚幻的话，现在这亲眼所见的，才是真正的十色流光，真正的古域本源。

    看向这些十色流光的一刻，楚风眠都感觉到，他似乎对于古域的法则，有着跟进一步的认知。

    “如果可以进入这古域法则本源的深处，我对古域法则的了解，将会突飞猛进！到时候对于仙帝之路，也会有着全新的认识！”

    看到这变化，楚风眠的心中都不由的渴望，想要前往最深处，真正古域法则本源的所在地去参悟一番。

    不过古域法则本源的所在地，可是整个古域最为重要的地方，没有得到巫帝的允许，楚风眠可没有资格进入其中的。

    他贸然进入其中的话，可能会直接被哪一位巫帝所轰杀。

    这让楚风眠还是暂时压制下去了这个念头，继续是跟随这巫九，飞过一座座的宫殿。

    终于，在这十色流光之中，楚风眠看到了一道黑暗。

    这黑暗，如同一个巨大的黑洞一般，深邃无比。

    似乎整个十色流光之中的黑色，都是由这黑洞之中，散发出来的，这里，便是整个古域黑暗之力的本源之地。

    “这里是暗神领，是巫神领之中，属于暗之巫神的地方，现在归属于师尊。”

    巫九看着眼前的黑洞，对着楚风眠开口道。

    没等楚风眠多看。

    就在楚风眠跟巫九，来到这黑洞边缘的一刻，从这黑洞之中，突然一道黑暗之力，跨越空间飞了出来，就在楚风眠跟巫九的面前，化为了一座桥梁。

    “师尊已经感受到我们到来了，我们进去吧。”

    巫九对着楚风眠说道，他率先一步，踏入到了桥梁之中，随后他的身躯，便是进入到了暗神领之中。

    楚风眠也是观察了一番，确认没有危险之后，他才脚下一动，踏入到了桥梁之中，只见下一刻，楚风眠的身形便是跨越千万里。

    眨眼之间的功夫，他就已经进入到了这名为暗神领的黑洞之中。

    跟外面所见的漆黑一片不同，这暗神领的深处，实际上却是一个巨大的空间，极为安稳。

    不过在这空间之中，还是可以清晰的感受到，一股属于暗之巫神的力量。

    “这里，应该是黑巫帝，自己开辟出的一处空间来。”

    楚风眠打量了一眼四周。

    在这暗神领之中，一共有着七座宫殿，其中一座最大的宫殿，位于暗神领的中心。

    从这宫殿之中，散发着一股让楚风眠，都感受到巨大压力的力量，这种力量，对于现在的楚风眠来说，已经不算陌生了，他已经是交手过无数次了。

    仙帝的力量。

    这一座最大的宫殿，就是黑巫帝的宫殿。

    而旁边的几座宫殿之中，有的空无一人，而有的则是关闭这，从其中楚风眠也可以感受到滂湃的黑暗之力。

    只是这力量，还远远没有达到巫帝那般强大的地步。

    在这宫殿之中闭关的，应该是几位暗之巫神血脉的强大巫王。

    不过他们的实力，却是要那天影会的四位血影，还要更加强大，几乎是楚风眠所见过的，最为强大的几位巫王了。

    “暗神领之中，除了师尊外，还有着几位黑巫堂的老祖，以及我的两位师兄，都在这里潜修。”

    巫九开口道。

    “我现在的实力，还没有达到可以参悟法则的地步，所以我平日里，都不会在这暗神领之中。”