    “确认目标能力已经关闭。”

    眷属身上的眼睛都没精打采的垂下了眼皮子，这一变化相当明显，在确认之后，才最终得出了这个结论。

    “好，就是现在，一到三号小队轮流行动，其余小队待命。”

    后面出现的眷属很接近避难所, 已经不方便使用导弹打击了，一到三号小队都是以狙击为主要手段的机动小队，本来是被下了死命令躲起来不要暴露的，但是现在时机已到，他们能够起到相当大的作用。

    同时指挥者也很小心谨慎，即使是准备调用小队, 也是让他们轮流行动, 以免判断失误导致三个小队全部覆灭。

    “已经瞄准目标……随时准备撤退。”

    聚集子弹采用的是附魔子弹，当然，现在的眷属，单纯的物理攻击也是能够造成伤害的。

    这第一发子弹只是确认是否安全罢了。后面可以用更加有杀伤力的子弹。

    准心已经瞄到了眷属的一只翅膀上了……那应该是翅膀，因为这些家伙身上除了有很多眼睛以外，还有很多意义不明的外生肢体，或许在它们还有虚实转换能力的时候那些肢体能够有什么作用。

    不过那都不重要，现在这些都是累赘。

    已经可以攻击了，但是狙击手又从倍镜中看见了肢体边上的一颗眼睛，心里想这个怪物的能力靠是“眼”，那打眼睛会不会有更好的效果。

    于是他把准心移动到了边上的那个没精打采的眼睛上。

    然而这么一个“小贪”，就出事儿了。

    那个被瞄准的眼睛瞬间瞪大，一下子看了过来，眼白悄然间爬满了血丝，正准备扣下扳机的狙击手顿觉眼睛一酸。

    周围其他人顿时和他拉开了距离，并且拿起对讲机随时准备报告情况。

    但是狙击手立马抬起了手，示意等一下，然后揉了揉眼睛，露出仿佛熬了好几天野的眼睛。

    “我好像只是觉得眼睛很酸，但是意识没有模糊。”

    “呼~”队友们顿时松了一口气, 然后对讲机里报告情况。

    命令很快下发，让他们稍等一会儿，等眷属的能力再次下降。

    可是就在这时，他们感到脚下的水泥板传来了震感，好像是有什么大家伙撞击在楼上。

    “不好……我们暴露了，快撤。”一只眼睛酸得睁不开的狙击手想起了那只睁大的眼睛，连忙拿起枪，带着队友撤退。

    那只眷属一定被激怒了。

    事实确实如此，对于“眼”的眷属来讲，瞄准它的眼睛，那就是瞄准它的命根子！

    这也是“眼”的疯狂点，不过确切的说是祂的眷属，因为对于“眼”来讲，眼珠子就是祂的全部了，只要瞄准祂就是激怒点，虽然完蛋的一般都是看“眼”的人。

    狙击小队冲到了天台的边缘，他们并没有进入通往楼下的楼梯口, 而是向着另一边的的天台边缘冲去。

    然后齐齐跳到了空中, 他们的手腕上弹出了特质的钩爪, 除了物理层面上钩住目标以外，还有其他功能，即使是平墙，也可以“抓”住。

    毕竟都能量复苏了，装备总得更新一下，还老老实实走楼梯，那就等着喂怪物吧。

    失去理智陷入疯狂的眷属一头撞在了大楼上，这栋大楼很大，但是震动还是传到了天台，可见眷属的力量有多恐怖。

    不过它还是没有办法徒手拆掉这栋大楼，那样现在的它说不定会直接被砸死，所以它的肢体抓在楼层上，直接从大楼外往上爬。

    失去了理智的眷属甚至忘了信仰下的命令都无视了。

    没办法，一个听从另一个疯子的疯子，到底还是个疯子，疯起来谁还管这管那呀。

    不过这里面应该也有和“眼”的联系越来越弱的缘故，傀儡的“自我意识”都是靠那双牵着线的手来运转的，现在手的情况未明，线断的又差不多了，那这个傀儡自然开始乱动了。

    它凶悍的碾碎大楼的玻璃，在上面抓出一个个大窟窿，聚集小队已经被锁定，就算跳到另一个楼上，也躲不掉。

    得亏眷属信仰之力匮乏，飞不起来，所以它现在想要爬到楼顶，这样凭着强大的身体素质可以让它直接在各个楼顶间跳跃，比小队晃绳子要快多了。

    不过这样的大动作也让他的能量加速了消耗，信仰能力进一步受到削减。

    这一幕也被指挥室的人看在眼里，屏幕中是热成像画面，有外部的小队无人机发射，这样就只会看见一个轮廓，且比声波成像更加直观。

    “要派吗？”

    “可以，现在眷属应该已经不具备操纵能力。”

    “好，那就启动另一个小队吧，正好离得也近，要是让眷属到了楼顶，会变得很难抓的。”

    这说的，正是眷属眷属所在大楼对边的一支小队，他们在最顶层，已经做好了准备。

    哗啦！

    随着大片的玻璃碎裂，一个绿色的大块头冲破了雨一般落下的玻璃渣，从上方跃下，砸到了眷属的身上，将它从大楼的墙上硬生生的撕了下来，一起向下方落去。

    班纳躲了那么久，憋了一肚子气呢，而且这让他想起了上次他失控的事情，愧疚转变成了愤怒，就连他体内的绿巨人都和他产生了共鸣。

    所以，绿巨人现在打起来格外的猛。

    “喂喂喂……”后面的队友无奈的摇摇头，紧随其后，一把裹着闪电的锤子从天上直愣愣的砸下。diang~的一下就给眷属的一只手一样的肢体给咋水泥地里去了。

    但是锤神的锤子并没有电影里的那么玄乎，现实里只要力量够大，还是拿的起来的。

    只不过这里他主动收回了锤子……然后再扔第二锤。

    绿大个儿则是举起拳头就往眷属的眼睛上面锤，也不嫌弃那奇怪的液体爆出来恶心，锤个痛快再说……不过从他紧闭的嘴巴还是可以看得出班纳的人格努力的不让自己不小心吃到这种东西。

    至于其他几位，比如小蜘蛛，表示这种重量级的架不太适合他们这种小个子，所以上去粘点蛛丝就差不多了吧。

