    “这些人活着是我的敌人，死了却能成为我的帮手。”

    叶修按照克里斯蒂娜的剧本，抱着蛟蛟走到克里斯蒂娜面前，说道。

    这可把克里斯蒂娜高兴坏了，心想叶修走到了自己预定的位置，就等于是一只脚迈进鬼门关了。

    于是克里斯蒂娜就想着转移叶修的注意力，给岳鲸营造更好的偷袭机会。

    而且她也确实没听懂叶修在说什么。

    问道：“你说这些尸体能成为你的帮手？难道你和卧龙雏凤一样，拥有控尸的能力？”

    随着克里斯蒂娜的话音刚落，叶修正要回答的时候，旁边躺在地上装死的岳鲸，如同弹簧似的忽然暴起，一拳轰向叶修的侧脸。

    “卧槽吓死爸爸了……”

    叶修吓了一蹦老高，条件反射般一脚踹在了暴起双脚离地，还保持着一拳轰出姿势的岳鲸的肩膀上。

    随着咔嚓一道令人惊悚的骨头碎裂声，接着便是轰然一声巨响，岳鲸硬生生被叶修踹的砸在地上，砸出了一个大坑。

    岳鲸：“……”

    克里斯蒂娜：“……”

    两人当时就懵了！

    这种情况下的偷袭，叶修都能躲过并且给出重量级反击？

    要知道岳鲸假死躺在地上的位置，距离叶修也就一米多，在叶修和克里斯蒂娜说话分神的时候，作为七境巅峰战神的岳鲸突然暴起，全力全速一拳。

    如此突然的袭杀！

    就算是八境战神也会中招。

    可是叶修不仅躲过了，还顺势完成了反击！

    这简直不可思议！

    “了不起，十年来，我还是头一回被吓出一身冷汗！”

    叶修落地后，颇为佩服的看着蜷缩在地上被自己踹的半死不活的岳鲸，说道。

    能装死瞒过自己，叶修确实有些佩服岳鲸。

    “师父，蛟蛟吓的小心脏怦怦直跳。”

    这时蛟蛟才反应过来，小脸苍白如纸，她小小年纪实在是承受了这个年龄不该有的惊吓。

    “那就让他的心脏停止跳动。”

    叶修一脚踩在了岳鲸的胸口，看似普通的一脚，甚至没踩断岳鲸的胸骨肋骨，可是岳鲸的五脏六腑，却被震碎了。

    “早，早知你这么强，我，我该逃的……”

    岳鲸瞪大眼盯着叶修，懊悔的说了一句，气绝身亡。

    这话让克里斯蒂娜无比尴尬和后悔，她要是知道叶修强成这样，而且反应快的不像人类，她也会建议岳鲸逃跑。

    “正常情况下，像岳鲸这种生命图腾只觉醒了一段的，死后一小时才能复活，他这么快复活，是你用生命图腾能量，刺激了他的生命图腾吧？”

    叶修冷视着克里斯蒂娜，面无表情的问道。

    克里斯蒂娜被叶修满含杀意的眼神吓的娇躯乱颤起来，支支吾吾道：

    “我，我听不懂你在说什么，我，我不知道岳鲸还活着。”

    我信你个鬼！

    “你继续这样在作死边缘疯狂试探，只会让我对你失去耐心，忍不住杀了你。”

    叶修冷哼一声，不再搭理克里斯蒂娜，把蛟蛟放在地上后，身上忽然亮起了金色的光芒。

    而下一刻，地上的360具尸体，也都亮起了金色光芒。

    见此，蛟蛟眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，一脸好奇，搞不懂师父在干什么。

    克里斯蒂娜被叶修的话吓的心慌，心想自己以后还是悠着点吧，在没有绝对的把握之前，尽量不要再对叶修下手了，否则弄不死叶修，反倒是害死自己。

    想到这里，克里斯蒂娜忽然看到叶修和所有尸体都大放金光。

    而且，叶修表情狰狞，呼吸急促，汗如雨下，仿佛正在承受莫大的痛苦。

    她忙问道：“你，你在干什么？”

    叶修没有回答，此刻他在一次性吸收360具尸体的功力和图腾。

    然而他没想到这么做的难度大的吓人，以他的实力都有些扛不住，关键是此刻想停都停不下来了。

    如果此时克里斯蒂娜出手偷袭，叶修估摸着自己必死无疑！

    草率了啊！

    “你，后腿，离师父远点！”

    蛟蛟握着木刀，指着克里斯蒂娜，小脸无比严肃的说道。

    她不知道师父在做什么，但是她能感觉到师父很痛苦，她怕克里斯蒂娜此刻对师父图谋不轨。

    “你放心吧，我可不敢对你师父怎样。”

    克里斯蒂娜被蛟蛟可爱又认真的样子逗笑了。

    “后退，我让你后退！”

    蛟蛟跟发怒的小狮子似的，朝着克里斯蒂娜大吼。

    “好好好，我后退我后退……”

    克里斯蒂娜连忙后退两米，她知道蛟蛟是叶修的宝贝，可不敢得罪蛟蛟。

    见克里斯蒂娜后退，蛟蛟这才松了口气，但是并没有放松警惕，依旧用木刀指着克里斯蒂娜，卡姿兰大眼睛一眨不眨的盯着克里斯蒂娜，眼泪都流出来了，就是不眨眼。

    好徒弟……叶修无比欣慰！

    ……

    另一边，天门门主和地狱门、复辟者联盟精锐跑远之后。

    天门门主说道：“我觉得我们有必要去找叶修谈谈，商议一下应对三大裁决者家族和永恒王国的策略。”

    “我们又不知道他住在虎城什么地方。”地狱门门主说道。

    “我给他打电话？”孟音婉问道。

    天门门主的头被毡帽遮挡的严严实实，毡帽内传出嘶哑却得意的声音，道：

    “他住在虎城楠溪别院。”

    这话让地狱门和复辟者联盟所有人都大吃了一惊，心想天门似乎掌握着一张无比庞大的情报网络，叶修刚到虎城才一两天，住处就被天门情报人员侦查到了。

    “这样，我代表地狱门，孟音婉代表复辟者联盟，再加上你天门门主，我们三个走一趟，其他人前去接应后续部队。”地狱门门主说道。

    “正有此意！”天门门主点头。

    “可以！”孟音婉同意。

    于是，三人全速赶到虎城，在天门门主的带领下，来到了楠溪别院。

    “不要敲门。”

    见孟音婉要敲门，天门门主连忙阻止，说道：

    “我们直接进去，打叶修一个措手不及，先揍他一顿，这样商量对敌策略的时候，他会老实点。”

    孟音婉眼睛一亮：“这个主意好。”

    地狱门门主点头，表示赞同天门门主的建议。

