    “好了，魔也诛了，老规矩，该谈谈出场费了。”

    林正一：……

    袁成平：……

    赵红玉：……

    三石：o((⊙﹏⊙))o.

    老祖，你这高大威猛的形象蚌埠住了！

    秦广林表示十分淡定。

    开玩笑，自己很缺钱的好吗？

    人设能值几个钱？还是整点实际的实在。

    特别是这些大派子弟都不差钱，背后的那些顶尖势力更是家财万贯。

    自己好歹千辛万苦，废了“九牛二虎之力”才消灭了这个魔头，稍微收亿点点辛苦费，很过分吗？

    一点都不过分是吧，秦广林目光“和善”，笑眯眯的扫过敖元，袁成平等人。

    “给！必须给！！”

    敖元愣了一秒钟，立刻义正言辞的高呼。

    “老祖跋山涉水，不远万里斩妖除魔，为救天下苍生，抛头颅，洒热血，直叫人感人肺腑，闻者落泪，必须要好好补偿老祖一番！”

    说完，眼神猛眨，疯狂示意一旁的袁成平。

    袁成平神情一呆，老脸一红，尴尬的咳嗽两声，赶忙应和道：

    “啊！没错，敖道友说的没错，我仅代表梁州所有门派，补偿老祖一……两千万，两千万灵石，以感谢老祖好生之德！”

    说道两千万时，能明显的看到袁成平皱巴巴的眼角狠狠抽了一下，有些肉疼，但还是咬牙说出口。

    毕竟是这次血尸霍乱的地点就是在梁州，作为梁州三千年来的霸主万兽宗，当然要以身作则，拿出点表示不是？

    “还有我！我代表泾江水府，补偿老祖一千万，用来感谢老祖对梁州苍生的救命之恩！”

    敖元在一旁立刻附和道。

    “那我就代表龙虎山，也补偿老祖一千万灵石，感谢老祖对梁州苍生的救命之恩。”

    林正一肃然起敬，恭恭敬敬的朝秦广林拱手道。

    “我代表武神山，同样补偿老祖一千万灵石。”

    还受着伤处于虚弱状态的赵红玉也拱手出声，再也不复此前的张扬跋扈，一直低着脑袋，不敢看秦广林的眼睛，深怕引起了注意。

    三石小和尚低眉垂睑，双手合十，声音温婉轻声道：

    “阿弥陀佛！小僧也代表白马寺出一千万灵石吧，多亏老祖出手，否则小僧就无颜面对天下苍生了。”

    秦广林面色不动声色，仙气飘飘，一副风轻云淡的姿态。

    实际上心底却是大喜过望！

    敖元等人的补偿加起来，竟然高达六千万灵石！

    六百万充值点！

    说实话，本来秦广林打算薅个千把万灵石就够了，没想到袁老道开口就是两千万，这导致后边的林正一，敖元等人也必须千万级别打底，否则岂不是存心羞辱老祖吗！

    出来小小的“踏青”一趟，白赚六百万充值点。

    还有先前天地意识提前给的好处，只能说，这次诛魔，秦广林真的是赚了个盆满钵满。

    再加上湘州后续开展“扫黑风暴”源源不断的收入来源，这么一算……

    等等！

    我好像漏了什么……

    秦广林脑袋当机一下，抱臂苦思冥想起来。

    灵石……

    ！！！

    秦广林瞬间记起来，芥子袋！

    天尸门千年积攒的灵石当初都被那血尸之主带走了！

    血尸之主就是伽椰啰诃的话，那芥子袋……

    艹（一种植物）！

    无了，那一刀不仅斩死了伽椰啰诃，顺带斩没了至少千万灵石！！

    心痛！！

    秦广林瞬间觉得整个人都不好了，心在滴血。

    四周的气温骤然一降，气氛突然一凝，气压骤降，让人有些喘不过气来。

    敖元，袁成平几人动作一僵，只觉得一股若有若无的杀意笼罩心头，脊背发凉，冷汗如雨，噤若寒蝉。

    好半晌，秦广林才缓了过来，强迫自己忘掉这件事，不气不气，旧的不去新的不来。

    这不是马上就要拥有将近一亿灵石吗？

    换算成充值点。

    不下千万！

    超过千万的充值点！

    一想到即将到账超过千万充值点，他的嘴角就止不住的疯狂上扬。

    杀意消散，气氛又变得缓和，阳光明媚起来。

    敖元众人不约而同的松了一口气，悻悻的相互看了两眼，擦了擦额头的冷汗。

    心情大好的秦广林干咳一声，一脸正气道：

    “咳，降妖伏魔是我等身为九州修士义不容辞之事，既然尔等盛情相赠，老夫也就只好勉为其难，却之不恭了。”

    “哪里哪里，应该的，应该的！”

    敖元，袁成平等人一脸“感动”附和，连连鞠躬。

    秦广林满意的点点头，又是想起了什么，忽然出声道：

    “尔等可有洪荒神通？只要不涉及尔等门派隐秘，我都要，当然，也不是白拿，老夫可以拿其他神通交换。”

    此话一出，一旁的敖元、林正一等人一怔，过了半晌，敖元才面色迟疑，小心翼翼的开口道：

    “启禀老祖，现如今末法之时，恐怕不足以将那些洪荒神通法术修成啊。”

    “无妨，老夫也只是用来参考，演化自己的神通法术罢了。”

    听听，逼格一下子就上来了！

    敖元众人无不钦佩的看向秦广林，也只有老祖这般惊才艳艳的绝世天才，才需要通过洪荒神通来推演自己的法术罢。

    一想到秦广林施展的法天象地，愈发坚定了自己的猜测。

    果然！

    只有底蕴深厚，威力强大的洪荒神通，才能够给老祖带来灵感，什么门槛，什么大壁障，对于老祖老说，都不是事！

    “启禀老祖，老道这刚好有一门洪荒神通，是我派太上长老初时在一处上古秘境中得来的，既然老祖所需，一并拿去便是。”

    袁老道忽然出声，从怀里取出一枚玉简，恭敬的呈到秦广林的跟前。

    秦广林来了兴趣，屈指将玉简召入手中，将其贴近眉心。

    霎时——

    大量信息铺天盖地的充斥秦广林的脑海，不过由于他神魂强大，仅仅是一瞬间，他就将玉简的内容看了个干净。

    竟然是这门神通么……

    秦广林若有所思，倒是发现这门洪荒神通挺适合现在的自己，毕竟他当初穿越而来，正是靠着类似的法术杀的第一个敌人。

    说到这，相比有人已经猜出是什么了。

    “三昧真火（未入门，可提升）”

    没错！

    正是在洪荒甚至西游时期都鼎鼎大名的神通火法，三昧真火！

    ……

