    《分手大师》正全国热映中，截止7月8日，《分手大师》单扛《变4》为首的多部好莱坞大片强压，票房破五亿。

    在同档期两部新片上映后，周末《分手大师》票房依旧后劲十足，在多部好莱坞大片强压下。

    上映10天，不仅突破五亿大关，并再次打破周六票房高于周日的规律。

    《分手大师》上映以来稳扎稳打，成为国产电影首次正面对抗好莱坞大片的最佳典范。如此强劲的票房上升势头也让人对《分手大师》下周的票房成绩愈加期待。

    “行了行了，幂姐，别念了，水字数呢，这不是网上的新闻稿吗，还是你们剧组自己放的，有必要吗？”

    “有啊，不给你读，怕你不知道这个意味着什么。”幂姐的声音传来。

    “意味着你票房大卖呗，知道你高兴，没必要这样吧？”王峥道。

    “马上要超过你的《鬼吹灯》了，能不高兴吗。”幂姐那边说道。

    “不对啊，我看你们这电影刚破五亿票房吗？

    现在票房也已经每天两千万上下浮动，这十亿都难吧，怎么超越呢？

    难道我看错了，你参加的电影其实叫《变形金刚》？”王峥调侃道。

    “讨厌，人家的《小时代3》快上了，要是也有这个成绩，超越你的《鬼吹灯》不是很正常吗。”幂姐道。

    “这么个超越法，那我还有《那些年》呢？”王峥道。

    “你要这样累计的话，我以前作品可不少，你怎么能这样呢？”幂姐正色道。

    王峥被幂姐无耻的表现惊到了，还能这样？

    “行了，反正我赢定了，你别说了。”幂姐看王峥还要开口，说到。

    “行吧。”王峥还能怎么样呢。

    “对了，那你过几天是不是还要来我这里？”王峥道。

    他的意思是宣传，王峥这里宣传对于票房的提升作用大家不知道, 可是宣传效果拉满了。

    “不去了, 我就参加BJ的路演, 我这里还拍戏呢，没时间。”

    “不好吧，自己的作品自己不参加宣传？”

    “没有必要, 已经有前面的作品了，我们那个导演本身营销也不用人发愁, 他跟你也不熟, 不会去的。”

    “好吧。”王峥道。

    “怎么, 看你样子有点失望啊，怎么了, 想我了？”幂姐眼珠一转说道。

    “哪有。”

    “别以为我不知道你想什么乱七八糟的事，想都别想，上次趁我太累没有反抗能力, 你折腾我胖次的事还没跟你算账呢。”

    “咳咳, 说什么呢。”王峥道。

    “哈哈, 阴暗的心思被说破了吧。”幂姐嘲讽王峥。

    “我说不过你。”

    “那是你理亏, 算了不说这个了。”幂姐道。

    “也不是我想说的，是你跑题了。

    好了好了, 是我的问题，对了，你的电影拍的怎么样了？”王峥赶紧转移话题。

    “还是那样呗, 《分手大师》宣传完，赶紧回来补拍镜头了。”

    “好好拍, 别到处乱跑了，不然人家下次有合作也不找你。”

    “那是她们给我接的工作, 又不由我做主。”幂姐扔锅道。

    谷斈

    “行吧，多少注意点。”

    “知道了。”

    幂姐没说什么客观原因, 归根到底就是她想多挣钱。

    用名气换钱，这才是明星的生存之道，至于什么路人缘，以后再说吧。

    王峥感觉幂姐今生对金钱的欲望比前世还强，除了他的项目，幂姐其他的工作还是该干嘛就干嘛。

    王峥还真知道幂姐今生这么努力的原因，她不平衡。

    偷金币这事虽然是以后才查，可是这种操作不是后来才有的，一直都有。

    王峥害怕幂姐思思她们后面出事，一直盯着她们这个。

    相对应的，税交上去，相对应的收入是比偷的操作钱少点了。

    同行现在还没有这个意识，前面的刘晓庆已经间隔太远了，胖冰还得几年，现在还没到补税高峰期。

    幂姐眼看那么多钱都交了，肯定更努力工作了。

    她倒是没对缴税有什么异议，王峥说她就听呗，这点挺好的。

    当然，她也有点不以为然的，毕竟后果没有出现，只不过王峥坚持而已。

    这要是后世被打击，直接等着交罚款吧。

    现在偷的，后面都得交回去还得罚款，真以为税务局吃干饭的啊。

    只不过是养猪而已，遵纪守法就算了，要不然一堆把柄，分分钟弄你, 伦为笑饼在自己身上可没有多少意思。

    “行了, 晚安。”

    “早点睡。”

    聊了聊就挂了, 幂姐要睡觉了, 王峥要出发去下一个城市。

    没错，现在是上午, 幂姐熬了一个大夜戏。

    ……

    日子一天天的过，王峥看着市场上的各个电影项目各显神通。

    “筷子兄弟”的《老男孩猛龙过江》票房冲破亿元大关，取得了首周末票房1.03亿的好成绩。

    作为王峥网络微电影《老男孩》的升级版，打着“梦想不老”的情怀旗号，顶着《变形金刚4》和《分手大师》的双重票房压力，在7月10日上映当天，就斩获了2500万票房，场均达到47人次，排片率21.7%，仅次于当日《变形金刚4》的3600万票房，成为当日国产电影票房冠军。

    《分手大师》在票房突破六亿五千万票房后，已经后继无力，现在每天几百万吊着，应该是想冲七亿，并且很轻松就能冲过去。

    幂姐毕竟有《来自星星的你》热度打底，票房比原先世界多一亿，还是很正常的。

    《变形金刚4》还是横冲直撞，每天将近两千万的票房吊打所有。

    不过根据消息，别看票房不错，国内延期上映是没戏了。

    主要是接下来一堆国产电影等着上呢，国产电影多少保护一点。

    电视剧上，《古剑奇谭》不愧是能生生造出顶流的电视剧，收视率不怎么样，可是讨论度太高了。

    思思准备充足，热度红利收的很多，一定程度上赶上了幂姐的热度。

    《来自星星的你》毕竟已经播完一个多月了，幂姐也刷脸很多，《分手大师》也一定程度上消耗了热度，现在《分手大师》营销不多了，电影的缺点已经拦不住了。

    喜剧太生硬，幂姐的原声台词，都是很让人攻击的点。

    王峥这段时间还是每天照常和天仙视频报备，其他的该干嘛还是干嘛。

