    时间慢慢的过去，这一天，天启集团官网更新了，宣布了天启科技大学的存在，并且发布了一个连接，这个连接是天气科技大学的官网，第一次正式上线。

    天启科技公司派了了三个人，在学校内部负责网络维护，设计的非常正规，跟人一种严谨的感觉。

    首先公布了三位校长的照片以及他们的简历，接着是一些名誉教授的照片，勒克博士，尼伦教授，凯伦教授，苗勇，周清平等人的照片跟简历是赫然在列。

    由此可见学校的逼格有多高，紧接着就是各个学科的教师照片姓名以及简历，再往下就是目前学校的一些照片。

    学校的照片里显示的教学楼都比较老套一点，不过，旁边正在建设的校园规划也展示出来了，预计明年六月份就可以完工，装修一下，八月底就可以正式使用。

    接下来就是学校的硬件展示了，各种实验设备，电子设备，电脑，等等都有详细的显示，给人一种非常震撼的感觉。

    接下来就是对七大学科的介绍，计算机类，化工类，高等物理材料，电子硬件科技，精密机械类，光学，高等生命植物学，七大类学科。

    紧接着就是一份关于招生的公告，一条条浏览下来基本上徐平安的要求都在这里面体现了，收费标准，奖学金标准，考试范围，等等都非常的详细。

    关于国外学生报名规则也出现了，绝对是国内大学开天辟地头一回，其他大学都是跪舔着求外国人来入学，到了天启科技大学这里，完全变了。

    对留学生要求的非常严格，尤其是上面引用徐平安的一句话，我们需要的精英不是垃圾，天启科技大学不差那点补贴，这句话说的非常霸气，更是引起了很大的话题。

    包括不进行英语考试也是引起了不小的话题，并且前面已经宣布过这件事，已经有心里准备，现在只不过是官方正式确认罢了，就这媒体也不放过。

    声明的最后给出了一个红色警告，学校的学业安排是非常紧凑的，如果你抱着混日子的心态，请不要报考天启科技大学，大家不要耽误彼此的时间。

    学校保留中途劝退以及开除的权利！！！

    根据后台的统计，网站点击量是非常的高，短短几天的时间就突破了百万次，媒体也开始报道这件事，各个网络论坛也是谈论纷纷。

    其他的争论不少，为赌徐平安的那一句【天气科技大学不差那点补贴】彻底刷屏了，很多人在下面留意，这话说的霸气。

    【霸道校长】的称呼落在徐平安的头上，哪怕徐平安不少校长也被按上了这个称呼，让徐平安是好笑一场。

    其中，一个名叫天天快报的媒体发布了一个数字，全国各大书店里面，初中跟高中语文数学物理化学书籍销售量极其火爆，显然，很多人都在温补这些知识。

    据不完全统计，仅仅是新华书店就卖出高达百万套，这个消息是彻底刷屏了，出乎所有人的预料，徐平安也被这个消息给震惊了。

    难道会有很多人包括天启科技大学，这不科学啊，自己的这个大学是刚刚成立的，教学质量根本没有经过检验，应该不会有多少人报名才对。

    将褚无棠三人叫过来商议一下，三人的看法跟徐平安一样，都认为报名的人数不会很多，最多也就是是三万人左右，商议了一下没有头绪，就分开了，最后看实际报名人数吧。

    徐平安在家里呆了几天，就直接坐飞机前往杭州了，通行的还有霍明海跟伍思凯，三人作伴一路上倒是也能说说话。

    “徐总，你完全可以购买一家私人飞机了，这样会方便很多”伍思凯看着徐平安说了一句。

    “等着吧，我打算明年直接收购一家飞机制造厂，到时候直接定制一个，或者，不买飞机了，等单人飞行器完成之后，直接来一个，肯定非常爽”徐平安笑着说道，伍思凯是无话说了。

    “收购飞机厂，我们的项目突破了吗”霍明海询问了一句。

    “快了，我上一次考察的时候，他们已经进行了一次测试，目前正在对发现的问题整改，预计月底会进行第二次测试”徐平安不以为意的说道。

    “我们项目如果真的突破了，到时候波音跟空客可就难受了”霍明海直接说道，徐平安跟伍思凯都笑了。

    “要么不做，要做就要颠覆行业，这是我们的一贯宗旨，必须坚持”徐平安笑着回了一句，伍思凯跟霍明海两人指了指徐平安都是一脸的无奈。

    一路说说笑笑很快就到了地方，直接下机走出通道，保镖们拎着三人的行礼，车辆已经在外面等候了，直接上车。

    徐平安前往自己的住处，霍明海跟伍思凯两人则是直奔酒店，三人在路上就直接分开了，今天休息一下，明天到公司见面好了。

    第二天一早，徐平安早早的起床去锻炼了一阵，浑身大汗的跑步回来，洗了一个澡吃过早餐这才带着刘文君前往公司，刚刚到公司不久，伍思凯就过来了。

    招呼伍思凯坐下喝茶，一杯茶下肚伍思凯就打开了话题“刚刚接到消息，兴兴公司被罚了十亿美元，个米国商务部达成了谅解，据说这里面还牵扯到了我们”。

    “你没有搞错吧，这件事怎么会牵扯到我们，这跟我们半毛钱关系没有”徐平安皱着眉头说道，有了一个不好的预感。

    “不知道，这是我在米国的一个同学说的，米国那边已经有报道了”伍思凯一脸认真的表情说道。

    “你喝茶，我去上网看看”徐平安说完一抬手将茶水喝了，站起来就去办公桌那边打开电脑浏览起来。

    好一会时间，徐平安这才一脸古怪的返回来，伍思凯拿起茶壶给徐平安倒了一杯茶水，徐平安端起来一口喝了。

    “你还真的说对了，这里面还真有我们的事情，据那边的媒体报道，一家石油集团参与进去了，让米国政府十五亿罚款变成了五亿，少罚了五亿美元”

    “应该是这家石油公司跟国内达成了什么交易，五亿美元，就这么将我天启集团卖了，还真够便宜的”徐平安一脸阴沉的说道。

    伍思凯刚刚要说话的时候“当当当”的敲门声响起来了，“进来”徐平安说了一句，刘文君就进来了。

    “boss，张市长带着一个美国人过来了”刘文君直接汇报到。

    徐平安一皱眉，跟伍思凯两人相互看了看“不见”徐平安直接说了一句，刘文君楞了一下，很快反应过来了，直接出去了。

    “这么不给面子好吗”伍思凯说了一句。

    “我天启集团的脸面就值五亿，他们给我面子了吗”徐平安直接怼了一句，心里的火气很大，完全是挑软的捏，这一次说什么都不给面子了，爱咋滴咋滴。

    张建斌跟这个美国人听到徐平安的回复脸上都是吃惊的表情，没想到徐平安竟然如此的不给面子，张建斌脸色非常的不好看，徐平安竟然不见自己，这么不给面子。

    也不管刘文君了，直接朝徐平安的办公室走去，“嘭”的一声，直接推开了门，就看到徐平安跟伍思凯两人在喝茶。

    “徐大老板厉害啊，现在见都不见我了”张建斌很不爽的说道。

    “你一个人来喝茶我双手欢迎，其他事情就不要谈了”徐平安看着张建斌直接来了一句，张建斌一愣，看着徐平安，徐平安竟然知道我找他什么事情。

    “张市长，坐”伍思凯站起来说了一句，算是给了张建斌一个面子，招呼张建斌坐下来，伍思凯就直接出去了。

    “给你介绍生意，这种事情也不谈吗”张建斌看着徐平安直接说道，没办法，上级压下来的任务，必须要完成。

    “不谈，我资金有限，不打算增加什么生意了”徐平安直接堵死了张建斌的话。

    “是给你送钱”张建斌又来了一句。

    “嘿嘿，我钱够多了，不打算赚了”徐平安直接说了一句，一点面子都不给。

    “你什么事情都不听，就这么拒绝合适吗”张建斌盯着徐平安的眼睛。

    “张大市长，媒体上已经报道了，你不要跟我说跟你来的那位不是美国石油公司的代表”徐平安丝毫不让的盯着张建斌。

    “我天启集团就值五亿，为了区区的五亿美元就直接将我天启集团卖了，对不起，这件事没得商量，我不贱卖我自己”徐平安一脸的不爽有补充了一句。

    “平安，你要大局为重”张建斌硬着头皮说了一句，没办法，如果有万一的可能性张建斌是真的不想过来，本来还想着徐平安不知道这件事，那知道徐平安竟然知道的清清楚楚。

    “好啊，我大局为重，你回去告诉米国佬，授权费用五十亿美元一年，答应就过来签协议，不答应就滚蛋”徐平安这一次完全豁出去了，一点面子都不给了。

    