    金田商务集团附近。

    一家高档的五星级餐厅。

    这家装修很有品位，富有格调，并且专门请钢琴家弹奏钢琴，让整个餐厅包裹在清幽的钢琴曲中，让餐厅的格调再次拔高。

    格调体现在什么地方？

    楚风看着菜单上一串千元起跳的菜名，瞬间感觉到了逼格的价值。

    对面坐着的，是一脸热情的王主管：“楚老弟，想吃什么随便点，不用和老哥我客气，虽然咱手里不宽裕，但是一顿饭，总还是请的起的。”

    没错，楚风刚坐进自己的主管办公室没多久。

    王主管就找过来了。

    一脸热情拉着他，要请他吃饭。

    说是要交流感情，化解误会，化干戈为玉帛。

    所谓伸手不打笑脸人。

    楚风也就跟着他来了。

    绝对不是想吃这五星级餐厅的东西。

    只是给王主管一个面子罢了。

    “嗯，我康康。”

    楚风在一堆眼花缭乱的菜名里，点了三个。

    “九天真龙盘凤拼盘。”

    “极品唐僧肉酸辣锅。”

    “一口延寿三千年蟠桃神仙汤。”

    嗯，看这菜名，完全不知道上来的会是啥玩意儿。

    上面配的图，也是花里胡哨到了极点。

    楚风随便点了三个，就把菜单递给了王主管：“王哥，剩下的你来。”

    听到楚风的称呼，王主管脸上的笑容更加灿烂了。

    一口气又点了三个菜。

    “今儿，咱就来个六六大顺，就六个菜好了。”

    边上的身着红色旗袍的小姑娘。

    柔声道：“两位先生，请稍等一下，你们的菜马上就到。”

    很快，菜和酒都上来了。

    王主管直接给自己满上了一杯白的：“老弟啊！老哥先给你就之前的事儿，赔个不是，自罚一杯！”

    说完，吨吨吨，就把满满一杯白酒灌了下去。

    楚风点头；“没什么。还是要谢谢王哥的一百万，我兄弟李大川拿到钱可开心了。”

    王主管脸色一僵。

    心道这小子说话可真不客气。

    真是年少气盛。

    直接就戳到他伤疤上来了。

    王主管苦笑道：“老弟，那两百万，可不是老哥我攒了几年的血汗钱。栽倒你们手上，老哥我认了。但还是心疼啊！”

    两人聊了一通。

    王主管已经有些醉了。

    开始透露一些干货：“咱们公司是联邦调查局分管的公司。老弟你要是想再往上走，那，那就得想办法搞到权限。这权限，可是好东西啊……”

    楚风认真听着。

    这也是他答应来和王主管一块吃饭的原因。

    作为一个新人。

    他各方面的信息，都是匮乏的。

    这王主管虽然能力不怎么样，但是好歹活了这么久。

    成为御鬼者的时间，也比他多的多，肯定会了解更多的圈内消息。

    这些东西虽然在圈内人看来，不算是什么珍贵的情报。

    但是对他这个刚进圈的新人，却是比较珍贵的东西。

    最后。

    两人酒足饭饱。

    王主管醉醺醺的，神志已经不大清醒。

    楚风没什么太大感觉。

    他打了一辆车，把王主管送回了家。

    自己也坐上了回家的车。

    他扣着手里的黑色大屏手机。

    心里已经对联邦调查局的游戏规则，有了初步的了解。

    调查局成员，有九成以上都是御鬼者。

    虽然在普通人看来，御鬼者都是高高在上的阶层。

    但是到了御鬼者中间，必然也会有能力比较强的御鬼者，权利比较大御鬼者。

    一名御鬼者加入调查局后，就会根据自身能力拥有一个初始权限。

    1级最低，权限数字越大越高。

    每级权限能够享受不同的待遇，调用不同数量的资源。

    比如楚风，他现在刚加入调查局，并且展露出来的实力也只有怨灵级二星，所以他的权限是最低的1级权限。

    拥有这个级别权限的他，直接被分配了金田商务集团一个小主管的职位。

    基本上不用他做什么事情，都可以拿到一笔比职员高不少的工资。

    但是要是想要得到更多，就只能像王主管一样自己想办法捞外快了。

    但是如果楚风有了2级权限，他就可以成为金田商务集团这个级别公司的总管。管理众多主管。

    3级权限可以称为公司的经理。

    4级权限董事……

    当然，具体的对应关系可能会有所偏差。

    那么如何提升权限？

    核心就是展露处自己足够的价值。

    比如展露处足够的实力，为联邦完成各种任务等。

    拥有高等级权限之后，还可以获得各种鬼物，以及各种资源，能够让御鬼者实力随之提升。

    这对大多数御鬼者，都是很有吸引力的。

    并且高权限者会得到联邦法律的倾斜照顾。

    从2级权限开始，杀人就不会被判处死刑了。

    而是缴纳大额罚款，以及完成联邦派发的赎罪任务。

    这种权限制度，能够很大程度，调动御鬼者们的积极性。

    让他们更加主动为联邦出力。

    这也是为全人类的延续，作出贡献。

    楚风看着黑色手机上面的等级晋升条件，嘀咕道：“只要鬼力达到怨灵级四星以上，就可以直接晋升二级权限，不需要完成额外任务。成为二级权限者，可以获得兑换一件怨灵级三星一下鬼物的资格……”

    楚风现在的鬼力等级，已经高达怨灵级六星。

    晋升二级权限是绰绰有余的。

    但是看了一遍奖励。

    他发现这种东西对普通的怨灵级四星御鬼者，应该是有一定吸引力的。

    但是对他而言，吸引力就不那么大了。

    反而如果暴露太多实力，说不定会引来更多麻烦。

    接下来的几天。

    楚风的日子变得悠闲了起来。

    每天在家里陪自己的母亲吃吃饭，聊聊天，闲着没事再去公司里转一转。

    看小说，听音乐，看电影，散步……

    原本单调的上班生活，一下子变得有滋有味起来。

    这让他都觉得，自己直接进入了退休状态。

    直到下个周一上午。

    他在自家小区附近散步遛弯儿，周围的世界，陡然变暗。

    久违的诡异游戏提示声，再次响起。

    “新的诡异游戏‘怨灵迷宫’触发，请问您是否参与？”

    豁免权起了作用。

    但楚风还是选择了“是”。

    在现实世界待了一周，他也觉得有点无聊了。

    “欢迎再次来到诡异游戏！”

    “本次游戏场景：怨灵迷宫。”

    “难度：怨灵级☆☆☆☆☆☆☆。”

    “任务：团队中任意一人离开迷宫，存活者皆算作任务完成。”

    “各位人类，祝你们好运！”

