    医生的话太过刺耳，那小佳气的都脸色通红了，旁边的一个病人也是忍不住说道：“我说医生，人家小姑娘弄到了钱，那是人家的本事，你怎么能这样说人家。”

    这医生一看有人说话，更是脸色一冷喝道：“我这是为她好，小小年纪不学好，走错路了，那可是一辈子的事情，而且她没有父母，这里也没有亲人，你告诉我，她怎么能弄到这么一大笔钱的？”

    这个病人也被问的有点哑口无言，小佳急忙解释道：“是这样的，我是在售楼处卖房子，今天有个先生一下子买了十套别墅，我就得到了很多的提成，足够教手术费了。”

    “什么？十套别墅？哈哈，你是在逗我开心吗？是把我当三岁小孩吗？十套别墅，那是多少钱，谁能这么傻一口气买十套，而且就算是有人买得起，按道理说也轮不到你这样的小年轻接单呀，有的是比你厉害的人，你还在说谎，如果今天不交代出来你的钱是哪里来的，我可以报警的，你的来路不明，我不能用这样的脏钱做手术。”

    这一句话，让小佳一下子就憋不住了，当即就哭了起来，那医生还冷笑道：“你哭什么？我又没怎么你？你这样哭，好像我对你做了什么似的？”

    “小佳，你跟一条狗计较什么？哥哥帮你教训教训他。”忽然一个声音在小佳的身边传来，小佳一下子就知道是谁了，秦风。

    可是小佳生怕秦风会动手，这里是医院，可不是外面，她赶忙说道：“谢谢秦先生，我真的没事。”

    秦风笑道：“你这像是没事人的样子吗？出来之前，你姐姐都交代过了，要我帮你，现在你被人欺负了，我不帮你的话，怎么向你姐姐交代呢。”

    秦风正在和小佳说话，对面的医生却受不了了，他堂堂一家医院的内科主治医生，居然在自己的医院被人骂了，而且还是当作这么多人的面上骂他是狗，这还得了，他的脸面何在。

    “你骂谁呢？”主治医师大声对秦风喝道。

    秦风冷笑一声道：“刚刚谁说话，我就骂谁。”

    这话就完全没有余地了，那主治医师可是医院的头把刀，名叫胡毅，号称胡一刀，只要是内科手术，大的都是他亲自来操刀，就算是医院的院长也要给他面子，现在他的身后起码有好几个跟他的学生，当着这么多的学生面前被人骂是狗，他能受得了。

    “你这个混账东西，你知道这里是什么地方吗？敢在这里辱骂医生，真是岂有此理，来人，将这个家伙给我轰出去。”

    胡一刀气的脸色发红，浑身都在抖动了，他什么时候吃过这样的亏，丢过这样的脸了，旁边的几个病人看到这里也是一声叹息，摇摇头，他们知道秦风肯定是没有好日子过了，连带着小佳的奶奶，估计也不好了。

    这个胡一刀身后的几个年轻医生之中，只有一个跟着叫道：“你还不快滚，要不然我就叫保安了。”

    这个人是胡一刀的表弟，也不是正儿八经的医学院毕业，完全就是靠着胡一刀的面子给弄进来的，其他的几个却都是正规的医学院毕业，他们平时就对这个胡一刀的作风非常的不认同，但是都是在他的手下做事，哪能说半个不字。

    可是今天这个胡一刀实在是太过分了，欺负一个小丫头，这个小佳也和他们差不多的年纪，刚刚毕业大学生，被胡一刀说成是做了违法的事情，信口开河，几个医学院毕业大学生自然是不会帮忙。

    秦风冷笑道：“你有什么资格叫我滚，刚刚你羞辱小佳，我为什么就不能羞辱你，你作为一个医院的主治医师，居然随口就对一个年轻女孩诽谤，我可以告你。”

    那胡一刀一听这个话，更是哈哈大笑道：“你想告我，好呀，你去告呀，是在院长那里，还是去法院，我奉陪到底，院长都要给我面子，法院那里我也有人，你凭什么告我，可是我要告你，你跑都跑不掉。”

    “是吗？那好，我今天就好好跟你玩玩，看看你有多大的本事。”

    秦风已经打算要收拾这个家伙了，不过旁边的小佳却急忙拉住秦风说道：“秦先生，你不要跟他说了，请你看在我奶奶的份上，不要说了，我奶奶还要他做手术。”

    小佳也是没办法呀，为了奶奶，她做什么都可以的，何况被羞辱，可是那胡一刀却冷冷的说道：“想我给你奶奶做手术，做梦去吧？他是你什么人？居然敢羞辱我，今天你奶奶的事情我不管了，别说是我，只要我说话，这里没有人敢跟你奶奶做手术。”

    胡一刀可真是嚣张至极，在医院是一手遮天了，他不但不给小佳的奶奶做手术，居然还能让其他人也不敢做，岂有此理。

