    这一战一定会败，但是他们拖延时间，便是胜利。

    就好像他们明知道这场战斗会输，可他们都不想输得这么难看。

    此战，是死战。

    也是他们的最后一战！    既然要战！    那就战个痛快！    洪福大喝一声，气势滔天战意更胜。

    这是他燃烧自己生命的最后一战，那就更爽快一些吧！    他双眼骤然爆发出了光芒，仿佛是两颗璀璨的星辰。

    天上的那片山川，此时还在演化。

    他大喝一声，道：“你们不是想要去夏境吗，现在，就让你们瞧一瞧！”

    话音落下，天上的那片山川，那条河流，开始四处扩散。

    仿佛是一个正在生长的人一样，不断地成长起来。

    一个如同星球一样的大地浮现在天空中，遮盖了天空，遮盖了星辰。

    抬起头，尽数可看到很多在夏境的大地一样。

    山川秀美，河流不息，草木茂盛，物种繁多。

    这，便是洪福的道，对夏境多熟悉，便能演化出多么真实的场景。

    这片大地，蕴含着浓郁而厚重的大道气息，大道之压轰然降下。

    似乎是陨石降落一样，带着恐怖的威严，向着国外的三名封王者而去。

    这让国外的三名封王者，顿时感受到了一种强烈的压力，双目陡然一惊。

    若是没在这处阵法当中，他们绝对不会担忧。

    可现在他们实力被压制，只能全力抗衡。

    随后，三个人各自演化自己的道，与之抗衡。

    殷陆咬牙切齿的注视着前方，大声喝道：“垂死挣扎，看我怎么破！”

    他身前的黑洞轰然加速，吸力变得更强，仿佛要将空间都彻底的吸进去。

    在他前方的那些山川河流，不断的被吸入。

    哈金斯也在将身前的西方恶龙的体型，瞬间变大了数十倍。

    一脚踩在了山川上，瞬间便产生了一道道裂缝。

    西方恶龙在这片大地上肆虐，残害着一切。

    铂尔曼同样在破坏着这片大地，河流被冻结，大地被冰封。

    一座座冰川不断地撞击这片大地。

    与此同时，洪福的嘴角溢出了鲜血。

    他一直在忍受着强大的压力，身上竟然也出现了诸多伤口。

    这是大道反噬的结果。

    他始终是不敌国外三名封王者，受到了伤害。

    可他没有半点的退让，不断地演化大道，山川隆起，河流涌出。

    这是他的决心，也同样是他的一种信念。

    他，与这片大地同在！    时间一分一秒过去，这个僵持的过程越来越长。

    洪福硬生生的抗过了一天的时间。

    他的身上出现了诸多裂缝，血液横流，仿佛成了一个血人一样。

    他仍旧在坚持着。

    哪怕身死，也浑然不顾。

    这是他的选择！    前方的那国外的三名封王者，也已经心中烦躁。

    他们在这片大地上肆虐，不断地破坏，但是，洪福却一直在修补。

    这个过程让他们煎熬，很是气愤。

    这耽误了他们太长的时间。

    “可恶啊！如果没有这座阵法，我杀你如杀狗！”

    殷陆气急败坏的说道。

    哈金斯更是两眼释放出阴冷的光芒，语气不满的盯着前方。

    铂尔曼威胁道：“你已经坚持不了多久了，现在就算是想要逃，也没有机会了！”

    三个人都带着狠辣的目光注视着洪福。

    洪福已经说不出话了，身上满是血迹，注视着前方，还有天空的那片山川，这是他最爱的那片土地。

    明明靠得这么紧……触手可及，可为什么越来越遥远……    他的意识也渐渐的模糊起来。

    一道道天地法则从他的身体中流逝，封王者的气息也渐渐的减弱。

    他知道自己的身体，如那三个封王者所说的那样，自己快不行了。

    可他没有任何惧意，仍旧在拼尽全力。

    最后，那片山川越来越小，不断的被破坏，分解。

    这经过了一天时间的摧残，终于……    洪福缓缓的抬起手，苍老的手指不断地颤抖着。

    他想要在最后的时刻，再次触摸自己深爱的这片土地。

    可是……    最后一道冰川直接砸了过去。

    “轰！”

    忽然，这座山川迅速被砸成了粉碎，漫天都是被冻结的冰渣，渐渐消无。

    他的身体中，最后一道天地法则也破碎了。

    那是他的本源法则，维持着他还能战斗的仰仗。

    洪福闭上了眼睛，向着地上坠落。

    在地上的叶临，墨白，刘某全都双目一睁，盯着那个方向。

    他们都猜到了结果，知道最后的结局。

    国外的三名封王者，全都表现出了极度的兴奋之意。

    他们终于打败了洪福！    殷陆更是目光毒辣，将目光锁定在了正在坠落的洪福的身上。

    他抬手便是几道天地法则轰去，想要在这时候，斩杀洪福。

    “轰！”

    天地法则降临，直接碾碎了殷陆的攻势。

    所有人都纷纷看向一个方向。

    只见墨白缓缓地站了起来，长长的舒了口气。

    他看了一眼叶临和刘某，嘴角带着浅浅的笑意。

    “强的先留在后面吧，我这个稍弱一点的先上，你们，赶快恢复！”

    墨白淡淡的说道。

    “老墨……”    叶临欲言又止，但是最后还是什么都没说。

    这一战，四个人早就已经心意相通，知晓了对方的想法。

    是死战！    刘某注视着墨白，最后开口，道：“墨先生，珍重！”

    墨白没有再说什么，只是点了点头。

    随后，他起身，向着洪福所在的位置走去，准备登天一战！    他手腕轻拂，一阵清风吹过，将正在坠落的洪福的身体接住，缓缓地飘落在了地面上。

    墨白注视着倒在了地上的洪福，心中升腾一股敬意。

    他看到了洪福还存有一线生机，并未死去。

    毕竟，封王者没有这么容易死。

    “洪老大义！”

    他说完这句话之后，目光陡然一转，再次看向天空。

    他的目光里无比冷冽，蕴含着滔天寒意。

    这一战，就由他来！    虽然不知道能坚持多久，可……尽力便好！    此时，他的身上，气息也逐渐的产生了变化。

    一道道强大的气息攀升，直奔封王者巅峰时期的修为。

    墨白一步踏出，来到了天空之上，冷漠的注视着前方的这三名封王者。

    而这却让那三名封王者眼神中再次浮现出怒意，脸色难看至极。

    因为他们知道，打败了一个洪福，还有三个。

    这一个一个，没完没了！    耽误的时间，会更多！    铂尔曼冷声道：“墨白，本座给你一个机会，放弃！”

    “以你的医术，我圣殿尊你为巫神，留你性命，这是你最好的结局！”

    可墨白却淡然一笑，讽刺道：“想过去吗？”

    “不如，你们废掉自己修为，我请你们过去喝茶，吃鱼啊？”

    

