    经过生活小镇事件后，陆睨对南希的信任度几乎达到了顶峰，她知道对方犯不着害自己，也很善良，当下就同意了这个提议，“当然、只要他们愿意，我会尽力的。”

    陆睨本身也是精神系异能者，她的能力算是稀缺，跟那两个异能者组成一队不是难事，难的不过是要怎么带着一群孩子活下去。

    南希看了一侧隐隐从残破建筑物中探出头的太阳，带着一丝丝温度的光线落在身上，她眯了下眼，“你们车上不是有铁锅吗？拿下来煮点吃的吧。”

    南希之前给过大巴车上一点食物，就是一些面包和饼干，孩子们算上今天，已经是两天没吃什么东西了。

    陆睨点点头，招呼了后面两个异能者帮忙搭锅。

    小花胃袋里存放的面粉和米太多了，为了大家都能够吃饱，南希就用面粉做了疙瘩汤，里面又加了好多的米进去，放入一些酸菜和肉丝。

    “算是个泡菜饭？”一个男声在头顶响起。

    南希抬眸，就听他自我介绍，“叫我阿铭就可以，他是阿刘。”

    南希又看向那个有胡渣的男人，发现这两人眼神干净后也搭了两句话，“你们怎么会想到要出小镇？”

    “我们也是听广播到小镇里的，在你们回来前到的。”名叫阿铭的男人回应，“我们已经习惯了跟外面这群怪物和突变者打交道，也更愿意相信你们的话。”

    南希这队人，他们都看不见异能等级，这只能说明对方一队伍的人都在D级以上。

    综合实力多可怕的一只队伍。

    所以说，好的天赋遇到脑子不笨的人，会发生不错的效果。

    南希拨动着铁锅里的食物，撩起眼皮说：“你们打算在哪下车？”

    “不清楚，你们准备去哪？别的基地？”

    南希摇摇头，“我们不去基地。”

    “也是、A市基地在威港那边，这是两个方向。”阿铭的目光盯着锅里的食物，吞咽了一下口水。

    阿刘开口道：“你们准备去B市吧，我在广播里听见了那边有求救的声音。”

    “估计是人早死了，电台还没被破坏就在循坏播放。”阿铭不以为意的说。

    他们字里行间都没有透露出来要跟他们分开的意思，南希也没说什么，只在食物做好后对他们说：“一起吃点吧。”

    两人也早就等着她这一句话了，这两天都没好好吃饭，一锅疙瘩和大米的大杂烩对他们来说都算是奢侈了。

    阿铭从自己的背包里拿出来了两袋饼干递给南希，“作为交换。”

    他们很识趣，南希的态度又好了一点，“不用，拿碗盛一点就行。”

    她的大方也得到了面前两位的感激，他们都随身携带者一个铝制饭盒，南希给他们捞了满满两大碗。

    之后陆睨带着一群孩子们从大巴车上下来，他们的精神都不太好，或许是饿的太久了的原因。

    每个人都自觉的端着自己的碗排队等着南希分食物，陆睨在她边上也拿了个勺子帮忙。

    她已经说了太多感谢的话了，但还是忍不住对南希道谢。

    南希都觉得她要是现在想要陆睨的全部家当，她都会义不容辞的全部给她。

    所有的孩子饭都分完了，唯独一个男孩孤零零的站在车门边一动不动。

    陆睨发现他的时候还有些奇怪，她记得自己这群孩子每个人的名字和脸，这个男孩对她而言是陌生的。

    本来在车里睡觉的小三忽然打开了车窗，探出头眯着眼困倦的说了一句，“我带出来的。”

    南希诧异的看向他，但车窗很开就重新关上了。

    她没想到小三竟然还有主动救陌生人的一天。

    陆睨说：“我去叫他过来，给他弄个碗吃点吧。”

    “我这有，让他直接来吧。”南希从胃袋里拿出来了一只碗。

    男孩怯生生的走到她面前，目光贪婪的盯着铁锅里冒着泡泡的中饭，南希给他盛了满满一碗，让他坐到旁边去吃。

    他捧着东西没走，仰头看向南希，小心翼翼的询问，“我的朋友...是不是全死了？”

    “我听到了广播。”他加了一句话。

    南希沉默一会，点了点头，“都死了，你应该是唯一活下来的。”

    男孩的眼里迅速泛起了泪水，他死死咬住唇，一语不发的捧着东西走到了一处空地上默默蹲下吃饭。

    这群幼年花朵想要长大，那必将经力暴雨的摧残，且只有极少数可以活下来。

    南希自己随意吃了点，手里拿出一把开山刀，把母狮拴在了路边，带着小皮和小花进入了前面拥堵的车流里。

    趁着正午太阳正好的时候，她爬上了一辆消防车的车顶，试图看清堵车路的尽头在哪。

    起码有一公里左右的路。

    南希收回远眺的目光，视线凝聚在了大概200米开外的几具风干尸体身上。

    她观察了几分钟，感觉有点奇怪。

    从车上跳下，南希问边上的小皮，“有感觉到什么吗？”

    小皮摇摇头，嗷呜了一声。

    “好吧、那我过去看看，那两具尸体有点奇怪。”南希准备深入车流过去查看尸体，身后的阿铭和阿刘也自发的跟了过来。

    “你一个探查太危险，一起吧。”阿铭说。

    南希也没拒绝。

    一行三个人很快就穿越了车流，到达了尸体边上。

    尸体身上的皮肉几乎已经风化完了。

    小皮凑过去用鼻子嗅了嗅就嫌弃的撇开头，小花也是一脸厌恶样，身体轻盈的几个跳跃上一辆车的引擎盖，坐下舔了舔爪子。

    南希蹲下身，皱眉看着这两具交叠在一起的尸体，“它们很完整不是吗？”

    “没有任何的抓伤、咬伤，也没有啃食的痕迹，唯独...”

    她的目光落在了尸体的肺部位置。

    唯独这个致命伤。

    一个拳头大小的伤口。

    “里面好像有东西。”阿铭蹲在对面，眯着眼睛说。

    南希用刀在伤口处用力划开了一个十字刀口，将刀尖探了进去，从里面艰难挖出来了一个东西。

    外观像个圆锥，两指长，浑身漆黑，看上去很不规则，有密密麻麻的细小切面。

