    随着那些星斗的不断涌入阵盘中，“太宇万象盘”中那些星子也一颗颗被点亮，不到一个时辰风净璃就将第七层的考验给破解了。

    待到漫天星斗全部收进“太宇万象阵”中，第七层的空间恢复了原貌，星空宇宙已然不见。

    凌天峰和齐浩宇面面相觑，没想到这一关他们连出手的机会都没有就被风净璃破了。

    这一关考验的是推演数术，与阵法息息相关，凌天峰他们就是想帮忙也无从下手。

    当第七层的塔层点亮后，守候在外的洞玄子等人再次沸腾了，全都紧张的盯着太虚塔，心中默默的祈祷着。

    第八层太虚塔考验的是阵法，结合第七层的星斗变化，风净璃很快将阵法破解，当风净等人进入到第九层时，太虚塔毫光大作。

    重重光影中，就见一个一尺宽，五尺高的石匣突然冲天而起，意欲破塔而出，风净璃三人连忙运起法力，牢牢将那石匣锁住。

    石匣好似有了灵性，不愿被三人束缚，反抗的力度也不断加强，就在凌天峰和齐浩宇也快要束缚不住石匣的时候，风净璃突然一催功诀，将法力提升数筹，一股强大的气势立时蔓延开来。

    融合了五行珠，又将自身仙根炼成身外化身与阵法世界彻底融合，这修为直达化神境，所以在凌天峰和齐浩宇感应到这股气势之时，二人齐齐惊呼道：“化神境！”

    可是看风净璃境界，确实又只是金丹四转之境。

    他们哪里知道，风净璃修的是以阵法演化一方世界之道，修为境界早已不能用普通修士的标准去衡量。

    在风净璃加大的了法力镇压，开始的时候石匣还拼命挣扎，过了片刻，毫光敛去，石匣也终于平静了下来。

    此外整个九层空间，再无任何异状。

    风净璃一时间也愣在了当场，难道最凶险的第九层太虚塔就这样通过了？

    不是说太虚塔中收藏有太虚仙宫的镇派剑诀么？难道剑诀在这个不起眼的石匣中？

    诸般疑问涌上心头，此次她只是跟着一起闯塔，该如何决定自有凌天峰和齐浩宇。

    见此处实在再无其它异处，凌天峰只得向二人说道：“此处再无其它异样，我们且将这石匣带出去交给掌门他们定夺吧。”

    齐浩宇没说什么，风净璃自然也不会有异议。

    自从三人进入第九层太虚塔，洞玄子就一直紧张看盯着宝塔眼睛一眨不眨，见到第九层太虚塔亮起的时候，饶是洞玄子心神坚定此时也变得激动起来。

    直到凌天峰和齐浩宇二人将石匣抬出之时，洞玄子再也忍不住一个闪身来到二人面前，看到那石匣，洞玄子仰天大笑道：“我太虚仙宫的镇派绝学终于重见天日了。”

    “师父，本门绝学在这石匣中么？”凌天峰好奇的问道。

    “不错。”洞玄子笑罢，扬手打出一道法光，光华过后，石匣上出现三道细长约寸许长的口子。

    “天峰、浩宇、净璃，快将你们的飞剑插入三道剑孔之中。”掌门洞玄子朝三人吩咐道。

    凌天峰的“流光”寒光森然，齐浩宇的“血寂”红芒如血，风净璃向来都是将“虹影”化作绫带使用，此番将其凝成宝剑，只见一柄泛着五彩霞光的宝剑立时呈现在众人面前。

    此剑原本为九公主赵晶华所得，不想最后机缘巧合之下却被风净璃得了去，赵承元和九公主看着“虹影剑”眼中愤恨不已。

    三把宝剑插入剑孔之中，石若立时出现道道裂纹，风净璃三人赶紧将各自宝剑收起，而洞玄子也连忙将震碎裂开的石匣，从中取出了一个金黄色的卷轴。

    原本太虚仙宫的三把神剑竟是打开这石匣的钥匙，看着赵承元和木空子他们都是一脸迷茫的神色，显然这是只有掌门才知道的宗门机密。

    “此卷轴暂供问剑阁，每日加派弟子轮流值守。从今日起由本掌门开始，下至每一个普通弟子，全部沐浴斋戒十日，十日之后随本掌门一起恭请剑诀。”洞玄子扬声向四周说道。

    一众峰主、长老及宗门弟子异口同声的道：“谨遵掌门法谕。”

    洞玄子转过身来，又朝风净璃道：“你这次又为宗门立了大功，待到恭请剑诀之日再为尔等论功行赏。”

    见掌门只对着风净璃说，完全忽视了自己的爱子爱徒，显然在洞玄子心中此行能得到宗门绝学，其功全在风净璃身上。

    最让众人吃惊的是一向最爱出风头的齐浩宇，在听到父亲之言却丝毫没有露出任何不满，显然也对父亲之言极为认同。

    要知道齐浩宇得天独厚，从小受到的是众星捧月的待遇，何时向谁服过软，可面对风净璃他脸上却无半点异色，能令他如此真心的折服一个人，一众太虚仙宫弟子不禁向风净璃投去了或震惊、或疑惑的神色。

    洞玄子带着亲随弟子，小心的捧着记载有镇派剑诀的圈轴率先率去。

    其他人也各自纷纷离去，风净璃因与师父凌虚子和李长老他们多日未见，不免多交谈了几句。

    “风师妹，想不到你的修为竟然高深到如此程度，我们已经落后你太多了。”张涵朝风净璃说道。

    风净璃一一朝张涵及付明珠等人看去，在他们学会了风净璃教给他们的丹术丹方后，他们修炼资源不愁，如今已经各个都有筑基大圆满的境界了。

    但这等修为与风净璃相比，实在有些不够瞧，风净璃鼓励众人一番，便与众人告辞，回了洗心居。

    一场以寻得宗门绝学为主的宗门会考，就此落下帷幕。

    而风净璃代替素有宗门女弟子中第一人之称的徐琼湘进入太虚塔，成功取得宗门绝学，名声一时间响彻宗门。

    更有好事者将两人拿来作较，说徐琼湘第一次与凌天峰二人一起只闯到第五层，由此断定宗门女弟子中第一人的徐琼湘修为不如风净璃。

    而徐琼湘的拥趸者们则反驳风净璃是沾了凌天峰和齐浩宇的光，他二人第二次进入，对里面的情形已然熟悉，徐琼湘是吃了形势不熟，经验不足的亏。

