
慕雅城邦，‘支起耳朵’旅馆。

巴里特坐在角落里的餐桌上，全身心的享用着眼前的美食。耳边不时的传来旅馆老板的故事，以及周围的客人对故事中某个情节的抱怨或欢呼。

此时是巴里特从黑暗界域中归来的第三天，前两天他除了在头顶的浮空之城交接了下任务以外，其他的事件几乎什么都没有做。

巴里特没有查看这趟自己究竟获得了多少的灵魂能量，也没有盘点空间指环中都多了哪些的战利品，他只是再次来到‘支起耳朵’这家他十分熟悉的旅馆，要了那间他经常住的客房，倒在里面蒙头大睡。

这一觉便是将近两天，直到腹中难以忍受的饥渴将他从这种仿佛无法醒来的酣睡中唤醒，大声尖叫着让他去补充食物。

来自的坠星湖白虾，虾背开口，抹上了蒜泥和胡椒，再淋上些许橄榄油，每只虾都烤得香气四溢，吃的时候甚至不用剥掉外壳，仅仅只需要把虾头拧掉即可。巴里特一直都认为，海鲜和蒜天生就是绝配。

还有从四城联盟新运过来的一批软壳蟹，虽然是冰冻的（螃蟹脱壳几个小时后，体表便会硬化，所以一般只能提前冻起来），但是味道同样鲜美。裹着面包渣和蛋液的软壳蟹被炸的金黄酥脆，全身都可以食用。随盘还赠有一碗特制的罗勒鲜辣酱，对于巴里特这种喜欢辣味的食客而言，将酥炸的软壳蟹沾着辣酱食用，更让人胃口大开。

当然，对许久都没有吃过美食的巴里特而言，自然是大块大块的肉类才最为解馋。以上那些海鲜只是他的小配菜而已，眼前大盘中的整整两公斤（别纠结计量单位）烤得焦黑的牛排，才算是他这次的正餐。

大块的黑椒牛排旁边还配了几段西蓝花、烤洋葱、以及小番茄，但巴里特看都没看它们。他一刀切下去，看到了牛排的层次。外层焦黑，内里微红，还泛着一点点的白，那是已经烤热还没有流失的牛肉脂肪。

他一口将叉子上的肉块吞了进去，发出了满足的叹息。牛排外层黑肉焦脆微咸，内里红汁鲜美略淡，微咸的部分和略淡的牛肉汁通过咀嚼结合在一起，那味道简直妙不可言。

将口中的牛肉咽下之后，再拿起旁边斟得满满的橡木酒杯，狠狠灌上一大口甘甜的麦酒，让巴里特深刻感觉到活着真好！

虽然饿了很久的人不宜暴饮暴食，但巴里特可不管这些。他仗着自己的体质好，敞开了肚子的吃。在将两盘海鲜和大块的牛排都消灭干净，还灌了三大杯麦酒后，他依然感觉有些意犹未尽，便又点了一种用鹌鹑蛋、菠菜、鲜美的菌类以及腌渍鸡胸肉为馅做成的小馅饼。

巴里特惬意的靠在角落里的墙壁上，一边吃着手边小巧精致的馅饼，一边抿着麦酒，听旅馆老板讲述着他那些几乎永远也讲不完的冒险故事。

“在我的一生中，遇到过很多几乎没有任何办法逃生的困苦绝境，很多！”旅馆老板莱斯利将手中的烟斗点燃，咬在了嘴角上，“不是我吹嘘，这些绝境中的任何一次，都可以让你们这些人至少减员九成，至少！”

“被某个女人绑住四肢玩弄小弟弟的那次也算么？”一位冒险者突然开口询问，“我倒是很希望自己也能遇到那样的，‘绝境’，他用手指比划出引号，“而且我并不想从里面逃出来。”他的话语引起了旅馆内的轰然大笑。

“你当然可以！去斜对面的那间名为‘美丽的体验’的服饰店，在那里你想遇到怎样的‘绝境’都没有问题。”旅馆老板笑着说。他对于店内客人的调侃和讽刺，显然早就习以为常，“当然，前提是你的腰，以及腰间的钱包能够支撑你从那种‘绝境’中走出来。”

“很可惜，我只满足其中一条。”之前说话的那位冒险者耸了下肩，“对于前者，我是法师级别的。”他坐在椅子上，用自己的腰部做了个有些下流的冲刺动作，“而后者，我是地精级别的。”他的脸上扯出个无奈的表情，“所以于其去‘美丽的体验’，我更希望像你一样，在野外遇到那种免费形式的……，‘绝境’，你懂我的意思。”

“说真的，那其实并不是一次好的体验。”旅馆老板的表情略微严肃了一些，“如果你从头到尾听过那个故事的话，就知道困住我的那东西，其本体并非是一个温软美好的真正女人，而是……”

“嘿，我们都已经知道那是什么，别啰嗦了，快讲你的新故事吧。”一位红胡子的矮人不耐烦的嚷道。

“没问题，新的故事马上开始。就像人们常说的，‘矮人和女人的共同点，就是不能让他/她等待太久’。这种话是有道理的。”老板虽然嘴上说马上开始，但还是不紧不慢的抽了口烟斗，然后才慢慢的讲述起来。

“这个故事是关于海上冒险的，你们有人乘船出过海么？去过大海的举起示意一下让我看看。”只有零星几个人将手举了起来，“很显然，不是太多。这很正常，毕竟我们的大陆是一整块，绝大多数人生活在的地方都远离海洋，有的人甚至一辈子连村庄都没有出去过。”

“几乎所有人，包括其他位面的异界生物，都将我们脚下的这片大陆当做主物质位面的本体，但事实上海洋的面积更加广阔。在那片像绸缎一样美丽的蓝色海面上，点缀有如繁星般驳杂的各种小岛。”旅馆老板用他那特有的声音和腔调描述着。

“那些瑰丽的小岛生活着许多大陆上不存在的奇怪种群，也蕴藏着很多有待开发的稀有矿藏，不过可惜的是，那些地方自古便鲜有人到达，当然，法师除外。他们已经对主物质位面中的事物不太感兴趣了，更加神秘莫测的多元宇宙才是他们向往的地方。”

“我当时受雇于一位年轻的航海家，他的名字叫克莱德·巴伦支。你们中的某些人可能对于这个姓氏感到耳熟，没错，克莱德的祖先就是那位人们耳熟能详的蠢航海家——威廉·巴伦支，就是那个带领船队航行于永冻苔原的更北面，打算横穿逆风海的那个家伙。弗赛王国的巴伦支岛，就是以那家伙的姓氏来命名的。”

“难道你口中的那位年轻人，也想像他的祖先一样，穿过布满冰山和诡异飓风的逆风海么？”有个光头络腮胡子的冒险者问道。

“不，不，克莱德并没他祖先那么疯狂。”旅馆老板摇了摇头，“他只打算像那些弗赛王国出身的普通航海家一样，杨帆向西航行，去完善人们手中那张仅有沿海线路的航海图。虽然西面也依然满是危险，但比起北面可是好了很多。”

“克莱德为自己的这次航行定了两年的时间，准备将大陆西面的海洋点亮一大片。事实上我怀疑在浮空之城中，早就已经有整个主物质位面，包括全部海洋的地图，只是法师们并不屑与将其告诉我们。”老板压低声音说了一句，随后又恢复正常。

“船队一共有四条船，两条四桅的大型运输商船，以及两条三桅的护卫战舰。海洋不比陆地，人类不是主宰。那里是种类繁多的鱼人族、娜迦、人鱼、水生精灵等海洋生物的天下。”他从柜台下面拿出一只丑陋的鱼人雕像，模仿着鱼人的那种滑稽样子，说了一段让人听不懂的鱼人语。

在这之后，旅馆老板又将鱼人雕像放在一边，继续讲述着，“长途航海会遇到很多困难，淡水就是其中一个方面。哪怕你将所有船舱都盛满了兑水的劣质朗姆酒和黑麦啤酒，也不能保证之后的旅程中不会缺乏。毕竟那可是一次历时两年的航行，沿途并不一定总会遇到含有淡水的小岛供你补给。不过克莱德有个法师朋友会随船出行，可以很好的解决这个问题。”

“克莱德的旗舰名为‘柠檬号’，而且他也确实携带了大量的柠檬，他有一个空间储物袋，里面装的没有其他东西，全部都是柠檬！事实上我并不知道他为什么要带这么多的柠檬，只是想想就让人牙根发酸，也许他真的比较喜欢这种水果吧。如果是我的话，倒更愿意多带些蜂蜜。”

“除了那些负责掌船、升帆、落锚的水手以外，还有很多的冒险者也被招上了船。毕竟当遇到需要探索的无名小岛时，还是需要我们冒险者出马的。我们虽然不会开船，但是对付怪物也魔兽，还是很有一套的。”

旅馆老板莱斯利的话语得到了一片赞同的声音。巴里特也附和的点了点头，并将口中美味的小馅饼咽了下去。

“我就是那些冒险者中的一个，那时我正好流浪到了弗赛王国的龙喉海湾，别问我为什么好好的冒险不干，反而要到处去流浪。那是另外一个故事，一个让人心碎的故事，我们改天再讲。”

他又抽了一口烟斗，“我们用了两周左右的时间，完全离开了弗赛王国的海域。当‘赛斯群岛’最西边的那个岛也缓缓隐没于海平面的时候，大家都知道，这次旅程才真正开始。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9879153"  chaptername="第三百三十四章  美食与故事更配哦（上）">加入书签</a>
</div>
