
　　其实事情的经过很简单，关键就在劝降技能上。根据劝降技能的要求，必须是两方对持或者战斗过程中才能有效使用。所以杨天就想出了一个很贱的主意，就是大牛在这些流寇的前方吸引其注意力，杨天就在后面施展了劝降技能。

　　七八千的流寇被杨天给劝降了三四百，基本上达到了最高比例的5%，可说是人品大爆发了。不过在当时那种情况下，杨天可不敢让这些刚刚投降的人立刻揭竿而起，与其他流寇一较高下。

　　《天下》中，为了玩家指挥方便，在一定数量和地理范围内，玩家是可以以意念控制自己的下属的。一般来说，这个数量都是用来组建领主亲卫军的。现在杨天也不过是合理利用规则。

　　因此杨天招降成功的一瞬间，就下令让这些被招降的人按兵不动，等晚上才找借口溜出营地。反正他们在流寇营中都是熟面孔，系统也没将玩家的特性赋予给流寇首领，他自然也就不知道自己的属下已经有一部分叛变了。

　　反正现在流寇大军还在四周游荡，自己可不敢在这已经被惊动了的老虎口上拔毛。

　　于是就静下心来看看自己刚才的收获：首先映入眼帘的确是一个S级NPC，没有任何职业和技能。

　　杨天再次感叹白金建村令的强大！虽然现在这个白金建村令让自己过着朝不保夕的生活，但也并不妨碍杨天对其进行客观评价。

　　五百分之一的几率，自己在七百多人口时，得到第二个S级NPC，运气还算不错。这个S级NPC虽然没有任何技能，也没有任何职业，但这样却能让杨天根据自身的情况，做出更好的安排。

　　而且这个S级NPC在杨天的心里早已有了安排。

　　除了这个S级NPC，此次招降的还有11个A级NPC和30个B级NPC，杨天这次完全能将自己的士兵队伍扩充一倍。

　　不过让杨天有些遗憾的是，或许是这些NPC是系统提供给玩家刷怪练级用的，居然将近四百人中，一个带有职业技能的都没有。不得不让杨天感叹系统的吝啬程度。不过好处也并不是没有，那就是这些人都是青壮年，没有劳动力底下的老人和小孩，只不过男多女少而已。

　　见流寇大军一时也不会回营地，杨天就原地下线了，下线前交代大牛回村叫些人手，将今天缴获的武器抬回去。

　　草草的吃过午饭，杨天再次上线，周围没发现一个人。估计大牛也回村子了吧！天籁小说网

　　现在流寇大军也快回营地了。在他们回到营地后，营地周围就会继续留下岗哨，不过经历了上午的事情，估计这次他们留下的岗哨会更多，不知道还能不能将其啃下来。

　　回到白云村，看到来来往往的村民，杨天很是满足，心里更是决心解决掉眼前的麻烦，不让自己的心血毁于一旦。

　　不过整个上午自己只得到了3点功勋，也就是说只杀了三百来个流寇，加上被自己招降的，也就大概七百人，就算下午同样如上午一般顺利，也不过再杀三百来人，要知道招降技能的冷却时间可是一天。下午还不能使用。

　　也就是说一天也不过能减少流寇营中的一千人口，可自己这该死的白金建村令可是普通村庄的双倍刷怪数量。一千人口不过是一天刷新量的一半，就算每天都能杀死一千，也不过多拖延两天而已。

　　看到街上有些村民正交头接耳，杨天心里忽然产生了另外一个主意……

　　立刻找来大牛，让他去将在外带兵练级的乌麻叫回。然后自己回到了村庄的仓库，看到里面多出来的将近300件各式武器和几十件皮甲，杨天知道自己又大发了一笔。不过这得归功于大牛的武力强大，大多流寇根本来不及反应都已经全部被杀了，不然正面交锋下，武器的磨损率可是很高的，能不能收到这些武器可就很难说了。

　　忽然想到自己的中级市场应该也建好了。要是不趁着现在玩家村庄极少大量囤积原材料，杨天连自己都不会原谅自己。

　　叫来几个村民，带了200多件各式武器来到市场。

　　中级市场比初级市场整个格局差不多，最大的不同时面积几乎扩大了一倍。

　　首先查看了一下市场上的情况，还是没有一个出售武器的，或许有，自己没能看到。原材料的价格还是有很多在2铜币，尽管昨天杨天出售武器收购原材料对水宁县的市场造成了一定的影响，但现在他的市场交易范围可是扩大到全郡，其他地方的材料可没人收购。

　　杨天估计现在整个会稽郡已经有几个玩家村庄了。但对于前期玩家来说，铜币可是比资源更稀缺的东西，资源可以让村民采集，可铜币却没法让村民制造。而且，前期玩家也不太缺少资源，当然，粮食是例外，纵观三国，缺粮贯穿了整个历史，特别是一些苦寒之地。

　　按照之前的价格，杨天再次开始在市场上兴风作浪。完事之后，杨天收购到各种原材料共计30万单位，还剩余20多万铜币，现在的杨天可算得上时十足的富翁了。就算是前世一年的发展，也比不上这几天的收获。

　　之后杨天叫王老在下午造两艘艨艟，他打算到河的对面去看看，万一对面还有一个流寇营之类的东西，自己也好早做打算。

　　顺便打听了一下其他消息，没想到今天上午居然发现了铁矿，现在已经在安排村民挖掘。不过现在仓库里的铁矿还比较充足，因此也没派多少人手。但煤矿的事情还是没有着落，没有煤矿就炼不出高品质的钢铁。更高级的武器当然也就不可能制造出来。杨天对此也无可奈何，他虽然比别人多出了将近1年的游戏经历，可他毕竟不是神仙，像哪儿有煤矿这样的事情他可就无从知道了。

　　等大牛将乌麻等人叫回，一行人全都朝着流寇营的方向走去。

　　绕到流寇营的后面，杨天让乌麻带着士卒原地待命。而自己又再次摸到流寇营的巡逻区。

　　这时外面巡逻的流寇比上午最初的时候要多出一些，但还是比不上后来增加之后的人数，或者这也是为了能让玩家练级吧！不然一出现就是一大群，那玩家估计也就不用活了。

　　不过这次杨天没有大肆的拔出岗哨，只杀掉了七八十人就来到了栅栏旁边，看到地图上移动得许多绿色小点，杨天得意的笑了。

　　如此操作一番，杨天和大牛就与乌麻一群人会合。

　　此时的流寇营中开始有了动静，三三两两的流寇开始煽动周围的一些人出营去寻找上午那个可恶的混蛋，要知道抓到人可是大功一件，首领一定会大大的封赏一番的。

　　很多的流寇心动了，与那些煽动的人一起溜出了营地，每一组少则10人，多则20多人，在有心人有意识的带领下，开始朝着营地后方摸去。

　　一队人走出营地不到五六里，忽然从林中射出数十根箭支，一群人顷刻间倒下了一半。慌乱间看到林中冲出大队人马，心惊胆战，转身就跑。

　　可进了埋伏圈哪有那么容易就逃掉，很快这一伙人就被消灭得只剩下两人，不过此时双方皆已停止了战斗。而且剩下的两人还朝着杨天拜了一番。原来这两人正是杨天上午招降的，其他的那些不过是被他们忽悠出来的倒霉蛋。

　　杨天一看这两人居然都是A级资质，也就没打算让他们再回营地，而是让一个士卒带着他俩回到村庄，到军营中接受训练，尽快成为一名合格的士兵。

　　仔细的将战场打扫一番，不留下任何破绽。不久，又有一队人马过来，这次只有十来人，比上次的更少。

　　毫无意外，在杨天这一队人的有心算计下，这些流寇全军覆没。剩下的一个“流寇”则被请到了一边藏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十六章 招降的衍生效果免费阅读。https://xs.23sk.com 