
 　　这些时日，夏国布局在辽国的死士，暗线，聚集在帝都当中。

　　他们都很清楚，对商尹的刺杀，绝对不可以留下任何的把柄，甚至连冷公公也在赶来辽国的路上。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要一有机会，哪怕在众目睽睽之下，也要将商尹斩杀。

　　要求很简单，就是要让商尹死。

　　任何杀死商尹的人，家人会有丰厚的回报，代价是杀死他的人，也不能够给自己留全尸，要引爆自身，让人无从查起。

　　纵使如此，依旧有无数人不惜一切代价，都要将商尹斩杀。

　　于辽国帝都，有三名主宰，实力分别在六星仙身境，五星仙身境，四星仙身境。

　　他们常年主导一切在辽国暗线死士之人。

　　乃是方锦一手提拔起来的人，忠心耿耿，属于冷僵那一脉的人。

　　他们有着绝对的忠诚，被称之为冷卫。

　　方锦的母族，方候一脉先祖就不停培植，遍布夏国，监察百官，同时也在辽国进行布局。

　　无数年来，暗藏深处。

　　在这几日，收到命令之后，一些辽国各地的顶尖精锐，纷纷朝着帝都聚集而来。

　　表面上依旧宁静，无人察觉。

　　实则暗涌激流，凶险万分。

　　“据闻，明日耶律保就会带着商尹，两人一同出发前往漠北。”隐藏在暗中，主宰着整个辽国的情报网，他的实力在四星仙身境，名为冷三。

　　所有从方锦母族培养出来的暗线，他们的名字只有代号，没有自己的名字。

　　他们生来就是为方候一脉牺牲，都是从寒门中精挑细选出来，他们的家人能够得到极大的优待，只是不知道他们在做什么，也不知道什么时候生，什么时候死。

　　“如果是这样的话，我们就不必冒险，毕竟在帝都当中，一击不成，对方就有了提防，我们也会有暴露的危险，商尹要是躲起来，我们就不好找了。”冷二正色道，他的修为在五星仙身境。

　　“那就等他们出了燕北城，我们再动手不迟。”冷大，整个辽国暗线的主宰，实力在六星仙身境。

　　“是。”所有暗线，隐藏在皇子府的周围，他们早就与辽国融为一体。

　　商尹回到皇子府中，将战斧给了憨憨，他兴奋握着战斧，舞来舞去，每一次挥动，都传出惊人的破风声，一旦被劈中的人，只怕要身首异处。

　　他能够肯定，憨憨实力必然会大涨，那把战斧自己拿着都觉得费劲，可在憨憨手里却如同玩具一般。

　　若是他手持战斧冲锋，必然能够横扫四方。

　　他来到苏九尾的房间门口，敲了敲门。

　　“进来。”苏九尾的声音传来。

　　商尹进去之后，便把门关上，嘻嘻一笑，道：“《大梦灵歌》感觉如何？”

　　“这术的确很特别，我基本上已经完全掌握了，这也是老仙师所留吗？”苏九尾大多修炼纹术都是来自于白狐仙，《大梦灵歌》感觉截然不同，她起身来到商尹身前。

　　“算是吧，这个东西给你，名为蜃仙珠，据闻此物虽然强大，但却暗藏诅咒，你可以尝试看看能否驾驭，若是不能的话，就不要碰，这是今天从萧太后的私库中挑选的。”商尹将那一颗石珠子放到苏九尾的手上。

　　“这可是仙器，太贵重了。”苏九尾能够感觉得到，哪怕看起来平平无奇，但所涵盖的气运非凡，至少都是上品仙器。

　　“不及你贵重，再加上这一路上怕是会有不小的凶险，多一件法器，对我来讲也多出一分保障，收着吧。”商尹握着她的手，看着她。

　　苏九尾眼神有些慌张闪躲，微微低下头，不敢直视商尹，只是微微颔首道：“那我知道了，这些时日，我会好好熟悉一番。”

　　商尹用手轻轻勾住她的下巴，道：“那些时日，我总是生怕你会发生危险，会胡思乱想，要是你出事了，我可该如何是好。”

　　苏九尾顿时只觉得脸都红透了，感觉自己都呼吸不过来，连忙转身，低着头。

　　“放心吧，我既然答应了老仙师照看你，今后只要有我在，你定然不会有事。”苏九尾只觉得心跳加速。

　　商尹从背后，将她抱住。

　　苏九尾只觉得身体一僵，明明可以瞬间挣脱开来，可是她却是一动未动，在耳边传来他的声音：“以后不管发生什么情况，你一定要记住，先保住自己的性命，不用管我，知道吗？”

　　“……”苏九尾一时间，竟然不知道该如何回应，能够感觉到商尹是真的关心她的性命安危。

　　“放心吧，不保护好自己的性命，我怎么保护你？”苏九尾颔首道。

　　“明天我们就出发前往漠北，虽然在辽国境内，但保不齐会发生什么事，做好准备吧。”商尹松开了苏九尾，身上沾染着她的味道。

　　“嗯。”苏九尾没有回头，脸依然红到脖子根上，自己身体似乎完全不听指挥，根本不想反抗。

　　商尹则是已经走出她的房间，来到苏三的房中。

　　似乎早就猜到商尹会来，苏三早已经把房门打开，在门口等候，她满面笑容，甚是灿烂。

　　“明天我们就要出发前往漠北了，这一路上会有诸般凶险，生死难料，我可以给你一批下品仙玉，可保你未来修炼无忧。”商尹看着她，毕竟与苏九尾不同，尤其与萧太后一谈，他知道自己的敌人不仅是夏国，甚至很有可能会是神域的人，未来会发生什么事，无人知晓。

　　“在你身上，有她的味道呢。”苏三吸了吸鼻子，笑道：“从那天你救了我开始，我的命就已经是你的了，哪怕在这路上，又再大的危险，我也不在乎，就算是死，我也不怕。”

　　“我给你仙玉，你可以生活得更好，不必跟着我们以身犯险，你觉得呢？”商尹问道。

　　“公子，为什么你一定要赶我走呀？”苏三笑容有些凝固，为了留下来，她费了很大的心思，道：“是不是觉得我可能被谁收买，对你有所图谋？”

　　“那倒没有，此番漠北之行，一路了无人烟，在九尾面前，你更无法传递出任何讯息，我只是觉得这一路上太过凶险，我们也只是萍水相逢而已，没必要让你一起冒险。”商尹和声道。

　　“如果这是你的担忧，那就更没必要让我走了。”苏三眼眸有些泛红，道：“说起来自小到大，就没有人在乎过我的性命，出身狐族，生来就是奴隶，哪怕凭着自己几分血脉力量，到达今日这般境界，可依旧只是一个任人摆弄的棋子而已。”

　　“有时候我会觉得，自己到底是为了什么而活？想要让自己变得更强吗？境界更高吗？可终究都只是自己孤身一人而已。”

　　“直到公子那天救了我，那天想了很多，至少跟在公子身边，我的命是可以被珍惜，被在乎的，我也是可以被想念，被担心的，就跟你对待苏九尾一样。”

　　“在公子身边，我可以很安心，不管做什么事都好，不用担心自己随时都会像弃子一样被抛弃，我厌倦了，再也不想在那么多人面前周旋，只想跟着公子，不管多危险，我都不后悔，相信公子这样的人越多，我们这样的人，命会好一些。”

　　“所以公子不要赶我走了好吗？”苏三扑到商尹的怀中，她知道如果自己不把握，不争取，很有可能就会这般错失，又回到一个人的日子。

　　“既然你已经想清楚了，那就留下吧。”商尹轻轻一叹。

　　他能够理解苏三，取出一件风灵翼，道：“回头带上，路上要多加小心，万事以保住自身性命为主，不用管我。”

　　“多谢公子。”苏三忍不住，眼泪落下，仿佛自己瞬间有了个家，她轻轻贴上来，吻在商尹的嘴角，道：“公子以后有何吩咐，我定然会全力以赴。”

　　商尹摸了摸鼻子，知道自己想要干什么，苏三当然会百依百顺。

　　“算了，忍住，忍住……”有苏九尾在，要真跟苏三发生点什么，商尹总觉得心中有点毛毛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百章 不后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 