    <!--go-->保洁公司里，夜枫静静地等着袁队长的消息。

    他怀着忐忑的心情，既担心宋瑞和不死，又担心宋瑞和死了之后没完没了的报复。

    “夜枫，事情已经成了！”袁队长进来之后，第一时间汇报。

    “成了？”

    “成了！”袁队长点头。

    两个字，让夜枫长长地松了一口气。宋瑞和不作死也不会死这么快，他反复到工地捣乱，还请着杀手对付夜枫，最终将自己的命丢了。

    曾经蹦跶得很厉害的房地产大佬，还在废墟的泥地里跪着。

    “既然已经走出了这一步，那就没有回头的余地！”高队长站了起来，手里的电报机拧开了开关。

    他要联络的是伏魔骑士第九分队，第五小队的梁淮。这一次他们不是去杀人，而是去运走黄金龙府里的黄金，还要将陈管家和黄太太带走。按照夜枫的计划，必须造成黄太太和陈管家逃跑的假象。

    这当然是不可能的，也是不合理的。

    好在现在没有什么强有力的侦查手段，乱世之中很多事情都没有办法调查和证实。

    夜枫要做的，就是把水尽量搅浑。搅得让任何人都摸不着头脑，也弄不清楚事实的真相。让人云里雾里却没法弄清楚就行，任何猜测都是徒劳的。

    “天黑之后行动！”简单地六个字。

    “兄弟们准备家伙，立刻下山！”

    梁淮收到电报之后，立刻起身做准备。每个人都换了夜行服，除了随身的猎刀之外，只有几把短枪。每个人身上带着一根绳子，腰上还扎了一捆布袋子。

    收拾好之后，几个人顺着绳子下了岩洞，在雪地里朝着北面的山下潜伏了下去。

    天黑以后，伸手不见五指。

    天空中开始下起了大雪，这是一个不错的天气，这样的夜晚最适合犯罪。他们行动的时间没有选在半夜，而是选在天刚刚黑的时候。

    韩杰和秦队长也出发了，带着程辉和克里推着三轮车第一站到了保洁公司。夜枫一直在宿舍里，陪着阿西一起聊天吃东西。在这个时候，他必须二十四小时陪在阿西身边，给自己造成一个没有在现场的证据。尽管阿西并不懂这些，夜枫也要装着若无其事。

    高队长也换了一身衣服，走出来推了一辆自行车：“行，老秦你去接应梁淮吧，剩下的事情交给我了。”

    秦队长接过自行车，翻身骑上冲出了保洁公司的大门。骑行半个小时后出现在了南直公路上，他看了看自己的手表，现在差不多是晚上六点半时分。这个时候黄氏集团里的人还没有休息，保镖们还在各自的房间里打牌。

    房间里的嘈杂声隔着老远都能听见，显得黄氏集团特别的热闹。大门口的保安室有人值班，院子里也有保镖在来回巡逻。

    管家在府里清点账务，黄太太一个人躺在床上听着音乐。

    整个府里上下灯火通明，丝毫没有预见到今天宋瑞和的异常。

    秦队长将自行车找了个隐蔽的雪地里藏起来，摸索着走到了公路边的壕沟里。他猫着腰顺着壕沟往南边走，准备绕开大门从后面的围墙翻进去。

    “秦队长！”

    壕沟后面梁淮翻了一个身，从土堆后面滚了进来，一头钻进壕沟里。

    “人都到齐了吗？”

    “到齐了。”

    “赶紧摸进去，在黄太太发现异常的时候把事情解决了。”

    梁淮挥了一下手，土堆后面三个人滚了进来。五个人顺着壕沟往南边跑，到了尽头摸到了公路之上，最后躲到了围墙之上。黄氏集团公司在东区别墅区以外，这里附近都是些空地，只有远处零零星星有几个公司，大部分地方还没有开发出来。

    周围的几百亩地都是黄氏集团的，他准备用来开发别墅和楼盘。

    秦队长站在围墙之下，看着楼上的灯光，从音乐传来的方向可以判断出是黄太太的卧室。别墅的正门是没法进去了，他翻身进了围墙，靠在窗户边伸手拽了拽防盗窗。

    防盗窗非常结实。

    秦队长顺着一楼的防盗窗往上爬了上去，抓着二楼的窗檐悬挂在了二楼的窗户上。依旧是抓住二楼窗户的防盗窗几步就爬到了二楼之上，再次抓住了三楼的窗户檐。三层楼高的房子，在他手里一分钟不到就爬到了三楼之上。

    秦队长一只手抓着防盗窗，另外一只手摸出了身上的撬棍。

    撬棍在手，穿过防盗窗的钢筋用力的一板，钢筋咔嚓咔嚓地响着弯曲变形。他左右来回撬动，铁艺防盗窗：“砰”的一声底部撬断了。

    旁边屋里的人好像听到了声音，打开窗户朝着四面看了看。晚上的能见度非常地，屋里的灯光也不是很明亮，屋里的人来回看了看并没有看出什么异常。等到他刚一转身，秦队长麻利地掰弯了另外一根钢筋，用手推开了玻璃窗。

    走廊上黄太太走了出来：“管家，你的帐清好了吗？”

    “太太！”管家从屋里走了出来，恭恭敬敬地上前回道：“太太，这账目有点乱，还要点时间。”

    “那好吧，我先休息了。”黄太太声音从走廊上传来，听起来有点慵懒。

    “好的！”陈管家退了出去，继续在办公室整理账务。

    秦队长推开门看了看，走廊上除了昏暗的灯光什么都没有。他径直走到黄太太的门前，用手敲了敲门。

    “什么事啊？”屋里的音乐声刺刺拉拉，黄太太的高跟鞋踩在地板上，“叮叮咚咚”走到了门口。

    她伸出手来拉了一下门，只见门口一个高大魁梧的身影站在门口。

    “你是谁啊？”

    黄太太诧异地看着一米八的汉子，记忆中保镖队伍里没有这么魁梧的人。她看得有点入神，不禁心猿意马起来。

    秦队长露出脸笑了笑，伸出手来对着黄太太耳根下就是一拳。这一拳力气不是很大，黄太太的身体一下就软了。在她倒地的一瞬间，秦队长伸手将她肩膀扶住了。秦队长拖着黄太太来到床边，找来一双袜子塞到了她的嘴里，又将浴巾裹在了黄太太的脚上。

    这个女人大冬天穿着一条裙子，风衣已经脱在了床上。

    秦队长将黄太太的大风衣给她套上，扯下身上的绳子如同捆粽子一样将她捆住。

    绳子在黄太太身上缠绕了好几圈，最后裹得如同木乃伊一样。

    屋里的灯光依旧亮着，秦队长开始在抽屉里翻来翻去，最后将一串钥匙拿了出来。

    这个应该就是保险库的钥匙。

    正在这个时候，走廊里响起了脚步声。外面的人急匆匆地走到了黄太太卧室门前，急促地敲击着房门。

    秦队长趴在门口听了听，伸手将房门打开了。<!--over-->

