    【新书《天封两千年》，麻烦点个收藏，投张推荐票，感谢了！！】

    “味之素”托蓸汝霖前来说事，顶着个交通总长的名头，即便他是段总眼里的大红人，钱袋子，哪知汤皖楞是一点面子都没给，只得悻悻离去。

    反正汤皖也不在乎，夹着教案，掐着时间点，就往北大赶去上课，一上午的时间飞快，回了家准备下午去迅哥儿和李石曾先生那里瞅瞅。

    这俩个科学狂人，就像是上了发条一样，终日不见阳光，一头莽进了青霉素的世界，不可自拔，如果汤皖不去看看，兴许慢慢就会遗忘了。

    汤皖甚至会担心，迅哥儿这个大文豪未来的路，会不会给自己带偏了，不过后来想想，倒是可以给后世的学生，减掉不少的麻烦。

    汤皖和湘灵说了几句，刚准备出门，迎头碰上来前来的钱玄，慌慌张张的样子，像是发生了天大的事情。

    “发生什么大事了？”汤皖皱眉问道。

    “进去说！”钱玄提步往里走，倒上一杯茶，一口饮掉半杯，然后稀里哗啦的说着得来的小道消息，听的汤皖心里一阵刺挠。

    在北方集团内部统一战线，要向南方开战之前，俗话说三军未动，粮草先行，恰巧那是国库空虚，账上又没有钱。

    于是，段总只好托蓸汝霖找曰本的一家银行，贷款了两千万大洋，借贷理由是扩充西北电线，维修旧有电台等。

    这钱大多用到了大军的开拨费用上，一半用于政府工作人员等薪水发放。

    等北方集团从到了武昌后，曹锟的催款电文一封接着一封往段总那里发，不是这里缺钱，就是那里缺钱，总之就一个意思，没钱就没法打仗。

    两千万大洋单曹锟一路大军就拿了大头，其他路得了小头，如此一来，其他路自然不干，纷纷找借口，不开拨。

    没办法之下，段总只好又托蓸汝霖想办法借款，这回找曰本政府借的款，借款缘由是建设顺济铁路之需，总算是又接到了两千万大洋。

    武昌的各路大军一收到钱，立刻轰隆隆的向岳阳进发，一鼓作气干到了湘省省会，吓得南军闻风而逃。

    打仗讲究一鼓作气，北军势头正猛，理应继续向湘省南方推进，却不料，曹锟拿下了沙市，直接安营扎寨不走了。

    段总接二连三的拍电文，催促曹锟动身，岂料口袋塞的满满的曹锟，竟然又开始哭穷了，伸手开始朝段总要钱，没钱就动不了。

    不是要赈灾，就是伤亡抚恤，亦或者枪支弹药，总是有缺钱的办法的。

    段总的四千万大洋花下去了，结果只收回了一个沙市，段总如何不怒，再一细想，这要是推到南方大本营羊城，得要花多少钱啊？

    曹锟等了两日，见段总没有发钱，果断把沙市交给了张敬尧，自己拍拍屁股直接走人，转头回了首都。

    冯老总瞬间开心了，因为当初段总被辞退，徐树铮引了十几个人在平津开闭门会议，其中赫然就有虎变将军之称的曹锟，联合向冯老总施压，这才有了段总重回首都，执掌大权。

    当时，冯老总以为遭到了同是直系的曹锟出卖，心中一直不爽，后来曹锟偷偷告诉冯老总，这只是缓兵之计，等收回了沙市，就不再向南。

    如今一看，显然虎变将军履行了约定，这如何能不让冯老总开心的飞起，立刻就嘉奖曹锟，并且擢升其为四省经略使（粤，川，湘，鄂）。

    段总这时候，哪能不明白，自己又被冯老总和曹锟给教做人了，无名怒火直冲天灵盖不为过，反正办公室是糟了大霉。

    但段总是谁啊，可是立志要扫平南方的人，哪能被这点小挫折给打倒，他曹锟不是说没钱了么，好办，那就继续借钱。

    总之，不把南方推到，不梧桐全国，段总誓不罢休，这不，交通总长蓸汝霖又开始找曰本人借钱了。

    同时，段总也收到了徐树铮发来的密电，建议段总启用龙济光，渡过琼州海峡，直接偷南方集团的大本营——羊城。

    段总接二连三的借款惹得许多人不痛快，慢慢的在首都传开了，渐渐有变成热门话题的势头，仔细一想，背后处处都有冯老总的影子在。

    不过，如果只是借钱打仗，段总可以说这钱都用到了前线，反正他自己号称“六不”，绝不会贪污一分钱，大不了把账单交出来，一看便知。

    只是，接下一件事的爆料，算是火上浇油了，两件事碰到了一起，瞬间就点起了民众的怒火，以至于北大，北高师范等高校，还有许多老百姓开始搞起了大游行。

    皒国内部发生了惊天巨变，前线军队自然军心涣散，前有六月攻势被得军按在地上爆锤，整条防线打成了筛子。

    现在，得军趁着俄军防线涣散，内部松垮，总算又找到了一个机会，猛突俄军的阵地，这一消息，引起了华夏衙门的注意。

    因为，此时华夏的西北与皒国有大片的领土接壤，段总怕皒国顶不住，让得军通过皒国，把欧战的战火引到了华夏本土。

    本来华夏与得国断交，向得国宣战，加入协约国，就是起到一个表明立场的作用，怎么能弄巧成拙呢？

    为了以防万一，必须得想一个预防的法子，段总没有想到什么好办法，关键时候，徐树铮又发来的电文，送来了一个好主意。

    段总细思后，顿觉得好，果断采取了徐树铮的驱狼逐虎之主意，准备联合曰本，共同应对。

    曰本在近几十年，国力提升很多，尤其是近几年，趁着欧战，西方列强无暇他顾之际，偷偷搞发育，大发战争横财。

    如今作为名副其实的亚洲一哥，定是不放过任何一个展现大哥风范的机会，于是，段总命章宗祥与曰方外务大臣联系。

    中曰双方谈过几次之后，取得了共同认知，签了十二条共同防御密约，双方约定，不对外宣布。

    哪知，这十二条共同防御密约，不知怎的，竟然被曰本媒体《产经新闻》给曝光了出来，消息传到了华夏，顿时引起了轩然大波。

    先有段总多次找曰本人借款，后有这十二条共同防御密约的曝光，两件事加在一起，可不就有引起了大游行。

    汤皖上午上完了课，回家的时候，街上还没什么人，下午的时候，街上已经有了许多标语和横幅，街头开始变得熙熙攘攘。

    “皖之，你要去吗？”钱玄来就是想问问汤皖的建议。

    “先不去，我还没想明白是怎么一回事！”汤皖隐约感到这里面藏着事情，主要是这两件事碰到一起，实在是太巧了，可别被有心人当成了枪使。

