    贾登科顿了一下，放下手里的大骨头，这就是马天元要开始说正事了，虽然自己早有心理准备，可是你就不能等别人吃完吗？

    “马伯伯，要说商会的发展，我其实是有点想法的，不过商会嘛，有您和刘掌柜两位大佬在，也不需要我什么，我只跟着你们走，赚钱就是了。”

    “别，年轻人的想法，有时候很有新意，你说说。”马天元笑呵呵地问。

    贾登科手还油腻腻地，一边伸进盆里洗着，一边回答：“那小子就说啦，叔啊，咱们商会，这么多年了，稳步发展，都是您和刘掌柜，还有当初董掌柜三个人的功劳，发展是必须的，可是发展模式，就像上次我去盐城之前，跟您说过的，咱们要从商会求着商人，变成商人求着商会，化被动为主动。”

    “这是老生常谈了，这些日子以来，咱们也朝这个方向上一直在走，而且走得不错，我们拿到了不少好处，商会也加强了对各地商户的控制。”

    “这些事情啊，说白了，都是您和刘掌柜支持我，否则的话，我这个办法想自己施行，根本是做不到的。”

    “我现在呢，有个更新的想法。”

    “您也知道，前些时候我和绮云坊那边有了合作，我提供剧本给他们，之后姑娘们演出，一方面她们赚了钱，另一方面呢，也为我赚钱了，至于最后嘛，还免费为我宣传了。”

    马飞飞眼神闪烁，这不是自己和老爹说的话么，就看贾登科是打算怎么说了。

    “你想加强合作，精简产业链，各司其职？”马天元皱了皱眉。

    贾登科摇头：“当然不是，如果这样的话，我们岂不是失去了控制力？自己的东西，当然要抓在自己手里，才算是安全，麻烦一些，又能怎么样呢，赚钱还怕麻烦吗？”

    马飞飞在心里叹了口气，感觉到自己和贾登科的差距了，老爹和他的想法一样，可是自己却还棋差一招，看来还是要继续学习了。

    “那你是怎么个打算？”马天元也好奇了起来。

    贾登科‘嘿嘿’笑了两声，回答：“我的意思是，控制源头，最简单的例子，就像我和他们合作，现在已经不只是一个绮云坊了，就连明月楼和碧玉阁也一样，但这只是短暂的利益，一旦出现能和我竞争的动漫产业，我就会受制于人。”

    “可是，如果没有呢？”随着贾登科的话，马飞飞眼睛亮了起来。

    “这里是徐州，是我们商会的地盘，如果说有其他的动漫产业，难道不会受到我的打击？他们在徐州，凭什么和我竞争呢？”

    “就像飞哥的好客楼，最赚钱的地方，说白了，就是可以不断地聘请外地厨子，还把自己的厨子送出去学习，所以外头的那些其他酒楼，肯定不如好客楼的各种新式菜肴多，自然就能吸引客人了。”

    “而飞哥想要宣传自己的好客楼，最简单的办法，就是和我一样，直接把菜肴，点心，送到青楼和各个驿馆，这样自然来往商人都知道好客楼的名字了，可是最大的问题就是，一旦有别的馆子也有各种新菜式，那么好客楼反而会陷于被动。”

    “所以，我们要做的，不是阻止好客楼和其他产业的合作，而是把这种合作，变成一个不可逆的过程。如果没有任何一家菜馆酒楼，可以和好客楼竞争，那么好客楼，会不会就成为徐州独家的新菜上市地方？”

    “怎么做？”马飞飞已经有些忍不住了，开口问。

    贾登科‘呵呵’笑了两声，说道：“飞哥，很简单，打响名头，就像你那句‘请客不上好客楼，怎么证明你好客’一样，也和前面我去盐城做的事情一样，让各地的厨子，都以进入好客楼学习交流为荣，而不是我们以聘用各地厨子为荣。”

    “如果说，我举个例子，如果说好客楼开了一家独资的厨师交流学院，就叫做好客厨院，并且举办上多次的厨艺大赛，只要每次的优胜者，都是好客楼出来的厨子，那你说，几年之后，还有什么酒楼能和你竞争？全天下的厨子都挤破头想要进入好客楼，别的酒楼还有什么用？”

    “好啊，直接把源头命脉掐在手里，自然可以省去很多烦恼，也不需要担心会不会有别的酒楼和我竞争菜系，只是，打响名头这种事情，估计要很久啊。”马飞飞先是一拍桌子，十分高兴，之后又有些垂头丧气。

    “你的动漫商行，天下独一份儿，都是这些年才打响名气的，我一个开酒楼的，想做到这一点，太难。”

    贾登科摇摇头：“飞哥，当初我动漫商行之所以慢，说白了是因为我手里没钱，我只能一点一点，促销，活动，精品，这些来慢慢打出名气，可你不是啊，你有马伯伯支持，甚至我都可以在漫画书里面给你打广告。”

    “就比如，有人去青楼看戏的时候，我来提供剧本，你来提供饮食，青楼则提供这些戏子，那你说，我们不就是都赚了吗？”

    “我可以让剧本独一份儿，最起码要比别人的剧本都好，你马公子，当然可以做到让你的菜肴比别人的都好，那么，说白了，就只有青楼，她们没有办法，让自己的姑娘比别人的更好而已。所以在这一点上，永远都是她们在给我们打工。”

    “马伯伯，飞哥，其实就是这么简单一个道理，只是我不知道该怎么说，所以举了两个例子，一个是我的剧本，一个是飞哥的酒楼，举一反三而已，我们有这个实力，就能做到让这种模式铺开。”

    “当然了，这个办法，只有我们才能做到，马伯伯是商会元老，而我也算是个大掌柜，我们有足够的经济实力，足够的背景，足够的能力让这件事情达成，这个模式，换个别人，根本做不到，甚至我们做，都需要大家合作。”

    “要是我一个人想这么干，最多就是在绮云坊做点这种小事儿而已，否则马叔和刘掌柜一起打压，我是做不到大范围铺开的。”

    贾登科说到这里，就停下话头，等着马家父子的反应了。

    马家父子，都是果决的人，只是想了一下，两人对视一眼，马天元轻轻点头。

    “阿科，哥跟你这么干！你这两天，派个管事儿的来好客楼，具体讲述一下，看看该怎么做。”

    “好。”贾登科笑了起来。

    而马天元则是说道：“阿科，伯伯愿意支持你，可是这毕竟是件大事的，这样吧，先拿好客楼试试，要是好的话，咱们再和刘如意商量，然后推行。”

    贾登科笑着答应了，马天元这是看出了自己计划中的好处，所以想先下手准备着，等到和刘如意摊牌的时候，也能赚的先机。

    而现在，毕竟还没有得到验证，上次自己去盐城，是贾登科为自己的计划做了实验，这才得以推行。

    而马天元毕竟不会为了贾登科的计划就亲自下场，正好让自己儿子试试。

    一顿饭，吃的是大家都心情愉悦。

    回到家中，贾登科刚一进门，就看见小慧已经在书房等着了，而且不仅是她，刘湘君也坐在书房中，两人正在谈话，见到贾登科之后，小慧迎了上来：“主子，怎么样？”

    贾登科点点头：“搞定了，你们怎么都在？”

    “我们当然在了，今儿你去马府能不能搞定马家的父子，决定了我们接下来要怎么做，是最大的事情。”小慧笑着回答。

    “快说说，事情具体如何？”刘湘君靠在坐垫上，看上去放松了些。

    ……

    午后的阳光明媚而美丽，微风之中，似乎有一点点的清香随着树叶的摇曳而在空气中荡漾。

    “所以，其实马天元并没有真的相信你，只是打算做个实验而已？”

    刘湘君听完了贾登科的诉说，总结了一下。

    “嗯，可以这么说。”

    “那是不是还要放防备他一些？这时候段威已经盯上我们了，再加上一个马天元的话，我们压力就太大了。”

    “不必，”贾登科摆摆手，说道：“马天元的反应已经是很好了，本来大家就不是一路人，能做到这样，就说明他其实动心了，只是商人嘛，能让别人去打工，谁会自己下场呢？”

    “我们的目的，就是告诉马天元，我对他的产业，地位，身份都不感兴趣，这样就够了，马天元只要知道我对他不成威胁，那么我就最多是个大掌柜而已，做事能成不成的，其实都不重要。”

    “成了多赚钱，不成也是我的锅，最多就是一句‘阿科和飞飞都还是小孩，胡闹而已。’就直接过去了，他能让自己的儿子来做这个试验，就已经说明他不会为难我了。”

    “大当家的，接下来就是双管齐下了，我要去找个机会，和石温恭见个面，你要把第一军团，和第七军团，给我盯死，绝对不能让段威发动兵变。”

    “好，那两个军团就交给我好了，肖锋消失之后，第一军团已经失去了控制力，至于卢建华，最近还在忙着搜寻虎符呢，说起来，我们的崔姑娘这几日在忙些什么？”刘湘君看向贾慧。

    贾慧翻了个白眼：“我有时候能见到她，看上去舒坦得很，要不就是坐在小楼上品茶，要不就是和她那个傻丫鬟玩翻花绳，要不就是去商行里看漫画，赶都赶不走。”

    “尽快吧，去石家看看情况，我总觉得段威这次不是闹着玩的，我们不能自欺欺人，谁都明白军团上有调动，这意味着什么，现在已经不是大家掰手腕的时候了，而是真的要命了，主子，不行的话，我们试试去和马家说一下？让商会支持我们。”

    “不行，”贾登科摇头，“商会不论如何说，都只是一个商业组织，财大势大，始终比不过权大，更加重要的是，我们永远不能和段威明刀明枪的干，因为一旦这么做了，我们就属于暴民，那么其他州府，就有插手徐州的权力，商会不会允许这种事情发生。”

    “所以，商会可以和段威暗地里你来我往地较劲，但是不能在段威狗急跳墙的时候动作，我们要么就是把段威的想法都掐死在萌芽，要不就是一举定成败，直接快刀斩乱麻，让事情在扩大化之前就稳定下来。”

    小慧离开之后，刘湘君突然叹了口气：“本来以为苍云寨搭上一条大船，谁知道是艘破船，随时就要被沉没的那种，贾掌柜，这次事情如果能顺利度过，苍云寨需要更多的资源。”

    贾登科笑了起来：“大当家的，放心，如果我能成，那么苍云寨就是我的嫡系力量，当然会获得更高的地位，如果我不成，只要苍云寨的势力没有被消减，那么你依然是块香饽饽，大家争着要。”

    “那你想好要怎么去石家了吗？有什么理由，需要我配合什么？”

    “不用，我要先去和石传杰商量一下这件事情。”贾登科笑了笑，上次在宴会上，自己就从石传杰那里看出来，这家伙其实并不是很坚定地要和自己作对，那也就是说，石家的事情，估计都是那位雍王爷的主意。

    可是贾登科不明白，为什么一个闲散多年的王爷，甚至和宛州都没有什么联系，用普通人的话说，都属于这种远亲不如近邻的关系了，还是要为宛州出力。

    ……

    夜晚，凉风习习，随着时间已经推移到晚秋，整个世界都变得清凉，而且日头落下的渐渐提前，有些树叶子，都已经枯黄了。

    青城城郊，军团驻地，第一军团里，已经燃起了火把。

    巡逻的军士们三三两两地行走着，不时地谈论一下最近的军队情况。

    自从肖锋离开之后，一军团就是由原来的副官范三发来临时顶替位置，担任将军的。

    所有人都知道，他不过就是个暂时的，因为范三发这个人，谨小慎微，宁愿不做，也怕做错，而因为一军团的动荡，所以段威非常需要现在能够稳住，不要再生乱子，这才有范三发的位置。

    在范三发担任将军的职位以来，基本上都不会离开军营，他只做了两件事情，第一就是整肃军纪，绝对不允许任何第一军团的士兵搞事情。

