    在树下不知不觉转了近十圈，仍然毫无发现，虚默不禁感到半分气馁。

    【这样耗下去，这个时空不就要变成无解的谜题，将自己永久困在这里了吗？】一想到这里，虚默就赶忙摇了摇头，打起精神来继续寻找突破口。

    这颗硕大的人面树是整个林区所见范围内最特别的存在，虚默直觉地认定这突破口一定与之相关……

    【既然查看四处无果，那不如，爬上去看看？】虚默环视四周一遍，最终抬起头来，将目光锁定在了枝叶密叠，显得如此深邃不见底的树冠枝叶方向。

    主意一落定，虚默立刻行动了起来——尽量避开树干上的人脸部位，开始用巧劲儿向上攀爬。身为猫族一直保有身轻敏捷的特点，这爬树自然是难不倒他，手脚开弓，没费多少功夫，他就攀上了几米处的枝条，随即窜入了层叠的密叶之中。

    钻入了枝与叶组成的树冠部位，虚默才发现，这里俨然一处新的时空——

    本来被厚叶遮挡得严严实实的空间应该漆黑一片，然而其间却缀着朵朵“指路樱花”一般的花朵，只是散发着粉红与灰色两种不同颜色的光晕，将空间照亮。枝条交错组合成各种奇特的几何状，晃眼看去，竟然还带有几分科技感……

    那些发光的花朵很快吸引了虚默的注意力，毕竟它们跟在樱花雪地看到的拥有“记忆碎片”的樱花形状一模一样，只是光色不同。很容易地便能去猜想，这些花是不是可以提供下一步行动的提示？

    虚默是哥行动派，一旦想到便一定会去实施。于是，他很快爬到了一朵泛着粉色光晕的樱花面前，用手指触向花蕊而去——

    -

    天色漆黑，看不到一点星光，空气闷湿，眼前的偶尔路过的一两个人行色匆匆，没有一个低头看来，似乎尽是快下雨的征兆。低头看看，一身脏兮兮的黄裙子，两侧金发搭下来，不用透过一侧的玻璃窗倒映，也知道自己似乎附身在了诺兰的身上，正在使用她的视角……

    【这是诺兰十岁的时候？……】虚默有些不太确定，毕竟八年多前的事情，已经渐渐开始模糊。

    小女孩应该坐在台阶上等了很久，还不见要等的人出来，左右手食指交错扭动了一下，还是站起了身来，转身推开了一道青灰色的门。

    眼前骤然出现了十二岁的虚默，正挠着头与这家餐厅的老板道歉——

    “对不起，今天迟到了三分钟，下次肯定不会了，请别狠心扣我钱啊……”

    “你说说你，要不是可怜你在外面捡垃圾，也不能给你这个赚钱的机会，说好了每天下午4点准时过来接班的，这个月都迟到3回了，还要不要做？你这个年龄，雇你都是犯法，知道我冒了多大风险吗？……”

    “是，是我不好，老板只要别扣我钱，怎么骂都行！”虚默又挠了挠头，露出一脸抱歉的少年笑。

    “哥哥……”诺兰这头突然发出了一声召唤，或许看到哥哥被责骂的场面，终是没有忍住出声。

    “诺兰？你再在外面等哥哥一分钟，哥哥马上就出来！”十二岁的虚默随即比出一个“万事OK”的手势。

    诺兰显然迟疑了，这样子让站在少年虚默面对面的餐厅老板不禁重重叹了口气：“好了好了，今天就不扣你工钱了，赶紧带着你妹妹回家睡觉吧！”

    “谢谢老板！下次不会了！”

    十二岁的虚默开心地笑起来，正欲向着妹妹的方向跑去，却被老板叫住了。

    “拿去。”老板将一袋子吃剩下的面包塞进了他的怀里，“至少要让小姑娘吃饱吧。”

    “谢谢老板！”

    十二岁的虚默拉着年幼诺兰的手出了餐厅的门，两人立刻迫不及待了走到台阶的一角，将装着面包的袋子打开了来。

    “快吃吧。”他将面包塞进了妹妹的小手中，“晚饭拖到现在，是哥哥不好，饿坏了吧？”

    “哥哥不吃吗？”小女孩狼吞虎咽着，一边问。

    “哥哥不饿，等你吃饱了再说。”十二岁的虚默笑答，随即承诺，“我以后一定会努力挣钱让你过上好日子的，一定会！”

    这时小女孩已经把第一口面包咽下，也看向少年，说道：“诺兰也保证，将来一定要挣好多好多的钱，让哥哥再也不挨骂了！”

    少年会心地笑了起来，忍不住伸手揉了揉小女孩那头蓬松的金发……

    随着视线的转换模糊，他的意识又回到了人面巨树的树冠里。

    -

    【原来，这粉红色的花是诺兰的回忆碎片……】虚默有些恍然地想着，随之将视线挪到了散发着灰色光圈的花朵其上，自问道——【那……这些，也是她的吗？】

    这些灰光的花朵，不禁在发光色上与粉红的不同，连形态也是有着相当的区别的——粉红色是盛开的姿态，而灰光却是花瓣紧闭的骨朵状，似乎隐藏着见不得人的秘密……