    祈明到现在为止，也没有什么内视的本事，他最多也就是凭借对图腾之力的感应和对身体的感知，对自身身体情况有着较为清晰的认识，所以他也不是很清楚，随着他使用鲤拳锻炼，他的身体是有了多么大的变化。

    可以说，已经在日积月累中有了质的变化！

    所谓气血如龙、血如铅汞、钢筋铁骨、千锤百炼，也不外如是。

    事实上，这是黑石部落图腾勇士都有的身体天赋，若不然他们也不能直面这无垠蛮荒中的各种庞然巨兽，甚至是将其当做猎物。

    只不过，对于正常的图腾勇士而言，是需要好几年才能够将这样的身体天赋给挖掘出来，而祈明则通过足够的凶兽肉补充，还有勤苦高效的锻炼，在短短三个月内，就达到了这样的程度。

    而随着他的锻炼……

    他的体质还在不断地强化着！

    ……

    在这次狩猎归来后，祝向祈明传授了一套简单的冥想之法。

    祝是这么说道：“本来打算让你再积累一段时间，两年后对你进行启灵，但没想到你在图腾方面的进步太大了……这是好事，也是坏事。”

    祈明低声道：“是好事也是坏事？”

    祝看着祈明解释道：“好事自然不用说，坏事的话，可能会影响到你的灵性，我还对此事进行了占卜，结果是……确实有着影响，有着某种未知的影响。”

    看祝表情这么严肃，祈明心情沉重起来。

    他愁容满面：“啊这……”

    他以为祝会对他说：你已经没救了。

    但没想到，祝那十分严肃的脸忽然放松，转而向他和蔼道：“哈哈，不要灰心，不要丧气，虽然那是坏事但也不那么坏，还是有办法解决的。”

    祈明哑然，幽怨地看着祝。

    而后祝向祈明传授了一套简单的冥想之法。

    祝当时是这般向祈明说道：“既然会影响到灵性，那只要想办法稳固你的灵性即可，冥想之法可平心静气，感悟天地，可以帮助你稳固甚至加强你的灵性。”

    “本来，这冥想之法也只有启灵之后才能够学习。”

    “但你既然能够凝聚兽拳真形，说明你意识足够强韧，其实也就能够提前学习了。”

    祈明感觉很奇妙，他还以为自己是不能够启灵了呢，没想到是要被祝提前传授一套冥想之法……他对于巫的修行，还是非常渴望的，如果因为他在图腾方面的进步，而不能够进行启灵，他说不定会选择立刻放弃图腾上的修行。

    图腾勇士，与成为巫，两者相较，只可选其一的话，他还是更想选择成为巫！

    祈明恭敬地听着祝的传授。

    祝传授给祈明的冥想之法，简单却又不简单，简单的是冥想的步骤还有描述，不简单的是其产生的效果——祝传授的冥想，是需要一种媒介，是一种特殊的巫药，巫药的配方和所需的材料很简单，倒是很容易调配出来。

    祈明在祝这里，就尝试进行了第一次冥想。

    而冥想的效果……

    就是让他能够进入到之前遇见烛龙的时候，所进入过一次的精神世界！

    祈明这次进来后，依旧是处于那片熟悉的星空之中，他的脚下就是月球，不远处是地球，而在远方便是那温暖的太阳，还有更远处那深邃而黑暗的星空。

    这次进来，没有了烛龙镇压，祈明对他的精神空间有了更深入的感知。

    他感觉自己可以这样做……

    闭眼，再睁眼，他已经来到了地球上，而随着他想法的变化，他的身形就在太阳系中不断闪烁着，眼前闪过高楼大厦，热带雨林，沙漠大河……他似乎可以做很多的事情！

    某一刻，祈明再次闭眼，等他再睁眼的时候这次却不是在太阳系之中。

    周围全是五颜六色的光，而他自身也变成了光。

    他那由纯粹白光构成的身躯，站在一片厚重的同样由光构成的黄色大地上，在他身前有着闭合眼睛模样的暗金光芒，有鲤鱼形状的黄光，有乌龟模样的金光，有龙形的赤光，也有咸鱼一样的沉寂的黑光……

    忽然，祈明有所明悟——

    这里是他精神世界最深处，是他灵性本源所在！

    这里的光，是灵性的象征，各种颜色的光，是他所延伸出来的各种的独特灵性，而他现在的身躯，是他最根本的灵性。

    不过也只是一眨眼的功夫，他的心神就从这处地方脱离，再次来到了那个有着太阳系的星空之中，他尝试，再也进不到那出满是灵光的地方，不过也不是没收获，他现在在这太阳系中，也能够模糊感应到自身的灵性力量。

    甚至是能够在这太阳系中，找到各种灵性的对应之物。

    祈明醒来，祝也没有问他见到了什么，便直接让他离开了，最后只是叮嘱祈明多多冥想。

    ……

    过了几天，月狼银狼他们也狩猎归来。

    三支狩猎队这次的收获很不错，比上次要好很多，不过他们中有两人被重伤，一人胳膊被凶兽咬断了，祝看过他的情况后，有一位巫为他进行治疗，甚至是尝试将断臂给接回去，另一人就是银狼，他虽然也是重伤但无伤大雅，伤好后不会有什么后遗症。

    而没有后遗症，在部落中，这就不算是大事。

    不过，值得一提的是，银狼和月狼两人似乎弄矛盾了，似乎银狼重伤也与之相关。

    ……祈明吃瓜，不嫌事大。

    在之后，祈明了解到，似乎是银狼使用了祈明锻造的陷阱器具，而月狼对此十分不满意，将这些器具给全扔掉了，而在这之后银狼就遇到了一头十分厉害的凶兽，受了重伤。

    所以，银狼对月狼十分不满！

    ……

    祝交给了祈明冥想之法，但他在图腾上的锻炼依旧没有放松半点。

    白天的时候，上午他是在图腾山洞中学习，下午是练习百兽拳锻炼狩猎技巧，傍晚帮部落制作腌肉，同时也和黑山暴熊他们一起吃晚饭，而等到晚上的时候，在临睡前，祈明则是躺在床上再冥想一会儿。

    这蛮荒中也没有什么好玩的娱乐活动分散注意力，祈明似乎也只能是专注于提升自我。

    当然，祈明对自己龙蛋图腾的挖掘也从没有停止过。

    就在他被祝传授冥想之术不久，他就从以此为契机，挖掘出了龙蛋图腾的一项新特性……冥想有特殊的呼吸之法配合，祈明就意外发觉，他可以这龙蛋图腾可以增强他呼吸的效果，让他更快进入冥想境界中。

    有了这个发现，祈明以此为出发点，深入挖掘，直接挖出了一项新的特性【胎息】！

