    “你带她们逛逛吧，我去休息一下。”经历了这段时间的磨炼，陈歆还是有些困乏。

    在幻境与现实之间来回转换，她身体已经变得极为飘忽，好似踏入虚空一般。

    “行，那我去带她们逛逛。”柳湘湘立即应声，拉起小雅的手，就想要走。

    “等等……”江佩黎突然眉头紧皱起来，脸色突然变得极为难看，她的心海里面，产生了巨大的波动，“落笑天，他们有危险！”

    “哎?你怎么知道的?”柳湘湘好奇的看着江佩黎，问道。

    “他们进行了双休，”陈歆迷迷糊糊的说道，神情又开始变得涣散起来，“你去帮忙吧，我……我要去睡一觉。”

    江佩黎也顾不得进行双休的害羞，她担忧的看着陈歆:“你不去帮忙吗?”

    “我要去睡觉……”陈歆好似沉浸在她的世界中，“而且，我相信云安的实力……”

    “她现在估计又分不清现在是幻觉还是现实了。”柳湘湘叹息，然后对着江佩黎说道，“你们快去帮忙吧，让陈歆再继续睡会。”

    “好！”江佩黎严肃的说道，“那你照顾一下陈歆，我和小雅去支援他们！”

    江佩黎拉过小雅的手，脚步一晃，便朝落笑天战斗的方向飞离而去。

    陈歆看着江佩黎和小雅的背景，神情仍旧是恍惚的模样，紧而一阵眩晕感侵袭，她又睡了过去。

    “陈歆！”柳湘湘立即跑过去扶起陈歆，然后将她安置好，叹息，“看来，修炼还是没有结束啊。”

    …………

    “云安，我知道你很难受，但是，云隐山的未来，还要依靠你……”云落的身影变得越发虚幻，她抬头看着满树的桃花，说道，“时间要来不及了，云隐山的未来，要交给你了。”

    云安擦干脚底的泪水，目光坚定的看着云落，拱手:“弟子，绝对不会让师傅失望的!”

    “好!”云落满意的看着云安，示意云安闭上眼，他将全部的力量凝华在掌心，置于他胸前，源源不断的力量便顺着流入云安的体内，“接受这股力量可能很痛苦，你要忍住!”

    “没事，达到现在这种地步，我已经承受很多痛苦了，这点痛苦，我也能承受!”云安尽力压制住内心的感触，话语铿锵。

    “好，很好!”云落的话语忽然柔下来，“从小到大，让你受委屈了……”

    云安全身忽然一顿，他心中瞬间酝酿出一抹一样的情绪，犹豫了很久，却没有说出任何。

    一直以来，他都在刻苦修炼，即便云行对他的嫉妒几近疯狂，他仍旧为了保护云行，拼尽全力。

    因为，云落长老说过，百怪录是很危险的，他必须要好好修炼，虽然他知道云落也是为了保护云行，有着私心，但云安还是对此报以笑容。

    因为，他是被云落长老捡来的孩子，要不是云落的细心照顾，他早就死在了深山野林里面。

    所以，无论云落让他干什么，他都会很尽力的去做。

    他一直都不抱怨什么，云落对他的照顾他都记在心里，今天，还是第一次听长老说他的事情。

    他尽力压住眼泪，听云落继续叹气说道:“之前为了保护云行，让你刻苦修炼，真是苦了你了，那时候，你也只是个小孩子，现在，没想到他会变成这幅模样。”

    一阵沉默，云安心灵震荡不安，他感触到，云落输入他体内的力量也变的柔和起来，正如云落一直以来，对他的关爱。

    “从小你就是个刻苦的孩子，”云落笑笑，继续说道，“虽然每次都对你特别严格，你还是坚持进行了修炼，我知道你一直把我当亲生父亲，虽然有时候你会偷懒出去溜溜，但是每次的任务，都是按时完成，唉，身上也天天出现伤口。”

    云落的眸中染上忧伤，他现在非常后悔，为什么云行会变成这幅模样，而云安……

    桃花，还是要落了啊……

    云安……这云隐山的桃花，就靠你了……

    “到了现在，还是需要你承受这些压力……”云落似乎有些于心不忍，“云行我是靠不住了，云隐山这满山的桃花，就靠你来让它们继续开花了。”

    “我保证……不辜负师傅的期望！”云安眼中闪耀着坚定，“我一定要誓死保护住云隐山，保护云隐山上的桃花！”

    “很好，以后的路，要靠你一个人走了……”云落的话语越来越缥缈，渐渐的只留下淡漠的余音，悠远而绵长。

    能量传递突然消失，云安忽然有些惊慌起来，他慌忙睁开眼睛，看着面前的云落已经消失不见，心中恍然有些空落。

    结束了啊……

    云安低头看了看他的手，飘忽的力量冲荡着他的心灵，心中蓦然传出一抹暖意，让他感到万分的心安。

    桃花忽然开始漂荡起来，散发着香气，沁人心扉。

    云隐山的桃树不是一般的桃树，满山的桃花基本都是开放的状态，几乎没有落败过，树上的桃子产量却极为少，也是极为珍贵的存在。

    它不光口感极为甜蜜，吃一口，也可以大大提升体内的力量，对身体也有很强大的功效。

    不过，这桃子不能吃太多，否则物极必反。

    云安抬眸看了看开始晃动的桃树，不自觉的笑起来，云落的气息仿佛还在他的面前，在他身边，一直陪伴着他。

    这桃树，也是为云落而舞蹈的吧?

    ………………

    “落天恒，经过这么多你竟然还没死!而且，还变强了!”落笑天被刚才的攻击击的喘不过气来，他恶狠狠的抬头看着他。

    “怎么?哥哥你不是很厉害吗?在我面前表现那么多，还杀了我邪宗的两个人，怎么现在这么垃圾了呢?”落天恒邪笑着靠近落笑天，手中攥着痛苦的叶云翰。

    落笑天紧盯着落天恒，眸中似要喷出火来，却也无可奈何。

    但是，叶云翰还在他的手里，随时面临死亡的风险，他必须要打败落天恒！

    “怎么了，你怎么不攻击了?是不是击不到我?”落天恒肆意的狂笑道。

    说话间，落天恒手下的力道又重了几分，伴随着叶云翰痛苦的惨叫声，落笑天面色更加恶狠狠起来。

    “你放开他！”落笑天忍不住说道，“我不能允许你伤害他！”

    自从穿到这个世界来，他基本都是独自一人，后来认识了陈歆，认识了云安，直到现在才认识了他之前的朋友，叶云翰。

    “哦?”落天恒好整以暇的看了落笑天一眼，然后又看了看他手中的叶云翰，问道，“你是在关心他吗?”

    落天恒手下的力道又加重了几分，叶云翰面色更加痛苦，他面色都有些扭曲。

    “你不能伤害他！”落笑天大惊失色，他惊慌的看着叶云翰，还是尽力忍住他的冲动。

    “我还是第一次看见你，对一个不认识的人这么关心呢~”落天恒好整以暇的看着落笑天，肆意挖苦道，“怎么，这人对你很重要吗?那我，就更要处死他了呢……”

    落笑天瞳孔骤然收缩，他气愤的盯着落天恒，心里气的厉害，全身也忍不住颤抖起来。

    他恍然记得，在那个世界，他的朋友，跟他是多么的好，那时候叶云翰只是个内向的孩子，看起来中二，却是很压抑的存在。

    她记得，她知道的，叶云翰，一直在默默关心着他。

    “混蛋！你给我放开他!”落笑天气的暴走，他火力全开，几道锋利的火球炸裂开，朝着落天恒冲刺而去!

    “呵呵，你以为你这样有用吗?”落天恒邪笑着看着落笑天，斜长的眼眸带着恶意，竟然将叶云翰举到了他的面前!

    不好!

    “收回来，收!”落笑天急忙大喊，试图把那几个火球收回来，他害怕叶云翰收到伤害!

    可是这种收回的法术，可是对他身体有着极强的伤害!

    碰!

    火球改变了轨迹，竟然直接击打到了落笑天的身上，巨大的爆破力让落笑天冲击倒地，嘴角顺势流出献血。

    “落笑天!”惊慌的女声突然响起，江佩黎及时赶来，跑到落笑天身边，担忧道，“你没事吧，有没有受伤?”

    落笑天强忍住伤痛，眼皮微抬，看着江佩黎，抬头摸了摸她的头，安慰道:“放心吧，我没事……”

    “落笑天哥哥，你都这样了，还说没事。”小雅忍不住说道，“别硬撑着了。”

    “没事，”落笑天站起来，眼睛还是坚定，“他是我的朋友，我不能放弃他！”

    朋友……

    江佩黎疑惑的问道:“你认识他?”

    落笑天坚定的神情让她有些愣神，听见他的声音:“是，他是我异世界的朋友，”

    异世界……

    江佩黎沉默片刻，也明白了大致的意思，便也顺应。

    “你们都来了啊……”落天恒看着众人，“之前你们那样对我，现在，就让你们看看我的厉害!”

    暴虐的气息从落天恒身上爆发出来，击打在众人身上，令人忍不住胆颤!

    “这个身体，还身上不错。”落天恒满意的说道，看着众人，越发的暴虐起来。

    叶云翰一直被他禁锢着，在她手里动弹不得，任由他手下的力道不断加重，他被弄的喘不过起来。

    “还在挣扎吗?”落天恒肆虐的笑着，“你们是不过是蝼蚁罢了，还想对付我?妄想!”

