    对于许星辰而言，H20折个中战略轰炸机当然是有用的，首先就是直接取代老前辈H6。

    对于舰娘的能源体系而言，高级装备与低级装备的使用成本相差不是特别大，当然是有好的就用好的。

    许星辰手里的轰炸机的主要任务，与地球上的轰炸机差不多。

    真正的轰炸任务实际上非常少，主要是在防空警备区内巡逻，配合预警机和反潜巡逻机的工作。

    不过现在巡逻舰舰队和机群的任务，不是寻找和驱赶不友好的飞机和潜艇了，而是搜索和抓捕自然诞生的游荡深海。

    除此之外，还有地球轰炸机不需要负责的重要任务，那就是舰娘空运。

    外海探索和对前线的及时运输，许星辰基本都会采用水上运输机，但是对成熟区域的人员输送，就是以轰炸机为主了。

    战斗机太小，运输机太慢，水上运输机更慢，大型轰炸机正好合适。

    所以H20到手之后，许星辰首先要给她做点小小的修改，才能装到机场去用。

    首先是设计可更换的弹舱、乘员舱模块，巡逻和轰炸任务用弹舱，运输任务用乘员舱。

    220吨的专门的大型运输机运20，使用单层货舱就能运输200名全副武装的士兵，双层货舱还能在加一半以上。

    192吨的H20有着接近战略运输机的体型，改造之后应该能过搭载120名全副武装的士兵。

    舰娘不需要和士兵一样，携带各种作战用的装备，而且实际体型更像，应该还能装更多。

    这样只要10架H20运输部，就能一次运送1000名以上的舰娘，承担起大规模海战了。

    然后是弹舱和燃油舱的比例的调整。

    东西方两个大型岛屿群，主要的中央建成区的绝对距离，差不多有两万公里还要冒头。

    但是东方群岛的最西端，与西方群岛的最东端之间，也就是两个岛屿群的最近的点，是只有一万六千公里的。

    许星辰准备在东方群岛最西端，也就是深海基地所在的三岛群岛，建设一个大型空军基地。

    然后在不列颠联盟最东端，也升级建设一个大型空军基地，这两个基地的距离，估计也就一万六千公里出头。

    再给H20降低些许载货量，同时增加额外的燃油模块，将她的最大航程提升到一万八千公里左右。

    这样它就可以从东方群岛出发，中途不加油直航西方群岛了。

    这样两个群岛之间的舰队调动时间，就能从水上运输机的将近30个小时，直接降低到15个小时左右了。

    至于南方群岛，经度差异与西方群岛差不多，都是八个时区，但是南方群岛在南半球，实际距离接近三万公里。

    这种距离就不可能直达了，只能在两个大型岛屿群的中间点，寻找合适的岛屿建设一个中转基地。

    通过中途空中加油，实现直达南方群岛。

    南方群岛与西方群岛之间也是一样。

    考虑完全之后，许星辰就直接在系统内操作，设置好两个改造的科研方案，放进空闲的自动科研槽慢慢跑着。

    等今天的全部解析结果出来之后，再决定要不要花费战利品直接完成。

    搞定这些之后，许星辰再次回到了战利品解析界面，轻轻吐了口气。

    “最后一次五级解析，无论结果是什么，五级解析都到此为止，希望不要让我失望……”

    许星辰嘴里念叨了一句，然后郑重的按下了解析按钮。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得装备体系升级功能。”

    “是系统功能！”

    许星辰立刻经叫出声了，因为按照以往的经验，新的系统功能可以算是最好的解析结果了。

    之前的两次系统功能，分别给了舰体外型修缮，以及舰体结构深度调整，让自己可以完全自定义修改所有舰体。

    而这个“装备体系升级”……具体又是什么呢？

    系统里面，其实并没有独立的“装备”模块，都是分散在整个系统内的方方面面的，仓库中有装备但有不只是装备。

    许星辰在非常短暂的茫然之后，就发现眼前的系统界面，已经自动发生了少许的变化。

    界面上方的主要功能栏目里面，已经多了一个新的栏目：“战装”。

    它是是刚刚出现的，而且暂时是高亮状态。

    许星辰看到之后，下意识的选中它，一个全新的界面随即打开。

    这个界面被分成了两部分，右边是一排排的方格子，类似仓库里面的各种物品列表。

    左半边是类似舰娘的立绘界面，但是上面没有舰娘，只有一套舰装的虚影。

    虚影上有几个大按钮：新建、引入、复制、制作、输出、生产……

    许星辰非常好奇的点了最上面的新建，眼前立刻出现了一个非常复杂的设施界面。

    最上面有一排选项：战舰、战机、战车、设施……

    下面是大量的功能选项，外型、动力、武装、防护、观测、

    每个选项都可以点开，里面都有大量的次级多层选项，

    每个选项都可以选择预设的方案，也可以引入图纸和方案等作为模板，还可以完全手动操作自定义设计绘制。

    关掉新建界面，许星辰又选中了引入按钮，眼前马上跳出了一个舰娘列表。

    不过这个列表上的舰娘，人形部分是半透明的，身上的舰装才是实得。

    所以，这实际上是“舰装”列表，而不是舰娘的列表。

    许星辰稍微翻看了一下，选中了皮皮虾的舰装，然后选择确认引入。

    眼前的画面马上回到了之前的界面，皮皮虾的舰装被以最直观的方式展现在了左侧。

    同时出现的还有一个提示：

    “从舰娘引入的战装，直接修改相当于战装改造，保存时舰娘的舰装也会随之修改。

    “制作独立战装时，建议引入之后首先使用复制功能，形成临时的独立的战装原型模板。

    “设计完成后，可以使用‘制作’功能，生成正式的战装图纸，最后输出到制造设备生产。”

    许星辰看到这个提示，加上之前的摸索，已经基本明白这个功能的用途了。

    这是可以自己设计和搭配舰装……应该说，不只是舰装了，包括之前折腾过的战机改造、战车改造，都可以设计。

    这个装备系统升级，显然是根据自己之前的操作，来配套生成出来的，而不是完全预设的……

    但问题是，这种独立在舰娘之外的舰装，设计甚至生产出来之后，有什么用呢？

    难道可以给舰娘更换？

    难道可以给舰娘更换！

    可以——更换！

    这个念头跳出来的时候，许星辰的眼珠子直接瞪大了，马上手忙脚乱的想办法验证。

    许星辰首先就复制皮皮虾的舰装，直接不做任何修改的直接保存下来。

    然后来到舰队界面，打开舰娘列表，从比较靠前的舰娘里面，选中了07型的长春。

    舰娘的详情，实际上也就是改造界面跳出来之后，许星辰马上就发现这个页面也发生了变化。

    整个画面的右上角多了一个新图标，图标上的图像就是一套舰装的虚影，角上叠放着一个锁链的图标。

    这含义太容易理解了，许星辰下意识的触碰了一下，眼前立刻跳出提示选项：

    “是否解除战装绑定？”

