    荣国府，东北角，梨香院。

    屋里软榻上，薛姨妈正捧一锦帛，心不在焉的做着女红。

    “嘶……”

    薛姨妈紧皱眉头，眼神愣愣地看着自己食指上的红点，眼圈红润起来。

    正这时，端庄贤淑的薛宝钗亲自端一银鎏青玉瓷盏进来，将盏放在紫檀小几上后，瞧见薛姨妈还在做着女工，劝诫道：“大老爷那边给顺天府衙的人打了招呼，又送了褥子棉袍，您也不需每日做这些不是。”

    薛姨妈继续做着手上女红，担忧道：“你哥哥出了这档子事，我也做不得什么，只能亲手裁剪几件衣裳送去。”

    顿了顿，薛姨妈啜泣道：“快过年了，你哥哥还在牢里，也不晓得今年咱们一家能不能一块过个好年……”

    薛宝钗叹息一声，自薛蟠被关进顺天府衙已然过了十日，此事了无音信，顺天府衙没有上命，根本不敢放人。

    “舅舅怎么说的？”薛宝钗轻声问道。

    薛蟠的事，薛姨妈派人去问了王子腾，此事薛宝钗也是晓得。

    薛姨妈无奈道：“你舅舅说了，蟠儿对圣上不敬，饶得一命已属圣上恩德，若是他开口请恩，反而容易适得其反，等过些日子再说。”

    宝钗闻言，登时皱起淡雅的眉头来，眼中浮现忧色来，薛蟠的事谁也不敢求情，便是王子腾这个舅舅也怕沾染上麻烦，更何况贾府的人。

    好在与顺天府衙的人打了招呼，薛蟠不至于受太多苦，要不然，她们娘俩哪里按耐的住。

    瞧着薛姨妈精神愈发不济，薛宝钗开口说道：“妈，女儿是这般想的，此事既然与墨竹苑的蕴哥儿有关，他又圣眷正浓，若是由他开口向圣上求情，想必哥哥也就能回来了。”

    薛姨妈闻言一怔，旋即振奋道：“说得极是，我这就去寻他去。”

    话罢，薛姨妈便扔下女工，急不可耐的起身朝屋外走去。

    薛宝钗忙拉住薛姨妈，说道：“妈，此事哪有这般容易，那蕴哥儿什么性子，您又不是不晓得，哪是咱们一句话便能请得动的？”

    薛姨妈闻言顿住脚步，薛宝钗说的极对，以前听王夫人说过一两嘴，贾蕴此人不是个好相与……

    “若是不然，我去请老太太帮衬一二。”薛姨妈咬牙道，显然为了自家儿子豁了出去。

    薛宝钗却不这般想，那日薛宝钗也在场，她心思聪慧，哪里看不出名堂，贾母似乎也管制不住贾蕴……

    “妈，若是请老太太出面，岂不是逼着别人，那蕴哥儿推脱，咱们也没办法不是。”

    薛姨妈愣住了神，烦闷道：“这也不行，那也不行，那咱们如何是好？总不能眼睁睁地看着你哥哥在那牢里受苦啊！”

    薛宝钗安慰道：“妈也不必恼心，女儿打听过了，那蕴哥儿性子直，是个吃软不吃硬的主。”

    “你的意思是？”薛姨妈疑惑问道。

    薛宝钗开口道：“咱们去道个好，言明感念护佑之情，那蕴哥儿如今分了房，一应家业都得自个置办，我们再许些好处，一并给了他去，让他在圣上面前说些好话，好早些让哥哥回来。”

    薛姨妈闻言眉梢舒缓，呢喃道：“倒是难为你想的这般周到！”

    “妈这是答应了？”薛宝钗询问道。

    薛姨妈用锦帕抹了泪道：“还能有什么办法，死马当成活马医，暂且试一试，总好过没个着落。”

    薛宝钗点了点头，旋即起身道：“咱家不好单独出面，女儿现在去请琏二嫂子出面言语一声，妈便置办一桌上好的席面。”

    话罢，薛宝钗便起身离去，显然事关薛蟠，她的心里也着急。

    薛姨妈看着薛宝钗离去的背影，心里也是好受了许多，她这个女儿，可比那惹是生非的儿子省心多了……

    墨竹苑，东厢房。

    贾蕴回府后便沐浴一番，此时晴雯正在与贾蕴梳头。

    近一个月的磨合，贾蕴已然习惯了晴雯的服侍。

    丫头小则小了些，却是心灵手巧，服侍的很周到。

    “晴雯，昨儿个的字可学会了？”贾蕴开口询问道。

    晴雯顿时一张苦瓜脸，撇嘴道：“还没哩。”

    贾蕴闻言嘴角微微上扬，笑骂道：“平日里顽倒是在行，偷起懒来倒是一套一套的。”

    听着贾蕴的调笑，晴雯不乐意了，琼鼻翘的老高，反驳道：“奴婢可没那么多时间练字，这么大的院子，大爷不管不问，奴婢不得上些心思，若是做差了，还不得落个埋怨，不光如此，奴婢还得伺候大爷，哪来的空闲。”

    “嘿……”贾蕴偏头骂道：“你这小妮子，我何曾埋怨过你？你若是嫌事多了，让梅儿她们去做便是，哪个屋里的丫鬟像你似的，院里的大小事都要管。”

    晴雯闻言不满道：“就梅儿她们？一个个的偷奸耍滑，哪是个干事的？奴婢要是不管勤些，都躲在屋里挺尸呢！”

    贾蕴随意道：“你若是嫌她们干不好话，趁早赶了出去，换些手脚伶俐就是。”

    一听要将梅儿她们赶走，晴雯忙解释道：“大爷，梅儿她们虽然手脚笨了些，可都乖巧着，您若是赶她们走了，她们也没地方去，奴婢仔细些，好好盯着她们就是，不需赶她们走啊。”

    贾蕴闻言心中有数，晴雯就是个刀子嘴豆腐心，平日里训斥梅儿她们可不留情，贾蕴可没少见，可临到头，护着她们的也是晴雯，倒是个心善的，只是待晴雯落难，出声助她的又能有几人……

    “得得得……就你有理，我也不与你多说，今儿个自个勤加练习，明儿个我来考校。”

    “又要打手心？”晴雯委屈道。

    贾蕴到底不是宝玉，不会无底线的溺爱宽纵，自晴雯练字第二天，贾蕴便考校晴雯，若是差了，少不得一顿“打手心”的责罚。

    至今为止，晴雯几乎是每日都会挨打，顿顿少不了责罚，以至于晴雯一听考校，便认为贾蕴是要打她手心。

    “大爷……一天十六个字太多了，奴婢整日里还有许多活要干，要不咱们少习些，一天十……不，一天习八个字如何？”晴雯苦巴着脸求饶道。

    贾蕴仔细思量片刻，晴雯说的不无道理，初学者练字原本就难，加上晴雯喜欢事事亲力而为，院里大小事都得参上一手，没多少空闲时间练字，倒是难为了她……

    “明日再说……”贾蕴笑道，他可不会直接应了晴雯，这小妮子惯会顺着杆子往上爬，若是应了她，说不得又得闹出什么幺蛾子。

    小女孩古灵精怪，贾蕴既喜欢，又厌烦……

    晴雯撇了撇嘴，不乐意贾蕴的敷衍，正想开口时，忽地，庭院内传来梅儿的招呼声：

    “见过琏二奶奶！”

    厢房里的贾蕴不由地眉头一皱，他可与王熙凤没有交集，怎会突然来寻自己，莫非府里又出了什么幺蛾子？

    “大爷，发髻梳好了，您瞧……”晴雯回过神，偏头对着贾蕴询问道。

    贾琮闻言，起身道：“我晓得了，这就出去见见她。”

    

