    吴甡看着站在地图面前的孙传庭，一脸焦急的将手中的密信放在桌子上。

    “大人，根据咱们之前派往太原府的探子来报，赵贼增兵太原府了。至于到底增兵多少，不太清楚，但是根据他们猜测，不下十万人！

    咱们的探子为了报回这个消息，已经跑死了好几匹战马了！”吴甡一脸焦急的看着孙传庭。

    孙传庭一听这话，大吃一惊，急忙将放在桌子上的密信拿了起来，将里面的信件取了出来。

    不看不要紧，一看吓一跳。当孙传庭看完信件上的内容之后，直接被吓得瘫坐在了桌子旁边的椅子上。

    “增增增增兵兵兵十十十万，赵贼哪里来的这也多的兵马？这不可能！”孙传庭瘫坐在椅子上，额头上的冷汗不停的往外冒。

    “增兵十万啊，之前赵文在山西的兵马也有十万人，这次再增兵十万，加起来就有二十万人。二十万人，这是二十万人，赵贼是要灭亡我大明了吗？

    是了，赵贼肯定是这样想的，之前京城传来消息，说赵贼准备登基称帝了，现在赵贼增兵十万，肯定是这个打算！”

    孙传庭慌了，他拿着信件的手不停的哆嗦，手指关节因为用力过大，都变成了白色，手背上都是汗水。

    “呼哧呼哧！”孙传庭大口的呼吸着，他不敢相信这封信件上的内容。

    “二十万，二十万大军，这可是二十万大军。就算没有强大的武器，这二十万大军咱们也挡不住啊，挡不住啊。如今我手中的兵力堪堪五万余，这五万人马如何能将这二十万兵马挡住？如何能将这些兵马挡住？”孙传庭哆哆嗦嗦，脸色发白，他实在不敢相信赵文竟然会增兵十万。

    加上之前的兵马，一共有二十万人，这可是二十万战兵，不是二十万杂兵，而且还是二十万装备精良，武器强大的兵马啊。

    “完了完了，黄河防线根本就挡不住这些兵马啊。咱们现在该怎么办，该怎么办啊！”

    孙传庭彻底的慌了，他瘫坐在椅子上，一脸慌张的惊叫。

    孙传庭长这么大也经历过不少的事情，可是他从来没有像今天这样如此慌张过。

    不是说孙传庭没有泰山崩于前而面不改色的气度，实在是这次赵文带出来的兵马数量太多了，多到孙传庭根本就没有做好心理准备。

    “大人，咱们现在该怎么办啊？”吴甡看着孙传庭，也是一脸的慌张。

    “怎么办怎么办，我怎么知道怎么办？这是二十万人马，不是两万，这二十万人马你觉得黄河防线能挡住吗？算了，你赶紧将这件事情禀报上去，加派八百里加急，将此事禀报到京城。”孙传庭冲着吴甡大声嘶吼起来。

    吴甡也不敢耽搁，急忙跑了下去。

    几刻钟之后，几匹快马跑出了河南府，朝着京城的方向不停的狂奔。

    因为事态紧急，所以这些传信的士兵马不停蹄，拼了命的往前奔跑。

    一路上，每到一处驿站，他们连休息都不敢休息，重新换上一匹战马就接着往京城的方向狂奔。

    在第三天的下午，崇祯终于拿到了孙传庭让吴甡送上来的军报。

    “什么？二十万大军？”

    坐在御书房中的崇祯看着手中的军报，惊叫一声，表情扭曲到了一起。

    “怎么会是二十万大军呢？陈新甲不是去求和了吗？如今陈新甲也没有回来，如果求和失败的话，陈新甲不可能不会回来。按照赵文的脾气，他不可能将陈新甲杀了的。

    这到底是怎么一回事？怎么会突然出现二十万大军？”崇祯颤颤巍巍的坐在椅子上，脸色发白，满脸惊慌。

    站在崇祯旁边的高起潜看着崇祯这个样子，急忙将自己的脑袋低下，不敢看崇祯一眼。

    此时的崇祯哪里还有皇帝的样子，他就像是一个受到惊吓的小孩子一样，惶惶不可终日。

    崇祯将手中的军报翻来覆去的翻看，他实在不愿意相信赵文往山西派遣了二十万大军。

    崇祯虽然没有上过战场，可是也亲眼见过赵文的武器，所以他知道这二十万人马对于整个大明来说意味着什么。

    “二十万大军，这是二十万大军，这是要亡我大明啊！”崇祯看着军报上的字眼，一把将军报拍在面前的桌子上，一脸悲痛的怒吼道。

    一股深深的无力感涌上崇祯的心头。

    御书房中的太监宫女就当没听到崇祯这番话一样，急忙跪在地上，瑟瑟发抖。

    崇祯的身体开始颤抖起来，他看向跪在旁边的高起潜，大声喊道：“快快快快将内阁阁老六部尚书都给我找来，快点！”

    崇祯看向高起潜，丝毫不顾及颜面，直接吼了起来。

    高起潜顾不上给崇祯行礼，一脸惊慌的朝着外面跑去。

    片刻之后，内阁阁老以及六部尚书来到了御书房中。

    崇祯看着这些人，一脸急色的问道：“孙传庭送上来的军报你们了见过了？”

    “已经见过了！”内阁首辅温体仁一脸苦涩的点点头。

    八百里加急在送到京城之后，最先进入的兵部衙门，然后上交到内阁，最后再到皇宫。

    所以，在军报送到崇祯这里的时候，兵部尚书和内阁阁老已经看过了这封军报。

    “朕先说一句话，此事事关重大，不准任何人传播，不准给朕传出去，要是谁将此事给朕传出去，就别怪朕对你们不客气了。”崇祯看着这些人，一脸阴沉的低喝。

    崇祯心里明白，这种事情要是传播出去，别的不说，估计整个京城会立马慌乱起来。

    民心一旦散开，想要受拢起来，可不是那么容易的。

    崇祯连连深吸几口气，强迫着自己平静一些，开口说道：“这是赵贼的二十万大军，如果这二十万大军师李自成张献忠这些流贼的，那朕根本就不用担心，毕竟流贼最擅长的就是吹嘘蛊惑人心，说有二十万大军，正儿八经的估计连五万都没有。

    可是赵贼就不一样，赵贼要是说有二十万大军，就算是差上一些，可也不会差到哪里去！”

    崇祯对于赵文的忌惮之心根本就不是李自成张献忠这些流贼能相比的，李自成张献忠这些流贼对于崇祯来说不过是一些土匪罢了，可是赵文不一样。

    赵文对于崇祯来说，就是一块压在胸口上的石头。原本赵文将山西拿下来的时候，都将崇祯吓得够呛，更别说这次赵文直接整出了二十万大军。

    “赵贼这次的目的肯定不一般，之前的时候，赵贼就打算登基称帝，现在他往山西派遣了二十万大军，至于他的目的是什么，朕不说你们也应该能猜到！”崇祯看着站在大厅中的这些官员，眉头紧紧的皱在一起。

    内阁首辅温体仁和兵部尚书梁廷栋静静的站在御书房中央，一句话也没有说。

    不是他们不想说，而是实在不知道该说什么。

    “你们就没有一丁点想要说的吗？”崇祯看着这些一言不发的官员，天色黑到了极点。

    温体仁看了一眼崇祯，随后将脑袋低低的埋下。

    之前的时候，温体仁从赵文定下的国号和年号嘲讽了一次赵文，可那只不过是耍嘴皮子，毕竟那个时候赵文还没有派遣大军进入山西。

    这次赵文将大军派遣到了山西，一共有二十万大军。

    赵文没有出兵之前，温体仁还能高谈阔论一番。可是这次，就算温体仁再能说，这个时候也说不出来什么道道来。

    在绝对的力量面前，任何花招和声音都是虚无。

    “温体仁，你有什么想说的？你之前不是告诉朕，根据赵贼的年号和国号来看，赵贼不可能持久，朕现在问你，现在朕该怎么办？朝廷该怎么办？如何抵挡这二十万大军？”崇祯指着温体仁，直接大喝温体仁的名字。

    温体仁额头上冷汗直流，被皇帝直言姓名可不是一件好事，尤其是现在愤怒的崇祯。

    温体仁急忙跪了下来，“陛下，此事此事此事，臣臣臣，以为以为为应该增兵河南！”

    温体仁哆哆嗦嗦半天，就憋出了这样一句话。

    “增兵河南？”崇祯眼底有火在燃烧。

    “啪！”

    崇祯抓起御案上的一本奏折，啪的一声摔在了温体仁面前。

    御书房中的官员看到这里，更加拘束起来。

    温体仁跪在地上，额头上的冷汗顺着鼻子流了下来，往地上滴去。

    “呵呵！”崇祯冷笑两声，眼睛半眯，如同吃人的野兽一样。

    “亏你能说的出口，朕问你，朕应该从哪里增兵河南？朕拿什么增兵河南？

    如今湖广之地流贼又起，前一阵子朕才将吴三桂吴襄他们派了过去，当时朕手中都已经没了兵力，你现在告诉朕，朕从哪里弄出兵马？难道你要朕空手变出来吗？”崇祯指着温体仁，丝毫不顾颜面，破口大骂。

    温体仁身子不停的发抖，他面前的地上已经被汗水打湿了一大片。

    在温体仁的印象中，崇祯还从来没有对他发过这么大的火。

