    轰！

    十二道香疤的话语一出，仿佛一道惊雷似的，让龙海圣僧和旁边的道济都呆若木鸡，几乎不敢相信自己的耳朵。

    十二个香疤？如此景象简直闻所未闻，见所未见啊。

    到底是大唐第一的僧人，龙海圣僧的反应还是很快的，虽说这个消息让他呆若木鸡，但是很快，龙海圣僧就回过神来了，一言不发，步履急促的往大殿之外冲去。

    当他来到殿外的时候，脚步停顿了下来。

    天空之中，自极远的方向传来了阵阵悠扬的钟声，天地之间，还能听得到阵阵梵音，仿佛在耳边的低吟。

    金色的佛光自天空之中落下，化作一道光柱，光柱周围，天花乱坠，地涌金莲。

    如此天地异象，前无古人。

    “如此异象，莫非，是菩萨临凡不成！？”，跟随着龙海圣僧的背后，道济也走到了大殿门口处，看着天地异象，同样是目光呆滞。

    授香之礼的时候会出现这样的异象？前所未有。

    钟声混合着禅音，仿佛蕴含着某种大光明，大刚阳的至理，让人觉得心神空明。

    天地之间，一朵朵莲花滋生，跟着幻灭，化作金色的光点，四散飘扬，触之肌肤，让人觉得一阵暖洋洋的感觉，似乎身体都变得轻松了，体内或多或少的暗疾，都慢慢消失了似的。

    也顾不得所谓圣僧的仪态了，龙海急忙匆匆的朝着授香之礼的广场跑去。

    能得一位百年难得一件的九疤的弟子，他原本就觉得得到了最大的收获了，岂知，这边居然出现了一个前无古人的十二疤弟子。

    没有亲眼见证到十二个香疤的诞生，心中懊悔万千。

    长安城，无数的人都看到了这边的景象，佛光普照，金莲幻灭，让人误以为有菩萨降临，轰动之余，无数的人赶忙跪下，对着大佛寺这边顶礼膜拜。

    大佛寺每年一度的授香之礼，长安城的人自然知晓，虽然这是一大盛事，可毕竟只是关系到佛门而已，因此，大部分的百姓都并不在意。

    可今天，这天地异象，自然是神迹，和往常完全不同。

    长安城皇宫之内，一个身穿八卦道袍的老者，须发皆白，却童颜鹤发，眺望着大佛寺这边的异象，久久无言。

    良久之后，待到这天地异象终于渐渐消退之后，喟然长叹：“唉，如此盛大的景象，佛门日益壮大，我道门必然势微啊……”。

    长安城方圆百里，无数修炼有成的妖物，同样远眺着这边的异象，充满了灵性的眸子之中，眼神凝重。

    ……

    且不说如此天地异象，让周围的百姓都是如何的反应，此刻，授香之礼的广场上，一片死寂，所有的人都震惊的看着台上的江流。

    光秃秃的脑袋上，足足十二个香疤，无比清晰。

    之前道济九个香疤的诞生，就让全场上下无比轰动了，此刻，看着江流脑袋上十二个香疤，所有人都觉得脑海一片空白。

    啪嗒一声，江流的面前，手握着大香的高僧，手中熄灭大香直接落在地上，身子都微微震颤了起来。

    亲手点出了十二个香疤，这对他而言，冲击极大。

    旁边的大唐皇帝李世民，也瞪大了双眼，认真的看着江流脑袋上的香疤，神色无比的复杂。

    在李世民的身旁，高阳更是双手掩着自己的唇，难以置信的看着江流。

    不同于别人的震撼，高阳的心中更多的还是绝望……

    原本，高阳和江流两人，可谓私定终身，约定好了授香之礼之后，两人就远走高飞，做一对江湖侠侣。

    可是，看着眼前十二道香疤，高阳的心中绝望了。

    江流，这个时候也呆若木鸡，同样觉得脑海一片空白，这禅音和钟声齐鸣，天花乱坠，地涌金莲的异象，作为这一切事件的主角，江流也愣住了。

    这授香之礼，是不是出错了？

    否则的话，自己怎么可能点上香疤呢？甚至还点上了十二个香疤！？

    香疤的意义，代表着自己和这个世界佛门的缘分，自己都不是这个世界的人，而是从其他的世界穿越而来，和这个世界的佛门，岂会有缘分？所以，江流一直以为自己是不可能点上香疤的，恰好自己也从没想过当和尚。

    可是，今天发生的这一幕，眼前的这一切景象，都让江流难以置信。

    足足十二个香疤，更加让江流都觉得脑子一片空白，似乎不够用了。

    脑海一片空白，江流几乎反射性的抬起头来，看向一旁的高阳。

    目之所及，高阳双手掩着自己的唇，两行清泪滑下，眼神中满是绝望之色。

    看着高阳，曾经与她并肩作战，在狼妖的手底下相互扶持的景象、两人联袂下山去张员外家报仇的景象、还有面对那三眼乌鸦的袭击，高阳舍命相救的景象……

    两人相处的一点一滴，以及自己曾经做出的承诺，全都在江流的心里浮现了出来。

    曾经自己承诺过，授香之礼即便是点上了香疤，自己也要还俗，与高阳做一对江湖侠侣。

    更承诺过，即便她是公主的身份，自己也要打怪升级变得强大，强大到唐皇李世民也得正视自己，愿意把高阳公主许配给自己的地步。

    “恭…恭喜你了……金山寺江流，你，你点上了十二个香疤，将来，将来必然可以……”，江流的面前，为他授香的高僧，因为心情激荡的缘故，说话都不利索了，但是，嘴里道贺的话语，却发自肺腑。

    十二道香疤，从未见过有如此佛缘的存在，这人？莫不是西天灵山的菩萨，乃至佛陀转世吧？否则，何人能有这等佛缘？

    “等等！”，只是，听到这高僧的言语，不等他的话说完，江流却断然大喝，打断了他的话语，同时，站起身来。

    广场之上，无论高僧，还是富人，亦或者是皇帝，所有人都诧异的看着江流，不明白他这是做什么。

    万众瞩目之下，江流站起身来，一把撤下了自己身上灰白色的破旧僧袍，目光扫视了一圈在场的所有人，眼神在高阳的身上略作停留。

    语出惊人，彷如炸雷。

    “我要还俗！”。

    （PS:新书如同小嫩苗，需要推荐票的灌溉才能成长，各位看得更新，麻烦偷几张推荐票，谢谢.……）