    秋风清冷！

    凌风披着一件摞满补丁的袍衣，推开了破旧的竹门，走出了茅草屋。

    这是一片荒山，人烟稀少，四周长满了荒草，被踩踏出一条窄路，延伸向灵武学院。

    “这废体，太羸弱了。”

    凌风走了几步，就气喘吁吁，胸口剧烈起伏，浑身都像是散架了一般。

    他蹙眉，道：“颇为麻烦，只怕先要学会走路。”

    他整理了下袍衣，向着荒山迈步而行，如柴的身躯，在风中摇摆，像随时都会被吹走一般。

    “呼呼”

    凌风迎着清冷的秋风，一步步前行，只是走出了三十丈而已，他就浑身冒汗，将破旧的袍衣都打湿了。

    “想要变废为宝，就要经历非人的磨练！”

    他紧咬着牙齿，踉跄而行，每一步都像是熬炼血肉一般，浑身直打摆子。

    可是，他始终都坚持着，这只是第一步，想要炼体入道，以这种废体，相差太远了。

    “五十丈……”

    “八十丈……”

    “一百丈……”

    凌风喘着粗气，双拳紧握，如同挪步一般，踽踽而行，冷汗涔涔而下。

    荒山纵横七里，荒草枯黄了，凌风自茅草屋出，沿着荒山，行走了整整一圈，直至傍晚时分，才回到了茅草屋。

    此刻，他浑身湿透了，冷汗正徐徐滴落下来，他身躯摇晃，体能透支了，脚下一个趔趄，就跌倒在地上。

    那张蜡黄的小脸，也呈现出病态的苍白之色。

    “七里一个极限！”凌风颇为欣喜的道。

    夕阳西坠，残阳落在荒山上，洒落在那小跑回来的凌清身上。

    她浑身湿漉漉的，手中拎着两条小鱼，约莫巴掌大，蹦蹦跳跳地跑了回来。

    “小风，你大病初愈，怎么浑身湿透了，跑出来了？”

    凌清清瘦的面庞上，呈现出一丝薄怒，不容置喙地将凌风赶入了茅草屋中，让他换一身袍衣。

    “今晚，我们吃烤鱼。”

    她轻笑着，扬了扬手中的烤鱼。

    “姐姐，你也换一身袍衣吧？”

    望着凌清那湿漉漉的灰衣，心如针扎，这么冷的秋季，凌清竟然跳进了河里，都是为了他啊。

    “姐姐，不冷！”

    凌清甜蜜一笑，走出茅草屋，将竹门带上，熟练地劈柴、生火，将那两条小鱼，洗剥干净，架在了火堆上烧烤。

    不多时，鱼肉的清香，就散了出来，令得凌风与凌清都禁不住口舌生津。

    据少年凌风的记忆中，即便是这样的烤鱼，对于他们来说都是一种奢侈，特别是在秋冬季，河水寒冷，不易下水。

    “姐姐，你快去换一身袍衣吧！”

    凌风双目湿润，硬生生地，将凌清拉入了茅草屋中，独自一人走了出去。

    这一夜，是武圣凌风重生后，吃得最香甜可口的一顿饭，清水粥，辅以烤鱼，洒了点点作料，香味四溢。

    凌清手艺出色，烤鱼外酥里嫩，令得凌风将舌头都要吞进去了。

    茅草屋四周透风，一张竹床吱呀摇晃，凌清睡得格外香甜，娇小的身躯，如同八爪鱼一般，牢牢地拢着凌风，生怕他冻着了。

    翌日，凌清一咕噜爬起来，烹煮了一小锅清水粥，自己喝了一碗清水，将小米都留在了锅中，而后，蹦蹦跳跳地向着灵武学院走去。

    “傻女孩！”

    凌风爬了起来，气色好了许多，望着那欢快如雀鸟的凌清，他又是怜惜又是心疼，而这更加坚定了他的信念。

    “呼呼”

    将那清水粥，三两口喝完，凌风沿着茅草屋行走，胸口依旧是剧烈喘息，一步一趔趄。

    可明显的是，他要比昨日好了许多，时值正午，他沿着荒山，走完了一圈，浑身都是臭汗。

    “还不是极限！”

    凌风呢喃了一句，依旧是沿着茅草屋，向前踽踽而行。

    一丈，两丈……

    五十丈，两百丈……

    傍晚时分，凌风停下了脚步，他走完了第二圈，整个人都如汗蒸，干枯的丝上，都能挤出水来，臭熏熏的。

    这一夜，凌清依旧是湿漉漉的回来，瘦小的身躯，在秋风中瑟瑟抖，嘴唇都白。

    “姐姐，我已经痊愈了，你不要去捞鱼了。”

    凌风心疼地，将凌清推到了茅草屋中，让她擦干身子，换上了干净的袍衣。

    “小风，你才初愈，要补充气血的。”

    凌清恬静的笑了笑，拢了拢凌风的脑袋，而后走出去，将小鱼洗剥干净，熟练地架在火堆上。

    这一夜，凌清浑身寒，躺在竹床上，瑟瑟抖，令得凌风疼惜不已，将她紧紧地抱在怀中。

    “傻女孩，我凌风被你感动了！”凌风心中呢喃了一声。

    “姐姐，答应我，不要再去捞鱼了！”

    凌风心头一疼，将凌清冰冷的小手，拉入怀中，轻声道：“我已经好了，不需要小鱼来补气血了。”

    “小风，姐姐没事。”

    凌清牙齿打颤，悄悄地向后缩了缩，不想因着自己冷的身躯，令凌风再大病一场。

    “姐姐，若是不听话，以后你捞鱼我也不会吃的。”

    凌风心疼又是一疼，将凌清抱入怀中，以身躯来驱散凌清身上的寒意，不容置喙的道：“小风已经没事了，姐姐听话。”

    “恩”

    单薄的茅草被子中，传来了凌清哽咽的声音……

    两日后，凌风大病痊愈，气血恢复，小脸黑里透红，已经可以慢跑。

    “呼哧，呼哧……”

    单薄的身躯，沿着荒山慢跑，磕磕绊绊，胸口剧烈起伏，可依旧是坚持着跑步。

    秋阳高照，很快他袍衣就湿透了，黏在身上，散出淡淡的汗臭味。

    “极限！”

    傍晚时分，热汗腾腾，沿着脚踝，流入了那双草鞋中，而凌风已经虚脱了，小脸苍白。

    他丝粘着汗水，一滴滴落下来。

    时间平静如水，眨眼就过去了七日。

    七日后，凌风身姿依旧是单薄，可是气血康健起来，他已经可以迎着秋风，迅疾地快跑了。

    “一圈，两圈……”

    他沿着荒山，一圈圈奔跑，脚步依旧有些踉跄，磕磕绊绊，难以幸免，可身子骨，却不在那么羸弱不堪了。

    当夕阳坠落时，他已经沿着荒山，跑了十圈，枯黄的荒草都被踩出了一条路。

    此刻，凌风虚脱了，体能已经到了极限。

    “第十一圈，冲破极限！”

    凌风迎风大吼，脚步不停，向前跑去，将体能逼迫至极限。

    可是，他太虚脱了，一步一踉跄，不时会磕倒在地，可是他的眼神却无比坚定。

    唯有，毅力坚硬如铁，才能踏上炼体入道，这一条比武者，更加艰辛，需要百倍、万倍的努力。

    “咚”

    约莫一个时辰，凌风感觉血肉都震颤了一下，脚步一软，就倒在了地上。

    第十一圈，他成功了，突破了体能的极限。

    “小风，吃饭了。”

    凌清望着那日渐康健的凌风，嘴角扬起了浅浅的笑意。

    只是，凌风没有注意到的是，凌清小脸愈加的苍白了……

    三日后，凌风已经可以负重奔跑了。

    他将一块脸盆大的山石，以藤条捆住，绑在了身上。

    那山石约莫有二十斤，沉沉地压在了凌风的肩头，令他脚步沉重。

    “咚咚，咚咚……”“呼哧，呼哧……”

    脚步落在了荒草中，出了沉闷的声音，凌风剧烈喘息，热汗滚滚而下。

    一圈，两圈……

    这一日，凌风依旧是突破了体能的极限，负重二十斤，奔跑了十五圈，荒山四周留下了一个个深浅不一的脚印。

    时间，就这般匆匆地溜走。

    一个月后，凌风已经负重五百斤了，周身都绑满了大石，臃肿的就像是一个岩石巨人，仅仅露出了一双晶亮的眼睛。

    “四十圈，体能的极限！”

    凌风胸口剧烈喘息，脚步沉重如山，一步就是一个深坑，草鞋都磨烂了，而他就是赤脚在荒草间奔跑。

    而到了四十圈的时候，他已经虚脱了，浑身无力，身子骨都要被那五百斤山石压断了。

    可是，他依旧不曾停下脚步，他要突破血肉极限。

    “咚咚……”

    整个荒山都跟随着他脚步脉动，热汗涔涔而下，沿着山石落在了荒草中。

    “第五十圈！”

    最终，凌风感觉浑身一震，血肉都在颤动，一股蓬勃的喜悦，自他的身子骨中涌了出来。

    这一刻，他突破了血肉与体能的极限，整个人都神采奕奕。

    虽然，那身躯依旧单薄，可是每一寸血肉都无比坚实，连青筋都好似虬枝一般，根根暴起。

    “轰”

    猝然间，凌风眼前一黑，紧跟着昏倒在地。

