    第324章

    “请坐！”

    陈墨在桌边坐下给洪木和洪波兄妹倒了茶水。

    “没想到你来的这么早，白天有要事要做不方便回应。。”

    洪木坐下后笑道。

    “理解，我比你们晚不少，我是嘴馋直接来了泰和居。”

    陈墨摇头道。

    “看来等会我们兄妹也要品尝一下泰和居的特色了。”

    洪木宠溺的看向洪波。

    “今天有什么发现吗？”

    陈墨意有所指的问道。

    “天狼宗光是今天就有两个外出的传奇回城。”

    洪木认真起来说道。

    “这是在召集人手，跟史诗巅峰星神的宝藏有关。”

    陈墨说出他的看法。

    “我看也是。”

    洪木皱眉道，“天狼宗有星神存在，却奈何不了星神巅峰留下的宝藏，原因可能有很多，但不管什么原因我们都绕不过天狼宗的星神，最后必然会对上这一位。”

    “可能还不止。”

    陈墨心中暗道。

    关于星神巅峰的宝藏，万龙帝都不知道此人姓名。

    他只是得到藏宝图碎片，然后分析出是一尊星神巅峰留下的宝藏，更具体的万龙帝就没调查出来，毕竟他在群星世界能做的也有限。

    但是万龙帝不知道，天狼宗却知道。

    甚至陈江楚都知道，这个星神巅峰曾经是群星世界曾经无敌于天下的一个散人华逸仙，没人知道华逸仙早年怎么接触修行，群星世界的观想图都掌握在宗门手里。

    所以无敌于天下的华逸仙，他的观想图来自哪里就成为一个秘密。

    华逸仙无敌天下多年后，一夕之间就消失了。

    当时很多宗门都猜测，华逸仙是不是进入了传说中的混沌风眼，所谓混沌风眼就是神兽玄武的嘴，在群星世界一直传说通过混沌风眼就能离开群星世界。

    除此以外，没有任何方法能离开群星世界。

    万龙帝能进出，完全是因为神话回城卡的投影，他通过贺山的虚空幻界从中得到回城卡的投影，借助这个才能从群星世界离开，至于群星世界的土著就只能硬闯混沌风眼了。

    华逸仙不是第一个这么做的星神，他也不是最后一个这么做的星神。

    只不过除了华逸仙，其他星神都是死的无影无踪。

    华逸仙是唯一一个硬闯混沌风眼然后留下宝藏的星神巅峰，天狼宗的高层有的认为华逸仙的宝藏是他闯混沌风眼之前留下，有的认为他是闯混沌风眼失败重伤垂死留下宝藏。

    两种猜测，因为没人进去过宝藏谁也说不清楚。

    但哪怕有一线可能，华逸仙的宝藏也会吸引不止一个星神。

    因为所有星神，都不会错过关于混沌风眼的任何情报，已经站在群星世界巅峰的他们，离开群星世界走向传说中更广阔的的宇宙已经是大部分星神最终的追求。

    陈墨知道这些，但是他不能告诉万龙帝他们三个。

    如果都让他们知道，他们弄不好会选择放弃夺取华逸仙的宝藏，因为如果有不止一个星神盯上这个宝藏，纵然是他们四个也有可能栽在群星世界。

    陈墨继续跟洪木和洪波兄妹交流讯息，最后甚至拿出几张天狼宗的普通星神观想图。

    这让洪木很震惊，他目前都没弄到任何一种星神观想图，他还想着离开天狼城暗中抓捕一些城外的点星九重武者逼问他们的星神冥想图，没想到陈墨已经不声不响弄到手了。

    陈墨三人在天狼城又等了两天，万龙帝才姗姗来迟。

    “我的运气不好，被虚空风暴吹到世界边缘了。”

    万龙帝见面后苦笑道。

    洪木和洪波兄妹没有怀疑，陈墨却看出万龙帝在说谎。

    不过没有恶意，只是隐瞒了些什么不希望他们知道。

    这很正常，就跟他隐藏了神兵城的经历一样，万龙帝可能也有些秘密需要隐瞒，只要不存在恶意，他也懒的通过命运天书再次查阅万龙帝的过往，都是成年人谁还没点小秘密。

    因为万龙帝晚来了两天，时间上他们已经有点吃紧。

    早在昨天，天狼宗的洞虚和星灵都已经上路了。

    陈墨也通过陈江楚，知道了天狼宗为什么只有洞虚和星灵进入华逸仙的宝藏，原来华逸仙的宝藏所在秘境世界排斥星神强者，如果有星神强行进去整个秘境世界就会毁灭。

    所以天狼宗跟几个超级宗门，共同商定先让洞虚和星灵进去。

    等到洞虚和星灵在秘境中搜一遍，几个超级宗门的星神再联手摧毁整个秘境，看能不能在秘境毁灭的同时从里面得到剩余东西，这个秘密也是直到出发的时候陈江楚才从宗门知道。

    陈墨已经在考虑，怎么建议万龙帝提前使用回城卡投影。

    他们在华逸仙的宝藏所在秘境得到好处，最好直接通过回城卡投影离开，这样就能避开秘境外至少来自五个超级宗门的六个星神，否则真要对上，他不担心自己危险，万龙帝他们就要凉凉了。

    离开天狼城，陈墨一行只用了半个时辰已经抵达数千万里外的通天河。

    通天河真的是通往天上，群星世界天上无数星辰，在世界尽头有一颗通天星，从这颗星辰流出无穷河水从天穹掉落砸在地上，然后形成了这条贯穿群星世界河宽八百万里的通天河。

    华逸仙的藏宝秘境，就是位于通天河中不断移动才没被人找到。

    直到不久前，万龙帝手里突然出现信物。

    根据他的分析，只要手里有藏宝图碎片就会得到信物。

    信物能定位宝藏秘境的位置，秘境在顺着通天河移动，会在特定的时间移动到通天河表面，这也是唯一进出秘境的机会，万龙帝邀请两个海王学院的卡修也是因为秘境在通天河。

    来到通天河跟前，河水奔腾的浪花声都足以震死炼体境界的武者。

    洪木来到河边，从灵魂中招出海神殿。

    巴掌大小的一座神殿，神殿大门打开隐约能看到一座龙王神像。

    龙王神像化为一条四爪金龙钻了出来，海神殿变大，洪木当先走了进去，洪波紧跟在后面，陈墨和万龙帝也跟着走进海神殿，随后海神殿缩小落在四爪金龙的头上。

    四爪金龙腾空俯冲向通天河，藏身于河中顺流而下。

