    应天府下辖郡县有八个！

    但平时人们所说的金陵，并非指这八个郡县，而是只包括江宁以及上元两个郡县而已，也只有这两个县，在城墙的包裹之中，类似于大唐的长安以及万年二县。

    “行，你带路，咱夫子庙走着！”

    方世玉淡淡的点了点头。

    方世玉所住的地方，距离夫子庙距离不算太近，在这个出门基本靠走，交流基本靠吼的年代，十来里路对于二十一世纪的人来说，确实有点远。

    而且在洪武年间，因为商人地位低贱，更是明文规定，商人不仅不能坐轿子，也不能骑马，至于马车，那更是想都别想！

    岂不知，做过百来年，华夏历史上最豪华最奢靡最大的轿子，就出现在大明朝！

    这个人，就是万历年间的内阁首辅张居正！

    张居正在担任明朝首辅期间，帮助万历皇帝处理政务，前期一切军政大事都是由张居正说了算。张居正在朝堂上处于一人之下，万人之上的崇高地位。为了处理政事，张居正还特地让人给他建造了一顶豪华大轿子，竟然需要32个人抬着。当时张居正乘轿子出行，可谓是万人空巷，老百姓们都纷纷出来看这庞然大物。

    明清时，官员出行一般都是乘轿子，两人抬的称为“肩舆“，四个人抬的叫做“软较“，也叫八抬大轿。明朝时对官员出行工具可是有明文规定的，《明史·舆服志一》里这么说:“弘治七年令，文武官例应乘较者，以四人舁之。“

    这么一比较，张居正的出行工具，可以说和规定的差距非常大了，这顶名轿是真定知府为张居正特别定制的，用纯天然乌木打造，轿子足足有五十平方米。这个轿子大小能与现代的一小户型相比，毕竟分为卧室和客室，还带上两个服务生，会客室用来会见各地来客，卧室用于日常休息，内附有清洗排泄等卫生设施，还有供沏茶烧水的工具，轿子两旁还设置了观看风景的走廊，方便张居正看看外面，这设计可真是人性化呢。

    二十一世纪什么劳斯莱斯，在张居正的轿子面前，那就是个弟弟！弟中弟的弟弟！

    只是此时的方世玉跟沈万三，只能一个骑着马，一个骑头驴，就这么慢悠悠的到了夫子庙。

    洪武年间金陵城的夫子庙，那基本上可以说是整个大明，甚至整个东南亚最繁华规模最大的商业街了。

    就连朱棣成为永乐大帝，迁都北平之后，这一点依然未被改变，夫子庙依然坚挺着。

    尽管因为郭桓案的发生，导致此时的夫子庙显得比往日冷清多了。

    但从琳琅满目的商铺也足以见证夫子庙往日的繁荣。

    虽然这里是文化中心，但不仅酒楼林立，类目繁杂的各种店铺也是数不胜数。

    方世玉下了马，把缰绳随手丢给沈万三，抬脚就朝着面积最大的一件铺子走了进去。

    刚进去，就看见了摆放在门口最显眼位置的两种糖，但都不是白砂糖，一个是黑糖，一个则是红糖。

    而且此时的糖跟二十一世纪的截然不同，看上去就像是液体似的，多少有点不堪入目的味道。

    但即便如此没有卖相，却丝毫不影响它的售价！

    分别是一钱银子一两以及五钱银子一两。

    “小二，你们有白糖卖吗？”

    方世玉招了招手，把店里的伙计喊了过来，随口问到。

    进来后，方世玉就扫了一眼，好像没看见白糖。

    “你说啥？”

    伙计似乎没咋听明白，一脸问号的重复了一遍，显然不知道，这个世界上除了黑糖跟红糖，还有一种白糖的存在。

    “糖霜。”

    方世玉愣了一下，突然想起来，吴元年管白糖叫做糖霜，于是再次说到。

    “糖霜啊！您稍等，小人这就去拿。”

    伙计这才恍然大悟，赶紧一溜烟跑了进去，而且态度那叫一个恭敬，简直是来了个一百八十度的大转弯。

    废话！

    这年头能消费得起糖霜的人，那不是富贵人家，就是二代衙内！

    他不过就是个小伙计，哪能得罪的起啊！

    很快，伙计就捧着一个制作极为精美的鎏金盒子出来。

    恭恭敬敬的递到方世玉面前，打开一看，里面果然就是极像白糖的糖霜。

    只是像而已，两者还是有差别的。

    糖霜看起来并非是白糖哪种颗粒，而是极为细小的粉末，虽然颜色一样，但是形状却是天差地别。

    方世玉皱了皱眉头，很想知道这玩意味道如何，于是下意识伸出一根手指来，想沾上一点尝一尝。

    但手刚伸出来，那伙计就顿时眉头一皱，赶紧合上了盒子，看方世玉的眼神，也瞬间就跟看白嫖顾客似的！

    你有毛病呀？

    你知道这玩意多贵吗？

    本来十五两白银一两糖霜都是有价无市的存在，现在更是一路疯涨，直接飙升到了二十两白银一两了！

    你特么这么一手指沾下去，老子一年的工资都不给赔进去的！

    想白嫖？

    你不知道白嫖是可耻的吗？

    白嫖是不要脸的行为吗？

    “大胆刁民！竟敢以下犯上，谁借给你的胆子，这么跟方大人说话的？”

    “速速把所有糖霜都取出来，让方大人逐一品尝，至于你，自己去找掌柜的领罚去！”

    就在伙计一脸鄙夷的看着方世玉，果断拒绝方世玉白嫖的时候，外面突然响起一个暴怒的声音来！

    两百多斤的沈万三，一脸怒意的从外面走了进来。

    此时的沈万三，已然没了往日卑躬屈膝的模样，浑身上下竟然散发着一股子挥斥方遒指点江山的豪迈感来！

    沈万三一露面，刚才鄙夷方世玉的伙计，顿似浑身一颤，两腿一软，瞬间就瘫倒在地了！

    “老沈，啥情况啊？碰瓷呀？本公子可是没碰到过他，跟本公子无关啊！”

    方世玉愣住了，赶紧撇清关系到。

    这小伙子啥情况啊？

    刚才拒绝本公子的时候不是还底气十足，一脸鄙夷吗？

    咋老沈一进来，这货就直接瘫了呢？

    老沈见到洪武大帝，估计也就这个情景了吧？

    “方大人，小人刚才帮您拴马去了，还没来得及跟您汇报，这家铺子，其实是小人开的。”

    两百多斤的沈万三，刚才还一副挥斥方遒的神情，一到了方世玉身边，立即就规规矩矩的站在方世玉身后，宛若家仆一般，毕恭毕敬，不敢逾越半步，卑躬屈膝的回到。

    “这不是巧了吗这不是？”

    话音落地，方世玉也愣住了，特么的，这不是巧了吗这不是？

    自己随便走进一家店铺，竟然就是老沈开的？

    更巧的是，这特么还刚好碰到一个门缝里看人的伙计，自己啥都没说，老沈就适时的出场了，随后直接啪啪打脸。

    这不是二十一世纪网文里面最常用的打脸装逼的桥段吗？

    还是那种十八线的扑街作者才会用的剧情吗？

    往往出现这种弱智剧情，就连那些白嫖不要脸的读者，都会公然开怼，先喷为敬啊！

    “那什么......”

    沈万三一脸恭敬，笑着回话。

    “实际上也不算巧，整个夫子庙，十之八九的店铺，都是小人开的。”

    “所以大人您要来这夫子庙逛逛，大概率会走进小人的店铺，这概率起码也有个八九成，算不上巧合。”

    沈万三此时无论是神情，还是态度，那都是恭敬有加，极其谦卑。

    但在方世玉听来，这特么的简直就是凡尔赛啊！

    太特么的凡尔赛了！

    沈万三是凡尔赛文学的鼻祖吗？

    自己穿越到大明之后，装逼的人没少见，自己也没少装逼！

    比如老蓝那种不会装逼硬装的，比如老刘那种会装逼软装的。

    甚至还有老祝头那种硬着头皮尬装的。

    但像沈万三这样，一切都是如此的行云流水，自然而然，恰到好处，逼都让他装了，他还一脸的毫不知情，跟没事人一样的，属实独一份啊！

    此时的沈万三，给方世玉的感觉，那就像是方世玉在北上广深最繁华的商业街上，随便选了个铺子进去，结果小弟跟他说，这铺子是他家的，老大你想咋造就咋早，小弟买单一样一样的！

    昔日的首富老王说，咱先定他个小目标，比如先赚一个亿！

    跟此时的沈万三比起来，那简直弱爆了啊！

    难怪沈万三曾经说自己对钱没有兴趣，自己最开心的是以前当学徒的时候一个月九十七块铜板了！

    这特么是真的没啥兴趣了啊！

    到了沈万三这个级别，钱丢他而言，那就只是个数字罢了，至于后面有几个零，他完全都不在乎啊！

    多一个少一个的，有啥影响吗？

    反正那些钱，三生三世都花不完啊！

    “东家，您过来是查账来了吗？”

    就在方世玉被沈万三的花式装逼搞得有点羡慕嫉妒恨的时候，一道声音再次响了起来。

    方世玉循声一看，一个中年男人，看起来就十分精明，穿着打扮一看就知道是掌柜的人，正一溜烟小碎步的从后面跑了出来。

    到了面前，一边卑躬屈膝的对着沈万三行李，一边招手让别的伙计把那个吓瘫的抬出去，还不忘狠狠的呵斥那可怜的小伙计几句。

