

    于是苏青便将这里的事儿说了。

    秦尘一听这话，当下一扯嘴角，声音里带着杀机：“姐，这事儿你交给我就对了，李思诚我知道，最近他的人正想要和我接触，想要和我们合作开发一个项目呢，既然他的儿子敢招惹到姐，那么这个龙城市首富不如换我来坐坐吧。”

    少年的声音里是满满的笃定与自信！

    苏青知道，这小子从来不会说大话，既然他这么说了，便说明他是很有把握的，当下苏青便点了点头：“行，交给你了，尽快！”

    秦尘应了一声：“姐，你放心吧，还有，姐，我想你了，我能见见你吗？”

    声音里带着难掩的期待！

    苏青笑了笑：“行啊，不过这段时间我有点忙，等我忙完了，我约你！”

    秦尘立刻连连点头：“嗯嗯嗯，好，那姐我等你电话！”

    苏青这边的电话打完了，而特案组的大家那边，也将粉毛那些人全都按住了！

    于是以粉毛可乐为首的一群人，就以绑架罪，袭J罪被直接带进了市局。

    当李思诚收到这个消息的时候，他正带着年轻漂亮的女秘书参加一个酒会，正满脸堆笑地和众人寒喧着，可是酒会还没有参加完呢，就接到了一个电话，听完了事情的始末，当下李思诚哪里还有心思再继续参加酒会呢，直接就丢下年轻漂亮的女秘书，冲到了市局。

    李思诚毕竟是李思诚，见过的世面还是挺多的，所以很快的他就冷静了下来，当下便打电话出去，做一些安排，只是他再怎么安排，也已经晚了，哆来咪里的监控，还有娱乐城那边的监控都已经被市局调取完毕了。

    相关人员该被带走的也被带走了，目睹过这件事情的人，也都跟着一起去了市局，做为人证去录笔录了，甚至就连那对落跑的兄妹也被找到了，带到市局正在录口供。

    所以李思诚打了一圈电话，居然没有安排上任何一件事儿。

    而直到这个时候他也知道了自家儿子到底闯下了多大的祸！

    李思诚一听说，自家儿子绑架的居然还是市局特案组组长的弟弟，当下脑门上也见汗了，他虽然不认识包局，可是市局里也还是有他认识的人，比如两位副职中的一位，谭同修副局。

    关系不能说不错，可是却也还可以算得上凑合，在一起吃过几次饭，通过几次电话，也聊过几次天，甚至他还帮过这位的一个小忙。

    于是李思诚便直接将电话打给了谭同修，将这事儿对这位谭同修一五一十地说清楚了，然后很诚恳地道。

    “谭副局啊，这事儿您可得帮帮我，我们家可以多赔钱，只要不要让我儿子坐牢就行，花多少钱我也认了。”

    谭修同直到这个时候才终于听明白：“你是说，你儿子绑架了苏青苏组长的弟弟？”

    李思诚直接道：“是，没错！”

    谭修同笑了：“那这事儿可就难办了，你知道那位苏组长姓的是哪个苏吗？”

    李思诚不知道。

    谭同修道：“就是刚刚向我市投资的海外苏氏集团的那个苏！”

    “还有，绑架，敲诈，勒索，本来就是重罪，而且你儿子居然还袭警，老李啊，我之前就有告诉过你，你的儿子得好好地管管了，你既然一直没有空管儿子，现在看到了吧，有人帮你管儿子了！”

    “还有，这件事儿我不能帮你，如果是小来小去的事儿，我帮也就帮了，可是这是关系到原则的问题，我帮不上你的忙！”

    谭同修拒绝得很是爽快！

    李思诚：“……”

    李思诚过了好一会儿，才反应过来，所以自己儿子绑的是人家海外苏氏集团的小公子……

    虽然他的儿子从小到大一直给他惹祸，可是他却一直以为，只要不出了龙城市，那么儿子就算是惹得祸再怎么大，自己也可以摆平，毕竟他可是龙城市的首富，也是龙城市大力扶植的本市企业家。

    可是却没有想到，这一次他儿子居然直接捅破了天。

    李思诚那边是怎么想的，苏青不管。

    苏青已经拉着自家小弟去医院拍片子，看看有没有伤到内脏与骨头。

    而包小黑也以苏小白需要人照顾，而直接抛弃了自家老子，而投奔了苏小白。

    萧季冰让苏青先带人去医院，他打车也去医院。

    说来也巧了，今天晚上在医院值班的人居然正是祁蓝钰。

    祁蓝钰一看进来的人居然是苏青，当下那张英俊的脸上立刻就绽出了笑容。

    “苏组长这是又受伤了？”

    嘴里说着，不过一双眼睛却是飞快地在苏青的身上上上下下，左左右右地打量了一番。

    在确定苏青没事儿的时候，他这才松了一口气。

    不过苏青倒是没有注意到祁蓝钰的目光，而是急急地道：“祁大夫，受伤的人是我小弟，你看看他的伤不要紧吧？”

    后面包小黑扶着苏小白走了进来，苏小白还在不断地抗议着。

    “我没事儿，我真的没事儿，你放我了，我腿又没有伤到！”

    但是包小黑却是坚持着就是不肯放手。

    “你是伤员，现在没有发言权！”

    苏小白：“……”

    他终于发现了，包小黑这个混蛋到底有多过份。

    祁蓝钰一看苏小白那张青青紫紫的脸，也是吓了一跳。

    “这是谁打的啊，这下手可是真的有点儿重了！”

    苏小白吸了一口气：“就是我眼瞎了！”

    这话祁蓝钰没有听明白，可是苏青和包小黑却听明白了。

    包小黑犹自气愤着：“喂，我说苏小白，那对兄妹，你是什么时候认识的啊，一看就不是什么好东西，他们闯的祸，你帮他们忙，然后他们居然有脸自己先跑掉了！”

    包小黑气死了。

    “你眼睛不瞎，谁瞎！”

    “还是说，你特喵的色迷心窍，看上人家妹纸了？”

    “我说你小子在M国的时候，什么样的美女没有见过啊，不会真的被那位的妹妹给迷了吧？”

    “苏小白，我告诉你，我鄙视你，你居然是一个色小白……”

    色你个毛线啊，你才色，你是一只色小黑！

    苏小白不吭声，他现在也正不爽呢。

    苏青却是看看苏小白，再看看自己的手机。

    很快的手机一闪，苏青点开手机，邮箱里有一份新邮件，当下苏青又看了一眼自家小弟，便点开了邮箱。

    新邮件是两个人的资料，如果现在包小黑在这里的话，自然就会看到了，这两个人赫赫然就是那对坑了苏小白的兄妹。

    苏青一目十行扫过了这对兄妹的信息，然后想了想，便直接点开了短信，飞快地编辑了一条短信息发送了出去。

    虽然她家小弟到现在还是有点熊呢，可是再怎么熊，那也是她的弟弟。

    今天被人欺负了，那个粉毛是很欠收拾，但是在苏青看来，这对兄妹更是欠抽呢。

    自家弟弟居然护了一对白眼狼，虽然苏小白什么也没有说，可是苏青却看得出来，自家小弟的情绪明显很低落。

    她不反对自己做好人，也不反对自己的弟弟去救人。

    可是做了好人反被坑，那么她这个做人家姐姐的人，便不能什么也不做了！

    短信刚刚发送成功，门就被人轻轻地推开了，萧季冰走了进来。

    苏青一看到来人，一身的冷气，瞬间便烟销云散了，就连那张本来微寒着的俏脸上也立刻就绽放出了笑意：“你来了！”

    萧季冰点了点头，忙先走到了苏青面前，迅速地将面前的人打量了一番。

    “青青，你没事儿吧？”

    祁蓝钰看向萧季冰，自然也将萧季冰和苏青两个人之间的互动，尽收眼底，当下那双眸子不禁暗了暗。

    而苏小白和包小黑两个人听到了萧季冰的话，全都有想要翻白眼的冲动。

    姐夫，你眼大漏人了！

    包小黑没有忍住，直接开口提醒道：“那个，我说姐夫啊，受伤的人不是我姐，是苏小白！”

    他家师姐站在那里，只消远远地打量一眼，就知道他家师姐好得很，一点事儿也没有好不！

    听到了包小黑的提醒，萧季冰这才转看向苏小白，也是上上下下地将人打量了一番，目光着重地在苏小白的脸上落了落，然后好看的眉头便皱了起来：“怎么伤得这么厉害，身体其他部位呢，都查了没有，这个得好好地检查一下才行。”

    苏小白挥了挥爪子：“姐夫，我没事儿，就是这几天没法出门了！”

    他才不要顶着这样的一张，一言难尽的脸出门呢！

    苏青却是看着萧季冰道：“不过你得给这小子验验伤，出具一份专业的验伤报告给我。”

    萧季冰点了点头：“嗯，交给我。”

    包小黑立刻举起了自己的手机：“姐夫，我这里有这小子的伤照。”

    萧季冰点了点头：“先给我！”

    ……

    苏小白虽然没有伤到骨头，可是皮下组织却多处受伤，而且多处淤血。

    而且脾脏也伤到了，不过还好不是很严重，只需要静养就行了，如果脾脏被打裂出血的话，那么就得进行摘除脾手术了。

    左耳耳膜破裂，是打击造成的。

    所以不得不说，苏小白的运气还是挺不错的。

    耳膜虽然破裂了，不过只要好好地将养一下，不要让耳膜碰到水，那么一个月左右还是会长好的！

    不得不说，这样的结果，还是一个挺让人放心的结果。

    但是在回去的路上。

    黑色的悍马车里，气压莫名地有些低。

    苏小白和包小黑两个人怯怯的，不敢说话。

    萧季冰看了看后面安静如鸡的两小只，然后看了看苏青：“青青，这事儿你打算怎么办？”

    苏青冷冷地一勾唇角：“哼，敢动我弟弟，必须要付出代价。”

    说着，苏青抬眼看着后视镜里的苏小白：“还有那对兄妹不要再联系了，明白？”

    苏小白点头：“嗯，姐你放心吧，我不会再和他们联系了。”

    他又不是只记吃不记打的，有些亏吃一次就够了，他可不想再吃第二次！

    苏青依就是盯着后视镜里的他：“还有，不管他们如何求你，任何事情你都不可以答应！”

    苏小白点头，老老实实地点头：“嗯！”

    不过想了想还是开口问道：“姐，你打算怎么处理他们？”

    苏青笑了笑：“石寒磊，石寒晶，是龙城市海鲜大酒楼老板石宗生的儿女，你找他们，也是想要与他们可作开酒楼？”

    苏小白低头：“不是，我就是去海鲜大酒楼吃饭，想要顺便看看他们的客流量什么的，我也没有想到，前台居然是石寒晶，就多问了几句，然后石寒磊就过来了，我说家里想要开一个酒店！”

    “然后石寒磊就和我聊了起来，当时我们聊得还算投机吧，于是他们约一起去杆台球，我就同意了，怎么也没有想到，会遇到这事儿。”

    所以，简言之，也就是说，苏小白和那对石家兄妹根本连朋友都算不上。

    苏青的目光酷寒：“好，我知道了！”

    就算那两只真的是苏小白的朋友，她也不会放过，更何况连朋友也不算的人。

    苏小白还是很了解自家姐姐的，虽然她只是平平淡淡地说了五个字，但是苏小白已经能想得到，石家的下场了。

    他们苏家的人，两大特点，一个就是记仇，一个就是护短。

    这事儿如果被大哥二哥知道了……

    苏小白不禁生生地打了一个寒战，不但石家与李家会很惨，但是他自己也同样的会很惨。

    还好，他这副倒霉样儿，只有他家老姐看到了，在老姐这里，至少他不会很惨就是了。

    不过包小黑却还是一个好奇宝宝。

    “姐，姐，姐，你想要怎么搞石家啊？”

    苏青瞟了包小黑一眼：“想知道？”

    包小黑点头，特别用力地点头：“嗯嗯嗯！”

    他太想知道了，他现在真的是真的是非常好奇呢！

    “没问题……”苏青倒是挺大方的。

    不过苏青的话音却立刻一转。

    “你把咱们现在所接的这起连环杀人案破了，我就告诉你，怎么样？”

    包小黑：“……”

    臭师姐，坏师姐，自己有好主意，也不知道和她师弟分享。

    包小黑森森地不爽了起来，不过他可不敢再去缠着自家师姐。

    而这个时候苏青又补充了一句：“当然了，咱们也可以换种方式来，其实姐姐我，更喜欢这第二种的方式呢！”

    包小黑：“……”

    不好的感觉自心底油然而生，包小黑突然间后知后觉地反应过来，今天自家师姐的心情可绝对不美妙，特别揍的时候，很明显自家师姐根本就没有揍过瘾。

    所以包小黑突然间意识到了问题的关键所在，然后肚子里的肠子都立刻悔青了。

    妈的，他家师姐会不会揍自己出气啊？

    所以，做儿子的果然还是不能抛弃亲爹啊。

    于是包小黑试探着问了一句：“姐啊，要不你把我放在路边呗？”

    苏青连减速都没有，只是淡淡地问了一句：“有事儿？”

    包小黑抬手摸了摸鼻子，小心地说着假话：“哦，我，我那个刚刚想起来，我有个东西在家呢，我明天要用的，所以我得回家……”

    苏青点了点头：“哦！”

    然后一脚油门下去了。

    包小黑：“……”

    完全搞不懂，自家师姐这是几个意思，他表达的意思不对吗？

    还是说有什么歧义吗？

    可是包小黑看看自家师姐那挺得笔直的后背，却是没有勇气再提醒自家师姐了，而是可怜巴巴地看向苏小白，以眼神示意：

    哥们，帮忙，赶紧让我师姐停车！

    苏小白：干嘛？

    包小黑：我要下车！

    苏小白：我是伤员，你不是要照顾伤员吗？

    包小黑：我后悔了行不？

    苏小白的眼神正直极了：不行！

    包小黑：……

    包小黑直接甩了苏小白一记中指：苏小白，我也是记仇的。

    可是这一记中指才刚刚亮出来，包小黑就立刻听到了自家师姐的声音。

    “包小黑……”

    一听到这个声音，包小黑皮子就是一紧，立刻将自己竖出来的中指收了起来：“姐！”

    苏青的声音在继续着：“把你刚才的动作再做一遍。”

    包小黑：“……”

    苏小白偷笑中，眼神那叫一个幸灾乐祸：该，活该！

    包小黑：苏小白，你给我等着，看我今天晚上怎么收拾你。

    苏小白：我决定了今天晚上我要和姐和姐夫住一边。

    包小黑：我也要！

    而苏青的话还没有说完呢：“包小黑继续啊，我还在这里等着呢！”

    包小黑立刻特别主动地承认错误：“姐，我错了，我错了，我真的错了！”

    求放过。

    苏青笑了笑，但是这笑容被包小黑看在眼里，立刻他觉得整个儿人都不好了。

    “到家了，让他们两个先上去，你陪我在下面转转就行了！”

    包小黑：“姐，那个，那个，这不是有姐夫在吗，我大晚上的陪你多不合适啊，这种活儿，我怎么能和姐夫抢呢？”

    萧季冰笑了笑：“没事儿，我不介意的！”

    包小黑差点儿没被自己的口水呛到，姐夫啊你就是那传说的坑队友吗？

    包小黑搞错了一点，那就是萧季冰和他从来就不是队友。

    萧季冰只会站在苏青的那边。

    不过包小黑虽然听到了萧季冰的话，不过他还是想要为自己再争取一下。

    “那个，姐夫，姐啊，这不是咱们老祖宗说得好吗，大晚上的孤男寡女在一起不合适……”

    包小黑的话还没有说完呢，便听到苏青的声音响了起来：“小白动手！”

    苏小白立刻欢快地应了一声：“老姐，收到！”

    然后苏小白立刻对着包小黑一顿拳打脚踢。

    包小黑灰头土脸的，虽然很想要还手，可是……他不敢。

    因为包小黑也意识到了自己刚才那句话错得有多离谱。

    呜呜呜……

    他就是一时嘴快，怎么他家师姐就这么不爱护师弟呢。

    车子终于驶进了悦秀小区。

    然后停在楼下，包小黑的反应极快，立刻就要去推车门，可是一下，两下都没有推开。

    倒是自家师姐冷冰冰的声音再次响了起来。

    “小黑子，记得下来，和我一起好好地逛一逛啊！”

    最后的四个字，被苏青咬得极重。

    包小黑的嘴角抽了抽：“姐，你能不叫我小黑子吗？”

    突然间有种被人当召唤兽叫的即视感。

    苏青答应得异常干脆：“没问题，只要你能陪我打过瘾了。”

    包小黑：老爸，你儿子惨了惨了，求老爸赶紧过来救儿子啊。

    但是很可惜，他家老子现在可听不到他的心声。

    苏青已经打开了车门，向着包小黑勾了勾手指。

    “下车吧！”

    包小黑看看苏青，却也终于是将心一横，挨揍就挨揍，反正他挨得揍还少吗？

    还有最关键的一点，脸黑的人禁揍！

    于是包小黑立刻就雄纠纠气昂昂地下了车。

    然后跟着苏青往树影最浓的地方而去。

    “姐，一会儿你能不要往脸上打吗？”

    包小黑请求着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    包小黑：眼看着哥们都要被打脸了，所以亲们，给张票，求安慰了！