    十二月结束，湖人总战绩28胜8负，仅次于勇士，位居西部第二，并且领先了第三的快船2个胜场。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    从这一点来说，短时间内湖人西部第二的位子还是比较稳当的。

    这个月结束，东西部月最佳球员，月最佳新秀的评选也出来了。

    东部月最佳球员依然是勒布朗-詹姆斯，可谓是雷打不动，虽说这个安东尼-戴维斯的个人数据一如既往的惊人，但奈何鹈鹕战绩太差，没办法和骑士的东部第一相比，所以最终东部月最佳球员成了詹姆斯。

    西部月最佳球员则是威少，这个月威少场均能够砍下3o.2分，1o.o个篮板，11.2次助攻，场均三双，堪称恐怖，无人可比。

    所以哪怕是这个月陈锋的数据也不错，达到了场均28.6分，1o.2次助攻，4.6个篮板，可和威少的3o+1o+1o比起来，还是逊色了不少。

    并且，这个月雷霆的战绩也不错，可以说全靠着威少一个人，所以他当选西部月最佳球员是实至名归，没有任何悬念。

    倒是余谦，凭借这个月场均2o.o分，5.6个篮板，2.6次助攻的数据，又一次当选月最佳新秀。

    这个赛季的新秀里边，能够和他相提并论的也就只有一个恩比德，可恩比德还在受限制阶段，上场时间，场均数据，球队战绩，这些都没办法和余谦相比。

    所以如果不出意外，这个赛季结束，余谦当选最佳新秀是没什么问题的。

    而对于陈锋来说，对这些也并不在意，他现在正在忙着另一件事，那就是和欧米茄的续约事宜。

    上个赛季陈锋分别和可口可乐、路虎、欧米茄、安德玛签订了代言合同，但都只有一年。

    到了今年，也是到了续约的时候了。

    而前一阵，陈锋先后和可口可乐、路虎续约，欧米茄也一直在催促着，陈锋一直拖了好久，已经没办法继续拖下去了。

    当然，欧米茄也不愿意拖下去。

    这个赛季陈锋的表现越来越好，身价也是越来越高，最先和陈锋续约的可口可乐这时候还在偷乐呢，如果晚一个月，恐怕合同金额就要上涨不少。

    处于欧米茄这个地位，自然是不希望继续拖下去，因为时间拖得越久，合同金额也就越高。

    .....．

    上午十点，一家欧米茄位于洛杉矶的旗舰店内。

    这家旗舰店很大，在门店后边还有一个休息室，一个会议室，是洛杉矶所有欧米茄门店的总部。

    会议室里，陈锋、史密斯、Landmarksports公司的人，以及欧米茄公司的负责人米克，米克的秘书，欧米茄公司法律顾问等人坐在一起。

    “陈，对于合同，你还有没有什么异议？”米克微笑着看着陈锋，不敢有半点怠慢。

    去年陈锋签约欧米茄，为欧米茄带来了巨大的收益，特别是在华夏区。

    随着华夏经济的日益展，有钱人也越来越多，更多的人也开始注重生活品位，而欧米茄这一类奢侈品则进入了他们的视线。

    而因为陈锋的代言，以及欧米茄的巨大宣传，令越来越多的华夏人喜欢上了这个品牌，喜欢上了欧米茄腕表。

    要知道，如今陈锋在华夏的人气可是盖过了众多所谓的天王天后的，几乎已经赶了当年的尧明，在华夏可谓家喻户晓，人气火爆。

    一年的代言，吃到甜头的欧米茄自然不会放走陈锋。

    一旦他们放走陈锋，立马就会有其他腕表品牌来找到陈锋，米克甚至已经听到了一些消息，据说浪琴和万国，积家，江诗丹顿等品牌也看中了陈锋，已经在和Landmarksports公司联系了。

    也正是因为听到这些消息，欧米茄才会这么着急要和陈锋续约，并不单单是因为拖下去可能合同金额会更大。

    “合同没问题，我们也不是第一次合作，我没有什么异议。”陈锋笑着说道，合同他已经看过了。

    这份合同和路虎的一样，也是三年，价值32oo万美金。

    事实上，虽然都是三年合同，都是代言合同，但因为所代言的东西不一样，合同金额也会不一样。

    对于体育明星来说，代言品牌收益最高，合同最大的还是运动类，特别是代言球鞋品牌，比如nike、adidas这些。

    一般的代言都是没办法和这些相比的。

    比如说，陈锋代言了欧米茄，但并不是说陈锋的粉丝都会想要去买一块欧米茄，因为能买得起的只是少数人。且在所有有能力购买欧米茄的人群里，喜欢篮球的估计也只能算是少数。

    而代言球鞋则不同，nike、adidas这些品牌的球鞋虽然也不便宜，但并不是不能接受，但凡是球迷，一般都会想要拥有一双，也愿意位置买单。

    这个数量上的优势，就足以抵消一切！

    听到陈锋的话，米克立马道：“好，那我们现在就签约。”

    “可以。”陈锋微微一笑。

    不一会儿，两人签署好了合约。

    边上Landmarksports公司的人已经乐开了花，这一笔合同签下来，他们又能赚到不少钱了。

    当然，史密斯也能赚到不少。

    这也是为什么史密斯一直没有进入陈锋的其他事业，比如中华会所，又比如中华制药的原因。光是陈锋的代言合同抽成就足够史密斯富得流油了，自然是要专心做好经纪人的工作。

    一个小时之后，陈锋、史密斯等人被米克等人一路送到欧米茄旗舰店外边，又聊了几句，这才告别。

    坐上史密斯的车，陈锋倒是想起另外一件事：“对了，史密斯，房子的事情怎么样了？”

    “我已经找到了几栋房子，都很不错，有时间的话我带你去看一下。”史密斯一边开车，一边说道。

    “好，等那天我打电话给你。”陈锋点头。

    房子只是小事，他想在想的是，手上又多了一大笔钱，还有先前和路虎签约的拿一笔钱，这么多钱买房子肯定花不完，他也不需要太大的房子。那么这些钱，该拿来干点什么呢？

    想了好一会儿，也没能想出个头绪来，陈锋也就索性不去想，反正也不急在这一时三刻。