
乔晨儿又惊又喜，没错，这人就是困云天牢山脉见过的那个少年。

当时也就是他丢给自己一株药草，暂时压制住了体内的火焰侵蚀。

“你就是……郑秋！太好了，快……快帮我治病，治好了你要什么都可以。

你别不信，到时候有什么要求尽管提，肯定能满足。”

听到这话，青草妖精不满地踹了乔晨儿手背一下，飞起来落到郑秋肩膀上。

自己辛辛苦苦那么久，连一句感谢都没捞着，居然直接要求自己主人治病。

它挥动细细的胳膊，在郑秋肩膀上跳来跳去，试图用自己的动作告诉主人，不要去救那个不知道感谢的臭女人。

郑秋抬手按了按青草妖精的脑袋，微笑地看着乔姑娘。

这位乔姑娘还真有意思，都已经病成这样了，说出话来还带有盛气凌人的味道。

她到底是谁，从哪里来的，居然能夸下如此海口。

“乔姑娘，我不管提什么要求你都能满足，确定吗？”

这时，宇轰在旁边提醒了一句：“老板，乔姑娘她一丁点钱也没有，打算把自己押在咱们灵翠山，等宗派的人送钱过来再走。”

郑秋脸上的笑容更盛了，乔姑娘算盘可打得真好，不光想免费治病，还想留在灵翠山白吃白喝。

等她宗门来送钱，这要等到什么时候，万一她宗门也是穷光蛋，自己岂不是吃大亏了。

“乔姑娘，你这样似乎不好吧。

我们灵翠山开门做生意，收的是钱，天地晶或者金银都可以。

但这大活人咱们可不收，收了也卖不出去。”

这话让乔晨儿既愤怒又着急，指着自己鼻子纠正道。

“郑秋你什么意思，我可是化神境修炼者，能留在你们灵翠山，那就是最大的价值。

别处店铺想请神境修者还请不到呢！”

“哈哈哈哈。”

郑秋仰头大笑，边上宇轰和宁沐风也不禁露出笑容，甚至连青草妖精都扒拉着嘴巴冲乔晨儿做鬼脸。

“乔姑娘，你也太高看自己了吧。宇轰，告诉她你是什么境界。”

宇轰抱拳向乔晨儿一礼，笑眯眯地答道：“鄙人灵翠山主管、宇轰，虚神境六转修者。

忘了提醒乔姑娘，灵翠山现在有四位至尊。

所以凭你化神境的境界，就算把自己押在这儿，也只能干点杂活。”

“啊？”

乔晨儿一下子僵住了，她根本没料到会是这种情况，居然连一个商铺的主管境界都比自己高。

紧接着她意识到，刚才那宇轰主管说了什么，灵翠山有四位神宿境至尊。

天呐，自己是听错了吗，怎么可能会有四位至尊。

神宿境至尊可是站在云袖大陆修炼巅峰的人物，每一位都名动一方，有能力自己开宗立派。

就连名声显赫的十大宗门，每家明面上有一两位神宿境至尊已经顶天了。

如果灵翠山真有四位至尊，那岂不能在十大宗门里名列前茅，这也太离谱了吧。

乔晨儿实在难以相信这一切，郑秋等人那充满嘲笑味道的笑容，似乎在告诉她一切都是真的。

她刚才的气势迅速消退，嘴巴里支支吾吾半天。

突然嚷声道：“不管你们灵翠山实力怎么样，反正我把自己押在这儿，宗门肯定会拿钱来赎我的！”

郑秋淡淡地问道：“何以见得？”

“我……我是天命宫弟子，天命宫最天才的弟子，宗门肯定会带我回去！

那个……那个……郑秋你之前见过我，在困云天牢山脉的时候，你还丢给我一株药草！”

起初听到乔姑娘是天命宫弟子的时候，宇轰和宁沐风脸色都变得有些不好看。

天命宫是云袖大陆最强的宗门，如果惹恼了他们绝对没有好下场。

但听到后边半句话，两人齐刷刷扭头望向郑秋。

郑老板什么时候认识了天命宫的修炼者，而且又是一名女子，难道郑秋女人缘有这么好吗？

提到困云天牢山脉，郑秋倒是想起来了。

没错，当时在各宗派争夺神兵之际，自己确实帮过一名天命宫女弟子。

那名天命宫女弟子非常厉害，仅靠着一招什么云轮天罡，居然能战胜墨影谷的暗血至尊。

原来眼前这位受伤严重的乔姑娘，就是当时自己帮助过的天命宫女弟子。

瞥见宇轰和宁沐风有些奇怪的目光，郑秋撇撇嘴：“你们干嘛这样看我，在困云天牢山脉，我确实帮过一名天命宫女弟子。

她实力很强，以后若是对抗神主，也算是一个得力助手，当然要帮。”

接着，郑秋扭头对乔晨儿说道：“乔姑娘，当初天命宫派你去抢夺神兵，确实能够证明你在天命宫内的地位。

这样吧，我把你治好，但天命宫要给我灵翠山合适的报酬。

最起码一百万天地晶，或者价值相当的宝物！”

听到这个数字，乔晨儿身体猛地往上一纵，结果左侧受伤严重的部位吃痛，又哼哼着坐回靠椅上。

“一百万天地晶，你怎么不去抢？”

郑秋满脸无所谓的表情：“难道你认为自己不值这个价？”

“我……”乔晨儿一下子说不出话来。

郑秋说得有道理啊，自己是《天罡圣体》的唯一继承者，也是天命宫的重点培养对象。

宫主和两位掌星官都希望自己早日突破神宿境，一旦成功，那便是天底下最厉害的修炼者，举世无敌。

自己的价值如此之大，宗门绝不会放弃，给的价钱越多，越能证明自己的地位。

当然，乔晨儿心里还是很不满。

这个郑秋居然抓住眼前的机会敛财，用治病这件事要挟天命宫，实在太过分了。

郑秋走到大厅边，在桌案上翻了翻，取出纸笔递到乔晨儿面前。

“想好了没有，想好了就写信通知天命宫，让你宗门早点来交钱。”

乔晨儿抬头望着郑秋，那唯一露在外边的右眼翻了个白眼，然后困难地接过纸笔开始写信。

不一会儿书信写完，乔晨儿在最底下画上了天命宫的特殊记号，然后才递还给郑秋。

郑秋接过书信，转手交给宁沐风：“把信送到乾云宗驿站，乾云宗应该有办法送去天命宫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="65464062"  chaptername="第九百八十七章  索钱狮子大开口">加入书签</a>
</div>
