    老张头伺候常威也有几年了，他自认为挺了解这位县令的，按照他的行事作风，贪了这么大一笔钱，收拾稳妥后，第一件事就是跑路。

    出人意料的是，常威非但没走，反而大张旗鼓的把各乡、各村管事的，都叫了过来。咋地？还想在大伙面前显摆一下贪了多少脏钱？

    更让他没想到的，常威竟然将这些钱，按照各乡各村的人头，平均摊发了下去，名头就是补贴近日虚高的粮价。

    “明府，您这是？”，看着那些千恩万谢后，在下面挤着排队的人，老张头面带疑惑的问了一句。

    “悬崖勒马了呗，这么简单的问题还用问，你就那么想让老爷我，被飞骑卫逮进去？”

    “咋地？你老小子想着老爷我落难了，惦记着补位是吧！”，常威笑着拍了拍了老张头的肩膀。

    其实常威要钱的时候，就想这么干了，前番之所以表现那般作为，就是想过一把贪官的瘾。

    现在瘾头过了，他自然要为自己的小命着想。飞骑卫，三法司，现在就是一家的，谁能跟自己的小命过不去。

    “明府，您怕是看上太尉的这条大船了吧！”，放下心中石头的老张头，立刻打趣了一句。

    “哎，你这话是说对了，甭管过去老爷我是什么德性，但现在却是被当朝第一权臣看上的人。”

    “我呸，钱算什么东西，老爷告诉你，老爷要当个清官，大清官，名垂青史，彪炳史册！”

    看着常威在意淫自己光辉前程，老张头心里是跟着高兴，这就对了，这此是正道。现在的大唐不比武周了，谄媚邀宠，贪污腐化那套不管用了。

    再瞧瞧跟着太尉的那些人就知道，年轻者二三十岁，就能官拜正三品大将军了。由此可见，只要把太尉的交待的差事办好了，高官厚禄就不是问题。

    “哎，老张头，你说太尉要是知道了，是不是得赏老爷点什么。”

    “要知道，这可是二十万贯，是绝对亲民的善政！”

    老张头这没来得及说，可外面走进来一个披着黑斗篷的中年人，却直截了当的来了一句：“赏你俩耳光！”

    哎呀我去，这他妈是谁啊，敢在老爷的地盘，如此讥讽；走坟地，唱小曲，给自己壮胆呢吧！

    撸了撸袖子，常威歪着脑袋走了过来：“你他妈谁啊，敢与老爷这么说话！”

    “怎么，你还想咬人啊！”，一把推开常威，在众人的注目下，来人直接坐在了正堂的位置上。

    “问你话的，找揍是不是！而且你竟然堂而皇之的坐在公堂之上，失心疯了吧！”

    呵呵，冷笑一声，只见那人十分倨傲的说：“本官是检校刑部右侍郎-吉顼，怎么样，你还想揍我么？”

    “扯淡，吉顼年初就获罪了，人在刑部大牢压着呢！还刑部右侍郎，你冒充之前，先打听清楚好不好！”

    懒得跟这猖狂之徒废话，常威挥了挥手，下面的差役就作势就要冲上去将其拿下。

    可那人却不慌不忙的从袖子里，掏出一枚官印放在桌子上，然后就盯着常威和愣在原地的差役。

    “常县令，本官得提醒你，你知道的那些都是老黄历了，下次打听好了，再出来耀武扬威。”

    “恩，也许你这几天数钱数昏头了！怎么着，坐地分赃呢？那你见了我这种酷吏，还不赶紧跑？”

    别的不敢说，但吉顼对自己酷吏的名头，还是挺有自信的。是，他看出来了，万年县在给乡绅分钱，可这不代表常威一个子儿都没拿。

    临来的时候，杜尚书可是给他看了那份检举信，他也心里也明白，之所以如此作为，即是信不过常威，也有试探他的意思。

    所以，今儿常威要是说不明白，那他就只有用太尉给他的权力，直接砍了常威，反正索贿是事实了，钱嘛，也就是次要事件了。

    常威也不是傻子，他听说过吉顼的为人，那个连亲生姐妹都能出卖的主儿，阴狠刁毒的令人发指，有什么人是他不敢杀的？

    喵了个咪的，太尉是怎么想的，怎么把这尊杀神给放出来了呢？

    还好他留了一手，做了箱子，做了账目，有县衙账房，那些木匠作证，二十万贯，他可一个字儿都没放到自己的口袋里。

    吉顼是与来俊臣，索元礼齐名的酷吏，这不假；可也别拿他常威当棒槌，休想踩着他的人头，巩固自己的地位。

    “吉侍郎，下官为刚才的鲁莽道歉，按照太尉的意思，万年县的粮价已经恢复如常。”

    “且下官也弄了一笔补贴给百姓，超标的完成了太尉的指示，您看是不是点验一下。”

    太尉让吉顼来的目的，再是明显不过了，不用说常威也能猜到。现在是万事俱备了，只等点验之后，到弘文殿去领赏了。

    而坐在上头的吉顼也是微微一笑，待刑部的几个司事到正堂后，皆没有要禀告什么的意思，他就明白了常威说的实话。

    “好啊，既然常县令这么说了，那本官也就不必查了！”

    话间，从书吏的手中接过一份文牍，冲常威扬了扬：“这份是晋你为刑部员外郎-淸吏司主事的文书，且即刻生效。”

    “进弘文殿谢恩，你还不够格，再接再厉吧！至于万年县的县令，暂时让主簿顶着，等吏部那作出决议再说。”

    “怎么话都不会说了？没想到吧，太尉的出手如此的大方。”

    话间，吉顼从座位上走下来，拍了拍常威的肩膀：“员外郎，赶快交割县务，跟本官走。要是耽误了时辰，杜尚书那，你可吃罪不起。”

    说完这话，吉顼带着一众刑部人员，径直的走了出去。过好半天，反应过来的常威，脱下脚底的鞋就冲外扔了出去。

    “奶奶的，你牛气什么，最起码老子比你的名声好吧！”

    “明府，哦不，员外郎，恭喜恭喜啊，连升三级，正六品上，太尉对您格外青睐啊！”

    “来来来，都过来，咱们一起恭贺老爷高升！”

