    外城已经开始兴建，但这是一个无比巨大的工程，纵使火力全开，三班倒，仍旧遥遥无望。

    况且北狄已经掌握北溪县的扩城意图，自然不会坐以待毙，时不时便会派出游骑进行骚扰。

    饥民的涌入，如同瘟疫！

    当后方饥民得知，北溪县对饥民施行“照单全收”的政策后，全都陷入疯狂，如同浪潮一般，前仆后继的涌向北溪县。

    规模大的逃荒队伍，足有上百人，规模最小的，三五成群。

    但是他们心中都有一个相同的信念，只要成功进入北溪县，便可迎接崭新的生活。

    对于所有饥民而言，北溪县不只是一座城，而是希望！

    绝对黑暗与绝望的人生中，突然出现的一道曙光，指引着所有人，以飞蛾扑火势的决绝进发。

    随着饥民的不断涌入，北狄方面占尽了优势，随便派出一支小股游骑，都可斩获无数人头，满载而归。

    此消彼长。

    北溪县守军，面对前所未有的绝望局面，宁虎和徐墨，率领守军左右出击，疲于奔命，一日只睡三个时辰，却还是无法阻断北狄游骑，每天都要看着无数饥民惨遭屠戮。

    而整个过程中，骠骑、车骑、边军三方，未发一兵一卒。

    宁虎双眼布满血丝，咬牙切齿：“难道这大梁，只有我等在意饥民的安危？光是车骑和骠骑两部的军力，就高达十几万，哪怕只派出几千人辅助防守，也足以将北狄游骑挡在北溪县以北，为饥民开辟安全通道。”

    徐墨长叹了口气，尽管不愿承认，但现实就是如此残酷：“秦夫人早已看透局势，前几日已向我点明。”

    “这北溪县的局势，与京都朝堂息息相关。”

    “车骑、骠骑以及边军三方，各代表着不同利益势力，无论这股势力是什么背景，总之绝非秦兄的盟友。他们巴不得北溪县城破人亡，将秦兄从高位上一把拽下，又岂会出手相助？况且……这些饥民，对于各地而言，皆是负担。”

    听到“负担”二字，宁虎当即炸毛，歇斯底里地怒吼：“这可都是我大梁子民！”

    徐墨长叹一声：“那又如何？朱门酒肉臭，路有冻死骨。京都大臣子弟，活得滋润潇洒，随手抛出万八千两银子，眉头都不皱一下，但若是筹资为饥民购置赈灾粮，却比杀了他们都难受。”

    “京都权贵，看不见饥民之苦。地方豪勇，迫于各方压力，又只能对饥民视而不见。我敢说，放眼整个大梁，唯有秦兄，在接收饥民方面，不带任何杂念，照单全收。若是换位思考，我等站在秦兄的位置和立场上，又该如何抉择？”

    宁虎沉默了……

    在接收饥民方面，宁虎心知肚明，自己绝没有秦风这番魄力。

    况且……

    就算有魄力，又能如何？物资供应、饥民安置、北狄侵扰，这些难题，对于宁虎而言，皆是难如上青天。

    也就只有秦风，有能力苦苦支撑着北溪县。

    就在这时，北溪县驿站长赵程，策马而来，离得老远便大喊道：“宁千户，徐参将，大事不好！北狄游骑偷袭商路，物资运输队死伤惨重。”

    宁虎和徐墨，异口同声的惊呼：“什么？！”

    商路乃是北溪县的命脉，任何创伤，对于北溪县而言都是致命的！

    为此，林瞿奇派了不少守军，沿路保护商路通畅，可偏偏还是出了岔子！

    宁虎一咬牙，低喝道：“徐兄，阻击北狄游骑的任务交给我，你速速带人前往商路。如今北溪县已是极限，一旦商路受阻，必将崩溃！”

    徐墨自知此事的严重性，不敢有半点迟疑，率领一众新军，以最快的速度奔赴事发地。

    与此同时，北狄大帐。

    陈斯躺在木板床上，脸色苍白如纸，额头布满汗水，时不时发出一阵剧烈咳嗽。

    尽管在随军疾医的全力诊治下，肩膀伤势已经被稳住，但恶毒入体，陈斯整个人如火烧般滚烫，已病入膏肓。

    整个大帐，一片死寂，众副将尉官，脸色无比凝重，任谁也想不到，那天机营的无名卫士，决死一箭，竟会造成如此大的后果。纵使北狄的传奇将领，铁血般的陈斯，也被持续恶化的伤情所拖累，眼看着就要拖死。

    众人似乎再一次回想起了天机营卫士的恐怖……

    纵使如此，陈斯依旧手捧军报，一双眼睛时而浑浊，时而清澈，有气无力道：“北溪县城已不是我等能够撼动，接下来的战略只有一个，便是消耗。以小股游骑，四散出击，截杀饥民，令北溪县守军疲于奔命。另外，抓住一切可能的机会……咳咳……袭扰商路，阻断或是延迟北溪县的物资供应。”

    “照此消耗下去，不必攻城，北溪县便会自行崩溃。除非那秦风有通天般的本事，如此绝境下，还能力挽狂澜……咳咳咳……”

    副将眼眶红肿，单膝跪在床边，一双虎掌般的大手，紧紧抓着毯子：“将军，您歇着吧，别再苦撑了！”

    许久之后，陈斯才终于提起点力气，气若游丝道：“北狄也好，大梁也罢，都已跌入这场国战的泥潭中，无法抽身。无论哪一方战败，纵使不会面临灭国危机，也将承担难以想象的割地赔款。如今前线，只能积小胜成大胜……”

    “我陈家世受皇恩，纵使只剩最后一口气，也要……”

    不等陈斯说完，帐外传来一阵疾呼：“前锋统领下令！调前锋副将，北溪县战区统领陈斯，回王都诊治伤势，即刻启程！”

    闻听此言，大帐内却无一人高兴，相反，气氛变得更加压抑。

    此地距离北狄王都何其遥远，以陈斯现在的身体状态，十成九的概率会死在路上……

    ……

    京都，天机营账房。

    柳红颜看着密信回音，神情前所未有的严峻：“商路遇袭，损失物资价值近二十万两……”

    “难道天要亡北溪县？亡天机营……亡我秦家？”

    柳红颜眼神中的绝望一闪即逝，咬了咬牙：“卖产业！”

