
　　看到虚幻身影激动的模样，秦明也懒得解释，不过此刻他也是将目光放在后者的身上，眼神有几分冰冷。

　　“不管你到底有什么底气，但既然开口说出这种话，就不要怪我不客气！”老者说道。

　　“对我不客气？我倒好奇就你这点底气，有什么资格敢对我不客气？”黑雾嘲讽的说道。

　　对于他这嘲讽的声音，秦明也并没继续辩解，如今在得知虚幻身影的身份后，秦明的心底多少也有些愤怒。

　　虽然他和黑雾之间属于无仇无怨，但秦明对他没有任何好态度，尤其是后者的想法，更让秦明感到非常愤怒。

　　他莫名其妙的出现在这里，肯定是有不可告人的秘密，这点是毋庸置疑，因此秦明没办法给他合作。

　　缓缓抬起头来后，秦明顿时用嘲讽和戏谑的目光看着黑雾，缓缓转动着脑袋，暗暗吐出口水。

　　“我不管你的能力多强，但今天我可要让你见识见识什么叫做人间险恶。”他说道。

　　听到秦明的解释，黑雾顿时泛起剧烈的波动，虽然他不知道秦明想给自己什么教训，但此刻的确让他无比紧张。

　　抬头将目光放在秦明的身上，黑雾的眼神显得无比冰冷。

　　虽然并不知道秦明的底气，但已经到现在这一步，他知道要如何对付秦明。

　　“你的确很强，但这可并不是你能给我如此张狂的理由，我想对付你可一点都不困难！”黑雾说道。

　　对于他的解释，秦明的眉头微皱，心底明显还是有些不悦。

　　“虽然我不知道你有什么底气对我说这种话，但我这个人唯一的缺点就是比较记仇。”

　　听到虚幻身影那不满的嘲讽声，秦明当即就露出冷笑，他自然知道虚幻身影的性格属于比较记仇的类型，但那又如何？

　　“不管你多记仇，但已经到现在这一步，你觉得我会将你的威胁给放在心上吗？”秦明摇头冷笑。

　　对于秦明的冷笑声，黑雾则是皱眉，虽然他不知道秦明为何会说出这种强势的话，但依旧让他感到非常不满。

　　黑雾将目光放在秦明的身上，而略微沉思后，突然缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着秦明。

　　“如今我可并不是在给你商量事情，如果你愿意给我合作，那我就会放你安全的离开，但倘若你拒绝给我合作的话，那不好意思，我也就只能对你痛下杀手。”

　　虚幻身影的解释让秦明感到非常难受，而思索之后，虚幻身影突然用阴沉的目光看着他。23sk.Com

　　“虽然不知道你到底在顾虑什么，但开口的事情既然都已经开口，那现在也就没必要给你废话，不过我先提前说好，你现在所有的结果都是自己咎由自取，给我可是半点关系都没有。”黑雾说道。

　　就连秦明都没想到虚幻身影竟会在这种时候说出这种话，因此秦明倒并未反驳，而是竟对着虚幻身影缓缓点头。

　　“你说的不错，这的确是我的选择，而且我从来都没想过要让你来给我说话，因此你就尽管放心，对于这种事情我也是懒得搭理。”

　　对于他的解释，黑雾也懒得再多说，他来此地的目的可非常明确，就是为了斩杀秦明。

　　正因为这样，秦明的嘴角突然微微抽搐，当即便用嘲讽的目光看着后者。

　　“虽然我不知道你的底气，但已经到现在这种时候，我希望你不要有所顾虑，该做的事情我会尽量给你安排。”

　　听到秦明嘲讽的声音，虚幻身影顿时显得异常无奈，而后便只能苦涩的点头。

　　“既然你都说出这种话，那我接下来也没必要继续顾虑，但有些话我给你说的已经很明白。”

　　黑雾顿了顿，抬头看着秦明，眼神显得无比嘲讽。

　　“如果你真的选择给这虚幻身影合作，可是有很大概率会面临被我斩杀的局面，你可要彻底想好。”

　　黑雾能出现在这里，就说明他的底气非常强硬，因此对秦明根本就没任何的好脸色。

　　“虽然我不知道你的底气和实力，但已经到这种关键的时候，你应该清楚我的想法，我要的并不是给你们两人谁合作，而是想搞清楚一件事情……如何离开此地！”

　　说完后，秦明便抬头看着面前的黑雾，就连嘴角都在微微颤抖着。

　　听到秦明的解释，黑雾的嘴角微微抽搐，但很快便意识到不对劲的地方。

　　对于黑雾的态度，秦明自然懒得辩解，不过他的目光闪烁间，当即便流露出冰冷的目光。

　　“不管你到底什么想法，但这件事情既然都已经开口说出来，那我也能实话告诉你，想要离开此地，只能通过我。”

　　黑雾说完后，当即就赶紧抬头看着虚幻身影。

　　对于他的解释，秦明当即就显得非常无奈，但此刻也短时忍不住撇嘴。

　　虽然黑雾说的比较肯定，但秦明也清楚后者肯定是有隐瞒自己的地方，最起码是不能完全相信。

　　对于秦明那不断闪烁的目光，黑雾也知道他的想法，因此倒也并没有解释。

　　“既然你不愿意相信我，那我也是一点办法都没有，但如今这个时候我倒可以给你一个提醒。”

　　黑雾的解释让秦明的目光闪烁，虽然他对黑雾并不太过信任，但此刻依旧有自己的想法。

　　“给我一个提醒？你准备提醒我什么，不妨还是赶紧给我说出来，你觉得呢？”秦明冷笑道。

　　听到秦明的冷笑声，黑雾也懒得辩解，但此刻他也仅仅是冷笑着点头。

　　“并非是我想要提醒你什么，只是现在想给你一个忠告，这虚幻身影虽然能说会道，但他的性格是最大的危险。”

　　对于黑雾的提醒，秦明也顿时恍然，这家伙明显是要让自己警惕虚幻身影。

　　正因为这样，秦明忍不住暗暗吞咽口水，而略微思索后，他转头看着旁边沉默不语的虚幻身影。

　　“人家都已经这么诋毁你，难道你都没一点反应？”秦明冷笑道。

　　虽然他也搞不清楚虚幻身影为何会在这种时候显得沉默，但秦明显然不会让他能如愿。

　　在秦明看来，他给虚幻身影之间的关系本来就非常玄奥，尤其是对后者的态度，秦明根本就不准备有任何的留手。

　　听到秦明的话，虚幻身影的嘴角抽搐，但看着秦明的这幅模样，虚幻身影也不知道该如何分辨。

　　他的心底非常清楚，不管自己给秦明如何解释，但看秦明的模样，如今分明是不信任自己。

　　秦明真正信任的是面前的黑雾，否则也不会当众反驳自己，这也是让虚幻身影格外诧异的事情。

　　自己的秦明好歹也已经相处很长的时间，按照常理而言，秦明最起码对自己是要格外相信，但事实却并非如此。

　　秦明并不相信自己，反而他相信的是面前的黑雾。

　　看到虚幻身影的目光闪烁，黑雾顿时冷笑起来，赶紧对着他挑拨起来。

　　“你是虚幻身影，而秦明却是人类，难道你觉得双方之间能有什么好结果吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1597章 齐心协力免费阅读。https://xs.23sk.com 