
　　十一月初，赵一看着未来空间技术公司走上正轨，就回到了京都，下个月的导航定位卫星的发射任务，他也不打算再去了，一切都交给刘星负责。

　　回来后就拉上周瑾珏和周瑾瑜一起聚聚，自己总是这么忙，一走就是几个月，好不容易回来，和老朋友肯定要一起聚聚，只是林和霞已经去了香港担任亚洲电视的负责人，现在只剩仨人一起烧烤了。

　　按理说赵一和周瑾珏、周瑾瑜都不是北方人，应该对烧烤不感冒才是，结果自从赵一从宙灵空间学到的独家烧烤配方和手法，让这帮南方人对于烧烤现在是热衷不已。

　　为了摆脱厨子的命运，赵一还将配方和手法交给了他们仨，结果他们没有一个人愿意学的，可能都知道只要自己学会了，加入厨子的队伍不可避免，所以坚决不学习。

　　这次聚会，赵一特意让毛乌素牧场弄来了一头牧场自己培育的特殊品种的绒山羊肉，在他们俩回来之前，他已经通过秘制手法处理好了羊肉。

　　等周瑾珏和周瑾瑜回来后，可以立即进行烧烤，这种特殊品种的羊肉，膻味适中，即使第一次吃的人也不反感这种膻味，像赵一他们仨这种每次聚会都必吃羊肉串的人来说，膻味也刚刚好。

　　就像这次，看见赵一十指联动，羊肉串在烤炉上上下翻飞，一股羊肉中自带的油脂呈金黄色冒了出来，色泽很是好看，而且香味比以前烧烤的羊肉串更是好了太多，馋的围在旁边的周瑾瑜和周瑾珏忍不住咽了咽口水。

　　“怎么样，是不是突然发现口水分泌过多？”赵一调笑着说道。

　　“今天的怎么这么香，比以前的好闻太多了。”周瑾珏说道。

　　“这还只是闻着香味，待会儿吃的时候，别一不小心把自己的舌头给吞了。”赵一手上动作不慢，嘴说则是说道。

　　“这羊肉有什么不同吗？还是配方改了？”周瑾瑜咽了口口水，问道。

　　“配方倒是没有改，不过这羊肉倒是新的品种，来自毛乌素牧场的特殊培育的绒山羊，我也是第一次吃。”赵一看见周瑾瑜咽口水，自己也不自觉的咽了口水，说道。

　　赵一说的是现实中没吃过，其实在培育方案确定的时候，已经在宙灵空间中培育了成年羊，味道也是尝过的，如果不尝过味道，怎么可能拿到现实中来饲养呢。

　　“就是你承包的那个牧场？”周瑾珏问道。

　　“对，你们还没有去过那边玩，等什么时候大家有空，我带大家去玩玩，现在那边成为塞上江南了，湖光山色，一望无际的牧场，风景是别有一番不同。”赵一说道。

　　“那什么时候去？”周瑾瑜问道。

　　“你们现在也没空呀，我这段时间倒是比较闲。”赵一说道。

　　说话间，手上的羊肉串已经烤熟了，周瑾珏倒是反应快，赶紧拿过来一个盘子。结果赵一刚将羊肉串放到盘子里，周瑾珏就将盘子端到桌子上，和周瑾瑜自顾自地吃了起来。

　　这哪能忍，放下手中的活，赶紧冲到桌子边上，自己也抢了一串吃了起来。还别说，烤的时候还觉得韧劲十足，结果入口则是不用太费咬力，味道也是一绝，顿时感觉天上美味也不过如此。

　　结果没有一会儿，20串就被仨人吃完了，大家都是一脸意犹未尽的样子，拿起桌子上的啤酒喝了起来，打了个饱嗝。

　　“赶紧去，再多弄点。”周瑾珏说道。

　　“你们也来烤吧，味道不会差到哪儿去。”赵一说着，就是不动脚。

　　看见赵一这个样子，俩人确实抵不过再想吃的诱惑，只能同意他的建议。于是三人分列烤炉两边，认真的当起了厨师。

　　当烤了几百串后，仨人就停下了烧烤的工作，拿起啤酒先干了一口，然后就化身饕餮，进行大块朵硕。

　　“这多少钱一斤？”周瑾瑜抹了抹嘴，和三人碰了下杯，喝了一口问道。

　　“目前还没上市，我也不知道多少钱一斤，这个交给牧场自己来定价，不过肯定便宜不了就是了。”赵一说道。

　　“那国内绝大部分人可消费不起吧。”周瑾珏说道。

　　“这个一开始可能尽量用于出口，羊肉可是不同国家不同宗教都可以食用的肉类，出口卖的价格更高，有利于目前国内的经济发展。”赵一说道。23sK.com

　　“那倒是，卖得高，产值和利润就高，国家获得的税收就高。”周瑾珏说道。

　　“你这里有没有白酒？”周瑾珏喝着啤酒，突然问道。

　　“有呀，你要喝吗？”赵一问道。

　　“拿一瓶过来吧，都11月了，喝啤酒有点凉。”周瑾珏说道。

　　“行，你等会儿。”赵一说完就去了一间厢房，不一会儿就拿来了一瓶五粮液。

　　“你们来点吗？”周瑾珏接过酒瓶，开了瓶盖，问道。

　　“你自个儿喝吧，我喝不惯。”赵一说道。

　　周瑾瑜也是连连摇头，表示自己也不喝。

　　没办法，周瑾珏只能够独自喝了。这倒是又让赵一想起来上次好像自己想酿一种自己喜欢喝的酒来着，结果忙着忙着就将这事儿给忘了。

　　可能这事儿确实不是很重要吧。

　　最终仨人将一头羊的肉全部消灭干净了，大家都有点喝高了，已经不适合去学校了，于是就让他们俩留下来睡一晚，反正他们在这里都有各自的房间。

　　第二天送别他们后，赵一就进入了混吃等死的日子了。

　　结果这样的日子还没有满一周，准确的来说就五天时间，一条从成都传来的消息打断了他的生活。

　　那就是星际快车公司的支线客机终于要首飞了。

　　得到这个消息的赵一，立刻将这条消息告诉了民航总局，邀请他们一同去参加首飞仪式。其实确定首飞的日子，民航总局内部肯定已经知道了这个消息，因为飞机升空飞行是需要他们批准的。

　　但是这个邀请赵一还是亲自发出去，因为这代表着对他们的尊重，而且以后星际快车公司还有很多机会要和他们打交道。

　　还有一个原因则是，飞机造出来，通过飞行测试，取得适航证后，总得要卖出去吧，而他们恰恰是管着全国的航空公司的部门，这层关系也很重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第73章 飞机要首飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 