
　　顾凉烟泡在冰块里的下半身已经彻底失去了知觉，双唇更是隐隐透出一种灰败的青紫色，但这些，沉浸在怒意中的厉璟渊并未在意半分。

　　“一出狱，就和野男人厮混在一起，顾凉烟，坐了四年的牢，有些事，我不提醒你，你是不是已经忘了？”

　　厉璟渊说着，突然伸手捏住顾凉烟冰冷的双颊。

　　幽瞳微眯，低沉的语调中难掩威慑之意：“就算你再饥渴，你头上顶着的，也还是我厉璟渊妻子的身份！”

　　“别忘了，四年前你入狱时，我们并未正式办理离婚手续。”

　　冷淬的气息，环着腰部一寸寸往胸口攀爬。

　　既知自己今晚决不可能从厉璟渊的手中轻易逃离，顾凉烟干脆放弃了挣扎，只扯唇冷然一笑，仿佛从嘴里吐出的每一个字上都缀满了冰渣子：“妻子？”

　　“呵……”

　　“你厉璟渊什么时候把我顾凉烟当做是你的妻子过？”

　　听似平静的语调，却难掩嘲讽。

　　月轮渐隐，往事浮上心头。

　　“四年前，我为了厉家的荣华富贵爬上你的床，你顺水推舟将我作为沈晴羽的挡箭牌娶进家门。我还以为那一纸婚约合约早就被你作废了，毕竟……”

　　顾凉烟扬着张血色全无的脸，只觉得心口有痛意在喧嚣：“毕竟我这个‘妻子’，当初是被你这个‘丈夫’给亲自送进监狱的！”

　　是啊。

　　这就是折磨了她四年的噩梦！

　　因为她当初就是被眼前这个，被她曾深爱无比的男人给推进了监狱，推进了这四年深不见底的黑暗漩涡中！

　　“既然沈晴羽已经死了，我也自由了。所以，我们离婚吧！”

　　即使早就预想过这一天的到来，即使早就预想过他们俩这段婚姻的结局是不幸的……

　　但在开口道出‘离婚’二字时，顾凉烟依旧觉得那一刹那，对她来说是艰难无比的！

　　她曾以为，先说离婚的，会是厉璟渊。

　　因为原本单纯的金钱交易，从她爱上这个男人的那一刻，就输得一塌糊涂了。

　　“你想和我离婚？”

　　厉璟渊闻言，猛然松开紧捏顾凉烟双颊的大掌。

　　一张俊冷的脸上寒意陡增，但混在这满室的凉意中，却几不可察。

　　“是，我要和你离婚！”

　　顾凉烟回的笃定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在哪里、做什么、和谁在一起，以前你从不在乎，现在你却突然跑来提醒我自己的是你‘妻子’的身份……厉璟渊，难道你都不觉得可笑吗？”

　　“我知道你不爱我，也从不把我当是你的妻子，所以离婚，对你对我都是种解脱。”

　　四年前是她傻，是她看不清。

　　而现在，就算她不想，也必须去面对这个残酷的事实：厉璟渊的心里，至始至终，都没有过她的位置！

　　过去之所以和她结婚，不过是利用她给他人做嫁衣罢了！

　　冷如冰窖的浴室内，一时死寂一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第5章免费阅读。https://xs.23sk.com 