    第1008章 惊天大战！

    几人一起围攻着叶辰，不断的朝着叶辰杀了过来。

    那一道道恐怖的神念，全都朝着叶辰杀来。

    叶辰面对这么多的青鸟神念攻击，他身形连续不断的闪烁，不断的躲避。

    他的速度快到了极致，几乎让人难以捕捉到他的踪迹。

    他身形闪动，在虚空中留下道道残影。

    这些残影，在虚空中穿梭。

    一道道神念，全都轰击在他的身上。

    叶辰的身上，瞬间就遭遇到了重创，他口中喷吐出了一口鲜血，身形倒飞了出去。

    不过，叶辰并没有倒地，他身形一个闪动，直接来到了一头合道境的青鸾长老身旁，一拳朝着青鸾轰杀而去。

    这头青鸾，在感受到叶辰的攻击时，它大叫了一声，想要逃走，但是叶辰一拳轰出，直接轰在了它的胸膛之上。

    “噗嗤！“

    这头青鸾身形一颤，瞬间吐出了一口鲜血。

    “可恶的小子，你竟然能伤我？”

    只见青鸾看着叶辰怒道。

    此时，只见那天神老祖和灵族老祖，顿时也杀了过来。

    慕容倾雪虽然也非常强大，但是，还不是合道境的对手。

    只能勉强与合道境的高手一战。

    强大的力量瞬间席卷了出来。

    天神老祖和灵族老祖，一起朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰不敢大意，全力防御。

    这两人联手，实力远超叶辰，他根本就不是两个老祖的对手。

    叶辰只能不断闪躲，一边抵抗这二人的攻击。

    他身上的伤越来越严重，不断的有鲜红的血液流淌出来，染红了他的衣衫。

    “可恶的小子，受死吧！“

    “你这么一个小杂鱼，当初你辱我灵族，今日，我就让你有来无回！“

    只听这灵族老祖一阵暴喝。

    他身上的气息，再次暴涨，朝着叶辰碾压而去。

    “砰砰砰！“

    这天神老祖的气势太过可怕，不断的朝着叶辰碾压而来。

    “啊！“

    这时，叶辰一声痛苦的惨嚎之声响起。

    叶辰身形猛地后退, 一道血箭直接喷洒而出, 在他的左臂之上, 出现了一条巨大的血痕，这血痕深可见骨。

    “叶辰，受死吧, 我要让你生不如死，让你永世不得超生！“

    天神老祖再次一声暴喝, 朝着叶辰攻击了过去。

    在叶辰身旁, 又多出了一个老怪物。

    这个老怪物, 同样是一尊合道境的高手，他也朝着叶辰杀了过去。

    两大合道境高手, 同时朝着叶辰出手，将叶辰完全笼罩住了。

    两人身上散发出的恐怖力量，疯狂的轰杀而来, 不断的落在叶辰的身上, 将叶辰打得身体一震, 嘴角又流淌出了一丝丝的鲜血。

    叶辰的神色变得异常难看, 他的身上，被两个合道境的强者连番攻击, 他身体之中的气血，翻滚不停。

    他现在已经受到了极大的创伤。

    “这叶辰，真是不堪一击！“

    “我看他能坚持到什么时候？“

    “他已经被我们两个合道境的高手, 完全的压制住了，他现在就算是想逃跑也不行, 我看他能支撑到什么时候，哈哈哈......“

    “我看, 他现在就等着死吧，哈哈哈！“

    天神老祖, 和灵族老祖, 看着叶辰一副狼狈的样子，两个人大笑出声, 满脸嘲讽的朝着叶辰说道。

    他们一边说话，一边不断的对叶辰攻击而来。

    这两个人攻击的速度, 比刚才快上了许多。

    他们一边攻击, 一边嘲讽着叶辰。

    这让叶辰心中愤怒到了极点。

    他的脸色铁青无比。

    这两个家伙，实力确实是非常恐怖。

    但是，这些年他经历了许多事情, 早就已经磨练的无比的成熟了。

    所以, 即便是被这些人压着打，叶辰的神识也在不断的扫视着四方。

    叶辰知道, 只要自己一直保持着冷静, 就不会有事。

    但是，他的心里还是非常焦急，因为他的肉身，正在承受着剧烈的攻击，他的五脏六腑都在崩裂，他感觉自己快不行了。

    如果继续这样下去的话，他肯定会被这两个家伙给活活虐杀掉的。

    就在这个时候，叶辰的眉心之中，突然亮起了一团白光。

    只见那叶辰的身体释放着神光，强大的力量爆发了出来。

    长春回复术瞬间运转，修补着自己的身体。

    叶辰的心神一松。

    紧接着，他感应到，他身上的力量, 突然增加了不少。

    他的力量在增加，他的速度在增加。

    他的肉身，正在不断的强化, 他身上的伤口也在不断的愈合。

    他身上的血液, 正在快速的恢复着。

    不一会儿，叶辰身上的伤, 就全部都恢复了过来。

    在叶辰的身上，有着一股恐怖的力量在弥漫。

    在这股恐怖的力量爆发出来之后，天神老祖和灵族老祖的攻击，直接被震开了，他们被这股力量反震的向后退去。

    叶辰恢复之后，朝着这两个老东西看了过去，眼眸之中露出了一丝冷笑，嘴角露出了一抹不屑的表情。

    这两个老东西，也太小看自己了。

    旋即，只见宁北大手一挥。

    一股强大的力量，瞬间斩出。

    听到叶辰的这句话，这天神老祖和灵族老祖，全都怒火冲天。

    两个人的脸上，充满了怒火。

    “我倒是要看看，这个辰天，究竟有何等厉害的本事！“

    天神老祖和灵族老祖对望了一眼，他们都感觉到，叶辰非常可恨。

    他们两人，都是各族的老祖，平日里，他们都是高高在上，俯视着众生。

    现在，叶辰竟然敢对他们这般不敬，让他们都感觉到恼羞成怒了。

    灵族老祖看着叶辰，眼眸之中满是冰寒的杀意：“小畜生，我要你死，我要让你求生不能，求死不得！“

    “小畜生，你就受死吧！“

    话音落下，他手掌猛然一握。

    巨大的灵身，瞬间从天空之中压落而下。

    滚滚的力量，瞬间杀出。

    只见叶辰目光一冷，长剑一挥。

    一道道的剑光，从他手中射出，在虚空之中凝聚成为了一柄柄锋利无比的宝剑，每一柄宝剑都蕴含着惊天动地的威力。

    这些宝剑，朝着叶辰斩杀了过来。

    这一刻，整片天地之间，都充斥着这种剑芒的气息。

    这些宝剑之上，带着极其凌厉的剑气，让人不敢轻易靠近。

    “给我破！“

    (本章完)

