    2012年12月22日，星期三，上午九点钟。

    “马总，恭喜恭喜，祝贺乔迁之喜”；

    “马老板，恭喜恭喜，生意越做越大”；

    “马总，恭喜”；

    ……

    今天，科城大厦迎来了一位新的业主，秦大妈；

    科城大厦九楼902室门口，摆放了很多花篮；

    博龙跨境祝贺秦大妈乔迁之喜；

    华南农贸祝贺秦大妈乔迁之喜；

    远方投资祝贺秦大妈乔迁之喜；

    鼎盛装饰祝贺秦大妈乔迁之喜；

    首都字节抖动祝贺秦大妈乔迁之喜；

    首都滴滴祝贺秦大妈乔迁之喜；

    张山祝贺秦大妈乔迁之喜；

    李珊、胡素娟祝贺秦大妈乔迁之喜；

    卢彤祝贺秦大妈乔迁之喜；

    贾杰祝贺秦大妈乔迁之喜；

    ……

    可以说，与马毅搏有关联的人和企业，都在这一天送上了自己的祝福；

    有些人，由于上班，并没有前来；

    但有些人，都是老板，并没有固定时间，基本都来祝贺。

    “张哥，孙总、廖总，潘总、裴总，还麻烦你们大老远跑过来，里面请”；

    孙总和廖总，是秦大妈之前的供应商；

    上次秦大妈爆出资金链短缺，两人并没有如同另外两个供应商一样，上门去要钱，这才保留住与秦大妈的合作，并且还进一步加深。

    潘总、裴总两人，是新加入秦大妈供应商体系的，不过现在与张亮三人的月结不同，而是45天结账；

    之前他们由于秦大妈资金链问题，肯定不敢给秦大妈月结，当秦大妈爆出其老板再次投资500万的时候，两人也没办法，除非不想和秦大妈合作，不然就只能接受45天的账期。

    “刘龙，科长，你们也过来了啊，里面请”；

    “吴总，还劳烦大老远跑过来，里面请”；

    ……

    络绎不绝的人们，预示着秦大妈目前的体量；

    哪怕现在是上午九点钟，秦大妈一线员工并没办法到场，但每个店铺的店长都亲自过来，帮忙的帮忙，招呼客人的招呼客人；

    因为他们，都把秦大妈当成了自己的家；

    包括王卫华也是一样，与秦大妈已经是命运共同体，秦大妈好，他的日子才会好。

    进入902室内，布局也比较精致，宽敞的卡位办公桌，每个桌上还有对应人的姓名，预示着按名就座。

    接着，就是一个面积在50平米左右的大会议室，这个会议室，是马毅搏专门要求的；

    因为秦大妈的人会越来越多，会议室面积太小了，有时候开一个全员会议，别说坐下了，估计站都站不住；

    现在秦大妈5个店铺，22个员工；

    当秦大妈变成10个店铺的时候，那人数就直接翻一倍。

    会议时旁边，有一个会客厅，里面放着红色的茶桌并配有五把红木椅子，面积只有二十平米左右，但也不小，完全能够满足平时招待来宾的需求。

    接着就是最中间的总经理办公室，也就是马毅搏和刘威办公的地方；

    面积不大，也就十七八平米，里面只有一个红木桌子，两个板凳；

    很简陋，更能显示马毅搏对于秦大妈的决心；

    秦大妈处于高速发展中，老板的办公室不需要那么好，只要能满足办公需求即可；

    再过来，就是财务室，财务室面积和总经理办公室差不多，不过里面并没有人。

    190平的办公室，实际面积也就135平左右，因此，当人比较多的时候，反而显得有些拥挤。

    “王姐，你把我办公室的龙井拿过来”；

    会客厅内加上马毅搏和刘威，总共十一人；

    秦大妈供应商来了五人，张亮，孙总、廖总，潘总、裴总；

    搏龙跨境来了两人：刘龙和科长；

    鼎盛装饰的吴总；

    张山。

    “感谢各位百忙中抽空来参加我们秦大妈的乔迁之喜，在此，我以茶代酒，感谢大家的到来”；

    喝茶，对于在座的来说，就没有一个会品的；

    秦大妈供应商们，都是卖菜的，平时哪有时间搞这个；

    而刘龙和科长，与马毅搏一样，都是毕业不久，加上又忙，更没有时间去品；

    或许鼎盛的我只能过和张山两人还有些附庸风雅。

    “希望以后的合作中，我们能够更加愉快”；

    “中午，我们在楼下已经预定了两桌，到时候大家好好吃好好喝”。

    “马总，门外有两个自称是远方投资的人过来”；

    就在马毅搏和大家在会客室里面喝茶聊天的时候，王利芬从外面走了进来，对着马毅搏耳边悄悄说道。

    其他人也变得安静了下来，看着发生了什么事情。

    “各位，大家先在这里喝茶，有个朋友来了，我去招呼下”；

    说完，马毅搏就大踏步的走出；

    说实话，马毅搏之前给吴远方发邀请函的时候，并没有想到对方会来，能把花篮送到已经够可以了；

    事实也是如此，早上有人送来花篮，但没想到现在竟然来人了。

    “吴大哥，还劳烦你亲自跑一趟”；

    没错，来人竟是远方集团少东家，远方投资掌门人吴远方；

    要知道，吴远方本人，每天的日程，绝对是安排的满满的；

    而现在，竟然出现在他这个办公室内，可真是罕见。

    “王姐，你进去招待一下客人，我先和吴总说说话”；

    马毅搏带着吴远方进到自己办公室，不是说马毅搏不想把吴远方带到会客室；

    吴远方来此，不管有没有什么目的，与会客厅的那些人，肯定没有太大的话题，去了徒增尴尬，并且还有可能会影响吴远方对他说的话。

    “毅搏，你这个办公室也太小了吧”；

    “吴大哥，我哪能和您相提并论呢，在我看来，两个人这么大面积都已经超标了”；

    吴远方自己在远方投资的办公室，面积超过100平，里面有会客厅、休息室、洗手间，有办公场所以及休闲娱乐场所；

    可以说，吴远方的办公室内，就如同一个家庭一样，该有的都有；

    而这些，只有吴远方和安若彤两人享受。

    ……

    “利芬妹子，你们家马总跑哪里去了”？

    说了一会话后，所有人也发现马毅搏不见了，而只有王利芬陪着他们；

    并不是说他们觉得王利芬身份不够，而是对于东道主的关系罢了；

    在会客厅内，这里面身价最高的应该就是张亮张总了，而张总与秦大妈是合作关系，更不会因为这种小事伤了和气。

    “张总，刚才远方投资的人过来，马总正在接待，待会估计就会过来”；

    王利芬见到吴远方已经是第二次，也不知道吴远方的身份；

    如果刚才不是吴远方说他是远方投资来的，王利芬还不知道对方是远方投资的；

    第一次就是吴远方带着安若彤和彤彤去给马毅搏道谢，在秦大妈店铺内问王利芬关于马毅搏情况；

    第二次也就是刚才。

    “嘶”

    “远方投资”？

    在座的人，也就只有张亮和吴勇知道远方投资的能量；

    其他人，只是或多或少的听说过远方投资的大名罢了，至于有多厉害，还真说不上一个所以然来；

    远方投资，背靠远方集团，在远方集团少东家的带领下，在整个华夏投资界，都有一定名气；

    尤其是前段时间，远方投资曝出对小米进行一亿美刀的投资，更是惊爆所有关心此事的人。

    张亮，经营着华南农贸，身价已经两三千万；

    把一个普普通通的农贸公司，变成现在数一数二的规模，与张亮的大气和能力分不开，也和远方投资有一定关系；

    因为远方投资还是他们的股东之一，也正是因为远方投资之前对他们的投资，才让张亮有资金进行资源整合以及培养自己的客户。

    张亮不知道远方投资多有钱，但投资他们农贸公司，当时听说只是一个投资小组的组长决定投资，并没有继续往上申请，可见远方投资的实力。

    吴勇，对于远方投资的了解，比张亮还稍微多一点，因为吴勇的鼎盛装饰最近就像融资，而期待的投资公司就是远方投资；

    因为远方投资属于远方集团，而远方集团主营业务就是房地产业务；

    一旦鼎盛装饰被远方投资入股，那鼎盛装饰绝对可以凭此机遇，进入到远方集团开发的楼盘里面进行装修；

    这也就是为何吴勇对远方投资研究比较深的原因；

    知己知彼，方能百战不殆。

    投资人投资企业，对企业要调查清楚；

    同样，被投资的企业，也会通过自己的渠道，来调查给他们投资的企业。

    “王小姐，你知道来认识远方集团的谁吗”？

    吴勇迫切地问道，主要是远方投资对他们目前来说，太过重要。

    “吴总，这个我就不清楚了，只听马总叫对方吴大哥，至于全名，我就不知道”。

    “姓吴”；

    “竟然姓吴”；

    虽说和他是同姓，但远方投资里面，有点级别的，姓吴的只有那一位，那就是远方集团少东家，远方投资掌门人；

    但，以马毅搏的身份，能和那样的人称兄道弟吗？

    吴勇觉得不可能。

    

