    【系统：宿主完成神话拍摄，任务完成，恢复身体。】

    终于。

    神话杀青之后，此前一直纠结的问题没有了。

    任务完成，身体恢复。

    陈平感觉整个身体好多了。

    要知道。

    此前这一段拍戏时间，他可是一度是贤者模式。

    别说是对其他一些妹纸不感兴趣，就是与袁冰言打电话都有一些不是特别感兴趣。

    这也让袁冰言一度觉得陈平是不是移情别恋。

    虽然看起来好像两人也没有开始。

    不过袁冰言却是一个聪明人。

    陈平不说，袁冰言便什么也不问。

    此时身体恢复，陈平却是感觉有些打了鸡血。

    之前的贤者模式再也保持不住了，第一时间就给袁冰言去了一个电话。

    “小皮，在忙什么呢？”

    深情的，陈平问道。

    这声音只是一传来，袁冰言便一阵鸡皮疙瘩出现：“别这样，你的声音能正常点好不好。”

    “这就是我正常的声音。”

    “正常个鬼。”

    袁冰言忍住笑：“在拍戏呢，你拍完了？”

    “嗯，今天刚刚杀青，没哪里去，去你那里好不好。”

    “来我这里做什么？”

    “好久不见了，见见你。”

    “这不行……”

    与之此前非常期待陈平来看自己不一样。

    这一次袁冰言却拒绝：“最近正拍戏呢，没时间见你。”

    “你拍你的戏，我在边上看你好了。”

    “你会影响我拍戏的。”

    “怎么会，我演技其实还可以，我还可以和你交流一下。”

    “不对，不对，之前和你打电话，你不是没啥心情吗？”

    “之前拍戏太累了，现在不是忙完了嘛。”

    “我怎么感觉有一只狼来了。”

    “啥，狼……哪里有？”

    陈平不断的摇头：“怎么可能，我是这样的人吗？”

    “你就是这样的人。”

    “我……”

    陈平被袁冰言给气得抓狂了：“我发誓，到时候我啥也不做。”

    “你今天说啥我也不信。”

    “为啥？”

    “我感觉你现在应该去洗个冷水澡，然后好好的冷静冷静，要不然，你得爆体而亡……”

    “我去。”

    无奈了。

    陈平挂掉了电话。

    现在的妹纸怎么了，怎么一个比一个人精。

    陈平还没有露出什么想法，袁冰言就感觉到了。

    没办法。

    看来是之前当贤者当得太久了。

    此时一下子激活了鸡血模式，就算是远隔千里，这股雄性散发出来的荷尔蒙也被袁冰言给发现了。

    “行吧，洗就洗吧。”

    没办法。

    单身狗的日子就是这么无聊。

    陈平又是正经的人。

    自然不可能去大保剑什么的。

    虽然大保剑还是挺好玩的。

    但这怎么行。

    陈平以后还要当大明星呢。

    万一去大保剑被抓了……这个瓜就大了。

    只好洗了个冷水澡。

    “唉，总算清醒了。”

    一翻花了半小时，陈平从卫生间里走出。

    而这时，吴瑜带着三个文件走了进来。

    “回来了。”

    “回来了。”

    “这些天你演了这么久的戏也辛苦了，这个给你。”

    “这是什么？”

    “几个广告。”

    从神话剧组回来，吴瑜给陈平接了三个广告。

    开始陈平对于这三个广告还比较感兴趣。

    毕竟此前拍过。

    像拍广告代言之类的，最是轻松，也最赚钱。

    可一看三个广告，陈平就傻了。

    第一个广告是内裤，第二个是内衣，第三个是袜子。

    陈平有些头痛：“代言袜子还好一些，但代言内裤，内衣，不太好吧。而且广告费也少，最多的就100万。”

    “呵呵……你以为大家都像小天才那样有钱呀。”

    看陈平一幅不感兴趣的样子，吴瑜说道：“小天才电话手表你能接到也是运气，毕竟当时你参加了汉字听写大赛，要不然，他们才不会选你。虽说你拍的几部剧，楚汉传奇与笑傲江湖都已开播，但你的人气不太稳。刚开始那些天你可以火得超过二线超过一线，现在你看看，人气就降了不少。”

    “能一下子给你接三个广告，已经不错了。1000万拿到手，是不是看不上一两百万了？”

    吴瑜将三个广告文档拿了起来，一幅羡慕的样子：“我要有一两百万，啥广告我也拍呀。”

    “主要是这三个广告对我也没有什么意义，而且代言的都是一些低端产品，对我并没有太大的好处。”

    之前接小天才，那是因为陈平缺钱。

    别说是小天才了，再低端的广告陈平也接。

    但此时不同以前。

    有了1000万，暂时陈平也饿不死，倒不至于为了一两百万再去接其他的小广告。

    再说。

    这些小广告接得太多，还真会影响陈平的形象。

    未来要是陈平成为了大咖，还在代言这种像什么内裤呀，内衣……什么的，当真有些尴尬。

    特别是代言内裤。

    这要是真穿条内裤出镜，简直辣眼睛呀。

    当然了。

    也不是没有明星代言过内裤。

    有一些知名明星还是代言过的。

    比如平平无奇古添乐，他就代言过内裤。

    但古添乐是怎么想的，陈平是真不想去了解，反正他是不想代言。

    “啧啧，陈平，我现在发现了你一个缺点？”

    “什么缺点？”

    “咖位不大，眼光倒蛮大。”

    “这怎么说？”

    “内裤，内衣你不想代言，那你想代言什么……代言奔驰怎么样？”

    “这个可以。”

    “宝马呢？”

    “相对于奔驰，我更喜欢宝马。”

    “保时捷呢。”

    “那就更好了。”

    “行，改天我打电话问问，看看要不要你代言。只是……”

    “只是什么？”

    “别到时候我一去问，他们直接就说，陈平是谁，那就尴尬了……”

    “靠，忽悠我呀。”

    陈平有些吐血。

    “你还想真的？”

    吴瑜拿陈平没办法：“别说是这样的豪华品牌，就算是一些普通品牌汽车，一般的明星都代言不了。至少，你得混到1线。好了，扯远了……这3个广告你不代言我也不勉强。”

    将三个广告收起，吴瑜没有勉强陈平接这三个广告。

    她也认可陈平说的话。

    这些低端品牌代言多了，还真会影响陈平的形象。

    如果是一般的明星倒也罢了。

    问题是，陈平的潜力比较大，上升也比较快。

    如果为了赚钱代言三个小广告，还真有一些得不偿失。

    “这些天你休息一下，我们也给你找找下一部剧。”

    “行。”

    陈平点头。

    演完神话之后，不知道能接到哪部剧呢？

