    她一急，忙问：“是你给我换的衣服？”

    耿太医冷嗤，“当然是皇上了，老夫才没那闲心。[.点][].”

    他手指在她鼻前点来点去，“你也够有福的，皇上照顾了你一天一夜，你们家祖坟上冒什么烟了，能得皇上亲自照顾，换药换衣都是他亲手所为，看得老夫都眼热。”

    李浅这才放了心，好歹没被这老头占了便宜去。

    “皇上去哪儿？”她问。

    耿直向门口努努嘴，“刚才一个小太监过来说有急事，这才刚走不久。”

    李浅叹口气，问了他几句这两日所发生的事，他却不肯说，只在那里不停地数落她，“你个丫头也是，扮什么太监，怨不得老夫每次要把脉你都不让，原来是个假男人……。”

    他絮絮叨叨地似埋怨又似牢骚，从她小时候做过的事开始，直数落到那一天为皇上挡剑。总归是在“夸”她，实在没个女人样。

    李浅听得哭笑不得，暗道，连耿直都知道自己的身份了，看来自己这个太监也做不了几天了。

    耿直给她备好药，还没来得及上，小路子突然进来，说皇上有要事相商。他忙放下东西出去，临走嘱咐小路子给李浅喂药。

    小路子应一声，在桌上翻找了一通，却发现瓷瓶甚多，便问：“总管，哪一个是你的药？”

    李浅刚醒，哪知道都要吃什么，想了想道：“你看哪个掀开盖子便是哪个了。”按她的想法，耿直刚离开，又把捣弄了半天药，自然来不及盖盖子的。

    小路子挑挑拣拣的拿了一瓶，从里面倒出一粒药丸。又端了水给她送下。

    李浅服药后，本想再眯一会儿，等养好精神好跟齐曦炎讨论一下日后的事。既然都已经到了现在，再想装太监过一辈子似乎不太可能了。而首先要弄明白的是他会如何安置她。

    刚躺下，忽觉胸口闷闷的，好像有一个大力士在拼命压她的心肺，压的她喘不过来。

    这根本不是伤药的反应。她急问。“你给我服的什么？”

    “就是这个了。”小路子举起药瓶，颇似诧异，“不过这药很奇怪，里面只有一丸，也不知用什么做的，味道倒很好闻。”

    李浅一看那药瓶，也不知是该哭还是该笑。这居然是那瓶假死药。她走时忘在桌上，没想到竟会误打误撞服了下去。

    她是想借死遁，可现在不是时候啊，她还没安排后路，倾国也没跟他说一声，还有沈致，若没她在一旁帮着，也不知皇上会不会真的下手杀他……她那辛辛苦苦攒下的两万两……还有知道她死了，他会不会伤心……。**

    这会儿意识已经有点不清，只觉浑身疼痛难忍。尤其是受伤的地方除了疼还多了几分麻痒。她暗筹。这会不会是毒药，李我故意要毒死她的吧？

    想到此。不由叹口气，果然她是个不得省心的，就算死也要想这么多……

    小路子也看出她不对劲，忙大叫着跑了出去。不一会儿耿太医就被拉来了，后面急匆匆跟着的还有齐曦炎。他跑的很急，连朝服也没换，就奔跑了进来。隐隐能感觉到他的腿都是抖的。

    他扑到床边去看李浅，发现她脸已是死灰之色。心不由一颤，厉声喝问小路子，“怎么回事？”

    小路子急得直掉金豆，哭道：“奴才也不知道怎么回事，太医说要喂药，奴才就拿了桌上的药喂了，可吃过之后总管脸色就开始不对，直喊胸闷。”

    耿直忙拿过那只空药瓶，只看一眼立刻满心惊骇，这……根本就不是伤药。

    他临走时忽然发现桌上有个瓶子，便拿起来看看是什么，刚打开盖子，就见小路子进来，他走得急，瓶子也没盖，谁想到会被李浅误服下去。而现在药也没了，只凭闻瓶子里的味道，根本无从辨别她吃的是什么。

    齐曦炎牵起李浅的手，使劲晃悠了几下，急道：“你怎么样？到底哪儿不舒服？”

    李浅勉强睁开眼，见他那张亮如秋月的脸上全是惨白，不由心中一痛。她挤出一抹笑，尽量用轻松地语气道：“皇上，你以后再不用担心会被我气死了。”

    “你胡说什么？你做过什么，朕都不跟你计较了，只要你好好起来，朕什么都不管了，朕封你做皇后，跟朕一辈子在一起。”

    李浅又笑了笑，果然不愧为皇上，看来什么事都瞒不过他，恐怕他也知道李我和齐曦澜是她放走的了。但……要做他的皇后，这还不如死了呢。

    她的头越发沉重，双眼再也睁不开，只模糊中听他嘶声吼着：“李浅，你个臭丫头，你哪点有个女人的样子，女人不都应该躲在男人身后吗？你跑出来做什么？你以为这样我就能开心了，你若死了，让我如何独活，如何独活……？

    “你给我起来，给我起来……，你不能死，我不让你死，你若敢死，我杀你全家，杀你全家……”

    他真的气急了，痛急了，连“朕”都不用了，一口一个“你”，一个“我”，说到后来双手用力晃着她，直想把她晃散架。

    两滴清泪从他脸颊滑出，落在她脸上，湿湿的，暖暖的，有些烫人。

    还没见过他哭呢，好想看……这泪是为她留的呢……

    露出一抹浅笑，她终于深深睡过去。脑中隐有一个声音告诉她，她恐怕再也醒不过来了。

    ※

    小路子从没见过皇上哭，还哭得这么伤心欲绝，肝肠寸断。

    说实话，无论哪个大男人哭都是很难看的，没有雨打梨花的艳丽，也没有嘤嘤之声惹人怜惜，可是他的哭，却让人痛，深深的感受到他的悲哀。

    李浅是他最敬重的人。没有她，也没有他的今日。而现在小路子的心也像皇上一样悲哀，不仅为她，也是为了他自己。因为那药是他拿给总管的，要是皇上拿他泄愤，他该怎么办？

    想到此，竟是嚎啕大哭。比任何一人都哭得惨。

    耿太医把完脉，摇了摇头，表示没救了。心脉都没生气了，人要不死都有鬼了。按说李浅受伤虽重却不至于没命，可现在却死了，真追究起来，他也逃不了干系。为了一家老小的安危。只能硬着头皮向皇上禀报，“这是失血过多，李大人本来身体就弱，医药无效，撑不住也是必然的。”

    齐曦炎的脸和床上的死人一样没有生气，他等了许久，盼了许久，终于盼到她是女人，本以为可以就此在一起，本以为可解相思之苦。现在却要守着她的尸体……。

    他是主宰天下的人。却主宰不了生死。这个天下，若没有她的陪伴。坐起来还有何意味儿？

    “顾相宜，此生不杀你，朕誓不为人。”他嘶吼，终于扑在她身上。

    ※

    崇章二年元月，紫衣卫首领、内廷总管李浅不禄。

    皇上悲痛过度，缠绵病榻几日都不上朝。

    花容上奏，要领回李浅尸身葬入花家祖坟。却被皇上拒绝了。

    齐曦炎下旨空棺以待，先把李浅葬入皇陵，只等他大行之后一起封陵。

    古往今来，和皇帝同葬的除了皇后没有人有这资格。就算皇后也只是同葬一陵墓，共用一棺的，可从未有过。

    李浅不过一内监黄门，却要享此殊荣，满朝文武议论纷纷，联本上奏此事万不可行。

    齐曦炎也没说什么，只当着众臣的面把所有上奏的折子都烧了。他似铁了心要做，朝臣们无奈，只好自我安慰，就当死太监是皇上的陪葬吧。

    对此事冀皇后心里也不舒服，在皇上的心里，李浅的地位居然比她还要高，让她如何不难过。但她一个女人本不必跟一个太监较劲，还是个死太监，实在是有辱皇后身份，便也随他去了。

    哀莫大于心死，有时候人不抱什么希望时，便觉什么也不重要了。

    皇上身体不好，冀皇后怕皇上伤心太过，棺材并没有停七天，第三天就下葬了，是按三品官员的仪礼办的，直抬到皇陵。因以后要挪棺，也没钉死，直接抬了进去。

    送葬当天花家人都到了，古往今来还没哪个臣子能进皇陵，花家人，尤其是花茂倍感荣焉，所以哭得特别凄惨。花倾国却没掉几滴眼泪，表情有些空洞地注视着棺顶，仿佛那是与他毫不相干的人。

    李浅的死偷笑者有之，伤心者有之。除了皇上之外最伤心的莫过于沈致，他几次请旨要进宫见李浅一面都被皇上拒绝了。后来逼急了闯进去，被人横拖出三里地，扔在宫外的乱石堆里，撞得头破血流，最后还是付言明路过把他救了起来。

    就在这时候，齐曦澜也不知从何处冒了出来，直闯到皇上御书房大骂他无良无德，逼死亲近手下。

    看着他，齐曦炎连连冷笑。回头真该好好管一下皇宫治安了，是个人就能跑到他面前，那些暗卫的饭都吃哪儿去了？

    李浅是女人的事还没宣扬出去，而他明显不想让任何人知道，便冷冷道：“你还是先顾好自己吧，别忘了你现在还是朝廷钦犯呢。”

    齐曦澜气得直跺脚，他在密道里待了几日，转迷了两回，实在忍不下去了，干脆上来跟皇上摊牌，随他爱怎么着就怎么着吧。可刚一上来就见皇宫四处挂白，这才知道原来是李浅死了。大怒之下就闯入御书房，宫里侍卫想抓他，被他一把推开，怒气冲冲地说要见皇上。至于门口那些，有方晚清在，都解决了。

    他纳闷啊，好端端的人怎么就死了？

    齐曦炎不欲与他矫情，若一个个都到他面前闹了一场，他还有清静可言吗？

    他现在心如死灰，争胜之心也淡了许多，原本想杀了齐曦澜的，可现在杀心皆无，只把他赶出宫去，爱上哪儿上哪儿去吧。至于沈致，找个偏远小县做个县令，一辈子不进京都，也省得看见了心烦。

    还有楚天歌，这丫的还不知道，若知道了也少不得闹一场，干脆出去了就别回来了。

    齐曦澜叫嚣着被拖了出去，书房里又恢复了平静，而少了那个人的地方，忽然觉得很冷很冷。

    他搓了搓胳膊，对缩成一团的小路子道：“去，抱个炭盆来。”

    曾经的曾经，那个人也是像这样缩在那里呢……

    上卷完