    这个方案确实很诱人，要是放在以前，面对被困的局面，三大魔尊可能真的答应了。

    可他们知道叶修没死！

    不敢和三大裁决者家族联手！

    也不敢破阵！

    否则叶修一怒之下屠了魔族怎么办？

    而且！

    黄金家族羞辱欺骗他们的账还没算呢！

    “我们可以答应与你们合作，但是有个条件！”琉璃说道。

    这话把赤明魔尊和九幽老魔吓了一跳，暗骂琉璃作死啊，敢于叶修作对。

    而赛琳娜、战西风和将臣狂喜，他们是真没想到三道魔尊会同意合作。

    战西风道：“你说吧，任何条件我们都可以答应。”

    “祭灵山在哪？”琉璃问道：“只要你们回答我们这个问题，并且带我们去祭灵山，魔族便与你们合作。”

    赤明魔尊和九幽老魔眼睛一亮，心想原来琉璃打的是这个算盘，果然机智！

    “祭灵山？”

    赛琳娜、战西风和将臣皱起眉头。

    他们没想到琉璃会提出这样的条件。

    战西风说道：“我们要是知道祭灵山在哪，你们以为魔族还能活到现在吗？”

    “哼，如果我们知道祭灵山道藏的位置，三大裁决者家族早就诞生一群九境战神了。”赛琳娜冷哼。

    “三位，祭灵山道藏根本就是神殿开的玩笑。”将臣说道。

    见他们这么说！

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔大为失望！

    三人不再废话，拔出兵器杀向赛琳娜三人。

    这突然的举动，把赛琳娜三人打了个措手不及。

    “三位，难道你们心甘情愿被囚禁在这里吗？难道你们心甘情愿被叶修利用吗？”

    赛琳娜一边和琉璃对战，一边继续劝说。

    三大魔尊谁也没有回答。

    其实即使被囚禁在这里，即使全部战死，对他们来说也无所谓。

    因为他们、以及森林岛和地下城的所有战神魔族，都只是分身而已，本尊全在恶魔岛。

    当然了，战神以下的魔族，无法修炼分身，而且恶魔岛战神以下的魔族，全来森林岛了。

    他们要是死了，就是真的死了！

    但是三大魔尊不在乎！

    只要战神魔族还在恶魔岛，用不了多少年，魔族人口就能恢复巅峰。

    “看来他们铁了心要消灭我们了，那就拼死一战吧！”战西风怒道。

    赛琳娜和将臣也看出来了。

    当即三人不再废话，全力与三大魔尊交战。

    而三大裁决者家族其他人抵达王岛和地下城交界处，发现有阵法之后，也被迫和追来的魔族大军打了起来！

    倒是地下城除了三大裁决者家族的人之外的其他人，没有选择和魔族大军死拼。

    而是私下逃窜，找地方躲藏！

    他们都是三大裁决者家族两千多年来，从永恒王国挑选的妖孽级别天才，或者妖孽级天才的后代。

    在地下城，他们就是奴隶，被三大裁决者家族欺凌、驱使。

    现在终于逃离地下城，他们才不会帮三大裁决者家族杀敌呢。

    这帮人数量很多！

    差不多1500万！

    他们一边逃一边大喊：“我们不是三大裁决者家族的，不想与魔族为敌，请放过我们！”

    魔族人还真就不追杀他们了！

    ……

    “混蛋，混蛋……”

    明月发现有阵法壁垒阻止她进入王岛的时候，气的嗷嗷大叫，破口大骂：

    “叶修你个混蛋，王八蛋，禽兽，牲口，狗娘养的，你都死了，还不忘算计我……”

    明月越骂越生气，干脆把怒火全都发泄到三大裁决者家族的人身上。

    ……

    赤水城！

    叶修看着正在狼吞虎咽吃东西的索菲娅，问道；

    “索菲娅，恶魔岛在哪？”

    索菲娅仿佛没听见，继续吃！

    “我在问你话！”叶修皱眉道。

    索菲娅还是不搭理叶修！

    “克洛伊，把索菲娅的衣服脱光，给她拍几张照片，然后打印1亿份，安排飞机空投到王岛、地下城和森林岛各处。”叶修命令道。

    索菲娅一听吓的头皮都麻了，见克洛伊皮笑肉不笑的走过来，赶紧说道：

    “我说我说，你别让她给我拍照。”

    “敬酒不吃吃罚酒，我还治不了你？”

    叶修冷哼，拿过纸质的永恒王国地图，和中性笔，递给索菲娅，道：

    “把恶魔岛的位置标注出来，然后把进出恶魔岛的通道位置和方法也写下来。”

    索菲娅这会儿哪里还敢违背叶修的命令，当即照做。

    等她写完之后，叶修把地藏叫来，道：

    “拿着地图，去一趟恶魔岛，把恶魔岛封严实点。”

    地藏困惑道：“魔族人都在森林岛和地下城，您让我去布阵困住一个无人岛有什么意义？”

    “如果我所料不错，三大魔尊的本尊还在恶魔岛，很多魔族高手的本尊也在恶魔岛。”叶修说道。

    “明白了！”地藏点头，拿着地图急匆匆的走了。

    这时董菩提气呼呼的来了。

    因为过于愤怒，导致俏脸红扑扑的，进门就怒道：

    “叶修，唐波和东方白天天骚扰我，你能不能管管他们？”

    “怎么管？”叶修问道。

    “那是你的事！”董菩提气呼呼道。

    叶修一阵头大，试探着问道：

    “唐波和东方白长得不错，实力又强，你就对他们一点感觉也没有？”

    董菩提当时就呵呵了：“长得不错？呵呵，我到现在就没看到过东方白的脸，你是说他的后脑勺长得不错吗？”

    叶修嘴角抽了抽，心想东方白也太极品了，居然用后脑勺把妹，问道：

    “那唐波呢？”

    提到唐波，董菩提一脸厌恶，道：

    “你以为我不知道他天天嫖的事吗？我怎么可能会喜欢他那种色狼。”

    “天天嫖，说明唐波精力旺盛，体力好，肾脏健康，你要换位思考一下，你们两个在一起之后，他的这个缺点会让你很爽的。”

    叶修硬着头皮帮唐波说好话。

    旁边的秦卿和克洛伊当时就无语了，她们简直不敢相信叶修能说出这么恬不知耻丧尽天良的话。

    “让他爽索菲娅吧，我不稀罕，我提前跟你打好招呼，如果唐波和东方白再敢骚扰我，我就对他们不客气，到时候出了什么事，你可别怪我。”

    董菩提说完气呼呼的走了。

    旁边的索菲娅怒了，自己啥都没说，怎么还躺着中枪了呢？

    董菩提这个婊子，可恶！

    “要不我把唐波介绍给你？”

    叶修弱弱的问索菲娅。

    索菲娅：“？？？”

    噗！

    秦卿和克洛伊笑喷了！

    索菲娅的年纪都可以给唐波做奶奶了，不过以唐波的尿性，上了火似乎不会介意男女老幼吧？

