
　　就在谢云书与鲲闲谈时，两日以后，蜀山仙剑派主峰正殿之上，道臻回到派中，也与他师傅共同上殿，向掌门禀明此行所得。

　　此时的蜀山，除了仙剑派主居此峰，其余各脉上千弟子，仍散居各自山门，并不像日后的蜀山一般，建筑规模庞大雄伟，相互连结井井有条，多了山野闲趣。就连此刻的大殿当中，也不过只有寥寥数人，正认真听取着道臻回复。

　　“糊涂，都碰到了正主，还让人从手边溜走？”

　　“掌门？”

　　并未坐在主位之上，江真人随意地左右踱着莲步，手里掂量着道臻的佩剑然后弹回鞘中，听完道臻的回禀不禁笑骂道：“年纪轻轻，却需要你灌注不少功力挡住这一剑。是不是你要找的人，不就已经很清楚了吗？”

　　“这……”

　　“切莫妄自菲薄。除了真武长老，同辈之中，你已算得出类拔萃。年龄比你小，还要有深厚修为……你觉得刨除出自本派相关的门人，还能有谁？”

　　道臻思考一会儿，方下了断言道：“就弟子所知，蜀山盟并派以来，各家渊源门人都有详实记载。要论超过本门仙剑派的御剑修法，确实尚未得见。”

　　“嗯……要么他天赋异禀，要么就另修了妖邪秘法。无论哪一种，蜀山都不宜纵放。不管如何，你且再去试他一试。如果确定了他练的是本门御剑术，那就直接将人带回来。”

　　道臻不解道：“掌门，蜀山不缺人才，或许那位师弟只是偶得蜀山盟高人传功，并未列入门墙。若只是天赋出众，何须非要将人带回？”

　　“这你就不如道恒了。你该问的是，他为什么要隐藏自己……还在我面前耍小聪明，以为用仙术就能隐藏根底了？”

　　既然道臻和谢云书曾对过一剑，那再要找到谢云书的下落，自然也就不是太难。

　　江静璇其实现在还有些吃不准谢云书意图。要是照道臻的说法，对方应该并非妖魔一流，而是切切实实按照蜀山派规一般，积极地维护着正邪秩序运转。

　　可要谢云书真与蜀山有关，他又为什么要刻意在道臻面前隐瞒呢？

　　不过，没等江真人想出头绪，一旁静候的真武长老道恒，却主动请示道：“掌门，本派修仙之法，皆由真武长老传授，此事理应由我负责处置。”

　　“道恒，天妖皇气候渐成，与之硬碰，定损伤惨重。你须留在门内整肃弟子，以备不时之须。”

　　天妖皇虽实力超凡，但眼下羽翼未丰，想进攻蜀山，至少也得在一甲子之后。道恒心里清楚，却不便拆穿掌门推脱之词，只能严肃执着道：“可是掌门……”

　　“这只是一件小事。还是，你想我亲自下山？”

　　“道恒不敢。”

　　一般而言，真武长老负责蜀山门中授业以及涉外降妖伏魔事宜。这一职位，要么是门中德高望重的长辈兼任，要么由门内御剑术第一的弟子担当。某种意义上已经算是内定的下一代，或者下下代的蜀山掌门。

　　比如后世剑圣独孤宇云，便是接替不幸失去功力暴毙的常授长老的位置，从而继任蜀山第二十六代掌门。由此可见，此时江静璇对道恒的提拔，又是何等看重。

　　不过，江静璇心忖道恒什么都好，就是太过讲究规矩。他适合当一派之掌，但要道恒去处理一个来路不明的人，难免会过犹不及。

　　因此，江真人随后一挥手，算是断了道恒的念想：“道臻你且去吧，若有生变，即刻回禀。”

　　“是。”

　　眼见道臻领命而去，连道臻的师傅也退出了正殿。道恒却似有些话如鲠在喉，忍不住说道：“掌门，你太放纵道臻了。”

　　江真人茫然道：“何来放纵？”

　　“道闰为了一妖女叛教而出，听说生养了一个天生带毒的孽种，成何体统？道臻与他是亲兄弟，窃取赤雪流朱丹，不是为他，又是为谁？”

　　“哦，派中丢了赤雪流珠丹？”

　　道恒沉默下来，不太好顶撞掌门江静璇：这赤雪流珠丹除了仙剑派掌门有资格动用，其他人连摸都摸不到。不是江静璇有意纵容，就算是高阶的入室弟子，又哪里能轻松偷到一粒？

　　一看道恒无话可说，江真人却也不与他玩笑，神情郑重道：“我马上回去看看。若真发现少了丹药，自当拿道臻问罪。但，道恒你早知他偷了东西，又岂能知情不报？”

　　“我只是认为道臻罪不至此……”

　　“嗯，道臻性情耿直，是一个好苗子。如果他真偷了赤雪流朱丹，等他这次回来，一定会主动请罪吧？”

　　道恒依旧不言不语，江静璇却有意点醒：“说不准，把那练了吾派剑法的人带回来，还能将功补过？”

　　这话道恒自己都不信。毕竟像道臻那般耿介的个性，一旦发现谢云书练了御剑术，肯定会把派中的命令坦诚直告，不手上见真章是绝对带不回来人的。

　　而听道臻所说，谢云书还有几个同伴。按照道臻和谢云书的修为对比，凭道臻一人要独对一群人，只怕胜算并不太大。

　　不过，没法和江静璇顶嘴，道恒只得转而问道：“那道闰的罪过又该怎样处置？”

　　“按照蜀山规定，弟子自动放弃蜀山身份，等同不再是蜀山弟子，不归我派看管。他窃丹失败之时，我已经施以薄惩，算是两相抵消。”天籁小说网

　　江静璇声调突然冷厉下来，不容置疑道：“从此以后，若蜀山门人与他江湖偶遇，只当他不再是我蜀山弟子。而那勾引道闰下山的妖女若是为恶，不论道闰有何苦衷，他与那妖女皆得投入锁妖塔，永世不得释放。”

　　“谨遵掌门之令。”

　　等到道恒离开，江静璇也离开门派主殿，回到了平日幽居临水山崖处。在她静室前的休憩石桌上，只见一个锦盒空空如也，里面已不见了那一枚最为珍贵的丹药。除此以外，还有一封请罪留书，静静地躺在桌案上。

　　“唉，真是老实孩子……丹没了，还可以再炼。人心散了，才是不妙。罚是得罚……道臻啊道臻，莫说掌门不给你机会。”

　　挥袖毁去锦盒与书信，江静璇冥冥之中，有种山雨欲来的不祥预兆，却是不知从何而起。可就算真有不幸之前兆，江真人活了几百年，亦然不吝一己之身。

　　“前路昏暗，天妖皇该是门中一大劫。但本不是应在我身上，怪哉……”

　　“赤雪流朱丹，不能在我手上断绝……其他人不知，但那小子练得定是内丹法，且火候资质皆远高于同辈，想来炼丹应当也不差。”

　　“非天资卓越者，赤雪流珠丹断难炼就。我须尽早探清根底，若真有缘分，则将丹方传下，另谋退路留待后人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 薪火免费阅读。https://xs.23sk.com 