    李有为看了一眼乔梁，微微点头，接着看着安哲：“安董事长，承蒙你对我的高抬，既然你发话了，那完全彻底没有任何问题。”

    “好！”安哲点点头，“李总裁是个痛快人，我先表示感谢。”

    李有为道：“安董事长客气了，只要安董事长需要，我一定会尽力而为，只怕我能力疏浅……”

    “李总裁不必谦虚！”安哲打断李有为的话，“你从政界转道商界后的能力和表现，我是看在眼里记在心里的，你有没有能力，有多大能力，我心里有数。还有，在我看来，国企和民企除了属性不同，其他在运营和管理上，是不应该有多大区别的，甚至，在灵活和创新以及用人上，民企有很多值得国企学习的地方，当然，也可以优势互补……”

    “老安同志这话我赞同。”吴惠文一拍手。

    乔梁也不由点头，安哲虽然是国企大领导，按级别还是厅级干部，但他勤奋好学和不耻下问的精神，实在让人钦佩。

    安哲接着道：“好了，回到今晚饭局的正题，小乔明天就要远行千里去西北挂职，我们都要很久见不到小乔，今晚大家一起给他送个行，希望小乔同志到西北后，能不忘初心、坚守信仰，坚持自己做人做事的底线，坚定自己的理想和奋斗目标，在新的天地里有新的作为！”

    说着安哲举起酒杯。

    乔梁心里热乎乎的，接着举起酒杯和大家碰杯。

    和吴惠文碰杯的时候，吴惠文看着乔梁道：“小乔，老安说出了我想说的话，另外我再补充一句，西北气候恶劣，在好好工作的同时，也要保重好自己的身体。”

    乔梁心里又一阵暖意，忙点头答应着。

    和李有为碰杯的时候，李有为对乔梁道：“安董事长的话语重心长，吴书记的话关怀备至，寄托着对你的关心、爱护和期待，你一定要牢记在心，在西北挂职期间，要正直做人，扎实做事，为江东争光，为江州争光，为父母争光，为安董事长和吴书记争光，更为自己争气……”

    乔梁心里暖流阵阵，认真点头答应着。

    然后大家一起干了。

    接着乔梁给大家倒上酒，站起身，端起酒杯，恭恭敬敬给安哲、吴惠文和李有为分别敬酒，表示一定牢记他们的叮嘱和厚爱，一定不给他们丢脸，一定会好好做人做事。

    安哲喝完酒对乔梁道：“乔梁同志，我对你的要求是，在这一批去挂职的干部中，你要做业绩最好的，做第一，有没有这个信心？”

    乔梁一怔，安哲对自己要求很高啊，不但要做好，还要争第一。

    乔梁一时心里有些没底，道：“信心是有的，我努力争取。”

    “不能努力争取，必须给我做到，做不到第一，对你来说就是一次失败的挂职！”安哲武断道。

    乔梁又一愣，心道，老大啊，我现在人还在江东，还不知道到西北后去哪个县挂职，还不知道要面对什么情况，这第一我如何敢保证呢？再说做到什么程度算第一？工作中的某些东西，不是具体数字，是不好衡量比较的啊。

    吴惠文笑道：“小乔，老安同志的意思，是让你做最优秀的挂职干部。”

    “不是优秀，是优异，是最优异！”安哲纠正道。

    “哦对对，优异，最优异。”吴惠文点点头。

    李有为呵呵笑了下：“梁子，既然安董事长对你高标准严要求，那我想，这个信心你应该会有，必须要有，不但你要有这个信心，我也会有。”

    乔梁看着李有为眨眨眼，他似乎是话里有话啊。

    吴惠文看着李有为，略微一琢磨，似乎意识到了什么，对乔梁道：“小乔，李总裁作为你的老领导，他既然都有这个信心，那你当然也应该有的。”

    乔梁又看着李有为，李有为微微一笑，笑地有些莫测。

    安哲接着意味深长地看着乔梁：“李总裁都有信心，难道你小子还没有？”

    乔梁又眨眨眼，接着痛快点头：“好，这个信心我有，肯定有，必须有。”

    此时虽然如此说，但乔梁还是有些晕乎。

    “嗯，这就对了，这才是我身边人应该有的气势和气魄，凡事要么不做，要做就做最好的。”安哲说着端起酒杯看着乔梁，“小子，再敬我一杯！”

    乔梁被安哲这话鼓起了勇气和信心，还有壮怀激烈的豪情，接着又给安哲敬了一杯酒。

    然后大家边吃边喝边聊，吴惠文问起送行会的事，乔梁接着把关新民在送行会上的讲话内容和他们说了一下。

    听乔梁说完，安哲和吴惠文对视一眼，似乎，他们从中品味出了什么。

    接着安哲看着乔梁道：“乔梁同志，放着江东第一秘书不做，却甘愿去遥远艰苦的西北挂职，你说我是该赞赏你呢，还是该为你感到惋惜？”

    乔梁看了一眼吴惠文，她微微一笑，点点头。

    乔梁明白了，应该是吴惠文把此事告诉了安哲。

    李有为看着乔梁沉默不语，他脸上的表情此时看起来很正常，但心里并不平静。

    乔梁看着安哲道：“这个事……其实我当初应该先给您汇报，征求您的意见的，只是当时情况不允许，我既没有机会给您汇报，也来不及多考虑，出于一种发自内心的下意识，我拒绝了。

    对于拒绝这事，我当初没有后悔，现在依然不后悔。事后我也想到过您对此的看法，根据我对您性格和品质的了解，我认为，您可能不会赞赏我的做法，但也未必会感到惋惜。”

    “可能……未必……”安哲哼了一声，“你自以为很了解我，是不是？”

    “这个……”乔梁挠挠头。

    安哲接着道：“其实我不管是赞赏还是惋惜，都晚了三春了，对不对？”

    乔梁嘿嘿笑了下。

    安哲看着吴惠文和李有为：“你们说，乔梁这小子是不是体制内的另类，是不是个邪头？”

    吴惠文笑起来：“其实我蛮喜欢小乔的另类和邪路子。”

    “所以你想把他调到关州去，是不是？”安哲道。

    “对啊。”吴惠文点点头，接着补充了一句，“只是小乔不给我面子。”

    李有为微微一愣，看看乔梁，又看看吴惠文，接着笑起来，乔梁跟了自己那么多年，对乔梁做事的另类和邪路子，他是很了解的，以乔梁的义气和倔强，他现在做出这事，李有为并不感到意外。

    在今天这饭局上，李有为再次真切感到了安哲对乔梁的关切和厚爱，还有吴惠文对乔梁的赞赏和喜爱，这让他感动又欣慰，同时又暗暗决定，在乔梁去西北挂职后，自己一定要助力乔梁，一定要让乔梁在所有挂职人员中脱颖而出，达到安哲要求的最优异的标准。

    当然，助力乔梁，并不只是自己的意思，方小雅得知乔梁要去西北挂职的消息后，专门打电话和自己交谈过此事，方小雅甚至表示，为了乔梁事业的成功，她可以不惜任何代价。

    方小雅对乔梁的真挚情谊和深厚情感，让李有为十分感动。

    当然，如何助力乔梁，李有为会把握好分寸和尺度，作为集团的主要管理者和决策者，在方小雅不在国内的情况下，他必须要对集团的整体利益负责，不能以集团的损失为代价去帮助乔梁。

    同时李有为也知道，自己的助力只能是一个有益的补充，如果乔梁自己不争气，那还是白搭。也就是说，乔梁在西北挂职能不能取得成功，能不能达到最优异，主要还是要靠他自己的勤奋、努力和智慧。

    饭局结束后，安哲、吴惠文和李有为离开酒店，乔梁看着他们上了车，晃晃醉意浓浓的脑袋，哎，今晚赶了两场，喝了不少啊。

    乔梁接着打算步行回黄原宾馆，刚走了没两步，手机信息提示音响了。

    乔梁摸出手机看信息，只有三个数字：806。

    乔梁一愣，806是啥意思？

    接着乔梁看了下发信人的号码，心倏地一跳，她的号码！

    在这个时候，她给自己发这组数字，是什么意思呢？

    乔梁抬头看看酒店，琢磨片刻，心里突然一动，难道806是房间号？是这家酒店的房间号？

    如果是，那就是她住在这个酒店的这个房间，那就是她知道自己今晚和安哲在这里吃饭，所以给自己发了这个信息。

    她给自己发这个信息，显然想让自己过去。

    乔梁琢磨片刻，接着回复：“你在黄原？在这家酒店？”

    随即对方回复：“嗯。”

    这个回答验证了乔梁刚才的分析，他心里一动，接着回复：“我马上过去。”

    乔梁收起手机进了大堂，直奔电梯……

    电梯在8楼停下，乔梁出了电梯，往左右看了下，走廊里空荡荡的很安静，没有人。

    乔梁径自走向806房间。在第一千三百章中有一个提示，想看的更多更快的朋友去留意一下。

    此时，在离开江东的前夜，乔梁想到即将要见到的这个女人，内心突然涌出一阵别样的情怀和强烈的预感。

    这情怀和预感来自于乔梁压抑已久的生理孤寂，来自于昨晚在生活基地和邵冰雨差点办成那事、却又被章梅突然不见的消息而残忍浇灭的本能煎熬。

    此时即将见到这女人涌出的强烈预感，和昨晚在生活基地见到邵冰雨截然不同，那时自己并不知道会和邵冰雨发生什么，并没有任何预感。

    但此刻不一样，真的不一样。

