    “汝等这群蛮夷，竟是些如此没脑子的蠢物！被魏人卖了自己还浑然不知！哈哈哈……”

    “乃公告诉汝等，魏贼曹叡已派大军向阴山南部集结，若要大举进攻，哼…哼！尔等此战便有去无回！”

    “真不知道拓跋力微一位堂堂雄主，居然会有尔等这帮没脑子的蠢物！还心甘情愿地为魏国效力，唉！可悲, 可悲啊！”

    远远望去，李休一人一马一杆枪，身后还跟着一队装备精良的铁骑，人虽然不怎么多，只有寥寥百人，但他们的气势却是营造出一股大军来犯的氛围。

    而眼前这支鲜卑骑兵的将军卑胡儿是拓跋力微的外弟, 现任鲜卑大当户, 要说他也是可怜, 本来这场仗是由他的兄长台达哈带兵出征的，结果兄长居然病了。

    没办法，他就只能硬着头皮率军一路南下，等他率部抵达冀县附近的时候，后方忽然传来消息，说什么雍州军全都在阴山附近，他们要围攻拓拔部。

    起初他还不信，一些跟过来的魏将那可真是诠释了什么叫“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”，他们拼了命的向卑胡儿解释根本就不是传闻的那回事，可这群鲜卑人半信半疑，昨天才赶到战场。

    “你们这群汉人！！！敢骂老子是蠢物！？”卑胡儿此时提着弯刀愤怒地立于阵前指向面前表情极其嚣张的李休大吼道，“拓拔部的勇士们，随我冲杀，杀了这群汉人！！！”

    唰——

    忽然间，这支鲜卑骑兵瞬间拔出腰间弯刀，那如弯月的利刃在阳光的照耀下格外显眼, 利刃的锋芒指向眼前的汉军，他们的愤怒彻底被李休的言语激发。

    希律律——

    “冲啊！！！”

    鲜卑人受不得屈辱，尤其是汉人的辱骂，要知道在这群鲜卑人的眼里，没脑子的蠢物就是对他们最大的侮辱。

    卑胡儿在军中虽然没有像哥哥台达哈的威望，但是却拥有连他哥哥都有过之不及的武勇。这么长时间以来，他都未曾将自己的实力展现在众人面前，这是首次在战争中发挥出自己的真正实力。

    而李休见这群没脑子的鲜卑骑兵被他的辱骂成功激怒，他傲然地抬起头颅，脸上露出放松的笑容。

    “哈哈哈哈……！！！没脑子的鲜卑蠢物！！汝等生出的孩子没有眼！！老子入汝等妻，杀汝等儿！！哈哈哈哈！！！”李休骂得越来越嚣张，听得旁边的曹虎都觉得自己是不是跟错了人。

    这还是他认识的李休吗！？

    驾——

    驾——

    “杀了他！！！给我杀！！！给老子入了他们！！！”卑胡儿面目狰狞举着弯刀嗷嗷直冲，身后的鲜卑骑兵不知不觉中也被他的情绪所感染，纷纷嚎着要入了李休。

    希律律——

    腾腾腾——

    鲜卑骑兵的集群进攻此刻如猛虎下山、泰山压顶般势不可挡，马蹄声疾，地面都被战马的踩踏而上下颠覆，可见卑胡儿的理智现在已经彻底被愤怒所占据。

    “将军？”

    “将军！！”

    “将军！！再不跑敌军骑兵就撞过来了！！！”

    曹虎瞪着双眼看向眼前距离自己越来越近的鲜卑骑兵，旁边的李休居然不为所动。

    “还愣着干甚，撤！驾！！！”

    希律律——

    “调转方向，往西撤退！！”

    腾腾腾——

    汉军的撤退并没有让卑胡儿产生怀疑, 反而追得越来越紧，他们一边提着弯刀在空气中胡乱挥舞, 一边张着他们的血盆大口嚎着要入了这群汉人，这等场面，纵观古今，前所未有。

    “将军啊！君为何要如此这般啊！！这帮鲜卑人疯了啊！！！”曹虎表情震撼又惊慌失措，他对李休的这种骂阵的方式感到很惊讶，就算是张飞在世，骂阵也不带这么骂的啊！

    但李休却不以为然，他一边拽着缰绳纵马狂奔，一边还左右顾着这百余铁骑，让他们学着自己骂，骂得越上头越好。

    “鲜卑人生下来就没屁眼！！！”

    “老子入了汝等之妻，再入了汝等之女！！再入汝等之母！！！”

    “尔等这帮垃圾，蠢物！！！”

    很快，这支汉军骑兵也都放开了拘束，骂得那叫一个群魔乱舞，骂什么的都有，甚至直接上升到后面追击的卑胡儿本人身上，展开了一系列的人身攻击。

    “啊啊啊啊！！！老子不能忍，不能忍！！！给我杀，不入了这群王八蛋，老子誓不为人！！！”卑胡儿彻底被这群汉人的羞辱之言惹得雷霆大怒，并扬言抓住他们首先就是要让他们的脑袋当酒壶，还要当夜壶，再当球踢……

    不过这并不影响这百来号人辱骂身后追击的这群垃圾废物们，甚至还越骂越高兴，兴奋一顶在心头，居然使得自己全身都没有了疲倦之意。

    整整一天的时间，李休率军没命的跑，卑胡儿在他们的后面没命的追，双方的士气与战斗力旗鼓相当，一边是骂爽了，一边是疯狂了，彼此都想入了对方，却都难以入进去。

    “呼呼呼～～～这帮鲜卑的战马体力可以啊！跑了一天还不累。”李休喘着粗气回过头来看向身后追击的卑胡儿，他们的愤怒程度还在巅峰状态，“距离洛门还剩多少里？”

    “唔～～”曹虎累得是上气不接下气，但他的精神却是异常饱满，睁开双眼环顾四周，他点了点头回应道，“此处便是洛门，再向前走百步，便是我军伏击地。”

    腾腾腾——

    “继续跑！！！”李休感觉到地面开始摇晃，猜都不用猜，铁定是卑胡儿又追了上来，他回头瞥了一眼，没错，在月光的掩映下，这群鲜卑人依旧难掩他们的杀意，甚至在刀刃上，都能闻到浓厚的血腥味。

    蹲守在伏击点的罗羽、张胜等人在这里等待了一天，当他们听到那些“出口成章”的叫骂声的那一瞬间，不光是身后的将士，就连罗羽都觉得自己的耳朵是不是坏掉了。

    “这……这是孝然的声音？”

    “听声音…貌似就是……”

    “啊？！”

    “是他，没错！”

    忽然，李休带着精神通透的铁骑满面风光地跑到了预定的伏击地点，他们看着眼前目瞪口呆的罗羽等人，脸上满是疑惑，这是发生了什么？

    “呃……诸君这是何意？”

    “………”

    他们没有说话，但卑胡儿的声音，却是让他们再度振聋发聩……

    “李休你个狗母养的，给老子出来！让老子入了你！再入了你妻，再入了你母！！！滚出来！！！”

