    尘谣带我回了黑白城的学武堂，我便没有再出过门，尘谣的话也没有再离开学武堂。

    一天后芋儿就回来了，我就去询问她有关废区中心的情况。

    她看着我沉默了一会儿，然后说：“放心好了，你们走了没多久，那个胡治就回来了，他阻止了我继续杀下去，他说，他已经做好了战斗的准备。”

    我问什么战斗。

    芋儿摇头说：“我不知道，他跟一个疯子似的。”

    说罢，她伸了一个懒腰道：“好了，我要去休息一下了，废区之行，我心很累。”

    我也没有再打扰她。

    又过了一天，芋儿一大清早就出门了，我很在意她的动向，可我并没有跟上去，因为太唐突了。

    在芋儿走后差不多一个时辰，觉茐就来找我。

    他见面的第一句话就是问我，是不是已经去过废区了。

    我点了点头并没有否认，毕竟我昨天是和芋儿大摇大摆走进去的。

    觉茐就说：“那你跟我走一趟吧？”

    我诧异道：“怎么，难道学武堂的人不允许进废区吗？”

    觉茐摇了摇头说：“没有这样的规定，只是我们堂主有些话向你证实一下。”

    我犹豫了一下，最终还是跟着觉茐走了。

    在学武堂，而且尘谣在这边的情况下，阊傅应该还不敢动我吧。

    跟着觉茐去了黑白城学武堂的教师楼。

    不过觉茐并没有带着我进阊傅的办公室，而是进了一个很大会议室，我进去之后，这里面坐着二十多个人。

    它们围着一张很大的圆桌子周围坐下。

    在桌子的正位上坐着的是阊傅。

    而这些人每一个都有着两千五百星以上的实力。

    每个人都是一副不可一世的表情。

    我知道，这些人代表的就是黑白城所辖五城学武堂的巅峰战斗力。

    看到这阵仗，我愣了一下，在门口并没有立刻进来。

    觉茐就对我说：“进来吧，最末的位置是你的，你去坐吧。”

    我“哦”了一声，然后机械地对着末尾的位置走去。

    觉茐则是走向阊傅，在阊傅旁边的空位坐了下。

    等我们都坐好了之后，阊傅才对我说：“李初一，我以黑白城学武堂堂主的身份，邀请你加入黑白城所辖五城学武堂的长老会！”

    “我们一共二十四个席位，有个席位前不久正好空缺了出来，所以就想让你补缺进来。”

    我愣了一下，一脸懵道：“阊傅堂主，您是在开玩笑吧，我一个六百一十星的小人物，怎么有资格加入长老会啊，您就别消遣我了。”

    “您说吧，您叫我来，是有什么事儿吩咐给我，又或者，是想从我这里问出什么来吗？”

    阊傅对着我笑了笑说：“我们长老会让你加入，是经过慎重考虑的，也讨论过了，大家一致同意的。”

    所有人都点头，我看不出去他们脸上有任何的不情愿来。

    我皱着眉头问：“我不明白！”

    阊傅就说：“你在神星城学武堂的表现，我们找人通过意识复原了当时的战斗情形，我们一致认定，你的星位和实力严重不匹配，而且我们得到确切资料，你在神星城学武堂实验楼斩杀于久那个神格强者的时候，静神并没有出手帮你，而且静神也并未在你身上留下什么印记，所以我们一致认定，那个神格强者是你杀的。”

    “你亲手杀的！”

    说到这里，阊傅愣了一下。

    而我心中则是充满了惊恐，这阊傅调查的太细致了，我身上的秘密该不会已经被他窥探出端倪来了吧。

    见我不说话，阊傅继续道：“你放心好了，我们长老会有个共识，那就是彼此尊重彼此的秘密，特别是和实力有关的，所以我们不会询问你击杀于久的过程。”

    我还是拒绝说：“你们真的误会了，我没有亲手杀于久……”

    不等我说完，阊傅就打断我说：“好了，李初一，你不用谦虚，你承认也好，不承认也罢，我们的讨论已经有结果了，你就说，你要不要这二十四席的长老位置就好了。”

    我此时有些为难，因为我不知道阊傅的葫芦里到底卖的什么药。

    可我的直觉又告诉我，我该接受阊傅的提议，至少现在，这个位置对我来说是有用的。

    所以我就对阊傅说了一句：“好，我答应。”

    阊傅带头鼓掌，同时说道：“恭喜李初一接任五城学武堂长老会的长老职位。”

    其他人也是向我表示祝贺。

    接着阊傅就扔给我一个牌子，这个牌子和我在神星城学武堂的教师牌子有点像，只不过这上面多了一个称谓——长老。

    背面还有二十四的数字雕刻。

    而我的名字也是印在背面。

    接下了牌子，阊傅又说：“好了，第一件事儿说完了，我们来说第二件事儿。”

    说着阊傅又看向我问：“李初一，你觉得废区中心的情况如何？”

    我想了想就说：“水深火热！那些人活着，还没有死了好受。”

    阊傅又问：“你对废区的由来历史可否了解。”

    我点了点头说：“昨天我是和芋儿老师一起去的，她简单给我讲了一下，和古神大战期间的反抗军有关。”

    阊傅点头说：“我们最近得到确切的消息，曾经在废区战斗过的反抗军统领并没有死，而是苟活到了现在，所以我们决定在教室大赛之后，和城主府联合组织一支精英小队去猎杀他，以维持黑白城的安定繁荣！”

    从阊傅嘴里说出安定繁荣四个字，我觉得十分的反感。

    更觉得讽刺。

    不过我还是控制着情绪点了点头。

    我不能表现出任何护着废区的想法，因为在这个会场，同情废区的人，会被视为异类。

    而我要把自己的同情心暂时藏起来。

    所以我立刻说了一句：“我既然做了这个长老，那就会为这件事儿出力，我会去的。”

    “对了堂主，您是从什么地方得到的这个消息啊。”

    阊傅说：“那人前些天从废区出来，然后在黑白城的一家客栈露面了，虽然很快又走了，可还是被我们情报部门的人捕捉到了，而且他去的客栈就是你们之前住的那家。”

    “而且他还向客栈的人打听了你小弟的情况，那人对古兽血脉也很感兴趣！”

    我愣了一下，到头来，阊傅还在试探我！

