    “确认使用。”

    经过张默的确认，价值一千积分的火罐开始剧烈的摇晃起来，一件又一件的稀有道具从火罐中一闪而过，和游戏中开罐子的画面一模一样。

    随着火罐下方的进度条快速的推进，张默顿时紧张期待了起来。

    和游戏中已经毫无感觉的开罐体验比起来，现在真实的开罐可谓说是非常紧张刺激。

    当进度条进行到最后时，一声清脆悦耳的响声，伴随着光幕一阵强光闪过后……

    “恭喜宿主，获得稀有级太刀武器——秋叶刀。”

    “秋叶刀！居然是有着小流光称呼的秋叶刀！”

    张默惊讶之后是大喜，当年地下城与勇士开服没几多久时，区区五级稀有级武器秋叶刀可是能卖好一二十万金币的价格，价格最高时能卖接近一百万金币的高价。

    “运气还不错啊，居然能开到这把武器，只是我现在才LV1，游戏中是需要LV5才能使用这把武器的吧？”

    张默有些惋惜，看来待会只能徒手对付那几只脊蛊了。

    “没有武器的配合，鬼斩是不是应该改名叫鬼手掏？”张默吐槽道。

    “宿主，本系统开出来的任何武器都是没有使用限制的。

    在游戏中，设置等级限制是非常合理的安排；但在现实中，除了那些拥有灵智的武器，需要得到器灵的承认才能使用外，是没有那么多限制的。

    用你所能理解的话解释，就算是小孩子也可以使用热武器或者按下核按钮。”

    “这么说的话，现在的我就可以使用秋叶刀？”

    听到系统的解释，张默笑了，当即开始查看起它的属性。

    秋叶刀

    快速攻击速度

    增加使用者的物理魔法攻击力

    增加使用者少量的力量和精神

    加快使用者的技能施放速度

    一把拥有火之力量的炎刃，攻击敌人会灼烧敌人。

    “和游戏中，任何装备都可以数据化来说，这个数据虽然很模糊倒也挺符合现实。

    武器的强弱可不是靠那些所谓的数据来衡量的。”

    手指轻点光幕，秋叶刀已经从系统仓库中出现在自己手中。

    刀长一米二，重量大概在三千克左右，刀身呈火红色，暴露在空气中，一股灼热的气浪铺面而来。

    拿在手中，张默明显的感觉到自己的力量和精神增强了那么一点点。

    “菜刀在手，是时候重拳出击了。”

    加载了鬼剑士的模板，张默拥有了一定的战斗技巧。

    再加上鬼斩和上挑两个技能配合秋叶刀使用，必将威力大增。

    对付身后五只穷追不舍的脊蛊应该是绰绰有余了。

    “追了我那么久，是时候请你们喝急支糖浆了。”

    快速奔跑中的张默突然停下脚步，转身咧嘴笑了一下，提着秋叶刀向着五只脊蛊杀去。

    而脊蛊见那个猎物不仅不逃跑，反而急于找死的冲了上来，当即兴奋的嘶吼起来。

    随着距离快速的拉进，一只脊蛊率先向着张默飞扑了上去。

    张默见状，反手就是一刀砍了过去，灼热锋利的刀刃正中脑袋，直接把那只脊蛊从中间一分为二。

    虽然仅仅只是加载了LV1级的鬼剑士模板，但毕竟是鬼剑士啊。

    张默身体的各方面能力都得到了强化。

    他的力量和速度，他的精神感知和反应，都不是之前的自己能比的。

    当脊蛊扑向他的一瞬间，张默得到增强后的精神感知，很清晰的捕捉到了脊蛊的行动轨迹，就像慢镜头一样。

    并且他迅速的做出了反应，挥出秋叶刀，一刀把那只脊蛊砍成两半。

    “经验+3”

    “积分+1”

    “经验？积分？”张默有些不解，但隐隐猜到了一些。

    “宿主杀死的脊蛊，经本系统吸取生物能量后得到的一个准确数值。

    越强大的怪物，拥有的生物能量越强大，则经验越多。

    积分可以在系统商场购买商品，通过击杀怪物获得。

    白色普通怪物获得个位数积分，蓝色高级怪物可以获得十位数积分，紫色小boss可获得百位数积分，红色boss获得千位数积分。

    传说boss获得万位数积分，史诗boss获得十万位数积分，神话boss获得百万位数积分。”

    “原来如此，系统，升到LV2需要多少经验？”

    张默现在非常亢奋，这种现实中杀怪升级的感觉比游戏要爽一万倍啊。

    “升到LV2需要十点经验值。”

    “十点？意思就是在杀三只脊蛊就可以升级咯？”

    看着眼前冲上来的四只脊蛊，张默两眼放光，磨刀霍霍，他现在非常渴望、非常迫切、非常需要。

    “之前看着还有些发毛渗人，现在看起来，还有点小小的可爱呢。”

    一脚踩在脊蛊的尸体上，被秋叶刀砍中的尸体散发出一股烧焦味。

    张默再次对脊蛊发动了攻击，这一次他打算尝试一下鬼剑士的技能。

    这让他很是激动兴奋，他甚至已经开始幻想之后强大而华丽的技能。

    万剑归宗、万剑极诣·开天斩、王者号令：吉格降临、黄泉之门：万鬼度灵等等毁天灭地的技能。

    停止臆想，两只脊蛊率先扑了上来。

    张默临危不乱，双手握住秋叶刀，摆出上挑的起手式。

    待到脊蛊扑进他的攻击范围后，张默首次发动了来自鬼剑士的技能。

    预想中两只脊蛊被挑飞的画面并没有出现。

    而是它们在被秋叶刀攻击到的一瞬间，就被灼热的刀刃砍成了两半，掉落在地上，散发着一股烧焦的臭味。

    “经验+6”

    “积分+2”

    “不错不错，再杀一只就可以升级了，美滋滋。”

    看着还剩下最后两只脊蛊，张默没有犹豫，提着秋叶刀就是一击鬼斩打过去。

    灼热的刀身划出一层能量暗幕，一张由黑暗能量组成的凶煞鬼脸直接把两只脊蛊轰飞了出去。

    虽然锋利的刀刃没有直接砍击在脊蛊身上，但是黑暗的侵蚀和火焰的灼烧，让那两只脊蛊承受着难以忍受的痛苦。

    它们在地上痛苦的翻滚着，嘶吼着。

    黑暗能量的侵蚀能力就像附骨之疽一样，甩都甩不掉，持续的对他们造成伤害。

    一小会儿后。

    随着系统的提示音，之前气势汹汹，想要吸食张默生命源质的五只脊蛊转眼就领了盒饭。

