
    一个有些阴暗的房间内，摆放着各种珍贵的炼丹材料，屋子中间，是一个约两米高的丹炉，丹炉下方火焰熊熊燃烧。

    一个发须皆白的长眉老者，坐在丹炉前的pútuán上，他闭着眼睛，看起来仿佛入睡了，但实际上，在以神念感知丹炉内部，多种材料药性融合后的种种细微变化。

    “老祖宗！出事了！老祖宗！”

    一个模样四五十岁的男人快步走入房间内，他脸上带着震惊，似乎听到了什么不可思议的事情。

    白眉老者缓缓睁开眼睛，他面容苍老，脸上肌肤如同枯树皮，不过一双眼睛却干净明亮如少年。

    他懒洋洋看向走到了他身旁的男人，不满道：“都多少岁了，还这么毛毛躁躁的，你就是性子不够沉稳，不然的话，成就绝对不止今日这般。”

    “老祖宗说的是！”那男人干笑道。

    假如外边的人，见到这一幕绝对会惊得掉一地眼球。

    天丹宫的宫主，竟然被人说是毛毛躁躁，结果还舔着脸说人家说得对。

    “说吧，出什么事了？”

    白眉老者继续道。

    男人忙道：“刚得到的消息，万毒教的巫宇穹带着万毒教的几个长老，前往永夜城要将那龙门也给灭了！”

    白眉老者道：“以巫宇穹那睚眦必报的性格，既然他之前在龙门手上吃了亏，现在自然不可能放过龙门。如果不是我提出的条件让他动心，那家伙也不会答应和我们井水不犯河水。”

    “冰月加上那大阵，必然已经挡不住如今的巫宇穹，龙门被灭，也没有什么好奇怪的，你这么紧张干什么？”

    “不！不是龙门被灭，是万毒教被灭了，巫宇穹也被杀了！”男人说道。

    “你说什么？”白眉老者愕然，怀疑自己耳朵出问题了。

    “万毒教被灭，巫宇穹也被杀了！巫宇穹带着万毒教几个长老前往永夜城，以强横姿态将龙门众人击溃，不过关键时刻，龙门门主回来，逆转战局，巫宇穹被他所杀，就连圣婴也被灭了！”

    “后面，那龙门门主又是前往万毒城，没过多久，万毒城燃起黑色火焰，化作废墟！万毒教剩余的主要人物，还有那些

    （本章未完，请翻页）

    去参加万毒教庆典的各大势力首脑人物，全部都死在那大火中！”

    说完，见白眉老者依旧有些fālèng，男人唯恐对方以为自己是在胡说，强调道：

    “这件事情，已经在外界彻底传开，南域依旧将是一家独尊，不过却不是万毒教了，而是永夜城的龙门！”

    “你确定，你不是在逗我？”白眉老者听完，依旧有些难以置信。

    男人哭笑不得道：“当然不是！说实话，一开始我听到这消息，也以为是有人在逗我呢，那龙门门主据说不久前也就是逍遥境六阶的战力罢了，怎么可能杀了巫宇穹。不过，我让人去查过了，消息千真万确。万毒城，如今也已经化作一片废墟！”

    紧接着，他又将他打听到的其它细节，包括林辰在永夜城和巫宇穹的交战场景都说了一遍。

    白眉老者听完，沉默许久，说道：“你去准备下，跟我一起前往永夜城，我们去拜访下这位龙门门主。”

    “什么时候动身？”男人问道。

    “现在！”

    ………

    古色古香的房间内。

    一位容貌绝美，银发及腰的女子如同睡美人般躺在床上。

    一个青年坐在床边的椅子上，他双手握着女子一只雪白柔弱的小手，贴在自己脸上，神情爱怜的看着她，等待她醒过来。

    过了两个时辰。

    女子长长的眼睫毛微微颤动，接着她缓缓睁开了眼睛。

    “林辰？”

    龙雪澜醒来，见到林辰出现在自己面前，一时间有些反应不过来。自己不是死在万毒教教主手上了吗？

    “难道，这里是地狱，你也死了？你怎么会死，是谁杀了你？我要杀了他！”龙雪澜脸上浮现怒色，紧紧抓着林辰的手。

    她以为自己死了，林辰也死了，并没有因为自己死了而伤心，反倒是愤怒有人杀了林辰。

    “傻女人。”

    林辰感觉有些好笑，又很感动，将龙雪澜紧紧搂在怀里，亲吻她光洁的额头。

    “我……我没死？”

    龙雪澜感觉到从林辰身体传来的温暖，她怔了怔，也紧紧搂着林辰，道：

    “这…

    （本章未完，请翻页）

    …这到底是怎么回事？我记得万毒教的巫宇穹来了，他突破到了圣者境一阶，根本没人是他的对手。还有，我明明受了重伤，怎么现在一点事情都没有？还有，你不是在中域吗，怎么会出现在这里？”

    她现在脑袋有些迷糊，有很多问题。

    “来，让个位置给老公，老公好好给你说道说道。”

    林辰钻到被子里。

    龙雪澜有些不好意思，不过还是向里面挪了挪，给林辰让出一个位置，结果被林辰很不客气的搂在怀里。

    两人许久不见，自然少不了耳鬓厮磨，林辰也将事情的经过都说了一遍。

    龙雪澜听完有些瞠目结舌，她没想到林辰这才离开南域没多久，竟然强大到了这种程度。

    她好奇询问林辰在中域那边经历了什么，对于自己的女人，林辰也没有隐瞒，将他在中域那边经历的事情，简单说了一番。

    龙雪澜听到林辰在中域的种种危险经历，心中又是后怕，又是高兴林辰最终获得了许多好处，从而能够成长到这种地步。

    “神凰果，这世界上竟然有这么神奇的果实。你不说我还没发现，现在仔细感应下，确实能够感觉到我体内有着一股外来的力量蛰伏着。”

    龙雪澜说道。

    “神凰果蕴含的能量，堪比一颗二纹极品圣丹。好在这果实非常神奇，能够治愈一切伤势，而且所蕴含的能量也非常的温和，对你的身体不会造成什么损伤。”

    “你接下来，需要闭关一段时间，将神凰果的能量吸收和转化掉才行。”林辰说道。

    神凰果蕴含的能量很恐怖，能让龙雪澜的境界有质的飞跃，至于具体能突破到哪个层次，他也不太确定，但绝对能让龙雪澜迈入逍遥境层次。

    当然，龙雪澜吸收神凰果能量的速度，估计不会那么快，毕竟她自身的境界太低，才化神境五阶。

    龙雪澜欣喜的点头，能够快速让实力提升，她自然也是非常高兴的。

    两人又是聊了些事情，免不了亲亲我我，说着说着，龙雪澜想到了什么，脸色有些古怪的道：

    “对了，现在有个人在疯狂追求甄媚呢，这件事情，你怎么看？”

    （本章完）
