    周朝阳一看见周峦城，就咋呼起来：“二哥二哥，你快跟我一起去看看小晚，是不是出什么事情了。”

    周峦城一头雾水：“怎么了？她出什么事情了？”

    周朝阳因为着急，语速都加快了很多：“她说今天来咱们家，但是没来，所以我要去看看，她是不是出事了。”

    边说着边喊着周峦城走。

    周峦城虽然还没弄清怎么回事，还是跟着一起往外走。

    盛安宁回过神，才明白周朝阳为什么那么着急，洛安冉都敢为了求而不得帮别人对她下手。

    现在东窗事发，会不会找慕小晚下手，毕竟在她心里，慕小晚和周峦城俨然是一对了。

    一拍脑门，不得不说，周朝阳的脑瓜转得还是够快。

    钟文清听着周朝阳热热闹闹说半天，然后拉着周峦城出门，还有些不能相信：“安冉不会对小晚做什么吧？那也太歹毒了。”

    周红云这会儿已经非常见不得洛安冉，冷哼一声：“她都敢对安宁下手，还有什么不能的？这姑娘看着文文静静，一肚子的坏水，不过就洛家那个德性，也教不出什么好东西。”

    “多亏我们峦城和她没成，要不这家里才不知道要峦城什么样呢。”

    钟文清想想，忍不住叹口气：“放着好好的日子不过，这是要把自己往死路上走。”

    周红云可一点儿都不同情她：“那也是她活该，要我说今天安安的蛤蟆就该扔她嘴里，她现在就跟癞蛤蟆一样，恶心又膈应。”

    钟文清对洛安冉意见也很大，太难听的话却说不出口，就任由周红云吐槽着。

    盛安宁却惦记着，慕小晚会不会真的出事。

    &……

    周朝阳和周峦城匆匆赶到慕小晚家里，家里却锁了门。

    让周朝阳脑门嗡一下：“坏了，肯定是出事了。”

    周峦城按着要暴走的周朝阳：“你先别着急，问问到底是怎么回事。”

    问了邻居，都说一天没见慕小晚了，从早上出去就没见回来。

    周峦城不由的眉头也皱了起来，心里也开始不安起来。

    周朝阳又去趴在窗前朝着屋里看了一圈，过来拉着周峦城：“二哥，我们去找看，小晚是不是遇见什么危险了，现在的洛安冉说不定会做出什么事情来。”

    “说不定会直接破罐子破摔，把小晚也牵扯进来。”

    周峦城想想还是觉得不可能：“这件事和小晚又有什么关系呢？”

    毕竟慕小晚也不是周家人，洛安冉再怎么报复，也不应该算在慕小晚身上，所以他会担心家里每个人的安危，却没想到能牵扯到慕小晚。

    周朝阳震惊的看着周峦城，拽着他去大门外没人的地方，戳着他的胳膊：“二哥，你是真不知道，还是装的啊？慕小晚是喜欢你吧，二哥啊二哥，你是不知道女人的嫉妒心有多强。就因为你现在不喜欢她了，她都能跟人合伙欺负嫂子。”

    “女人最敏感了，洛安冉肯定知道这事啊，哎呀，二哥现在咱们不是说这个的时候，咱们要赶紧找到小晚。”

    说着拉着周峦城像要胡同外走。

    周峦城走了几步停下来：“朝阳，我们不能没有目的地去找，你去小晚经常去的地方看看，我这边去找人帮着一起找。”

    周朝阳连连点头：“好，我现在去小晚经常去的地方看看。”

    ……

    慕小晚没想到自己如此倒霉，不过去一趟鬼市，找以前认识的老板出两件玩意儿，毕竟这次出门还是花了不少钱，身上的钱也没多少了，所以想换点钱给安宁买根人参补补身体。

    结果从鬼市出来，看着路边一个老太太蹒跚晕倒，偏偏左右没人，她又不忍心不管。

    就救了昏迷的老太太。

    老太太醒来后，却不小心扭到了脚，慕小晚检查后，她的脚腕确实受伤，而且已经肿得很高，动一下就疼，让她有些不确定有没有骨折。

    所以只能好事做到家，推着老太太送她回家。

    没想到，人刚进院里，就被人从后面敲晕，再醒过来就被绑在椅子上，椅子又和后面的一根柱子绑在一起。

    慕小晚动了动胳膊，被反手绑在伸手，腿也和椅子腿绑在一起动不了，心里想骂人，她好不容易好心一下，结果还被下了黑手。

    不甘心地使劲扭动着，凳子在砖地上划出刺耳的响声，却没有人过来。

    慕小晚又动了几下，实在想不出来会是谁下的黑手，主要她得罪的人也挺多，黑市就有不少人对她恨得牙痒痒呢。

    难道这次是有人发现了她的模样，所以盯上了？

    “是谁干的？你出来啊，有本事跟姑奶当面说！”

    “快出来，既然你敢绑我来，就别当缩头乌龟！”

    “你要是能一直躲着，最好就躲严实了，回头要是让我知道你是谁，我一定把你剁了喂王八！”

    慕小晚气得使劲动着，还边大声骂着。

    一直到她都感觉到嗓子冒烟了，才听到外面传来一阵脚步声，接着门吱呀一声推开。

    慕小晚眯眼看着进来的人，二十四五岁的年轻男人，长得还算斯文，只是长了一双吊眼梢，显得这人有些凶。

    她回想了一圈，脑海里也不认识这么一个人，更没有得罪过这样的人啊？

    梗着脖子瞪眼看着他：“你是谁？你抓我干什么？你要是放了我，我可以给你很多钱。”

    马彪轻蔑地笑了笑，抱着胳膊走进看了慕小晚好一会儿：“你的钱我不稀罕！没想到长得倒是挺好看的。”

    慕小晚心里一惊，对上马彪轻薄的眼神，心里有些忐忑，这人不会是想对自己做什么吧？

    脸上却装着一点儿不怕的样子，冷冷瞪着马彪：“那你抓我干什么？我可没见过你，更不可能得罪过你。”

    马彪绕着慕小晚转了一圈，啧叹了一声：“你是没得罪我，不过你男人现在满世界找我，我只有抓了你才能从京市顺利出去。”

    慕小晚狐疑地看着马彪：“我男人？你是不是弄错了？我连对象都没有，哪里来的男人？”

    马彪却觉得慕小晚是在骗自己，呵笑：“你对象难道不是周峦城？”

