    第744章意外收获

    “跟紧我——”

    时郁知晓她一贯不爱热闹，喜欢清静，喜欢独处，喜欢躺着不动的闲适时光，一下子周围这么多人，可能是有点烦，会觉得很吵。

    上前牵起鹿慈的手。

    十指相扣。

    “人多，怕你走丢了！”

    时郁的手很暖，触感细腻且干燥。

    握上的瞬间，心里仅存的燥意也被全部抹平。

    像是不曾出现过一样，平和又安静。

    两人穿过人流，朝街边巷尾，比较安静的地方走去。

    那里同样也有许多店铺。

    但因为卖的不是食物，不是水和武器，所以光顾的人较少。

    所以在闹中，很是安静！

    两个几乎鹤立鸡群的人，走穿过街中心，进入下一条安静街道时。

    他们的背后，一辆看起来离报废不远，破破烂烂，整个前车头都凹陷半截的汽车，晃晃悠悠着从街道驶过。

    车子里坐着四个明显很愉悦的人。

    这一趟出去，收获颇丰！

    许城四人这次出去，运气好，遇上一小股残存的等级不高的丧尸群，游击战打了半天，纠缠一番后，将它们全歼。

    收集到了不少晶核。

    刚收拾好战场，就突遇暴雨。

    躲雨时，还在附近废弃的厂房缝隙里找到不少别人藏起来的干粮和水。

    都是些高热量高饱腹感的压缩饼干，还有硬面包，和巧克力，糖果之类的。

    厂房里没人，也没有丧尸。

    大门大开着，很多地方都被前面来的人，仔细的搜刮过。

    真一粒米，一滴水都没有留下。

    不知道为何那缝隙中，会有漏网之鱼。

    说不准就是哪个过来收集物资，中饱私囊，私藏起来的！

    但是先到先得！

    既然他们先找见了，便是属于他们的物资了！

    这一大箱，够换不少其他东西，也够他们再坚持一段时间了。

    雨一停，就往基地里赶，准备回来就去找鹿慈和时郁。

    虽然囊中依旧羞涩，但好歹也要把答应给人的谢礼送上，不然他们岂不是成了背信弃义，不讲信用一类人了。

    满载而归的四人朝着驻地返回，准备休整一下，收拾干净，人模人样了，再去找人。

    另一边

    落后几步，到达厂房处的某个人，本来满心欢喜的来转移物资。

    所有表情在看着那倒塌的缝隙处，零零碎碎的土块。

    还有那满地凌乱的泥脚印！

    ——的时候。

    震惊在原地。

    晴天霹雳！

    睚眦欲裂！

    他冒着被发现的风险，好不容易偷偷瞒下来，用土系异能堆砌，藏在墙缝里一大箱物资都没了！

    没有物资，他之后要怎么离开那个疯婆子！

    是谁？

    是谁偷走了他的物资？

    男人盯着那些脚印和碎土块，整张脸都扭曲了。

    拳头握紧，狠狠砸在墙壁上。

    力道之大，恨意之强，墙面都震了震。

    扑簌簌的墙灰顺着被砸坏的部分，直往下掉。

    要是被他找到人。

    他一定要将这些人碎尸万段，扔进丧尸堆里，尸骨无存！

    男人一看天色，时候不早了，他得赶紧回去了。

    不然疯女人又该疑神疑鬼的，神神叨叨，发疯了。

    三个多月的时间，他感觉自己受够了。

    每天都在想杀人的疯狂，暴虐边缘死死的克制自己！

    最近她变本加厉，他已经快到忍耐极限了！

    就等哪天，忍耐不住，找个机会，就直接将她干掉！

    但是，有个前提。

    (本章完)

