    王方的神色有点阴沉。

    几年前，他和左茶交手，完全是压着左茶打，而现在左茶能和他不遑多让。

    “千阳手。”

    王方决定以最强的手段镇压左茶，这千阳手就是他最强的武技，灵品中级，属于中院最强大的武技之一。

    随着王方打出这门武技，众人看左茶的目光就有了一些同情，还有惊讶。

    因为左茶要是弱的话，王方根本不会施展他的最强的手段，而显然左茶不弱，反而很强。

    一道道烈阳灵气交织，只见漫天的璀璨掌印浮现，这些掌印中，王方神色冷冽的站着。

    “左茶，你现在要是认输的话，我可以给你留一些面子。”王方武技凝聚出而不打出。

    王方的千阳手，众人已经目睹，都认为左茶绝对不是对手，在千阳手中可能会重伤。

    王方这样一问，就显得他很优雅很有师兄的气度。

    “王师兄不愧是我中院的楷模。”

    “这要是坏了我，早就出手了，管对手死活。”

    “……”

    左茶神色有些冷漠的嘲讽。

    “三年你击败我，故意设计让我和你对赌，使我在这三年里不能踏出杂役院半步。”

    左茶道：“我左茶曾也是当代的佼佼者，就是因为一个女人变成了现在这个样子，王方……今天不是你死就是我活，三年前我在这里跌倒，三年后我不会爬着下去！”

    左茶的眼睛好似是点燃着火焰，他伸出手，灵气犹如风暴一样展开。

    “灵龙掌！”

    这是一门灵品低级的武技，在品级上不如王方的千阳手，不过真正的输赢还要另说。

    “你想死的难看，我成全你。”

    王方面容冷酷。

    他身边的千道掌印就是狂涌而出，漫天的掌印疾风暴雨般轰向左茶。

    “老牌中院天才还真是不能小瞧，此时的你也应该很心惊吧。”方杰眼神微变，他就是向着黄枫看去。

    黄枫的神色略有波动。

    他当然不是因为王方的武技而有波动，而是因为他看出来了，左茶可能要败。

    轰。

    左茶在王方出手时，同一时刻的打出灵龙掌，只见灵气风暴化作了一头蛟龙，蛟龙身躯摇摆，鼓风弄云。

    如果左茶对决的不是王方的话，左茶的这一招会引来很多人的赞叹。

    因为左茶这一招分明就是已经领略了一些武技真谛。

    可是，王方不管是在灵气雄厚程度上还是武技的等级高低上，都要稍强于左茶。

    而这种稍强，在真正的对拼上，往往就是决胜的关键。

    两道武技发出碰撞。

    蛟龙风暴覆灭了不少的掌印，不过王方的掌印很密集，也都是轰在蛟龙身上，蛟龙暗淡，最后蛟龙未完全的冲散王方所有的掌印就消散了。

    王方余下的掌印就全部打落，左茶虽然在防备着，且有防御灵气，可还是被打的节节而退，吐出了三口鲜血，站都站不稳。

    “我再给你一次机会。”王方胜利者的姿态说道。

    “灵龙掌。”

    换来的是左茶的武技打出。

    灵气风暴再聚，蛟龙风暴再出。

    “找死。”

    王方同样打出千阳掌。

    灵龙被打爆，千阳掌打在左茶的身上，左茶横退出去，流的血液，在地上也留了长长的印记。

    “灵龙掌。”

    脸色苍白的左茶，目光坚毅。

    王方的神色阴沉了。

    武者的最强武技往往都是最消耗灵气的，王方同样也不例外，他现在灵气已经是消耗极大。

    他相信左茶同样如此。

    可左茶不管不顾的样子，使王方心里没底。

    “你还打，我将你彻底打废，看你还怎么打。”王方目光冷厉，千阳掌再次打去。

    左茶被打趴在地上，他的状态很不好，此时的王方也是一脸的疲惫，不过他很开心，左茶终于被打服了，没力气了吧，忽然众人传来的惊呼声。

    因为左茶又起来了。

    他刚开始有点颤抖，但最后他站的很稳。

    原本众人还都在嘲笑左茶就是打不死的小强，此时却都是敬佩的看着左茶。

    他们都看的出来，左茶被打的吐血，被打的趴下，身受重伤，但依然战斗。

    这都是一股坚强的意志在支撑着。

    换做他们绝对做不到。

    “灵龙掌。”

    左茶神色平静，目光坚定。

    但是这种坚定，落在王方的眼中，却好似是布满了狰狞，王方也想调动出灵气来，可是灵气干枯，无法施展武技。

    “我不信你还能……”

    王方话未说完，他就见到一道灵气风暴在左茶身边出现，这道灵气风暴远远不如以前，很稀薄。

    稀薄的蛟龙发出咆哮，随着左茶一掌打来，也有点缓慢的打了过来。

    这样的一击，要是王方灵气充沛的话，他一点也不在乎，但此时他却是神色大变。

    他面色有点惶恐的聚集灵气时，灵气蛟龙冲撞而来，王方惨叫一声，飞下了擂台，捂着胸口吐血。

    胜利者是擂台上的人。

    左茶！

    众人爆发出呼声，谁都想不过会是这样的一个结果，左茶最后反败为胜，以弱胜强。

    黄枫身躯一闪到了左茶身边，他的神色微变，虽然知道左茶现在的状态肯定不好，但也没有想到会是这样程度的不好。

    左茶身受重创，此时就凭借这一口气和一股意志在支撑着，他也有点佩服自己的这个朋友了。

    左茶在黄枫的搀扶中走下擂台，从他击败王方的一刻起，他就不再是杂役院的弟子左茶，而是一位新生的左茶。

    左茶目光在前，他没有去看曾让他失魂落魄的女人一眼，这使的那个女人有些失望。

    “等等。”

    忽然一个声音响起，就见方杰走了过来。

    “黄枫，我要在这里挑战你，将你击败！”方杰走在擂台上，他的神色有些狂傲，目光睥睨。

    正要离开的众人都停下了，脸上露出了兴趣之色。

    方杰是下院的第一，不过随着黄枫在九府玄战中的表现，方杰被黄枫压一头。

    在升院考核中，方杰就和黄枫比拼过，不过除了第三关外，黄枫都是稳居第一，遥遥领先。

    现在方杰和黄枫都是中院的弟子，听说对黄枫被封为中院第一天才，方杰第一不满意。

    此时，两人之战，可是要比左茶和王方更让人们有兴趣。

    黄枫头也不回，对左茶道：“走。”

    左茶现在可没有什么力气，因此黄枫说什么，他就只能做什么。

    “你在怕我？在上次长老传授武技的时候，我就向你发起过挑战，你拒绝了，现在你又拒绝，这让我不得不猜测，你就是在怕我。”

    方杰慵懒着道。

    其他人看着黄枫的背影也有一些怀疑，似乎也都是相信了方杰的话。

    黄枫在怕方杰。

    黄枫停了下来，他回头看了一眼方杰，这世上还有这么不知死活的人。

    他实在没兴趣在其身上浪费时间。

    黄枫还是没管。

    看着黄枫又走，方杰皱眉，目中有了几分轻蔑，他刚才的话有大半是在激将黄枫，但此时他有些相信自己的猜测，自己的激将是真的。

    黄枫是真的在怕他。

    念此，方杰就为自己曾重视黄枫而自嘲笑起来。

    “依我看陈风荣的威胁早把你吓怕了吧，你现在怕是连宗门都不敢离开半步。”

    方杰吁叹道：“只是可惜了何进师兄他们，他们都是因你而死，因你这个懦夫而死。”

    正走的黄枫蓦然转身。

    他走上擂台，一步一步。

    方杰看着黄枫走来，心里不由的有点发慌，但随即他就讥笑起来，自己的慌真是没有一点理由。

    他需要怕黄枫。

    “被我说到痛点了吧，你已经被陈风荣吓的屁滚尿流，只敢缩在宗门中。”

    方杰嘲笑道。

    有关于黄枫和陈风荣的事情，宗门中的人都有所耳闻，此时听了方杰的话，有不少人在皱眉。

    陈风荣修为高深，已经是青玄域年轻一代中的前几，黄枫远不是陈风荣的对手，就是整个圣阳门，能和陈风荣较量的也没有几个。

    所以，不存在黄枫怕不怕陈风荣，而且就算黄枫怕了陈风荣，也没有人嘲笑黄枫。

    而且也有一些人知道，黄枫曾在宗门长老面前主动说让宗门交出他。

    这样的勇气非是一般人能比。

    所以，一些人看着方杰的目光就有些不悦，觉得方杰说此话有点过分了。

    “你说我怕了陈风荣，你说我被陈风荣吓破胆，你所作所说的这一切不就是想激将我与你一战吗。”

    黄枫道：“可你知道我为什么不接受你的挑战吗。”

    方杰目露讥笑，像是在回答黄枫，那还用说吗，肯定是黄枫怕了他。

    “轰。”

    众人眼前一花，擂台上的方杰不见了，擂台之下传来了惨叫的声音，只见方杰正在捂着胸口大叫，他胸口微微塌陷，使人一眼就能看出来，他胸口的肋骨肯定是断了。

    在惨叫中，方杰一张的脸都不敢抬起来，不是他的脸被黄枫给打花了，而是羞愧的抬不起来。

    他感觉自己就是一个跳梁小丑。

    众人心惊的看着擂台上的黄枫。

    显而易见，方杰突然变成这个模样是谁造成的不言而喻了。

    “这就是答案，你连我出手都看不清楚，你让我怕你？”

    黄枫看着方杰，然后和左茶离开了这里。

