    “修行之初，重苦海，世间法门无数，但莫不从此开启。”

    “万物皆有初生始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气, 被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”

    “它在脐下，所在的位置恰是身体上身与下身最完美的分割点。生命之轮，俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。”

    “生命之轮是神力源泉所在，修士想要踏上仙路, 所有的一切都要从这里开始……”

    姬昊开始讲道, 从浅到深，由浅显到繁杂，将轮海的奥秘一一阐述，恍惚之间，叶凡看到一个个光点，那是一处处本源门户，其中无尽神力潜藏，随着他一声令下，无尽神力爆发，惊天动地，释放无尽潜力。

    更为玄妙的是，他看到了一股金色的气血自轮海中迸发，形成一个黄金太极圆，那是圣体之力, 姬昊化身如同一面镜子，每一个人都可以窥探出最适合自己的一面。

    智慧之光自虚无之处绽放，隐约可以见到一颗菩提神树摇拽，每一个人都陷入悟道当中，姬昊讲道好是一方面, 环境配置好也是一方面。

    原先需要花费大量精币的悟道殿，双层悟道加持，现在免费，能不进步飞快吗！

    姬昊化身阐述着轮海奥秘，每一个人都有所收获，结合自身的智慧与理解，化作底蕴，成为未来进步的食粮。

    姬昊化身讲道，众生借此修行，一点点灵光，通过虚神界反馈到姬昊本尊之处。

    这样的讲道不止一处，都是姬昊的另类化身，传授大道，照映己身，有的分身则是遁入其间，遍历红尘，磨砺道心, 参悟天地大道。

    若是以姬昊的视角观测，虚神界当中, 一点点灵光伴随着信仰之力, 流入不知名之地，其中以姬昊化身讲道之处和悟道殿中最多。

    每一日都有信仰洪流结合智慧灵光流入姬昊本尊所在之地。

    时光流转，不因任何人而停留，每个生灵都在其中演绎自己的生命轨迹，或是照耀千古，或是泯然众生，但最为重要的就是智慧，他代表着，而此刻无尽的智慧流入一方世界当中。

    这是一个绚烂的世界，天穹之上有兆亿星辰点缀，演绎万古星辰之图，那每一个星辰都是一方世界，万重世界不停的生灭着，一个又一个的太古神灵，诸天众神在他背后的万重世界中诞生、修炼、强大，然后又毁灭、陨落。

    他似乎就是万神之主，神上之神，为诸神的掌控者，万界的创造者，造化的缔造者。

    实在太特殊，造化诸天，把控起源，俯瞰宇宙。

    周身的诸多朦胧世界，生生灭灭，诸神生灭，不断地虔诚膜拜他，称颂其名，赞扬其威。

    “一心顶礼赞虚神界之主！”

    诸神祷告，神音响彻，蕴含大道韵味，诠释天地妙理，讲解规则玄奇，此音此韵，弥漫这一方虚空，似在造化尘寰。

    虚空大阵更是更是牵引无尽星光洒下，将这一界照耀的无比辉煌。

    谷呕

    兆亿星辰播撒光辉，而在下方，整个世界之中都流转着一种最纯净的神秘力量，堪称精粹。那种力量积聚成水，演化成海，在天地之中沉淀，化作一望无际的大海，几乎填满了这个乾坤。

    每一滴海水都在发光，一层又一层银辉蒸腾，更有淡金色光华流淌，真的是炫目至极。

    而承载着这浩瀚的信仰之湖的是混沌仙土，暗藏龙脉，无比的珍稀，能够在其上种植宝药，培育神珍。

    伴随着时间的推移，这信仰之湖周围的混沌仙土渐渐被那种纯净的力量彻底的洗礼、神化，一草一木都有了一种神性，被那种光辉滋润了个透彻。

    精神念力!

    那种纯净的力量，正是来源于无量众生的念力，蕴藏了大秘，在此地汇聚，浩瀚无尽，故此有了这样炫目的景。这种数量若是传出去，足以令精通念力之法的任何生灵震惊，感到极度的不可思议。

    也唯有那些极为古老的皇帝才能超越。

    仙土之上，有一株神树扎根，汲取星辰精气、大地龙气以成长，又有无尽的念力不断的洗礼，让它多了一种超然的神性。

    而在树下，还有一株残缺的人型不死药，在那里摇拽，有一股非凡的活力，显得很活波，散溢出醉人的芬芳，让人有一种不朽的感觉。

    “哗啦啦!”

    但从远处看却是两株神树并立，菩提神树之上有绿叶摇动，碧光闪烁，只是看到他便被启迪，无穷智慧绽放，另一株神树更加不凡，神光绚烂，神药芬芳，垂落下一缕缕大道气芒

    它仿佛是大道的载体，演化不朽的道痕。

    一道身影好像盘坐在树下，又好似本身就是那颗树，周身环绕着混沌气，显得朦胧，像是要与这一片天地相合一，又仿佛超脱了这一段岁月，无人能够看清。

    身边无数光点漂浮，每一个光点都是一方世界，他汲取无数修士的智慧，融入自身的智慧神光中。

    他有一种特别的气韵，一个个纯银色的念头，结合信仰之力，化作一方方世界生灭，在那随生随灭的小世界中，衍化众生万灵，推动时代变迁，从开辟，直到终结。

    这是姬昊参照阳神当中的鬼仙修行法，掺杂了永生体系，部分法门，以世界树幼苗为根基，创造出的类似大梦万古的法门。

    丝丝缕缕的大道神韵从他的身体之中溢出，于刹那间开辟一方完美宇宙，汲取来的智慧灵光扩散在整个世界之中，盖世的道与法压满天空，周围环绕日月星辰，千般大道、万种神则齐现。

    随后又走向毁灭，其中蕴含的智慧也完美被他吸收。

    这是姬昊，在菩提神树之下修行，保持着这样的姿态，静若磐石，元神分化万千，游走在虚神界当中，这是在悟道，以红尘为新柴，智慧为火，要创出自己的法，走出一条独属于自己的路来。

    他在心中演化无上道果，在这孤寂的空间中，似乎化身永恒，独自一人踏上自己的道途，唯有三株神药相伴，恍如一幅静止的画面，要永恒的持续下去。

