    

    “砰砰砰！”

    无人机丢下数颗小型震撼丸，威力只有震撼弹的六分之一左右，可以理解为中了这个眼睛一闪而过，就跟游戏里一样不会有太大的危险，这主要就是华夏军方一直遵守人道主义，克拉克和坎贝尔一时间没反应过来，吃了个全白，狼刃身法迅猛而冲，整个犹如嗜血的野狼，坎贝尔一瞬间看不见，但是身体的本能护住克拉克，狼刃一脚踹在了坎贝尔的手臂上，坎贝尔一个吃痛，抓住狼刃的脚直接扔飞出去！

    剩下的修罗成员纷纷一拥而上，克拉克好不容易恢复光明，只见坎贝尔不顾身上的伤口硬生生的撞开好几个人“吼，给我滚开！！！（英）”

    坎贝尔的实力不强，但是块头大力气大，修罗小队六人轮番攻击也才对他造成皮肉伤，克拉克看见坎贝尔身上的伤怒了“你们找死”手中拿出爪刀，对着最近的18号下手，狼刃眼疾手快，手中拿着猎刀直接震开克拉克，坎贝尔一看克拉克有危险，不顾自身安慰，就是这么一个空挡时间，7号一刀划开了坎贝尔的下腰，坎贝尔吃痛一把甩飞了7号。

    狼刃见坎贝尔冲过来，侧闪一转，躲开了坎贝尔的这一撞，狼刃对着坎贝尔背后大开，冲袭而上，克拉克踩着坎贝尔的肩膀一勾，狼刃用裂开劈开，克拉克的力量比一般男人力量都要大，可在狼刃鬼枭这些人手里还是不够看，生理方面决定了男人的力量比女人大，至少在同一体重面前，克拉克支撑不住直接在空中被狼刃一脚踢飞出去。

    坎贝尔大吼“克拉克！（英）”

    狼刃刚落地就看见坎贝尔不要命的冲过来，狼刃优势是速度，跟这种大块头硬碰硬不是他的风格，连忙躲开，坎贝尔抱住克拉克，在狼刃和六位修罗小队成员面前，两人根本没有优势......

    眼看，克拉克和坎贝尔进入死局，一旁的草丛突然有了动静，狼刃瞬间反应过来，可是还是慢了一步，一拳硬生生砸在狼刃脸上，狼刃一个翻滚站了起来，嘴角挂着血迹，看着来者居然是阎罗斯威特“是你，你特么怎么过来的！”

    斯威特淡淡一笑，看着落魄的克拉克和坎贝尔“啧啧啧，堂堂的暴食和色欲居然落得如此下场。”

    克拉克冷哼“你怎么会在这，马丁和马库斯呢？”

    “他们...哼哼。”

    斯威特缓缓走向克拉克和坎贝尔，只见斯威特手里不知什么时候多了一根针剂，坎贝尔看着斯威特感觉他眼神不对，立马护住了克拉克，斯威特直接将针扎入了坎贝尔的手臂了“哟，看来有人替你挡了住了，无所谓了，都一样...”说完，斯威特很快就朝着丛木一钻...

    坎贝尔很快就感觉不舒服，一把将克拉克甩了出去“啊啊啊！！！克拉克...快...快走...我好难受...（英）”

    狼刃一眼就知道什么情况“草，所有人，撤退！！！”

    修罗小队的成员全部撤退，只见一声枪响，坎贝尔瞬间消失在原地，狼刃看着远处小山丘，是鹰矢开的枪，可惜慢了一步，克拉克还想唤醒坎贝尔，却被坎贝尔一甩手甩飞出去狠狠的撞在树上，狼刃皱眉看着发疯的坎贝尔，还有那双令人记忆深刻的猩红眼眸......

    另一边，马丁被震飞撞在树上。

    “草，有种杀了我！！！（英）”

    马库斯不知道什么原因，倒在地上深度昏迷，被两人架着，马丁因为拖着马库斯才被陈落枫追上，看着这两人陈落枫问道“斯威特呢？”

    马丁一听斯威特，整个人就暴跳如雷“别跟我提那个叛徒，我一定要杀了他，啊啊啊啊！！！（英）”

    陈落枫一听，走到马库斯那里检查他的眼睛，发现眼睛已经微微发红了，陈落枫二话不说“嚓”的声音，马库斯瞬间身首异处，头颅掉在地上滚了几圈...

    马丁见状，不要命朝着陈落枫冲袭，陈落枫抓住马丁的手腕，借力一甩，整个人直接飞了出去，刚想起身，陈落枫来到他面前，一脚踢倒他脸上，马丁感觉整个脑袋都快昏厥了，可是马库斯的死让他不得不硬撑着。

    “轰！”

    只见一发爆炸声，16号应声爆炸，整个人连尸首都看不到，陈落枫一看，是魔王撒旦，整个人杀气腾腾的走了过来，肩上还扛着昏迷的克拉克“鬼枭...这笔账，我们没完...”

    马丁也被魔王的人拽入草丛里离开了，陈落枫看不见魔王的脸，帽子下面传来恐怖的杀意，天上的无人机照到了魔王的身影，只见魔王打了个响指，天上的无人机不约而同的爆炸了，魔王也不恋战，转身离开此地，陈落枫刚想追上去，一发子弹射向他的胸膛，还好他多的快，否则死的就是他了.....        

