    全球发行？

    凌风的这个大胆建议把朱折琴与何迅田老师吓了一大跳。

    目前尚海音像公司出版发行的这个版本国内销量平平，唱片公司能否收回当初的投资还不好说。

    眼前这个号称从新加坡回来年轻人说的话靠谱吗？

    刚才凌风给了他们两盒CD唱片专辑，一盒是新加坡振华唱片公司出版发行的凌风个人专辑《深情相拥》，另外一盒是BMG新加坡公司与新传媒集团合作发行的《金枕头》原声带。

    还有《新加坡i周刊》和《8 Days》两份杂志有关电视连续剧《金枕头》的一些介绍文章。

    虽然他们俩人之前从来没有听说过这两张唱片专辑，但是全球著名的BMG唱片公司却是如雷贯耳，还有万子良这名台省金马影帝当下在大陆内地也是非常具有影响力。

    再看这《金枕头》原声带上面标注的所有歌曲的作词、作曲都是凌风同一个人，尽管他们俩对于这种普通的流行音乐不是很看得上眼，但是这两张唱片至少证明了凌风的一些实力。

    眼前这位年轻人在新加坡还是具有一些资源，至少在流行音乐上面还是很有天赋的。

    “凌先生，我们之间要怎么合作？你又是如何能帮助把我的这张专辑向全球发行呢？”朱折琴好奇地问道。

    “朱姐，我想做您这张《阿姐鼓》专辑海外版权的经纪人，帮您与BMG新加坡公司去洽谈与沟通，最终目的是通过BMG公司的渠道向全球发行您的这张唱片……”

    凌风的话听起来似乎充满了诱惑。

    但是，听完之后，朱折琴内心充满了疑惑：BMG公司凭什么会向全球发行我的这张专辑，凌风你又如何能说服BMG公司呢？

    毕竟《阿姐鼓》是一个很东方、很另类的音乐作品，西方那些听众能接受吗……

    但是，刚才那张新加坡BMG公司发行的《金枕头》原声带至少证明了凌风之前有与BMG唱片公司合作的经历，他具有一些独特的资源。

    当下，BMG唱片公司还没有进入中国大陆内地市场。大陆内地人出国也非常不易，要接触到BMG这样全球著名的唱片公司还真心不容易。

    “凌先生，如果最终您说服BMG公司帮助我向海外发行唱片，您有什么好处呢？”朱折琴问道。

    商人无利不起早，她想搞明白里面的逻辑。

    “当然，在商言商。朱姐，在帮您与BMG公司沟通之前，我希望我们内部先达成一些合作协议。”凌风开口道。

    “哦，那您不妨说来听听？”

    “朱姐，我希望有两种合作模式，您可以任选其中一种。第一种呢，就是我的风度音乐工作室纯粹做您的专辑海外版权经济，签署一个合作协议。如果我们能够帮助您与BMG这样的全球知名唱片公司向全球发行您的这张专辑，我们收取20%的佣金……”

    听到这个合作模式，朱折琴与何迅田老师俩人皱了皱眉头，感觉这个合作模式凌风这方有点不劳而获的感觉啊。

    他们俩人都是非常纯粹的音乐人，专注于音乐创作，对外界的商务合作这块业务了解得不是很多。

    凌风继续道：“第二种合作模式呢，朱姐，刚才您谈到之前尚海音像公司在您的这张《阿姐鼓》专辑上面投资了百万人民币。然后，您个人又动用了所有的积蓄，买下了这张唱片的海外版权。”

    “我想把您的这个《阿姐鼓》海外版权作价100万，我先出40万人民币现金来购买其中40%版权。然后我免费来做这张唱片的海外版权经纪。将来等我们来说服BMG这样的知名唱片公司向全球发行您的这张唱片以后，我再享受其中40%的分红收益……”

    听到凌风抛出的第二个条件，朱折琴心动了。

    之前，尚海音像公司觉得《阿姐鼓》这种专辑可能没有太大的经济回报，不愿意再投入太多资金，后来朱折琴自己个人举债投入了十几万人民币，从尚海音像公司手中买下了自己这张唱片的海外版权。

    现在凌风愿意出40万人民币现金来购买40%的海外版权股份，对朱折琴而言是非常具有诱惑力的。

    要知道1995年当下，上海人的平均工资才770块人民币一个月，一年普通人的收入也才一万人民币。

    这40万人民币绝壁是一个巨款。

    如果出让40%海外版权，能够拿到40万人民币，不仅能把自己先前的债务还清，还能净收入20多万人民币。

    这20多万人民币为以后自己与何老师去藏西等地创作提供了充足的物质保障！

    而且拿到40万人民币以后，还有60%的版权大头掌握在自己手里……

    凌风的这第二个合作建议，让朱折琴与何迅田老师心动了。

    “凌先生，您确定您手头有40万人民币现金来购买《阿姐鼓》的40%海外版权？”何迅田老师看着凌风问道。

    他有点吃不准眼前的这位年轻人，看上去才20几岁，真有那么大的实力一口气拿出40万人民币吗？

    凌风信心满满道：“当然，朱姐、何老师，只要你们愿意签署这份合作协议，我等下就可以去银行把我手头持有的新币兑换成人民币支付给你们。”

    怕朱折琴与何迅田老师不相信，凌风还从钱包里面取出了十张金黄色新币现钞。

    这十张金黄色的新币现钞面值都是10000元新币，上面印有蓄着小胡子的新加坡首任总统尤索夫·伊萨头像。

    这十万元新币是振华唱片给凌风的第二批专辑销售分红。

    “这是什么钱啊，面值一万？”

    凌风笑道：“这是面值一万新币的现钞，按照当下汇率，这一张万元新币大概可以换五万五千元人民币……”

    “哇，那么值钱，一张可以换5.5万人民币？”

    朱折琴与何迅田老师俩人还是第一次看到面值万元的新币现钞，感觉非常新奇。

    其实别说他们两位，一般普通的新加坡民众也很少看到万元新币现钞。一般新加坡街头，流动量最大的是蓝色50元新币现钞。

