    只需要轻轻一眼就可以分辨出沈蓓此时脸上表情所表达的含义，她八成是看上秦江未了吧。

    瞧她那双眼睛亮晶晶的盯着秦江未离去的方向，里面盛满了兴奋和惊喜。

    也难怪，想想秦江未那张脸吧，秒杀沈蓓这样初出茅庐没多久的女孩来说，还不是分分钟的事情。

    我也懒得回答沈蓓的问题，拿着手里的布袋就往里面走。

    秦江未的行为有点奇怪，定期给我送平城买不到的水果，这是不是说明早在村子里的时候，他就已经知道我怀孕了？

    为什么这样做呢？我以为我和秦江未之间除了敌对之外，再无第二种可能了。

    可偏偏就是这样，他还给我送水果，而我还鬼使神差的收下。

    拎着布袋回到厨房，小王阿姨倒是惊喜的很，她说：“这是从哪里来的？哎呀，我跑了好几趟菜场超市都没买到呢！这个吃了对你身体好，等等再给你做个果酱什么的换换吃法。”

    我张了张嘴，很想说这是敌人送的，但最后还是没有说出口。

    另一边，沈蓓有些怒气冲冲的一蹦一跳的进来：“我问你话呢，你为什么不理我？”

    我扫了她一眼：“我以为黎堂峰让你在我们家里休养是当客人来了，而不是给我当主人的。”

    沈蓓脸上顿时难看起来，圆圆的眼睛里也迸发出不算友好的光芒，片刻后她才勉强扬起笑脸：“抱歉，是我刚才态度不好呢，黎太太你可别往心里去。”

    我会往心里去吗？

    当然会了！

    我柳溶月不但心软，而且记仇。

    脸上笑嘻嘻的没说话，我却在心里翻了个大大的白眼。

    再忍你一天，等黎堂峰回来了，看他怎么说。

    这一天无疑是有些漫长的，即便在店里忙碌的不像话，我还是觉得时间走的太慢，迫切盼望黎堂峰回来的心情也越来越强烈。

    等到了晚上吃饭的时候，沈蓓又出幺蛾子了。她说腿疼不方便下来吃饭，小王阿姨给她送的饭菜她一口没动。

    我妈皱紧眉头看着我：“要不我再送一次吧。”

    我眼睛都没抬：“不送，饿一顿不会死人的。”

    沈蓓以为我会送饭给她吗？想得美！

    这一夜我睡得格外的踏实，到了次日清晨，沈蓓还是倔强的不肯下来吃饭，也不知道闹得哪门子情绪。

    我记得她伤到的是腿而不是胃吧？没听过外科方面的受伤还影响食欲的，明明她昨天早餐和午餐吃的都很多。

    等我下午回家的时候，小王阿姨有些关切过来跟我说：“那位沈小姐还是不肯吃饭，我刚才送了点心进去，她就这么躺在那里，很是伤心的样子。”

    我皱眉，这人……怎么这么找晦气。

    没等我上楼一探究竟，黎堂峰回来了！

    看见我家领导那张脸时，我略微松了口气，回来了就好。可黎堂峰不是一个人回来的，他的身后还跟着沈蓓的舅舅孙总！

    黎堂峰走到我面前吻了吻我的脸颊：“我一会还得出门，带孙总去看一下沈蓓。”

    这下轮到我诧异了：“沈小姐就在我们家里啊，不是让人把她送到家里来的吗？”

    黎堂峰的脸上错愕了两秒，随后阴云密布：“她在我们家？”

    紧跟着进来的孙总打断了我们的对话，他笑容满面：“不知道蓓蓓有没有给黎太太添麻烦呢？现在可以去看她了吗？”

    我干巴巴的笑了笑，添麻烦？你外甥女准备把自己给饿死，你知道吗？

    我说：“沈小姐在二楼的客房休息，要不我告诉她一声，就说孙总您来看她来了。”

    孙总惊讶的两眼放光，大概也是没想到沈蓓居然在我们家里休养，顿时一张脸都兴奋的不知所措。

    “竟然就在你们家里，真是给黎太太添麻烦了。”孙总笑道。

    我皮笑肉不笑的扯扯嘴角：“不麻烦不麻烦。”不麻烦才怪！

    小王阿姨上楼去叫了沈蓓，不一会的时间，沈蓓就在小王阿姨的搀扶下从二楼下来了。

    几乎饿了一天一夜，沈蓓的嘴唇都干的发白，一见到孙总就像被压在五行山下五百年的孙猴子见唐僧一般的激动。

    “舅舅！”她的声音都有点沙哑，像是受尽了委屈。

    孙总惊讶：“这是怎么了？我走的时候还好好的，你怎么搞成这样了？哪里不舒服吗？”

    说着，孙总抬头看着我：“黎太太，能跟我解释一下这是怎么回事吗？”

    没等我回答，沈蓓就娇怯怯的带着哭腔：“跟黎太太没关系，是我自己不好。以为救了黎先生就能得到所有人的喜欢，是我想太多了。”

    什么什么？她救了黎堂峰？

    我是不是错过了什么重要的部分？

    一晃神的功夫，我看见沈蓓的眼里划过一道得意。

    我瞬间明白了，难怪沈蓓会从昨天晚上开始就拒绝吃饭了，是为了在疼爱自己的舅舅面前演一出戏呀！

    孙总这么大年纪了并没有结婚，所以一直是把这个外甥女当自己亲闺女一样的疼爱，现在看到沈蓓这个模样，一时情急语气也自然好不到哪里去。

    孙总冲着我说：“你们要是不想照顾蓓蓓就应该直接说，如果不是看在黎总的份上，又是蓓蓓救了他，我也不会放心让她在你们家里。这才几天的功夫，人就成这样了！”

    他说着，还一脸的痛心。

    我和黎堂峰对视了一眼，黎堂峰开口道：“抱歉孙总，这里面一定是有什么误会，我太太绝不可能故意为难沈小姐的。”

    孙总这会清醒了一点，他转脸问沈蓓：“你说说看，到底是怎么回事？”

    沈蓓又是着急又是难过：“我、我没有说是黎太太的错啊，只是……我胃口不好不想吃饭而已。”

    说着，她还怯生生的看了我一眼，这一眼欲言又止，带出了更多的含义。

    孙总将信将疑的看着我：“黎太太，我再问你最后一次，真的只是这样吗？”

    这人的语气我很不喜欢，但见人说人话，见鬼说鬼话的基本社交技能我还是有的。不急不躁的弯起嘴角，我笑道：“当然不是这样了。”

