    此刻，藏在百花仙池之中的姬九虚，真就觉得这温泉灼热无比，烧心，

    要是被发现了，那他就是史上最倒霉的穿越者了。

    遇到仙子洗澡，没看全。

    刚激活系统外挂，还没捂热，就要上断头台了。

    “对了，上古变化符！”姬九虚想起刚刚签到的奖励，

    刚才他被百花仙子和七仙女的对话吸引，还没来得及查看签到奖励的物品信息。

    他查看系统仓库中的两件物品，

    【万年凌云钟乳：可助仙人脱胎换骨一次】

    【残缺的上古变化符：可随心变化任意形态，持续一炷香时间】

    “有了！”

    看清物品信息后，姬九虚惊喜万分。

    就在这时，情形再变，

    “快点，这边！”

    “巡天镜探查的妖魔气息，就是在此处！”

    “速速捉拿妖魔！”

    一连串铿锵有力的脚步声，在迅速靠近百花园。

    百花仙子面色微变，向园门走去，原本还在嬉闹的七仙女也连忙收起笑容。

    哗哗……盔甲长靴碰撞的声音近了，

    一队银甲天兵，在一个金甲天兵的带领下，来到百花园门前。

    百花仙子拦住他们，

    为首的金甲天兵，向百花仙子行礼：“见过百花仙子，卑职是天罡部第九巡逻队的营官周通，

    正在搜查流窜到此处的妖魔，还请仙子行个方便。”

    “第九巡逻队？”百花仙子想到刚才姬九虚说的身份，也是天罡部第九巡逻队。

    她面无表情的开口：“周营官，我没记错的话，天罡第九巡逻队应该是负责巡逻天庭南域，而瑶池处在天庭西域。”

    “卑职正是从天庭南域追踪至此，由于担心那妖魔逃离，所以没有来得及通知西域的巡逻天兵，

    还请仙子行个方便，免得被妖魔逃脱，再作乱天宫。”金甲天兵周通再次抱拳行礼。

    “放肆！你一句搜查妖魔，就能擅闯瑶池内宫？”百花仙子突然呵斥，

    “仙子，卑职的巡天镜，确实探查到了妖魔气息。”周通说着，手中多出一面琉璃宝镜。

    百花仙子心中一沉，难道那姬九虚说谎了，他是妖非人？

    不对，以自己的实力，不可能看不出一个小小天兵的真身。

    却在这时，

    “嗯？”周通面色一变，“消失了？”

    只见他手中的宝镜，光滑无比，镜面之上空空如也。

    百花仙子暗自松了口气，然后板起脸，沉声道：“消失了？怎么，现在你还认为我这百花园藏着妖魔？

    或者说，你是觉得玉帝亲赐的百花园是妖魔藏匿之所？

    还是觉得王母的瑶池宫是妖魔藏匿之所？”

    这几个问题劈头盖脸的砸下来，周通的脸黑了，

    玉帝亲赐的百花园……一个随手建的小园子，玉帝恐怕早忘了吧。

    但是，瑶池宫里的那是王母娘娘！

    他可不敢说瑶池宫是妖魔藏匿之所。

    然后他不经意的向园子里瞥了一眼，看到了王母身边的近侍七仙女，

    他脸色微变，

    再然后，又看到了雾气弥漫、百花环绕的百花仙池。

    园子虽然大，但以周通的实力，却一览无遗，就算是仙池的池水，也被他看个透彻。

    “仙子说笑了，卑职怎敢怀疑仙子，只是职责所在，既然仙子园中无恙，那卑职就去其他地方追查了。”周通赔笑道。

    “哼！”百花仙子一甩衣袖，返回园内。

    “妖魔气息竟然消失了？”留在原地的周通，眼底光芒跳动。

    他又向园内仔细看了一眼，确认没有异常，才带着一队银甲天兵离去。

    百花园内，经过这么一闹，七仙女泡温泉的兴致也没了。

    “姐姐，看那金甲天兵的神情，像是真有妖魔作乱，你在园中可要多加小心，

    我们姐妹也不便多留，要是让王母知道，又要怪罪我们了。”老大玉环仙子轻叹道，她像是察觉到什么，却没有多言。

    “几位妹妹且回去便是，下次得空再来。”百花仙子嘴上说着，暗自却松了口气。

    “百花姐姐，你自己也小心点。”

    “有什么事记得喊那些天兵。”

    “百花姐姐，我们下次再来看你哦。”

    七仙女和百花仙子作别，依依不舍的离开了百花园。

    伴在王母身前，看似得了百般荣宠，但相应的，也失去了很多自由。

    等百花园再次安静下来，百花仙子脸上的笑容消失，看着雾气弥漫的池水：“出来吧。”

    奇怪的是，却没有任何动静。

    “嗯？”她轻蹙峨眉。

    “若再不出来，我去将那些天兵喊来了。”百花仙子又道。

    还是没有动静。

    百花仙子面容转冷，

    却在这时，她终于看到池边的百花丛中，有一棵格外粗壮的狗尾巴草，颇有灵性的正在轻轻摇晃。

    “变化之术？”百花仙子走上前。

    粗壮的狗尾巴草轻轻点了点，像是在答话。

    百花仙子绕着看了一圈，然后伸手打出一道彩色流光，落在狗尾巴草上面。

    呼……

    草变成了姬九虚，“让仙子见笑了，这变化术使得还不太熟练。”

    实则是变化符残缺，不足一炷香时间，他无法自行解除变化状态。

    “花不变，你变草，百花丛中一棵草，这么大的破绽，你真当那些天兵是蠢货？”百花仙子摇摇头。

    姬九虚尴尬一笑，他也不想，

    只是刚才情况紧急，用了残缺的上古变化符之后，心里不知道怎么的，就想到了狗尾巴草，然后就变了。

    “不过，你这变化之术倒也玄妙，中品天仙的修为，变化之后，连我这中品金仙也看不破，

    料想那个下品金仙境的金甲天兵，也不会注意。”百花仙子轻声道。

    “仙子谬赞了。”

    “今日倒是我连累了你，这是我炼制的百花丹，可让你伤势尽复。”百花仙子取出一粒光华流转的仙丹。

    “多谢仙子！”姬九虚很大方的接过来，直接服用。

    “你啊，竟无防人之心。”百花仙子摇摇头，

    “仙子若真要害我性命，也不会等到现在。”姬九虚脸上洋溢着笑容。

    百花仙子也露出些许微笑，仿佛这百花园的百花，也变得鲜艳了许多。

    然后她又轻叹道：“罢了，此事因我而起，既然你已卷入此事，我也不能罔顾你的生死，

    那人一计不成，想必也不会善罢甘休，你若是再遇到什么凶险之事，可来知会与我。”

    “多谢仙子。”姬九虚神色郑重的抱拳行礼。

    “你自己也小心些，别再中了他人的迷魂之术，回去吧。”百花仙子点点头。

    姬九虚没再停留，直接离开了百花园。

    而百花仙子还站在园内，面色逐渐变冷。

    “既然敢算计我，那就应该知道，有些花，是带刺的！”

