    遥远的一处秘境当中，这里一片葱绿、林木盎然、溪流瀑布遍布，一副勃勃生机、万物竞发的景象。

    而在这片秘境深处的一座寺院当中，突然响起了一个轻疑声。

    “噫……？”

    石座之上，有一个非常年迈的老蛤蟆身子轻轻一震，然后它缓缓睁开了黄色的眼睛。

    这只蛤蟆全身为橙色，脖子上带有一串佛珠，中间镶有一颗淡紫色的猫眼石，上面写有‘油’字，头上则带着一顶黑色的‘博士帽’，身下的石座上铭刻着一个红艳艳的‘仙’字。

    在蛤蟆刚刚睁开双眼的时候，浑浊的眼神竟仿佛是一片混沌，但若是拥有强横的瞳力的话，便会看见它的眼中仿佛有无穷光怪陆离的景象在迅速变幻着。

    里面有着许许多多的人、事、物……就仿佛是被按下极速快捷键的世界一般，在它的眼中眨眼间就经历了一个轮回。

    “命运的轨迹怎么突然发生转变了……”

    “雷光与风沙在木叶村肆虐……”

    “火红的野兽与藏匿在黑暗中血眼……”

    年迈的蛤蟆惊疑地轻声呢喃着。

    ……

    风之国，一处荒芜的戈壁滩。

    三个人正站在一个盘膝而坐的青年面前，他们身下的影子落在青年的膝盖前方。

    不过这个青年的模样却是有些骇人，周身被一层砂土覆盖着，两只手臂已经变成了一对狰狞的兽爪，一条条妖异的紫色纹路在身躯表面蔓延开来。

    而他的头颅更是变成了一个似貉似狸的模样，看起来赫然是一只小型的守鹤，只不过他的双眼依旧闭合着，脸色平静，并没有守鹤那股暴虐的气息。

    “怎么样，蝎？”

    三代风影紧紧盯着宗弥，向一旁的蝎问道。

    毕竟在场的众人，除了宗弥之外，也就打小跟宗弥一起学习封印术的蝎，封印造诣最高了。

    其余两人，若是让他们把守鹤强行塞进黑色茶釜里面倒也没什么问题。

    可是要在保全宗弥性命的情况下做到这一点就比较困难了。

    之前宗弥和三代风影之所以要先将守鹤封进茶釜当中，一方面是为了让宗弥亲身感受一下守鹤的本事，他才能更好地做出针对战略，毕竟之前宗弥对守鹤身上那些紫色咒印还是相当忌惮的。

    另一方面则是为了保全分福和尚的遗骸，为砂隐村奉献了一生的人，总不能让他落得个死无全尸的结局。

    此外硬是要说的话，就是宗弥也想尝试积累一下使用这个传承宝具经验，为以后打点基础。

    不然两人也不用多费这一番功夫。

    “宗弥他应该没事……”

    蝎眯缝着眼睛，仔细观察了一阵后开口说道。

    毕竟若是守鹤真的取得对宗弥身体控制权的话，宗弥散发出的气息不可能这么平稳，而且静静地盘坐在这里。

    按守鹤的个性肯定是迅速幻化出自己巨大的身形，然后大吼道：“本大爷又又出来了！你们这些可恶的人类休想困住我！”

    风影轻轻颌首，不再言语，以他的经验自然也看出了端倪，只不过还是让蝎盯紧点比较好，万一守鹤查克拉暴乱的话，蝎可以及时加固宗弥身上的封印。

    随着时间的推移，宗弥的情况再次发生了惊奇的变化。

    他体表的砂土外壳竟然像风干后的尘土一般，咔咔地开出裂缝，然后散落出来的块块砂土随风扬起，飞舞到空中。

    很快，宗弥又恢复了原本的人类外貌。

    蓦地，在三代风影和罗砂惊讶地眼神中，宗弥的体外竟是荡漾出一圈圈沙黄色的查克拉，恍如清风吹拂湖面一般，搅起涟漪。

    随后，这股查克拉将宗弥的整个身躯包裹在内。

    流动的查克拉轻轻摇曳着宗弥的衣服，摆动着他的头发。

    远远望去，阳光照耀下的宗弥仿佛天神下凡一般反射出煊灿的光芒，云蒸霞蔚，令人目眩。

    宗弥终于睁开了眼睛，他站起身来，低头观察着自己躯体的变化。

    “宗弥！”

    “你这是掌控了一尾的力量？”

    三代风影兴奋得一把拍在宗弥的肩膀上。

    宗弥露出吃痛的表情，激动状态下的风影手劲可是不小。

    “这就是完美人柱力的形态么？”

    罗砂满脸惊讶地问道。

    而蝎依旧是默默地看着，只不过在看到宗弥站起身后，他的嘴角轻轻地扬了一下。

    “老师……你想拍死我啊？”

    宗弥佯怒道，不过他很快就换上了一副笑嘻嘻的面孔。

    他冲着蝎笑嘻嘻地点了点头，在这个瞬间，宗弥的心情相当亢奋。

    终于……终于……

    我终于可以过把‘查吨拉’的瘾了！

    若是按照忍界最低标准查克拉计量单位——‘卡’，来计算的话，进入‘一尾查克拉模式’的宗弥查克拉量已经是进入让普通忍者望洋兴叹的境界了。

    当然，若是按:‘斑’、‘柱’、‘仙柱’、‘六鸣’这些高级计量单位来计量的话，宗弥的查克拉量仍然是处于‘寒酸’的水平。

    不过好在现在的忍界并没有这些‘神仙’，所以宗弥仍然是处于春风得意的亢奋状态。

    “算是初步掌握了一尾的力量……”

    “我这只是将守鹤的查克拉抽离出来为我所用而已。”

    “因为我刚刚跟守鹤交谈的时候，它并不愿意跟我交流，所以要像云隐村的奇拉比一样成为完美人柱力的话……恐怕还有很长的一段路要走。”

    宗弥对风隐和罗砂解释道。

    “好啊！好！宗弥！”

    “你已经做得很好了！这已经是很了不起的事情了！”

    “这可是一尾的查克拉啊！”

    风影目光灼灼地盯着宗弥，仿佛是在看着一件稀世珍宝似的，连声称赞道。

    罗砂的眼中则是浮现出了复杂的神情，有惊讶，有敬佩，有羡慕，还有……不甘……

    宗弥握紧了双拳，心念意动之间，萦绕在他周身的黄色查克拉猛地流动起来，这股查克拉恍如浓稠的烟雾、又好似细密的沙尘，袅袅氤氲着。

    仿佛有一股股风从脚下倒吹而上，将宗弥的头发吹起，竖起的头发不断飘动着。

    若是宗弥顺便将头发也染成金黄色的话，那这副模样就跟他记忆深处中一个叫做‘狗空’的形象相当类似了。

