    “此地尚有吾师不成？”

    王崇听得此地有吞海玄宗的支脉，顿时就思绪开拓，他如今也是太乙之境，眼光见识非同一般，在阎魔天见过了演庆真君之后，就晓得自己的师父，绝对不会输给当年，欲把阎魔天炼化的魔门老祖。

    换句话说，演庆真君也未必就输给什么九寒魔君。

    若是演庆真君在此处也有分身，王崇多少也能捞一些好处。

    王崇正在浮想联翩，却见玄德递来一座小山，说道：“此乃海渊派的镇教至宝，以玄玄炼遁术祭炼而成……”

    王崇已经听不得后半句了，他十成十肯定，玄胎天没有演庆真君的分身，连镇教至宝都在玄德手里，这边的海渊派，只怕是个怂货。

    王崇神情复杂的取过了此宝，听玄德继续说道：“此物名为紫翠山，以玄玄炼遁术和玄天禁法合炼而成，我峨眉不善此术，故而不曾祭炼，就同海渊派的道法，一并转赠。”

    “怪不得玄胎天的正道，抵挡不住九寒魔君！”

    “这些道家门派，也实在太差了一些，怎能就允许玄德这老东西予取予求？连镇派法宝都被人抢来，玄德说不定就是顺手一抢，并非是有意为之，没看这老东西，自己都用不得上？”

    王崇心情复杂，他一抓这座“紫翠山”，不由得心头微微一动，这座紫翠山虽然有吞海玄宗的法力，但却另有一股浩瀚的气韵。

    这一道气韵却跟吞海玄宗完全没有关系，跟他这一句化身的玄天禁法，却有莫名的亲近感。

    “怪不得玄德道人会转增与我，这法宝……他是真用不上。”

    玄德道人笑呵呵的把玄玄炼遁术传了，王崇捉摸了一番发觉，忽然心头骂道：“信你个鬼！这法诀明明是玄叶从我老师那里学的。”

    王崇乃是正宗的吞海玄宗传人，对玄玄炼遁术了如指掌，毕竟他自己也炼过。

    他当年学法的时候，就知道师门的道法，在细微词句有些调整，故而得法是哪一脉的人，传法者是谁，都可以从这细微变化的词句中窥破出来。

    玄德拿出来的玄玄炼遁术，有演庆真君设下的印记，明明就是传给玄叶的那一路。

    王崇忽然反应过来，暗暗忖道：“玄德开始就说，他跟一真教庄不修老祖有些兜搭，又取了海渊派的道法送我，岂不是故意在引诱我，让我以为他跟此地的道家关系不俗？”

    “这老东西，必然隐瞒了好些东西，取如此重宝与我，只怕是要忽悠我去送死。”

    王崇对玄德道人，说不上了如指掌，但也对这位前峨眉掌教，看的通透。

    毕竟他以小霹雳白胜的身份，跟玄德干过好些勾当，大家都是知根知底之辈。

    玄德道人对小霹雳白胜，当然没有算计之心，毕竟大家都是峨眉一脉，白胜的“底细”他又尽知道。但如今王崇化名毒龙寺许了，却是个陌生人，玄德道人当然不会如对待小霹雳白胜一般，“赤诚相待”。

    王崇想明白此节，倒也不闹心，呵呵一笑，收了紫翠山。

    他还真没什么法宝傍身，随手夺来的禅杖和飞剑，都是品质下流，根本不配他的道法。

    王崇当即就提出，要闭关修炼法术，祭炼紫翠山这件法宝。

    玄德当即就让欧阳图，带他去一处居所。

    这座洞天只得玄叶，玄德，欧阳图三人，王崇若非见到天外那座旗门，里头有几百号学了峨眉道法的弟子，还炼就了太清炼魔剑阵，说不定真会以为，玄叶，玄德和欧阳图处境窘迫。

    他谢过了欧阳图，便关了居所，暗暗忖道：“玄叶，玄德，欧阳图来玄胎天这么多年。家底可积攒的不少，且不说天外那一座旗门，数百弟子，九口飞剑。就说这里，至少有两座以上的洞天了。”

    一座便是玄德他们藏身之地，另外一座，自然是玄德所赠的紫翠山。

    “这等家底，只怕跟峨眉本山也不差太多，也就是却阴定休炼的几口最好的飞剑，还有回仙镜等宝物。”

    “玄德果然是个过日子的！这要是玄叶，这怕这玄胎天的峨眉派，还真就穷的一逼，光光尽。”

    王崇思绪连篇，他选是催动了兜率紫气，顿时有无数玄紫符箓飞出，一层一层，祭炼了下去。

    王崇只觉得，自己和这座紫翠山，性子十成十相合，祭炼不知道多久，忽然身外一轻，急忙施展法力，落入了一座洞天之中。

    一个丰神俊逸的道人，大袖飘飘，立于虚空，见得王崇，忽然一笑，说道：“有缘人到了！”

    王崇眼光尖锐，不由得心头大吃一惊，暗忖道：“此人功力深不可测！至少也是道君级数……”

    “玄德那老东西，如何能把此宝偷出来？”

    “不是说，玄胎天只有两位道君么？”

    小贼魔思绪连篇，道人却从容走上来，伸手一搭王崇的额头，一股法力传入，顿时开颜一笑，说道：“果然是毒龙寺的法力，姑母的心思我已经知道，此身这就去跟转世身相合。”

    王崇急忙叫道：“这位道长！你姑母……是韩老祖么？”

    道人身上，已经有烟云之气，听得此言，笑道：“原来你已经知道！我便是韩戬，从小就被姑母封了记忆，送来玄胎天，海渊派处修行，待得我炼就山海八法，成就道君，这才知道，此身不过是为转世身奠定基石。”

    “我须得两世身合一，才有成道之望！”

    “这座大葫洞天，我已经无用，除了一件极光针我要带走，其余宝物都留给你了。”

    “韩戬，姑母……两世身……”

    王崇忍不住心酸，跪在地上，叫了一声：“老师！弟子不肖！”

    他忽然就明白了几分，为何韩无垢没有出手杀人，十成八九是看在令苏尔的面子上。

    令苏尔当年，去帮徒弟求亲，别人看不出他王崇的底细，韩无垢还能不知？

    王崇是此时此刻，才忽然明白，演天珠为何说令苏尔是此世间最好的师父。

    这师父……真能救命啊！

