    “那现在我爷爷的情况怎么样了？”杜小岚急忙道。

    陈主任深深吸了一口气，随后心里开始盘算起治疗方案了起来。

    “病人梗塞的位置有些特殊，虽然不是严重的心肌梗塞，但是也阻碍了病人的血液流通，使得血压骤减，需要手术！”

    突然，一旁的心电仪滴答滴答的叫了起来，原本微弱上下起伏的心电图，也趋向一条直线。

    “不好，病人的情况十分危急，身体特征持续减弱，无法支撑到手术了，现在必须要马上抢救！”

    一旁的护士急忙说道。

    这情况，许多人脸色都变了，杜小岚的脸色直接变得惨白了起来。

    王玉兰也是一脸担忧之色。

    随后陈主任扒开杜教授的病服，然后不断按压胸膛。

    但是根本没有任何用处，那心电图的心脏跳动，正在持续减弱，恐怕要不了多久，就会完全停止跳动。

    随后一个护士拿着一个抢救用来电击胸膛的除颤仪进来，刚插上插头，但是直接被一只手拔了下来。

    “按照你们这样的急救手法，恐怕病人不死也被你们弄死了。”李轩淡淡的说道。

    看到插头直接被李轩拔了下来，那陈主任急得吼叫了起来：“你在干嘛！混蛋，现在什么时候了，还在捣乱，要是病人死了你负责？”

    陈主任和一旁的护士都对李轩怒目而视，一旁的杜小岚也冲上前，对着捣乱的李轩吼道：“你在干嘛！你给我出去！”

    李轩低头看向愤怒无比的杜小岚，此时她小脸鼓鼓的，因为愤怒，整张脸都变得通红无比，眼中的怒火似乎化作了火焰。

    李轩一摊手，笑道：“我这是在帮你爷爷，若是再用电刺激你爷爷的心脏，估计就真的到了极限，到时候就算是我也无力回天了。”

    这时候，突然心电仪发出长长的滴声，上面的微弱跳动的曲线，也变成了一条直线。

    所有人都明白，这一条直线代表的是什么，心脏已经停止了跳动了！

    也就是说，如今杜教授已经死了！

    张勇看到杜教授死亡，直接回头看向李轩。

    “杜教授死了，这都怪你，要不是你刚才阻拦我们抢救，那么他就有可能争取到一线生机！”

    “对，本次事故与我们医院无关，李轩，这次事故你要承担全部责任。”陈主任冷声说道。

    而一旁的杜小岚直接哀嚎了起来，扑在了她爷爷的身体上。

    王玉兰此时也惊慌失措，不知道如何应对这一个局面，看到杜小岚悲伤的样子，连忙上前安慰。

    而李轩脸上并无惊慌之色，反而脸上露出了浓浓的嘲讽之色。

    “你们这些庸医，他并还没有死！”

    “哼，还嘴硬，现在我杜教授心脏都停止了跳动了，生命体征也完全失去了，这次你逃不了了，最少要蹲十年监狱！”张勇冷笑道。

    一旁的陈主任也冷笑道：“病人已经停止呼吸了，现在也只能准备后事了，我现在就报警，将你这杀人犯抓起来。”

    李轩看向了一旁躺在床上没了气息的杜教授，一眼就看出来了是假死状态。

    由于心肌堵塞，造成心脏严重负荷，所以身体为了保护心脏的一个机制，强行让心脏停止跳动，保护心脏器官。

    也就是说，他这样的状态，不过是暂时的而已，自己完全能通过手段来刺激，让心脏重新恢复复苏。

    “嘿嘿，我能救活他，你们两人先别急着哭，等我救活了杜教授，你们再哭也不迟！”李轩笑着说道。

    听到李轩的话，这两人诧异的看着他。

    “你是说真的么，我爷爷真能救活？”陈小兰不可置信道。

    而一旁的陈主任听到了李轩的话，直接冷笑了起来，嘲讽道：“小子，要是你能救活他，我叫你爸爸，我就在这里看着你，看看你怎么救活他！”

    张勇也在一旁不屑的说了起来：“什么玩意，就你这三脚猫的土方法，也能治病，别开玩笑了！”

    而那李小姐看到陈天泽，脸上也露出了一丝狐疑之色。

    “好，这位医师，我等着你叫我爸爸。”

    “还有张副教授，等一下我治好了，你叫我爷爷，若是我治不好，我给你们一人磕十个响头！”

    然后李轩来到了杜教授的身边，对着两人说道：“你们两个先让开！”

    李轩的身上充满了一股强烈的自信，这两个女人不由自主的给他让出了一个位置。

    李轩走上前，然后撸在杜教授的人中掐了一下，开始按摩了起来，然后灵中穴，天潭穴，太阳穴，以一种特殊的手法按摩了起来。

    这是一种急救的按摩手法，能够将杜教授的心脏复苏过来。

    而一旁的主任见到李轩这样子，脸上露出了讥讽之色。

    “护士，赶紧叫医院的保安进来，控制住此人，我立即打电话报警，让他们过来抓人。”

    一旁的杜小岚看到李轩只是按摩而已，而且自己爷爷还是没有丝毫复苏的样子，不由失望了起来，眼中的希冀之色逐渐消散，悲哀之色涌了上来。

    她原本还以为，他真的有办法救自己爷爷，现在看来只是自己一厢情愿而已。

    突然，旁边的心电仪直接滴滴的又响了起来。

    心电仪机器上面的一条直线，立即上下不停的跳动。

    原本只是相当微弱的跳动，越来越明显了起来，一上一下，证明这杜教授的心脏跳动也越来越有力

    “这怎么可能？”

    所有人都震惊的看着这心电仪，死了的人还能重新复活，这简直是超越了他们的认知。

    “不可能，这机器出现问题了绝对是坏了！”这陈主任医师喊道。

    旁边的护士走了上来，抚摸上了杜教授的胸口位置，顿时惊讶的叫了起来：“陈主任，是真的，他现在的心脏跳动了起来，也恢复了呼吸。”

    这怎么可能？

    真的活了过来了！

    这简直就是一个奇迹！

    所有人都傻眼了，只有杜小岚喜极而泣了起来，王玉兰也是一脸的兴奋。

