
罗恩今天的工作有点不顺，他本以为可以轻易从FBI获得自己想要的情报，但没想到上车不过是托词。

FBI那里也没有掌握太多关于“海森堡”的情报，果然天天就知道在RB拍小电影的情报机构没有前途啊~

用FBI的说法，他们对于还不成气候的小毒品贩子没兴趣。

小毒品贩子？听到这个称呼的时候罗恩心里不由一阵无语，非得等到人家统一米国毒品圈才是大毒品贩子？

FBI全是弱智，根本不明白当毒品贩子省略掉从原生植物萃取原料，而改用进口麻黄素之后，会对制造上产生多么重大的飞跃。

特别是这个制毒的家伙还是个水平高超的化学家！

没办法，他只得先在洛杉矶几个在地下出了名的情报交换地点转个几圈碰碰运气。

没想到回家的时候刚好看到这一幕，这是生活大爆炸的剧情开始了？

谢尔顿不信：“这世界上怎么可能有连社区大学都没上过的傻子？你以为人人都是阿甘那个笨蛋？你一定又想捉养我，有什么招数尽管来吧！”

佩妮受到一万点暴击伤害：原来我是个傻子？

“纠正一下，阿甘也是正经大学毕业的，虽说是体育特长，不要这么紧张嘛~没事我干嘛要捉弄你？

要知道，动漫里，从来都是弟弟对哥哥充满仇恨的，比如忍者（火影），比如狗狗（犬夜夜叉），而哥哥，从来都是照顾弟弟的绅士哦~”

谢尔顿瞪大了眼睛，一脸“你在说什么鬼？”的表情。

罗恩感到乏味：“要知道，这世界上好看漫画可不止有漫威，还有很多有意思的日漫，也许你可以看一下。”

莱纳德从罗恩身上感到浓重的威胁，那是属于情敌的气息。

因为自从罗恩过来这后，佩妮的美目一直都落在莱恩身上，莱纳德插嘴：“谢尔顿，我怎么从来没听你提起过，你还有个哥哥？”

“不，是两个！”谢尔顿眼中闪出不屑我芒：“一个只会用嘴呼吸的笨蛋，另一个稍微好一点的小混混，典型的德州人，缺乏对科学最起码的尊重。

他们唯一的共同点就是喜欢对我做恶作剧！”

”恶作剧？“莱纳德混身一抖，作为一个连名字都叫做书呆子的孩子，恶作剧或者校园暴力对他来说简直家常便饭：“辛苦了，我知道跟一个恶霸同住是种什么样的感觉。”

“你哥哥也经常欺负你？”

“不，我说的是你，算了，随便吧……”

谢尔顿继续控诉起罗恩的对自己的欺侮。

“我的整个童年都是在他和乔治的欺负下度过！我八岁那年，准备在万圣节扮成我最喜欢的科学家，罗恩竟然把我的衣服给扔了！

我不得不罩上床单，扮成鬼，整晚都吓死我自己了。”

“他想穿裙子，扮成一个女科学家~”

罗恩无奈的摊摊手，生活大爆炸是他前世最喜欢的电视剧，扔谢尔顿裙子的活儿本来应该是小乔治的，但那天刚好小乔治和维罗妮卡去约会。

没办法，他只能自己代劳。

虽然小谢尔顿作为一个银幕角色非常讨喜，但如果是作为家人的话，真的非常讨厌，而且对他的所有帮助都被他认为是理所应当。

罗恩守着这样一个弟弟，从小到大，愣是没从他身上刷到一个技能，隔壁家的大兄弟都给了两个技能！

莱纳德揉了揉额头：“居里夫人？”

“我是为了保护他才那样做，拜托，在德州，如果我放他那样出去，他一定会被人揍！”

佩妮翻了个白眼：“所以，你还确定你弟弟很聪明？”

罗恩：“佩妮，我很确定，但他不是你认为的那种聪明，而是……书呆子的那种聪明。”

佩妮看了眼气得瞪眼睛的谢尔顿，宛如机器人一般的怪表情，了然的点点头

“嗨，我说，我们非要在走廊里聊天吗？不如一起去我们公寓？”

莱纳德出来圆场。

罗恩摇摇头：“不了，我还有工作没有做完，佩妮，我的行李箱你放在哪里了？”

佩妮从门后把行李箱推了出来。

“在这里，你箱子里装的什么东西？竟然还是指纹识别的锁，好重，天知道我怎么把这东西搬上来的，这公寓的电梯居然还是坏的。”

莱纳德心虚地低下头。

“不愧是你啊，肌肉女~”

佩妮大怒，要不是看在十美元的面子上，非让你尝尝老娘铁拳的厉害，正要争辩什么，却被罗恩打开的箱子吓得张大了嘴巴。

“见鬼，你让我帮你拿的到底是什么东西？”

只见罗恩的行李箱打开后，里面没有一件衣服或床单之类的日常用品，而上分成上下两层，整齐地排列着手枪、冲锋枪、步枪以及弹夹消音器之类的各种枪械配件，如同一个移动军火库。

罗恩拿出一把手枪，在三人震惊的目光中绕着指头一转便收入掌中。

“如你们所见，不过是枪罢了，格洛克22手枪，0.4英寸口径，弹容量15发，是我最喜欢的小玩具，你要不要玩玩试试？”

罗恩倒转枪口，递给莱纳德，吓得莱纳德赶紧后退一步。

想不想试他不知道，但他现在只想报警！

“哈哈，放心，我不是什么恐怖分子，而是隶属于IRS特别行动机动部队的一员，我很乐意和你们聊聊天，但现在对我来说是工作时间，相信谢尔顿会很乐意帮我解释一下的。

但是现在，罗恩叔叔要开始干活啦~”

罗恩把两把手枪和几个弹夹分别在身上一藏，从外表看不出任何破绽，在众人惊骇的目光中，大摇大摆地吹着口哨从楼梯走了下去。

和到处一片祥和的华夏不同，米国的治安是个玄学问题。

治安等级完全和各个街区的税收水平挂钩，越是有钱人聚集的富人区治安越好，而穷人区的治安则完全随缘，大白天都见不到几个警察巡逻，到了夜晚，更是成为犯罪者的天堂。

所以才会被起了个洛圣都的名字放进著名犯罪游戏中，不过这款游戏罗恩至今天没找到过。

所以哪怕是身为IRS的罗恩都不得不带着武器出门。

楼下，他原本的那辆改装版的道奇挑战者就停在路边，罗恩钻入车子打着火向市区开去。

这一点又和华夏不同，米国的富人区都集中在郊外，而市中心基本上都被各种各样的穷人社区占据。

而且不光是穷人，和穷人一起到来的，还有各种各样的黑帮份子、毒贩、不正当交易者……等等。

龙蛇混杂的同时，也成为情报集中地。

不过打听情报的话，并没有那么麻烦，在任何一个米国大城市中，没有谁会比飙车族们的消息更加灵通，而罗恩刚好和他们的老大，也就是托雷托是好朋友，尽管托雷托自己不一定会这么认为。

“嗨，多姆，没错，才过去不到半天时间我就想你了，你想见一面吗？”罗恩拨通了托雷托的电话。

“我猜你总不想让我出现在你的店里和蜜雅碰面吧？”

听筒里，传来托雷托嗡声嗡所的声音：“不，你绝对不可以来我的店里，你可以在路口等我一下，我们去别的地方。”

罗恩等的就是这句话，一脚油门，汽车在他的控制下简直比手指都要灵活，飞快地在车流中穿梭，马上便抵达了指定地点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534277"  chaptername="第3章  重见托雷托">加入书签</a>
</div>
