    木叶45年，7月中旬。

    忍者的战争已经进入了白热化的阶段。

    在这其中，作为大国战争缓冲地带的雨之国等小国，自然是首当其冲，沦为大国之间忍者战争的牺牲品。

    在这其中，尤以雨之国的战争最为激烈，引人侧目。

    木叶三忍之一的大蛇丸与雨隐首领半藏进行联合，想要以速战速决的策略，一口气解除掉砂隐的威胁。

    然而以顾问千代为首的砂隐高层，却看出了木叶和雨隐的这种焦急心态，认为事态发展到这种地步，固然有一部分是砂隐自身的原因，但此刻也不是追究责任之时，只要能够达成此次发动战争的战略目标，哪怕达成时间向后推迟一年到两年，也完全值得。

    据砂隐高层的严密分析，木叶是三线分派兵力，还要给予雨隐村庞大的物资，才能把雨隐捆绑在木叶这辆战车上。。因此，看上去局势朝着不利于砂隐的方向进行，但只要继续拖延下去，等到木叶无力承担雨隐的物资补给，那么，木叶与雨隐的联盟，必定分崩离析，回归战初的状态。

    因此，在那个时机到来之前，砂隐必须保持完整的战斗力，否则即使木叶和雨隐解散联盟，砂隐也无力入侵火之国。

    在前线战况紧张之时，远在火之国腹地的木叶，也同样不怎么平静。

    随着雨之国局势风云变幻，木叶这边每个月都要承担无比沉重的物资负担。

    而木叶却无法割舍雨隐这个盟友。一旦失去雨隐的支持，在雨之国的木叶部队将会惨遭砂隐的大部队碾压，兵败如山倒，后果更加严重。

    正在木叶高层头疼苦恼之际，一封书信从火之国的都城方向发送出来，直奔木叶。

    第三代火影日斩拿到写封信是在一天之后，发信人是火之国大名，负责传递这封信的是大名的麾下直属忍者。

    就以大名的信件为展开，日斩立即派遣暗部将顾问转寝小春与水户门炎二人召来，紧急开展高层会议。

    “日斩，这种时候找我们来，是有什么事吗？”

    负责采购物资等后勤工作的两位木叶顾问，神色疲倦，为了物资的问题，两人从今年年初开始，就一直没有睡好一天。

    脸上平添了很多皱纹，黑眼圈也十分严重。

    日斩看到两位同僚忙碌成这种样子，身形都削瘦许多，内心不禁产生一种愧疚，有些过意不去。

    “这阵子辛苦你们了。我叫你们过来，是因为这封信的缘故。”

    日斩把信递来，让二人接过这封信，阅览到信上的内容。

    很快，二人看完出自火之国大名之手的亲笔书信，眉头微微一皱，似乎觉得信上的内容很是棘手的样子。

    “大名希望我们这边可以尽快的结束掉战争，你们怎么认为？”

    日斩拿起烟杆抽了一口，吐出一圈烟雾，对二人询问事情的看法。

    “老实说，这有点不太现实。先不说砂隐和岩隐的问题，云隐对我们这边也是虎视眈眈，导致不得不分派一部分的兵力，去警惕云隐的动向。村子里已经挤不出什么像样的支援部队了，而没有支援部队前往雨之国，想要短时间内决出胜负，再怎么理想也很难办到吧。”

    水户门炎实话实说。

    村子里能派出去的忍者，基本上都已经派遣出去了。

    木叶本部这边必须留有一定数量的忍者保护村子安全，否则再次发生两年前那样的大规模叛逃事件，后果不堪设想。

    现在木叶对进出人员管控更加严格，基本上禁止非战斗人员进出村子。

    哪怕是战争期间外来的商旅，也要经过无比严格的审查。一旦拿不出什么正面的身份证明，就直接进行驱逐，严重者会进行强制监禁。

    “我也是这么想的，但大名希望我们尽快结束这场战争，尤其是雨之国那边，不能再拖下去。”

    日斩神情严肃说道。

    雨之国战场的重要性，他这个火影自然清楚。正因为无比清楚，才觉得这件事非常麻烦。

    砂隐在雨之国集结了近七千名忍者，对外宣称一万，已经严重威胁到了火之国的国防问题。大名担心的正是这一点吧。

    还有就是对雨隐的无偿资助，恐怕也让大名为首的火之国权贵阶层感到不满。

    说实话，日斩也不想要无偿资助雨隐，可是雨隐根本拿不出什么资金来购买物资，木叶又不能缺失雨隐这样的盟友，只能进行无偿资助。

    因此，这一年时间，雨之国的局势基本都是在干耗。日斩有打持久战的准备，因为火之国耗得起，但那是在大名的大力支持下，才有跟砂隐在雨之国持久战下去的资格。

    一旦大名那边做出对木叶的补给调整，木叶也只能被动改变决策。

    “确实，在雨之国消耗的物资，是草之国的两倍还多。不过这封信上，大名只给出我们三个月的时限，最迟年底，必须解除雨之国方面的砂隐威胁……这，会不会显得太仓促了？要知道，岩隐那边的威胁还未解除掉。”

    水户门炎迟疑了起来。

    “说起草之国，前几天自来也带给我一个好消息。”

    日斩脸上露出一丝欣慰的笑容。

    “好消息？”

    水户门炎和转寝小春有些不理解日斩口中的好消息是什么。

    日斩放下手里的烟杆，从抽屉里拿出一个卷轴，让对面二人拿过去，看看上面的内容。

    “这是……”

    看到卷轴上的内容，水户门炎二人脸上立马出现了惊喜之色。

    在自来也传回来的消息中，四天之前，木叶上忍波风水门独自一人销毁岩隐在草之国的两个补给点，并且歼灭了岩隐五百多名忍者。从任务开始到结束，上忍波风水门毫发无损。

    被岩隐的忍者们畏惧的称之为‘黄色闪光’。

    “真是后生可畏。”

    水户门炎深吸了一口气，眼中震撼未退。

    消灭岩隐补给点，独自一人无伤歼灭岩隐五百多名忍者，不管怎么看，这份战绩都足以让人瞠目结舌起来。

    虽然这里面很大一部分原因是因为飞雷神之术的神秘莫测，然而能够完美驾驭这个困难无比的S级时空忍术，也足以证明水门的天纵之才。

    不然为什么自从他们的老师二代火影千手扉间去世后，木叶无一人可以掌握这招飞雷神之术呢？

    “没想到他会成长这么快。我记得他和九尾人柱力也关系匪浅。”

    转寝小春意有所指。

    “个人武力不代表他能当好火影，而且他太年轻了，处事经验恐怕不足。我觉得大蛇丸更适合火影这个位置。”

    水户门炎摇了摇头，他知道转寝小春想要表达什么。

    让一个才刚过二十的小毛孩成为火影，当年的木叶白牙也没有那么夸张。

    他认同水门的实力，但火影不仅仅需要实力这一块儿，如何调整村子各个派系之间的平衡，让村子良性发展，他不认为一个刚过二十岁的毛头小子，可以把火影的工作做好。再过十年差不多。

    “关于四代火影的事情之后再说吧，不过可以把水门列入候选人名单。”

    日斩仔细斟酌之后，还是决定把水门列入四代火影候选人的名单中。

    品格优秀，能力出众，背景清楚，坚定火之意志，而且与九尾人柱力关系友好，加上战争期间立下的几个大功，足够把他列为四代火影候选人行列中。

    水户门炎二人无异议，只是列入四代火影候选名单中，又不是直接选举此人成为四代火影，之后还要经过很多次选拔，才能确定真正的四代火影是谁。

    “既然草之国危机解除大半，我认为可以把波风水门调到雨之国，去对付砂隐。”

    转寝小春提出自己的观点。

    日斩没有立刻答应，而是拿出忍界地图，指着土之国的地方。

    “草之国那边的确取回了一些优势，但我担心水门的过猛表现，会让大野木把拥有白眼的日向绫音，再次分派到草之国战场。”

    日斩把自己的担忧说出来。

    “……”

    沉默与压抑萦绕在火影的办公室里。

    “日斩，你觉得水门的实力，可以对付她吗？”

    水户门炎不太抱有信心。

    这年头，如果说有哪个叛逃忍者名震忍界，那一定非他们木叶的S级叛忍日向绫音莫属。

    本来只能在暗中活动的老鼠，却能光明正大在五大国的战场上混的风生水起，也只有这一号人物了。

    据说在岩隐和云隐的战场上，以一己之力彻底压制住了云隐继承前代三代雷影忍体术的四代雷影，搅弄得云隐不得安宁。

    这份实力，哪怕是木叶三忍也逊色不少。

    “我无法判断出来，只能看水门自己发挥了。掌握飞雷神之术的水门，优势在于可以随时进攻和撤退，机动力方面无人可以比拟。而日向绫音，通过以往的战斗情报收集，更侧重体术和防御上，还有麻烦至极的白眼。水门说过，日向绫音的神经反应力略逊色于他，但白眼可以弥补这其中的差距。”

    日斩也不确定现在的水门能否对付日向绫音。

    但对付这个级别的忍者，只有用同级别的忍者牵制，才能把损失压到最低。

    因此，只要把日向绫音这种危险的忍者牵制住，不让她到处乱跑，在日斩看来，就是大功一件了。

    “那看来还是无法对雨之国进行支援啊。大名给出的三个月时间，实在是太紧促了。”

    水户门炎叹了口气。

    “我会传令给大蛇丸，让他那边尽快想出办法。如果他接下来的三个月没办法解除砂隐在雨之国的威胁，就只能我亲自上场了。”

    日斩眼中闪过一道凌厉的色彩。

    “日斩，你是认真的吗？”

    听到日斩要亲自奔赴战场，水户门炎二人吃了一惊。

    坐镇后方的火影亲自前往战场，就意味着敌人来到了木叶最后一道防线前面。

    日斩点了点头，说道：“不仅是大名，我也担心雨之国那边再继续拖延下去，会产生另外的变故。趁早结束掉，木叶就早一点脱离危险。”

    这种如履薄冰，战战兢兢的战斗，日斩也感到了几分厌烦。

    看到日斩下定决心，两位顾问也只好认同下来。

    “那就这样定下来吧。”

    ◎

    土之国北部的海域上，已经被战火覆盖。

    披着坚厚无比的雷电铠甲，四代雷影化身蓝色的闪电，在大海上奔驰。

    在前方，有一道人影拦住他。

    手掌与他的拳头接触，一瞬间，大海上浪涛一波一波的滚动，向四周冲散开来。

    四代雷影握紧拳头，把全身的力气都引导出来，手臂上青筋暴鼓，也未能继续前行一步。

    “可恶的女人！”

    他绽放雷光的眼眸死死盯着眼前的白瞳女人，咬牙切齿，每次都被对方阻拦，心中的暴怒程度可想而知。

    “比之前要厉害了不少呢，可还是差了一点啊，雷影阁下。”

    绫音调侃着四代雷影。

    这份在激烈战斗中还能游刃有余的姿态，让四代雷影眼中更是火冒三丈。

    可是他拿绫音毫无办法。

    他的速度的确比绫音更快，但是借助白眼的无死角洞察力，无论是直线进攻，还是迂回偷袭进攻，绫音都会提前做好准备，他的攻击不是被挡下，就是打中了空气。

    四代雷影也吃了很多次亏，因此，虽然心头恼怒，但是一击失败，就立马后撤，不给绫音施展柔拳进攻他的机会。

    被柔拳击中很麻烦，不仅会伤害人体内部的器官，还会被封锁住查克拉流动。

    依靠查克拉来维持雷电铠甲运作的四代雷影，可以说是绫音和他是相性极差的忍者。

    不对，应该说所有依靠查克拉来施展体术、忍术与幻术的忍者，都非常讨厌日向的柔拳吧。一旦被点穴，就等于判了死刑。

    绫音看出四代雷影变得更加谨慎了。

    这也是理所当然的结果。

    从上一年开始，他们二人就不停的交战。无论是正面战，还是遭遇战，二人都打了不少次。不敢说知根知底，但大致能力可以推测出来。

    四代雷影从一开始的横冲直撞，也变得小心翼翼，该闪躲的时候绝不含糊。

    这是被绫音的柔拳打出心理阴影了。

    只要有绫音在的地方，他这个雷影就毫无用武之地，一定会被对方拦截下来。

    因此，与岩隐的战斗，可以说是胜少败多。

    他和绫音对战的结果更是凄惨，至今为止，单打独斗没有一次胜利。

    这场战斗，一直到太阳沉入西边的海平线才算是结束。

    双方退离海域，朝着各自的营地返回。

    “那个四代雷影越来越难对付了，实力增长很快。”

    绫音回到岩隐的营地之后，找到大野木，对他说出这样的话来。

    “那是当然的，那个雷影小子，现在认真算起来还不到三十岁，身体正处于稳定的上升期。”

    在大野木眼里，那位四代雷影除了实力之外，其余方面似乎都显得经验不足。

    但是这也让大野木感到非常嫉妒。

    嫉妒的并非是四代雷影本人，而是云隐村后继有人这件事。

    经验不足可以通过时间来积累。但是忍者的才能是很难通过后天来弥补的，一个人的资质在出生的那一刻，就已经决定了。通过后天努力成就一番事业的忍者，可以说是极其罕见。

    在大野木看来，四代雷影便是那种天生拥有忍者才能的忍者。

    拥有足以和尾兽相提并论的查克拉量，完美继承了其父三代雷影的优秀资质。

    已经具备了成为雷影的资质。

    再联想到岩隐此刻的状况，看似蒸蒸日上，但是一旦失去了他这个土影，不知该何去何从。

    “如果想要快一点结束这边战斗的话，只能用大部队一口气决战。”

    绫音这样说道。

    这样的试探性战斗，在绫音看来，只能牵制住云隐的战斗力，而无法进行消灭。

    “不可能的，如果是那样的话，岩隐会牺牲惨重。”

    大野木面无表情说了一句，心里不知道在想什么。

    而且与云隐彻底展开决战，即使有绫音的协助，胜负也难料。

    而且他隐隐觉得绫音来帮助岩隐的目的并不单纯。

    “那我是真没辙了。毕竟四代雷影还有一个弟弟奇拉比，好像是云隐的八尾人柱力。如果之后他也上战场的话，我没办法同时对付两个人。别忘了，他们还有一个二尾人柱力。”

    “切。”

    绫音说的是，这也是大野木烦心的地方。

    “既然不想和云隐决战，那就把三代雷影的尸体还有六道忍具交出去，也不失为一个好办法。毕竟云隐发动这场战争的目的是这个。”

    绫音循循善诱。

    不过六道忍具被她偷走了，岩隐拿不出来，能给云隐的只有三代雷影的尸体。

    “即使交出了三代雷影的尸体，也不能保证云隐一定会退兵。签订的和平条约，也是一分钱不值的废纸。接下来我们岩隐的策略会进行一定的变动。”

    大野木说道。

    绫音挑了挑眉，这件事自己没有听说过。

    “你去草之国支援黄土，我需要你去对付木叶最近声名鹊起的黄色闪光，名叫波风水门的木叶上忍。”

    草之国补给点被木叶一名黄头发的忍者端掉的事情，他也拿到了相应的情报。

    不仅如此，连带着补给点周围的岩隐忍者也损失惨重，而对方却毫发无伤撤离。

    这让大野木非常震怒。

    而了解到事情的前因后果，大野木只剩下担忧。

    据说那个黄色闪光，无论是面对什么样的忍者，哪怕是经验与实力兼并的上忍，也会在两招之内结束战斗。

    每次展开杀戮的时候，都会留下一闪即逝的黄色光芒，因此得名‘黄色闪光’。

    “既然是土影阁下的要求，身为赏金猎人的我自然遵从命令。不过我可不敢保证可以对付得了波风水门，对方的时空忍术肯定比以前更加精湛了。”

    绫音笑着说道。

    “我当然知道，你只要去牵制住对方就行了。”

    “说得容易，那又不是路边随便宰割的阿猫阿狗。我最讨厌应付速度型的忍者了。”

    绫音发着牢骚，走出了大野木所在的帐篷。

    绫音走后不久，一道黑影降落在大野木身旁，是一名岩隐上忍。

    “土影大人。”

    “告诉黄土，小心这个女人，她协助我们岩隐的动机绝不单纯。”

    “是。”

    在岩隐上忍离开后，大野木发出一声惆怅的叹息。

    ◎

    ——森林外的空气很是烦躁，又是一年最为炎热的夏季，快到九月份的时候，在草之国忍者们的精力似乎也被这燥热的天气消磨殆尽了。

    在卡卡西的前方是一条清澈见底的河流，贯穿整个草之国的大森林。

    远处吹来的微风混含着河流的水的湿气，所以扑打在身上之后，立马有几分清爽。

    卡卡西先是看了一眼周围的环境，然后找到一块靠近河流的湿润石头，坐在上面休息。

    他把忍具包里的苦无、手里剑等忍具拿出来，再拿出一块小型的磨刀石，除去苦无和手里剑的锈迹。

    虽然这点锈迹不影响杀死敌人，被命中要害的敌人依然很难存活，但可能就是因为这小小的偏差，导致命中敌人的要害，也可能让敌人死里逃生。

    因此，每隔一段时间，就自己修理一下自己的忍具，反正他很少用苦无和手里剑，自己不是专业的忍具修理员，但也足够保养好自己的忍具。

    说到底他的兵器是父亲旗木朔茂留给他的白牙短刀，只要保证白牙短刀的锋利，苦无和手里剑只是在不得已情况下才会选择的备用忍具。

    先是用专门的清洗剂涂抹在忍具上，然后铺平每一个角落，再以清水覆盖，再使用磨刀石呲呲磨，除掉忍具上的锈迹。

    “原来你在这里啊，卡卡西。”

    背后传来了声音。

    是和卡卡西年龄相差不大的男孩，戴着护目镜，正是同为水门班的队友宇智波带土。

    是精英辈出的木叶豪门宇智波一族的成员。

    相比较宇智波一族真正的精英，在卡卡西看来，带土还远不到精英两个字的程度。

    但能够在现在十一岁的年纪成为中忍，也勉强过得去吧。

    只见带土双手插在上衣的口袋里，眼中闪过不情愿的色彩。

    “什么事？”

    卡卡西回头看了他一眼。

    “水门老师找你有事，要你快一点过去。”

    带土哼了一声。

    “是吗？等我把忍具清洗干净就过去。”

    卡卡西点了点头，虽然不知道水门这个时候有什么事情，但身为水门班的成员，要无条件服从队长的命令。

    这一点是身为忍者的他，必须要遵守的铁则与规定。

    “喂，卡卡西，你快一点，水门老师那里好像有急事的样子。”

    带土又催促了卡卡西一声。

    “知道了，没看到我正在清理忍具吗？而且，你想快点回去的原因，不就是为了早一点见到琳吗？”

    卡卡西不紧不慢的回答。

    “啰、啰嗦！才不是这样呢！”

    带土脸色通红的大声反驳起来。

    “不是就不是，干嘛这么大声？这样不就更显得你做贼心虚了吗？”

    “要你管！你果然是个讨厌的家伙。”

    “彼此，在我眼里，你也算不上宇智波的精英。”

    卡卡西与带土互相挤兑着。

    “哼……”

    带土把脸撇到一边，似乎不想要见到卡卡西那张惹他厌恶的脸一样。

    仗着自己有些实力，就这样肆无忌惮挖苦他这个宇智波一族的精英忍者。

    卡卡西什么的，他可是最讨厌这种让很多女孩子刮目相看的天才忍者了。

    每次同学聚会的时候，那些女生的中心永远是卡卡西。

    明明他才是真正的精英。

    只要开启写轮眼的话……

    但是如何开启写轮眼，带土并不知道。

    因为他以前问自己奶奶的时候，他的奶奶只是沉默，然后就会摸着他的脑袋笑笑，说着‘以后就知道了’这句话。

    这让带土无比郁闷。

    为什么奶奶不告诉他开启写轮眼的办法呢？

    总是想办法糊弄过去呢、

    其余的宇智波老奶奶，老爷爷，也从不跟他谈起怎么开眼的事情。

    至于同辈和年长一些的宇智波大人，带土表示不熟。

    “好了，忍具清洗好了，我们走吧。”

    “太磨叽了，每次都说我拖拉，卡卡西你其实也很拖拉吧。”

    带土狠狠嘲笑着

    “水门老师不是没有规定我去找他的时间吗？这是合理分配时间。”

    卡卡西回答。

    带土切了一声，这家伙还是一如既往的从容不迫。

    “好了，快点走，你很想快点回去见到琳吧。”

    卡卡西眨了眨眼睛。

    带土顿时又暴跳如雷起来。

    “都说了，是水门老师找你，和琳没有关系！”

    说着，跟上卡卡西的脚步，朝着原路返回。

    猛地，带土身体转动，双手开始结印，口中聚集查克拉，然后一口气以术的形式释放出来。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球伴随着呼啸的风声，瞬间冲向一旁的灌木丛中。

    一道人影从灌木丛中飞跃出来，躲过了带土的火球攻击。

    噗嗤！

    那道人影还未站稳，身体就僵硬了起来。

    冒着月白色微光的白牙短刀从他的后背穿透到前胸。

    “好……好快……”

    被卡卡西偷袭的忍者穿着岩隐忍者的服饰，震惊于自己会被一个小鬼从后面捅刀子，而自己却一点都没察觉到。

    卡卡西抽出白牙短刀，岩隐忍者倒地身亡。

    “卡卡西，我配合的怎么样？是不是被我的忍术吓了一跳？只要我想做的话，这点程度还是能够做到的。所以下次不准再说我吊车尾了。”

    带土得意洋洋的笑道。

    为自己能够和卡卡西配合上，发自内心的高兴。

    “马马虎虎，我刚才眨眼的意思是让你一个人先逃，这种家伙我自己就能解决了。”

    “你这家伙还是不坦诚，明明被我的实力震惊到了。”

    带土自我感觉良好。

    “闲话说到这里吧……还不出来吗？”

    卡卡西目光凝重的看向一棵处于阴影之中的树，那里阳光照射不到。

    “卡卡西，还有一个漏网之鱼吗？”

    带土这才反应过来，和卡卡西一起严阵以待。

    卡卡西没有说话，只是神情严肃握紧手中的白牙短刀。

    啪啪啪啪。

    鼓掌的声音从树后清晰传来。

    带土咽了一下口水，莫名的，他感觉到一股危险的气息在逼近自己。

    身穿白色衣服的女子从树后走了出来，正是绫音。

    “好久不见了，卡卡西。这几年成长了不少啊，这家伙在岩隐的中忍之中，也是出类拔萃的忍者。”

    绫音以感怀的语气对卡卡西笑道。

    “咦，卡卡西，这是你的熟人吗？”

    带土觉得绫音很眼熟，但一时记不起来自己在哪里见到过。

    听对方的语气，似乎和卡卡西很熟的样子。

    “你是笨蛋吗？”

    卡卡西额头流出一丝冷汗。

    “不准叫我笨蛋！”

    带土不满瞪向卡卡西。

    “听好了，我现在没空和你解释，快点去把水门老师找过来，这不是我们能够对付的家伙！”

    带土看到卡卡西握刀的手掌都在颤抖，害怕和紧张都有，于是带土一时愣在原地。

    他第一次看到卡卡西也会露出这种害怕敌人的表情。

    “快点！”

    听出卡卡西语气里的焦急，带土也知道眼前这个女人并不好对付，但心中并无什么畏惧，而是从忍具包里拿出苦无，自信十足的笑道：

    “抱歉，卡卡西，我可是宇智波的精英忍者，说什么都不会放弃自己的同伴。卡卡西，你想逃的话就尽管走吧，我来为你断后！”

    于是，带土握紧苦无，毫不犹豫冲向绫音。

    “笨蛋！”

    面对带土那找死一样的行为，卡卡西拿紧白牙短刀，比带土更加迅速的奔向绫音。

    要赶在和绫音交手之前，把带土拦截下。

    绫音微笑着抬起手掌，凝聚查克拉。

    带土忽然觉得不对劲，有一股巨大的压力扼住喉咙一样，脸色惨白起来。

    顿时明白，眼前这个女人绝不是自己可以对付的忍者。

    一定会被杀的。

    死亡的恐惧，一下子占据着带土的脑海。

    想要撤退已经来不及了。

    轰！

    身体倒飞回去。

    鲜血溅洒在他的身上。

    带土呆呆看着挡在自己身前，承受敌人攻击的卡卡西，大脑一片空白。

    “卡……卡卡西！”

    他完全没有料到会发生这样的事情。

    身体颤抖。

    不是因为愤怒和恐惧而颤抖，而是因为自己的无能。

    越是想要保护同伴，越是发觉自己的能力有限。

    虚无，挫败，以及对自己实力的失落，这样的情绪充斥脑海，然后反馈到眼睛中。

    带土感觉到自己的眼睛深处，仿佛有什么觉醒了。

    如火焰一般的炙热力量在眼睛里汇聚。

    体内的查克拉也是如火焰一样蔓延开来，让带土清晰感受到体内那突然出现的大量查克拉。

    眼睛渲染成红色，每一只眼睛里都有两个勾玉转动，散发出美丽却妖异的光芒。

    “事情好像变得棘手起来了啊，在开眼方面，你似乎很有天赋，还是趁早扼杀掉吧……反正木叶也没什么值得留恋的东西了。”

    绫音轻声呢喃着这句话。

    带土没有理会绫音，而是用自己的双勾玉写轮眼盯着绫音。

    视野，前所未有的清晰。

    动态视力大幅度得到增强。

    体内的查克拉也源源不断涌出。

    这就是写轮眼的力量吗？带土不知道自己现在的心情是喜是悲，以前苦苦追寻不到的写轮眼，没想到会在这种情况下开启。

    带土隐隐有些理解，为什么他的奶奶不愿意和他说写轮眼的事情了。

    绫音注意着带土的一举一动，在以为带土会再次攻过来的时候，带土直接背起卡卡西，快速向后逃亡，眨眼间消失了身影。

    “倒也不是个笨蛋嘛。”

    应该说，觉醒了写轮眼之后，带土察觉到了自己和敌人之间的差距，有多么的可怕。

    即使开启了写轮眼，也无法弥补这鸿沟一样的差距。

    带土认为自己可以死在这里，但是一定要把卡卡西安全的送回去。

    所以，他只能逃。

    背后传来呼啸的风声，带土知道绫音正快速从后面追击上来。

    背着卡卡西，即使设下陷阱也完全来不及。

    果然，想要逃脱的话没那么容易。

    何况，实力差距如此巨大。

    连卡卡西这样的忍者都会被一招打倒，自己觉醒了写轮眼还是力有不足。

    如果可以再次进化的话……

    带土猛地打了个冷颤。

    不行。

    这股依靠同伴受伤才换来的力量，实在是太过阴暗了。

    如果自己完全依靠滋生黑暗来增强自己的力量，最终很可能无法保护到同伴，还会伤害自己的同伴。

    伤害到卡卡西，伤害到琳，还有更多的同伴。

    因此，必须克制住对这股力量的渴望。

    可是，如果现在放弃，自己一定无法逃脱，卡卡西会跟着一起死。

    背后的声音越来越接近了。

    还是无法逃脱吗？

    带土深深呼吸了一口气，既然逃脱不得，拼死一战吧。

    即使死了，也要崩掉对方一颗牙齿，不能让别人看不起宇智波的力量。

    抱歉了，卡卡西，琳，水门老师……

    带土身体急转向后，后面背着昏迷不醒的卡卡西，手中拿起苦无，果断对绫音发起进攻。

    一把苦无从树林深处飞来。

    绫音眼珠子一转，立马认出了那是波风水门施展飞雷神之术专用的三叉苦无。

    上面附着着无比锐利的风属性查克拉。

    穿透了一棵树木后，依旧不减威力。

    苦无飞行的速度比以前更快，还附上了切割力强大的风属性查克拉，大大增幅了攻击能力。

    轰！

    几乎是一瞬间，伴随着金黄色的光芒闪现。

    大地爆裂开来。

    阻挡了绫音和带土的接触，让双方各自向后一退。

    “水门老师！？”

    带土看到水门出现，脸上顿时露出惊喜之色。

    “抱歉，我来晚了，带土。你带着卡卡西离开这里，这里交给我来对付。”

    水门没有回头，把注意力集中在绫音身上。

    “是。”

    带土也知道自己和卡卡西在这里只会给水门添乱，毫不犹豫背着卡卡西，朝着木叶营地返回。

    “想走可没那么容易。”

    绫音身影闪动，从正面进攻。

    水门毫不犹豫双手挥动，大量的三叉苦无飞散在周围。

    手里留下一把三叉苦无，对着绫音的正脸飞来。

    绫音侧身闪过，苦无绕到了背后，伴随着金黄色光芒，水门出现在那里，手中拿起附着风属性查克拉的三叉苦无，反手刺向绫音的背心。

    身体微微倾斜，以毫厘的差距让三叉苦无无功而返，从身体旁划过。

    绫音毫不在意出现在背后的水门，对方用什么攻击，从哪个方向出现，白眼都能够看得十分清楚。

    只要知道这一点，哪怕速度和反应慢了一点，也可以巧妙躲过。

    何况，与四代雷影战斗，她的身体也适应了与高速忍者的战斗。

    在绫音退后之时，之前水门分散出去的三叉苦无，其中一把从天而降，落在了绫音的后背。

    水门的手中凝聚着一颗蓝色的查克拉球，在查克拉球上还旋转着带有锐利气息的风之刃。

    就到这里为止吧。绫音心想。

    眼前的水门消失，握着旋转锐利风刃的查克拉球朝着绫音后背打来。

    绫音也在同以时刻转身，手掌毫不留情挥了出去。

    “神空击！”

    狂暴的龙卷风在森林之中肆虐，接着产生了震撼人心的爆炸画面。

    浓度极高的风压发出刺耳尖锐的噪音。

    与之相对的，还有一股威力更猛的查克拉冲击波，两股风暴互相冲撞，刹那间产生了炫目的白光，把眼前的视野遮盖，让人睁不开眼。

    一个巨大坑洞在森林中心浮现，道路上的树木与大地，全部都被席卷一空。

    ——已经远离战场的带土，依然能够听到那震颤人身体的爆炸动静，下意识回头，就看到水门从后面快速追了上来。

    “水门老师？解决敌人了吗？”

    带土停了下来，等待水门赶到。

    水门来到带土身边，带土才发觉水门右臂上受伤严重，大量的鲜血从上面流淌下来，身形也比较狼狈。

    这让带土十分惊讶，他还是第一次看到水门受这么严重的伤势。

    自从加入水门班开始，他就没见过敌人碰到过水门一根汗毛，就被瞬间秒杀了。

    对于带土的疑问，水门摇了摇头说道：“没有，只能说是我略胜一筹吧，但想要确切的杀死她，以我现在的实力很难办到，需要别的上忍从旁协助才行。”

    水门转过身子，看向森林的远处，对方也正以一种高速离开战场。

    和他分析的一样，随着他在岩隐战场的比重越来越大，岩隐会把绫音调到这边来对付他。

    这次突袭他的两个弟子，恐怕也是为了引他上钩吧。

    “那就是说，那个女人还会卷土重来？”

    带土有些担心。

    “不，短时间内，她没办法和木叶作对了。”

    水门这么肯定说道。

    “？”

    带土不解其意。

    “好了，不用担心，有老师在，不会让任何人伤害到你们。”

    水门没有解释，而是笑着摸了摸带土的脑袋，露出亲和的微笑来。

    “是。”

    “还要恭喜带土你开启了写轮眼，你和卡卡西的差距之后会越拉越近了。不过不要太沉溺于这种力量，遵守自己的本心最重要。”

    水门说到这里，脸色郑重起来。

    带土知道水门说的是什么，在开启写轮眼的那一刻，他再神经大条，也对写轮眼的开眼方法，有了大概的理解。

    水门的告诫，带土也是听在耳里的。

    ◎

    “什么？你这个时候要离开？”

    草之国岩隐营地，黄土瞪大眼睛看向绫音。

    对方这才来草之国几天，就要离开，不打算遵守和他们岩隐的契约了吗？

    绫音咳嗽了几声，脸色发白，显然有伤在身。

    “没办法，我也不想这么做，但是下次再遇到准备充足的黄色闪光，我绝对无法避开他的攻击。”

    绫音这么说，让黄土有些不知所措。

    他们用高价请绫音来这里，可不是为了听对方说这种涨敌人志气的话的。

    知道黄土心有不满，绫音很坦诚的卷起袖子，露出洁白的手腕。

    上面有一个黑色的印记，无比吸引人注目。

    黄土顿时脸色大变，下意识后退一步，对绫音做出警备姿态。

    那个印记他很熟悉，是黄色闪光波风水门进行时空移动时，必须要借助的飞雷神印记。

    只要有这个印记在，无论是谁都不可能逃脱黄色闪光的追杀。

    哪怕逃脱了一时，也逃不了一世。

    被种上这种印记的岩隐忍者，无一例外全部阵亡。

    “你被种上了这个东西……竟然没死？”

    黄土结巴问道。

    “最好别太小看我哦，这个印记说到底只能用来时空转移罢了，不具备任何进攻能力。但我这边是什么情况，有没有设置陷阱等他，波风水门并不知道。一旦我立刻脱离他的视野范围之外，就算被种上了这种印记，也不会立即采取行动。”

    绫音的这种解释，让黄土明白过来。

    确实，之前也有岩隐忍者被种上印记，都生命无忧的逃回了营地。

    过了很长一段时间，才被水门摸清楚情况，瞬间斩杀。

    被种上这种印记，如果第一时间远离波风水门的视野之外，短时间会安全许多。

    何况是绫音这种拥有白眼的忍者。

    不过，黄土还是觉得哪里不对劲。

    当然，这其中还有一个更重要的原因绫音没说。

    正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳，水门过去中了一次白石的陷阱，命丧当场，依靠妙木山的仙人之符才复生过来。对和白石关系密切的人，如果没有百分百的把握，绝不会冒然采取行动。这也是为什么刻上飞雷神印记后，水门不敢立即采取行动的根本原因。

    “唉……”

    黄土叹息了一声。

    绫音说的没错，目前绫音的安全是可以保障的，但是下次再和波风水门碰面，对方肯定做好了充足的杀手锏，绫音被杀死的概率会无限增大。

    说到底只是叛逃忍者，只要自己的生命遭遇威胁，必然会立即撤离战场。

    这让黄土找不到挽留绫音留下来的理由。

    “这次的任务算是失败，订金和报酬我不拿了，都如数还给你们。等我什么时候把手上的飞雷神印记消除掉再说吧，整天带着这个东西，我也会提心吊胆。”

    绫音拿出封存金钱的卷轴，放在一旁的桌子上，走出营帐。

    黄土拿起绫音留下的卷轴，眉头死死皱起。

    他的父亲三代土影大野木告诫他，要留意绫音协助岩隐的动机，可是，绫音如此干脆中断和岩隐合作，未免太过突兀了。

    她到底想要什么？

    难道说，她与岩隐合作的目的已经达成了吗？

    怎么想也不明白的黄土，意识到一件事，现在失去了绫音这名强大的忍者，草之国的岩隐部队，要拿出什么人来限制黄色闪光？

    恐怕就算是他的父亲大野木亲自前来，也未必能够限制住黄色闪光。

    “传令下去，遇到波风水门可以放弃任务不受到处罚，让他们不要做无谓的牺牲。”

    黄土对一旁的岩隐上忍无奈下达了这个决断。

    虽然不想承认，但是面对那神乎其技的飞雷神之术，岩隐无力防御。

    这让黄土想到了木叶白牙，但是比起木叶白牙，熟练使用飞雷神之术的黄色闪光波风水门更加可怕。

    这阵子他这边的岩隐忍者，已经被黄色闪光一个人弄得人心惶惶。

    在战场上遇到黄色闪光，往往什么都没反应过来，就已经暴毙当场。

    这种威慑力，比起木叶白牙更具威胁性。

    “是。”

    岩隐上忍退下，出去发布黄土的命令。

    ◎

    离开岩隐营地的绫音，没有立刻返回鬼之国。

    因为刻印在她手上的飞雷神标记，有着十分精准的定位能力。

    一旦返回鬼之国，就必定会被水门察觉到。

    她走到草之国的一个废弃的山洞里，一男一女正在那里等待。

    男子二十来岁，身上披着已经白色大褂，样貌颇为俊朗，身上有着化学药物的残留味道。

    而女子看上去显得年轻许多，一身漆黑的忍者装，背后负着一把火焰团扇，神情冷酷。

    这一男一女正是白石和琉璃。

    他们两人在这里等待绫音多时。

    “任务完成了，但斑那边具体是什么打算，目前还看不出来。”

    绫音来到这里之后，说出这一句话。

    “没关系，只要把带土身旁的白绝清理掉就行了。比起五大国，斑的威胁更大，根据现有的资料推测，他的目的很可能是成为十尾人柱力，对忍界释放无限月读。把所有人笼罩进虚无的幻术之中。就像以前的大筒木辉夜那样。”

    白石吐了口气，心情沉重。

    “逃避现实吗？旧时代的老头子对和平真是执着。”

    “因此，要趁他虚弱的时候给他致命一击，不能让他有所喘息。”

    “可是他现在已经是老头子了，成为十尾人柱力……这里面总觉得有点问题。”

    “谁知道呢。也许成为十尾人柱力之后，会有一些意想不到的变化吧。在带土这里布置一手，也只是为了以防万一，到时候就看斑想怎么选择了。这是唯一可以重新接近他的办法。”

    绫音没有理会白石的念叨，而是挽起袖子，露出洁白的手臂，展示出手腕位置的飞雷神印记。

    “斑的事情之后再处理，快点把这个印记消除掉，我可不想整天提心吊胆生活。”

    “不用那么紧张，就以正常退出岩隐战场这一方式而言，倒是一个很好的借口。而且说到底这个印记和笼中鸟一样，依靠查克拉来发动的咒印术罢了。只要是以查克拉为基础开发出来的术式，破解起来就会非常容易。”

    白石微微一笑，对破解飞雷神印记这件事，有着充足的信心。

    ◎

    未知地点的黑暗溶洞中。

    白绝正在向斑做着汇报。

    “斑大人，对方开始清除带土身边的白绝了。”

    “那几个特殊白绝都被干掉了吗？”

    坐在椅子上的斑已经垂垂老矣，昏昏欲睡睁开了红色的写轮眼，白色枯萎的长发凌乱披散下来。

    他身上的生机越来越少，仿佛随时可能死去一般。

    “是。”

    “这个时代的年轻忍者也不能轻视。”

    “是的。对方协助岩隐，很可能是为了消灭带土身旁的白绝。”

    “有这个含义在里面，但应该不止这个目的。如果只是为了消灭带土身边的白绝，早就可以下手了。对方在试探我的反应，还有为了针对木叶。”

    斑的声音虽然苍老，但给人一种无法拒绝的意思。

    “接下来怎么做呢？”

    白绝无法揣测斑的意图是什么。

    “网子撒下去了，这次和这几个小鬼做个真正的了断吧。我的时日已经无多，无法继续等下去了。”

    黑暗之中，闪烁着写轮眼幽亮的血光。

    斑嘴角扯出一抹令见者惊悚的狰狞笑容。

    “最后在这个无法斩断爱与恨纠缠的因果世界……再起舞一次……”

