一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十一章招魂殿倒塌

    翌日，大井街道平息了许多，但是，依旧有无数人涌来，他们只为了一件事，围观大熊二大人参拜招魂殿！

    大熊二已经放出了消息，自己今日会参拜招魂殿，这一消息立刻得到了所有民众的欢呼，看到这幅情景，大熊二更是开心，又是夸奖了卡卡东一番。

    他坐着车，开的非常缓慢，因为周围还有后方无数民众在跟随着，要跟着大熊二去参拜。

    在他的车后面，才是日向松，古召等等那些内府大臣的车，这也是卡卡东为其出的主意，率领所有内府大臣参拜招魂殿，让旁人心中已然觉得大人是首相，整个太阳国都会以大人马首是瞻。

    因此，足足走了两个多小时，一行人才来到了招魂殿外，而此刻的招魂殿外同样有许多人密密麻麻的守护着，围的水泄不通，唯有大熊二到来的时候才主动让开了一条道路。

    大熊二深吸了一口气，走下了车子，单单这一个动作，周围的人群便欢呼了起来。

    大熊二伸出双手对着四周挥手致意，一脸微笑的走了进去，人群也跟着涌了进去，没有人能够阻止此刻热情的人们，大熊二也不会阻止，这种盛况他根本没有见过觉得非常的享受。

    走到招魂殿门口时，大熊二停了下来，面对所有人，大声喝道：“这里，是我整个太阳国的英魂歇息之处，是我大太阳国的英雄冢，我们每一位太阳国人都应该时刻铭记先祖替我们做的一切，缅怀他们，尊敬他们，祭拜他们！”

    这一席话，又是赢得了满堂喝彩，数万人都在欢呼，场面壮观而热闹。

    在人群中的李墨，亦是微笑着了起来，他在笑片刻之后的场景，那是他很喜欢看到的，也应该是绝大多数华夏人很喜欢看到的东西。

    大熊二迈着大步，走到了招魂殿的大门口，然后深深的一拜，九十度弯腰，许久后，这才直起身子，一脚踏入其中。

    也就是在这时，人群中的李墨屈指一弹，手中的一块小石子疾射出去，落在了招魂殿的一面墙壁之上，这一个位置，正是他昨晚预留出的一个位置，只要击中的话，便会引起一系列连锁反应。

    大熊二另外一只脚也准备踏入其中的时候，忽然听到了一道咔擦声，他觉得非常的奇怪，这里怎么会有咔擦声？

    他朝着两旁看去，只见墙壁之上，无数的裂缝开始蔓延，从远至近，墙壁上如同忽然出现了许多蜘蛛网，这招魂殿竟然是在这一瞬间发生了巨大的变故。

    大熊二连忙收回右腿，快速的朝着后方退去。

    “轰隆！”

    就在大熊二刚刚退出十几米外的时候，整个招魂殿的墙壁之上布满了裂缝，然后再也承受不住重量，整个倒塌起来，发出一道轰响，尘土飞扬，殿内的一切灵牌什么的，不用说自然是已经全部损毁。

    周遭数万人，顿时倒吸了一口气，全部寂静，如死一般寂静！

    这可是他们大太阳国的英魂栖息之处，是他们举国朝拜的地方，自从修建好便一直无事，怎么会忽然倒塌呢？在前一刻还完好无损，这是怎么回事呢？

    所有人都惊呆了，脸上露出了迷茫，不解。

    人群之中，唯有李墨紧握起了拳头，平静的脸色下藏着一份激动，终于……毁了！

    与太阳国的死寂不同，这件事传倒了华夏，举国沸腾，据说许多地方都放起了鞭炮，甚至防空警报拉响，这一切不是勿忘国耻，而是庆祝，各大论坛媒体完全爆炸，都在议论这件事，天道轮回好公平！

    大熊二呆滞的看着眼前的一切，许久都没有反应过来，招魂殿就这么倒了？

    “招魂殿无缘无故倒塌，到底是什么意思？”一人发出一道撕心裂肺般的吼声，这一道嘶吼，痛了所有太阳国人的心。

    人心惶惶，不知所措！

    就在这时，从远处走来了一行人，正是少年明和天王，樱井月还有冲田等人，在他们其中，还有一人戴着面具，也跟随着而来，不知是谁。

    “是我们的天王，天王来了！”一人喊着。

    天王如今虽然成为了摆设，但从古至今天王一直存在，在普通的民众心中其实还是高高在上的，普通人根本无法接触的，就算接触到，也从心底觉得天王生来便高人几等，他们需要低头对待。

    明和天王脸上挂着淡淡的微笑，这微笑似乎能够感染旁人，让人的心情平复下来，他直接走到了倒塌的招魂殿外，脸上露出了悲痛之色，然后跪在了地上，对着招魂殿拜了三拜，这才起身。

    转身的刹那，明和天王的脸色便忽然犀利起来，眼神盯着大熊二，急速质问一声，“你为什么要这么做？”

    “我做什么？”大熊二愣了一下，旋即便是大怒，“你的意思招魂殿与我有关？你莫不是疯了，这怎么可能与我有关？”

    周围所有民众也不信，纷纷摇头，因为这几日大熊二的所作所为看在他们的眼中，他们不信大熊二大人是那样的人，因为他根本没有任何原因这样做。

    “当然不是你做的，因为你根本没有那个能力也没有那个胆量，但这招魂殿却一定是因你而倒塌！”明和天王年纪虽小，但却一脸愤怒，脸色憋红，在旁人看来是愤怒到了极点。

    “与我有关？你乱说什么？”大熊二亦是愤怒了。

    “不可能与大熊二大人有关，他是真正为国为民的好人！”有人立刻大呼道。

    “对，大熊二大人乃是我太阳国的忠良，不会与他有关，肯定是其他什么原因！”

    “住口！”明和天王猛地爆喝一声，眼神睁的浑圆，“你们，都是被这伪善之人给骗了，我今天来就是想要当众揭穿他的真面目，但是没想到，他的所作所为便是连招魂殿都看不下去，宁愿倒塌，也不让他踏入一步！”

    “什么？大熊二大人的真面目？”

    “大熊二大人是伪善的？这真的可能吗？”

    “不过刚才真的是大熊二大人只踏入了一只脚，原本完好无损的招魂殿便开始忽然倾塌，这难道是真的？”

    “招魂殿不想让大熊二大人进去吗？”

    “请天王大人告诉我们真相！”

    “因为，首相就是大熊二杀的！”明和天王大声喝道。