    “不简单？！”

    天野记者连忙凑过来，桑原老前辈说的话从来都是很准的！

    “有些不对！进藤光应该不可能这么强……”

    绪方精次审视着棋局上的黑子，有些不可思议地说道：“这种感觉简直就是一位身经百战的棋士，不像是一个小孩子能下出来的……”

    “确实啊！进藤光……居然拥有这么好的实力吗？！”

    经过桑原本因坊的讲解，本来也有业余7段的天野记者立刻明白了。

    “不过……他似乎还是有些冒进啊，这几颗黑子的进攻……”

    说着，天野记者指了指棋盘上右中腹的几颗黑棋，“这几个子的局势有点不妙啊，被白棋的阵势围困住了……”

    “不，不只是围困住了那么简单，是失去了功用了……”

    绪方精次淡然道。

    师父就是师父，不是一个毛头小子能轻易挑衅的，这几手反击那是凌厉凶悍，干脆利落！

    “不知不觉，进藤光刚刚那几手就失去了根基，给人一种没有根基的感觉……好厉害！”房间中，奈濑、和谷、伊角他们都是一脸惊叹……

    同时，他们这些同期成为职业棋士的新人，也暗暗心惊进藤光这突然的转变！

    难道……

    他又涨棋了？！

    “小俞君，进藤光他的实力……”奈濑忍不住看向了身边的傅俞，问了一句。

    “我也不好说，可能是这小子突然爆发了……”

    边上的塔矢亮则不得不沉默了，关于进藤光身上存在着sai的这个事情，他们有过约定，不要说出去，否则，可能会影响到进藤光人格分裂这一神经……呸，是精神病的治疗进程。

    ……

    时间一点一点流走，双方在中盘阶段开始了异常精彩的争夺与交战，而随着直播的进行，关注到这局棋的职业棋士，以及围棋爱好者们也越来越多！

    很强！

    真的很强！

    幽玄之室中，塔矢行洋十分凝重地审视着棋局，小心翼翼地下好每一手棋，全部的心神已然融入了棋盘上，在中腹与进藤光展开了争夺！

    棋局到了最关键的地方，就目前的形势来看，是塔矢名人占据了优势！

    “不过目前还是不能大意……”

    塔矢名人抱手而坐，忍不住又抬头看了对面这位少年一眼，“这种实力……只能说果然不愧是曾经小亮追逐过的存在啊，还真是强的惊人，哪怕是我也不敢轻言能胜过他……不可思议，不过才十四岁而已，居然能有如此深达的观察力，还有如此惊人的计算力……”

    “只能说，r国棋坛的未来有希望了！”

    就在这个时候，进藤光脸上忽然浮现出一抹惊叹之色，终于缓缓伸手入棋盒中，捻起一颗黑子，轻轻地朝棋盘上落了下来！

    哒……

    悠悠的，清脆的棋子落盘声传开，而随着这一手棋的落下，仿佛预示着什么……

    “这是……”

    边上看着棋局的裁判、记录员都呆住了，而身处棋局中的塔矢名人也愣住了，旋即额头上缓缓渗出了一层薄薄的细汗……

    ……

    在研讨室中。

    “这一手……”

    “妙手！”

    “若不是这小子下在这里……”

    桑原本因坊一张老脸已经完全凝固住了，眼底满是震撼，“我们怕是没有一个人能发现，居然还有这么一手棋……你们刚刚有谁看到黑棋这一手棋了吗？”

    在他看来，这一手棋怕是也只有身处局中的对弈双方，才能敏锐地洞察到这一手棋，而身处局外之人实力再强，怕是也根本无法发现！

    大家齐齐摇头，唯有一个人点头了。

    “我，我看到了……”

    傅俞当仁不让地说道。

    不只是看到了那么简单，他还清楚地看到了接下来棋局发展的进程，刚刚黑棋那一手棋……据他脑子里未来阿尔法狗系统的分析，人类下在这里的概率是百分之零点零零三！

    不过，就算是下出了这一手棋，黑棋的胜率也只有百分之四十九点九九……

    他有些啼笑皆非，什么情况？

    佐为居然输了的？！

    按照原著的时空，他应该是赢了塔矢名人才对，怎么会输了？

    正在此时，却听前面的桑原本因坊沙哑着声音，淡然道：“名人有些不妙啊，绪方，棋局都到这了……你怎么看？！”

    “恩，接下来的官子虽然复杂，但正确的道路有且只有一条，名人应该是输了半目……”

    说着，他们两人展示了一下接下来，黑白双方收官终局，其他人也看得点头，没错了……是进藤光的黑棋胜了名人半目。

    傅俞：“？？？”

    不是……大家都搞什么？！

    这条收官之路是错误的吧？什么叫做正确的道路有且只有一条？！

    “请等一下……绪方先生，桑原前辈，你们……你们刚刚演示的小官子好像漏了一手，我看到的是……白棋赢了半目啊……”

    而且，还是黑棋不管怎么下，都输白棋半目的那种，先是他自己的判断，后又通过脑海中系统的判定……

    毫无疑问，是白棋赢了半目，这是不可能出错的！

    “啊？！”

    大家都是一呆。

    经过刚刚的分析，明明是塔矢名人处于劣势，难以翻盘，莫非傅俞君和大家看到的不是同一盘棋？！

    ……

    尽管此时棋盘上都还没下完，但塔矢行洋已经双手抱在胸前，停住了手，静静地审视着这局棋……

    而对面的藤原佐为也没有再和进藤光说接下来下在哪里……

    这两位顶尖强者都十分有默契地停下了手。

    下完了。

    结束了，都结束了啊……

    藤原佐为忍不住仰起了头，脸上挂着淡淡的笑意……

    塔矢行洋，你全力以赴的应战，下出的每一步棋是那么的千锤百炼，令我心神战栗，既紧张有害怕……能够下出这样的一局棋，我也感觉到骄傲！感谢上苍，也谢谢你……

    能让我遇到这心满意足的一局棋啊！

    棋局到了最后，是他赢了，赢了半目。

    还有——

    “也谢谢你，小光！若不是有你的帮忙，我也下不出……”

    也就是这个时候，进藤光却忽然向前一躬身，低下了头，“我认输了！”

