    哗啦！

    整个聚宝楼二层，迅速走上来诸多护卫，各个虎视眈眈的盯着秦尘三人，那目光好似要杀人。

    同时越来越多的客人被吸引来了第二层，听说这里的状况之后，各个震惊的看着秦尘。

    昨天刚获得天星学院年末大考冠军的秦尘，居然在聚宝楼闹事。

    这个消息一出，所有人都哗然。

    这是要出大事情啊！

    “看来你这是准备强留下我等了？”秦尘面色一沉。

    “哼，今日之事，在场众人有目共睹，阁下先行污蔑我聚宝楼，难道就想这么一走了之？我聚宝楼在大齐国开业上百年，凭的是口碑，是良心，岂容你肆意污蔑？”

    “污蔑？”秦尘摇头：“我只是说出一个事实罢了，这水壶的作用到底是什么，你我也无需争辩，只需将上面的阵纹修复，就能知道结果，何必在这里多费口舌？”

    “修复阵纹？”阳炎大师嗤笑一声，冷笑道：“此物经老夫鉴别，至少乃是万年以前的真宝，其中的阵纹结构，与如今阵道体系大为迥异，别说我大齐国了，就算整个西北五国，恐怕都很难有人在短时间内将其阵纹修复。你提出这个建议，根本就是做贼心虚，想要依靠胡搅蛮缠过关，哼，岂有那么便宜之事？”

    说到这，阳炎大师对着众人拱手道：“在场肯定也有不少略懂阵法之人，大可观摩一下这上古真宝，看看这阵纹，是否乃是上古阵法？此子如此污蔑与我，我阳某自然无所谓，但我聚宝楼开门做生意，岂能容他人如此诋毁。”

    “我来看看。”

    “嘶，这的确是上古阵纹啊。”

    “你看看这纹路，这笔法，与当今阵道截然不同，就算是大陆近代历史上，也从未有过这种勾勒手法的阵道体系，至少也是万年以前的器物了。”

    “这可是从圣洛秘境中挖掘出来的器物，再加之有万年历史，极有可能是某种破损的上古真宝啊。”

    “竟然说这水壶是尿壶，这秦尘的确也太过了。”

    在场众人，俱是王都有头有脸的人物，其中不少人在阵纹方面，虽然并不精通，但也略懂一二，纷纷指指点点起来。

    “阳炎大师所言没错，经小女子观察，这器物之上的阵纹，品阶极高，至少在三阶以上，岂会是尿壶这等污秽之物，此人信口雌黄，胡言乱语，其心可诛。”

    颜如玉仔细观摩片刻手中水壶，也是清冷说道。

    她声音清脆，在二层大厅中回荡，瞬间传入众人耳中，引来众人一阵赞同。

    “颜家乃是我大齐国第一阵道世家，听说颜如玉小姐在阵道方面，也有惊人天赋，年仅十八，已经是一阶阵纹师了，将来极有可能继承颜家衣钵，她这么说，定然错不了！”

    “三阶以上的阵纹，岂不是说这器物至少也是三阶以上的真宝？嘶，这等上古真宝即便是破损了，若是拿到拍卖会上，也起码价值数万银币啊。”

    “听说上古时代，真宝辈出，有不少壶罐类逆天宝物，光是史料中记载的，便有吞天魔罐、斩帝壶、一气三清壶等，莫非此壶会是这等异宝？”

    “嘶，真若如此，上亿银币都买不到啊，这可是无价之宝！”

    人群哗然，激动万分。

    近代史上，壶类宝物不多，但传闻上古时代，不少炼器师们却喜欢祭炼壶罐类宝物。

    最著名的，还是斩帝壶！

    传闻那斩帝壶只需轻轻催动，便能斩千里之外武帝强者首级，有莫测神威。

    来聚宝楼赌宝的，俱是一些想赌出远古重宝的人，如今想到这个可能，一个个激动的几乎要高潮了。

    个个眼神火热。

    甚至那送出水壶的连鹏，此时也隐隐有些后悔，自己不该太过鲁莽，就送出宝物。

    若此物真是斩帝壶这等异宝，那自己简直肠子都要悔青了。

    听得众人的议论，秦尘不禁傻眼。

    这些家伙难道都是白痴么？

    斩帝壶那是什么宝物？那可是上古时代长天大帝的重宝，传闻中圣级的宝物。

    这一个破壶，虽然是黑暗时代之前的东西，但居然被怀疑成是斩帝壶，秦尘也是醉了。

    这些人，简直太富有想象力，想赌宝想疯了吧！

    “秦尘，你干脆向大师认个错吧。”

    “没错，年轻人认个错，没什么丢人的。”

    “迷途知返，才是正道啊！”

    “哼，你们别说了，这小子污蔑阳大师，不知天高地厚，要我看，就该给他一个教训！”

    有人好意劝阻，也有人冷嘲热讽，都等着看热闹，看笑话。

    “嘿，小子，既然你说我们连少门主挑选出来的器物是尿壶，那你就证明给大家看看，如果证明不了，就赶紧下跪道歉，向阳大师和连少门主、还有颜小姐磕头认错，别在这磨蹭，浪费大家时间。”

    连鹏身边，一个少年突然阴阳怪气的冷笑说道。

    “没错，你既然说我鉴定的宝物不值这个价，是尿壶，那么就证明给大家看。哼，但若是你不能证明，又不下跪认错，就休怪本大师不客气了。”

    阳炎眸中射出寒芒。

    现在有这么多人证明秦尘污蔑了他，就算是他把秦尘教训一顿，到时候天星学院的褚玮辰等人也没话可说。

    “对，证明给大家看！”

    “如果没有证据，就别在那胡言乱语，污蔑大师。”

    人群中不少人冷笑。

    “好，证明就证明。”

    秦尘冷笑一声，难道对方以为自己证明不了么？

    “怎么样，你证明不了吧，既然这样，就……”阳炎嘴角勾勒冷笑，正洋洋得意的说着，听到秦尘的话，差点没把舌头给咬断，眼珠子瞪得滚圆，惊道：“你真要证明？”

    “你怕了？”

    “哼，我阳某人岂会怕，好，你要证明，我就给你机会证明。”阳炎压制着怒气说道：“颜如玉小姐，还请将这宝物给他，看他如何证明。”

    颜如玉秀美微蹙，看着秦尘，眼中露出厌恶，将水壶递了过来，冷哼道：“这可是上古真宝，你可别弄坏了。”

    看模样，真把其当成了宝贝一般。

    秦尘面露古怪之色，道：“希望你过会也能这么想。”

    “你什么意思？”颜如玉冷哼道。

    秦尘并未回答，只是接过水壶，而后朗声道：“谁有阵纹笔，借在下一用。”

