    萧馨儿速度更快，先火齐天一步来到了五颗气运结晶之前。

    不过，她没有立即攻击五颗气运结晶的封印屏障。

    若是不赶走火齐天，她也无法安心取走五颗气运结晶。

    “火齐天，这五颗气运结晶是我的，立即离开，否则死！”

    萧馨儿冷冷喝道。

    火齐天一听，不由道：“萧馨儿，别人惧你，我火齐天好歹也是联邦神盟第二天骄，可不一定弱于你！”

    话音刚落，火齐天便动手了。

    只见他伸手一招，一把上品神器长弓出现在手中。

    旋即，一缕火焰出现在弓与弦上，瞬间凝聚成箭的形态。

    这可不是一般的火焰，而是太阳金焰，且是高度凝聚的太阳金焰，又融入了火齐天的道，威力十分可怕。

    若是一般的天骄面对火齐天的一箭，一旦肉身被攻击到，绝对会湮灭成灰烬。

    “射！”

    太阳金焰箭洞穿虚空，射向了萧馨儿。

    就在这时，林天从守护灵空间出现，只手握住了射来的太阳金焰箭。

    几乎号称无物不燃的太阳金焰在林天的手上竟然熄灭了，且林天的双手一点伤势都没有。

    “这不可能！”

    火齐天震惊无比。

    他可深知自己这一箭威力的可怕，在联邦神盟之中，除了第一天骄外，其他天骄可不敢迎接他这一箭，更何况是只手握住他的太阳金焰箭。

    这需要什么样的力量？

    这需要什么样的防御？

    他无法想象，但却亲眼看在眼里。

    当即，火齐天召唤出了自己的守护灵。

    第一时间，火齐天的守护灵冲了过去。

    刹那间，他的守护灵与林天厮杀了起来。

    然而让他骇人的事情发生了，林天竟然一拳打爆了他的守护灵。

    “重聚灵体！”

    火齐天再次将自己的守护灵凝聚灵体，召唤了出来，可面对林天，即便施展了最强防御招式，可仅仅几招还是被打爆了。

    最终，火齐天短时间无法再召唤出守护灵了。

    “我的守护灵前世可是十帝层次，竟然在萧馨儿的守护灵手上活不过几招！！！”

    火齐天被打击了。

    与此同时，他终于认清了自己与萧馨儿之间的实力差距是何等之大。

    “逃！”

    火齐天不敢再与萧馨儿争夺那五颗气运结晶了。

    可就在他想要逃的时候，林天追杀了上来。

    火齐天哪敢与林天交手，当即便施展出得意的一门武学——火焰分身。

    一刹那间，火齐天的身形变化成数十个，每一个都看似一模一样，朝着各个方向飞奔而去。

    这个分身是临时的分身，只有一个是本体，其他分身的力量不是很强大，可以用来围攻敌人，也可以用来逃命，一般的手段很难判断出哪个是本体，哪些是分身。

    “分身之术，小儿科！”

    林天冷笑。

    眉心裂开，混沌天眼开启。

    在混沌天眼的洞察下，这些分身显露无疑。

    当即，林天便锁定了火齐天的本体所在。

    “斩杀！”

    林天只手点去，一抹剑光撕裂空间，斩向了火齐天的本体。

    轰隆一声！

    剑光与火齐天碰撞，震得虚空荡漾不已。

    即便是随手一道剑光，可火齐天仍旧被打飞了，受伤不轻。

    几步跨越空间，林天追上了火齐天。

    接下来的战斗十分轻松，完全是一面倒的局面。

    任凭火齐天如何施展武学以及底牌都被林天轻松打破，二者的实力压根就不在一个层面上。

    林天与火齐天打，就好比大人欺负小孩子一样。

    最终——

    林天用盘古真身彻底将火齐天这位联邦神盟第二天骄给打爆了。

    ……

    玄天印外。

    火齐天的身形浮现。

    见到火齐天出现，联邦神盟的大帝们脸色有些不好看。

    联邦十帝之一的火帝皱眉看着火齐天：“火齐天，你被谁淘汰了？”

    火帝对火齐天的实力很了解，十分强大，能够淘汰他的人屈指可数。

    而现在还没开始多久，火齐天就被淘汰了，这算是大大的失利！

    “师尊，我是被天极圣地的萧馨儿给淘汰的！”

    火齐天低着头，感觉有些没脸面。

    “萧馨儿，是那个女娃娃！”

    火帝知晓了，挥挥手，让火齐天下去。

    玄天印内部，战斗继续。

    不知不觉，天极圣地的其他圣子们全部淘汰了，只剩下萧馨儿一人。

    可天渊神帝却十分开心，一点都不失落。

    因为天极圣地已经得到了不少气运结晶了！

    “107颗气运结晶了，不错不错！”

    天渊神帝十分满意，连连大笑。

    这一次，天极圣地的目标是100颗气运结晶，而天极圣地现在已经完成了目标。

    要知道十几万年前，天极圣地才取得了四十多颗气运结晶，导致天极圣地的气运大降。

    而现在天极圣地最强大的萧馨儿还在玄天印内部，这让天渊神帝感觉这一次天极圣地有望将当初丢失的气运一下子抢夺回来。

    玄天印内部。

    萧馨儿四处寻找气运结晶，不知道斩杀了多少天骄，累积的气运结晶数量也越来越多，渐渐逼近了六十颗气运结晶的数量。

    而这时，气运结晶的数量不是很多，需要花点时间才可以找得到气运结晶。

    60颗！

    65颗！

    70颗！

    75颗！

    萧馨儿的速度很快，且有林天的混沌天眼窥视极远之处的情况，寻找气运结晶自然方便许多。

    而萧馨儿、御天机等最顶尖的天骄彼此之间即便偶尔碰到了，也没有相互交手，这是为了不耽误时间，否则彼此耽误了时间，那就很难找到更多的气运结晶。

    不知不觉，大半天时间过去。

    这时，萧馨儿凭借一己之力找到了87颗气运结晶，加上其他圣子找到的气运结晶，天极圣地这一次一共得到了151颗气运结晶。

    虽然不能跟五大巨头以及联邦神盟相比，但这个数量已经处于九大家族、十二圣地以及八大宗这些顶尖势力之首了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

