    星野空一锻炼起来，就不停歇了，一会儿倒立俯卧撑，一会儿单腿深蹲，一会儿倒立绕人转圈，一会儿单指俯卧撑……

    铃木园子看了看手表，发现他已经做了二十多分钟了。如此也说明了一件事，那就是这个人的爱好真的是喜欢锻炼，一点都没有撒谎！

    什么因为害羞而选择锻炼转移注意力，根本不存在！

    “阿空好厉害，居然能做这么长时间！”毛利兰看的是目瞪口呆，不禁鼓起了掌。

    “啪啪啪啪~”随着她的拍掌，四周同样响起了稀稀拉拉的掌声，过了一会儿便汇聚成热烈的掌声。

    众所周知，一旦聚集的人数超过两个，就很容易形成小团体，而小团体中若是有人恰好有特殊才艺，那么这个团体势必会吸引众人的目光。

    当其他学生都在等待着老师的分配时，有人在‘表演’高难度的动作，那肯定会成为焦点，吸引目光的。

    工藤新一感叹道：“阿空，你刚上学就要成为名人了。”

    “啊？”星野空双掌一撑，从倒立姿势轻巧的转化成站立姿态，结束了热身，“你在说什……诶，怎么那么多人围观我们啊？新一，你又在展示推理了吗？”

    “没有，他们是来看你表演的。”工藤新一很是无语，但是很快，他意识到这或许并不是一件坏事，阿空出名的话，那么他们这个组合也会顺带一起出名，被大家所熟知，如此一来，便会有源源不断的案子找上他们。

    想到这里，工藤新一不禁摩挲着下巴，露出灿烂的笑容。

    他不挑人的，哪怕名声只在小学生中传播，也没关系，毕竟想要一下子在大人之间传播，难度还是很大的，这一点他心知肚明。做事嘛，得一步一步来，先在小学生中打出名气，那么以后这些学生遇到困难就会来找他们，或许一开始只有鸡毛蒜皮的小事，但在庞大人数的基础上，定然会有疑难案件找上来的！

    妥了，阿空还真是个福星呢。

    铃木园子见他这副表情，忍不住损道：“看你一副不怀好意的笑容，是又想到什么坏点子了？”

    “什么坏点子，你才想坏点子呢！”工藤新一瞪了她一眼，“我是在想我和阿空的侦探组合的事情，哼，跟你说了你也不懂。”

    “你不说我怎么懂啊？”铃木园子无语的道。

    工藤新一正想说什么，就听到不远处一位老师喊话，让所有人都过去。

    开始分配班级了！

    “如果我们能分在一个班就好了。”毛利兰双手合十，轻声说道。

    铃木园子闻言，直接道：“反正不管如何，我都要和小兰一个班！”

    星野空倒是无所谓，当然最好能与新一一个班。

    “嗯，咱们最好是一个班。”工藤新一说道。

    无论是搭档，还是小兰，他全都要，至于园子……捎带着吧，谁叫她是小兰的好闺蜜呢，她不在，小兰会失落的。

    学生们一个个尽然有序的上前，从老师那里拿到了写有自己班级的牌子，然后凭借牌子去领校服等物品。

    在等待了将近十分钟，星野空被叫到了。

    “我在一年级B班。”星野空拿着牌子向身后三人挥舞道。

    随即，是毛利兰，她也在B班，然后是工藤新一和铃木园子，只是很可惜，他俩都在一年级A班。

    “我不要，我要去B班！”铃木园子当场就不干了，吵吵着要让分配老师重新分配。

    分配老师是个中年女老师，不苟言笑，直接就拒绝了，“不行，这是已经定下的名额，不能随便更换。”

    “为什么不行？老师，通融一下吧，我不想和小兰分开。”铃木园子一脸可怜的恳求道。

    毛利兰也跟着求情道：“老师，拜托了。”

    “……”女老师摇摇头，“这种事找我也没用，我没有权利帮你更换班级。”

    “那谁有权利呢？”铃木园子问道。

    “当然是校长。”女老师随口说道，“不过校长很忙的，肯定不会帮你换的。”

    “那可不一定，我去找校长。”铃木园子雷厉风行的就跑去找校长了。

    毛利兰不放心，跟了上去，而她走了，工藤新一也跟着去了，并且还拉上了星野空。

    校长并不难找，因为只要找到校长室，就能见到校长。大多数时候，校长还是在办公室的，就是偶尔会到校园各处视察。

    幸运的是，今天校长没去视察，还待在办公室。

    “几位同学有事吗？”帝丹小学的校长植松龙司郎和蔼的问道，没有一点架子。

    校长是一位长眉毛，留胡须的中年男人，看起来有些显老，不过正因为如此，配合上他的眯眯眼，让人有一种亲切感。

    “校长，我想去B班，一年级B班，您能帮帮我吗？求求您了。”铃木园子一上来就撒起了娇，试图萌化校长。

    然而，校长到底是校长，从他从业以来，不知道见过多少可爱的孩子，因此，园子的撒娇根本没用。

    校长植松龙司郎和蔼的跟铃木园子讲道理：“不行哦，分配名单已经做好，各项工作也已经展开，如果这个时候改动名单，势必会对接下来的工作产生影响……”

    铃木园子眉头紧皱，听校长的意思是不行了。

    这时，懂事的毛利兰在听了校长的话后，意识到这的确会给别人增添许多麻烦，故而反过来劝导铃木园子。

    铃木园子深吸了一口气，想要让她和小兰分开，那是不可能的。当即，她祭出了底牌，道：“校长，我看这所小学的一些设施都有些老旧，需不需要更换新的呢？”

    植松龙司郎：“？”

    “如果需要，我可以跟我爸爸说一声，我想他会很乐意的。”铃木园子说道。

    “令尊是？”听到这种口气，植松龙司郎的脑海中猛然闪过一个名字，他大概知道这个女孩子是谁了。

    作为一校之长，他刚刚才接待了一位贵客，如果没猜错的话……

    “铃木史郎。”铃木园子说道。

    植松龙司郎暗道一声‘果然’，而后站起身，笑容满面的道：“你是铃木园子同学吧，真巧啊，令堂才刚走，没想到你就来了。是想换班级是吗，那走吧。”

    “诶？太好了，谢谢校长，我回去一定跟我爸说，让他好好改善学校的设施。”铃木园子兴奋的道。

    植松龙司郎摇摇头，“不用了，令堂刚才已经捐过了。”

    捐的钱足够让帝丹焕然一新，增添设备了，不得不说，铃木财团就是铃木财团，出手太阔气了。

    相较之下，换班级这种小事就不足挂齿了。

