    “只要你能够把潇潇救醒过来，我这条命给你都行，我愿意拿去换潇潇的命……等她醒过来，你们要在一起还是怎么样，叔叔再也不会拦着你们……”

    “不能让他跟潇潇在一起……”李潇潇的母亲哭得无力，“潇潇能为他去死，我不要我女儿这样子，太辛苦也太难熬了，我每天都要担惊受怕的……”

    “等潇潇醒过来，听潇潇的。”李潇潇的父亲含着泪说道，“你难道连女儿都不要了，真愿意看她去死？”

    李潇潇父亲现在很坚决，没有什么比潇潇的命更重要。他也真的意识到，也许对于李潇潇来说，幸福并不是他们做父母的所理解和以为的那样。

    方志强摇着头：“叔叔，你别说了，我会全力以赴去救潇潇。”

    他现在跟李潇潇的父亲是一样的心情，如果可以的话，都情愿用自己最宝贵的东西，哪怕是性命，去换取李潇潇的存活。

    旁边那几个人里头，明显是领头的那个人，赶紧上前安慰道：“李总，你们都别担心，我们已经安排了最好最专业的医生，一定会尽全力去抢救李小姐，尽可能地保障她的安全。割腕这样的情况，如果发现的早，一般都能够抢救过来。”

    这应该是医院的院长，亚美集团的千金割腕自杀，被送到他的医院，他自然要打起十二万分的精神去争取抢救。

    方志强看着他们，心里头已经完全没有办法形容是什么滋味。如果李潇潇父母早一天有这个意识，那么绝对不可能会造成今天的局面，不会是他们所有人焦灼无助地，不知道李潇潇到底是什么情况，还能不能醒过来……但是如果他能够早一点觉醒，放开狗屁的自尊心，去勇敢地对李潇潇父母说不，去坚持他对李潇潇的感情，那么李潇潇同样也不会去自杀。所以，是他们共同的错误，害了李潇潇。

    只可惜的是，如果不是李潇潇这样决绝的举动，也许他们都还无法真正的觉醒。李潇潇为了她的幸福，付出的代价也实在太大了。

    方志强只恨自己不是医生，不能够进到那扇阻隔生死的门里去，去看看李潇潇，去救治她，把她从死亡的手中夺回来。现在的他们，都是完全的束手无策。

    时间还在一分一秒地流逝着，医院的人也渐渐多了起来。李潇潇的父母已经近乎麻木了，就这么枯坐着，死死地盯着急救室的门。

    终于，过了不知道多久，那扇门被推开了，一个医生疲惫地走了出来，白大褂上还有斑斑的血迹，摘下口罩以后，露出一张苍白而疲倦的脸，看着他们点点头招呼道：“李总、夫人、院长。”

    顿时所有人都是浑身紧张，一起围上去，等待着他发出通告。院长直接摆摆手：“赶紧说说，情况如何？”

    李潇潇父母也赶紧站起来走上前去：“对对，我们是她的父母，李潇潇现在情况怎么样了？”

    李潇潇母亲捂着嘴哭着问道：“医生，我女儿她活过来了吗？”

    医生的神情很是沉重：“伤者李潇潇的情况很严重，送进来的时候几乎已经没有了生命体征，现在经过心肺复苏和大量的输血抢救，勉强恢复了生命体征，经过刚刚一段时间的观察，也已经基本上稳定下来，但是仍然在昏迷中，还没有醒过来。可能是因为失血过多，时间也比较久，脑组织出现严重缺血缺氧的状态，不排除脑组织受损的情况。这个因为抢救刚刚结束，暂时还没有办法去做检测，要等到病人进一步稳定之后，做一下磁共振检查以后，才能够得出明确的结论。”

    院长毕竟也是医生出身，对这些也有了解，顿时脸色就有些发白。而李潇潇的父母还有些不明所以，她母亲拉着医生问道：“医生，你这话是什么意思？我女儿她到底活过来没有？”

    方志强则是听明白了：李潇潇应该是抢救过来，脱离了生命危险，只是现在还是昏迷不醒，而且不能够确定会不会有其他情况。毕竟他也懂得一些常识，像割腕这种情况，虽然他没有看到李潇潇自杀的现场，但是从王霞所说的，加上抢救的情况来看，李潇潇应该是严重失血，会影响脑组织的供氧，时间长的话，就会出现脑组织受损，可能就会成为传说中的植物人，即使还能够醒来，也难保不会有其他的并发症或者是后遗症。

    方志强的一颗心，顿时绷得更紧了。

    果然，那个医生扶了扶眼镜说道：“伤者的情况，现在是暂时的脱离危险，只是因为失血过多造成的大脑缺氧昏迷，现在还没有醒过来。”

    “那要等到什么时候才能醒？我们现在可以进去看看她妈？”李潇潇的母亲焦急而紧张地问道。

    医生脸色明显很是为难，看了看院长，随即下定决心一样说道：“李夫人，这个具体什么时候醒，还不好说。因为有可能会因为失血过多、缺氧时间过长，造成机体的保护性休眠，也有可能更严重的是脑细胞坏死，这样的话，醒来的时间就没有办法确定。但是现在还不能够确定，要等到大概下午的时间，去给她做一个磁共振，到时候才能出来具体的结果。”

    李潇潇的母亲愣住了，茫然地看向李潇潇的父亲，李潇潇的父亲面色煞白：“医生，你是说我女儿可能会成为植物人？”

    “目前不能够排除这种情况。”毕竟是大事情，医生在这上面可不敢把话说的太满太过乐观，免得到时候出现问题，要承担责任，所以只是一板一眼地说着，“李总，你跟夫人先不要过于着急，等下磁共振结果出来再说。但是不管怎么样，现在挺过来了，就不会有生命危险。”

    “那我们现在能进去看看她吗？”李潇潇的父亲眼里头再次涌出泪来。

    “现在最好还是不要，伤者的情况还是比较脆弱，你们这样进去，一旦刺激到她，谁也不知道会产生什么样的后果。暂时先等一等，在观察一下，等到可以探视，我们会通知你们。”

    医生说完，就看到院长对他使了个眼色，于是跟众人说了声告辞，就先走了。