    　　温知鸢从来没见过端木岚雅发怒的样子。

    　　尤其是，印象里那位慈爱的母亲，竟然对她怒目相视。

    　　温知鸢禁不住开始掉眼泪，端木岚雅最疼她，以前根本见不得她哭。

    　　她不相信自己的眼泪攻势，还会让她这么愤怒。

    　　当初从温家被赶走，她已经很久没见过她了。

    [笔趣阁 www.baquku.com]　　后来回去找她，也被温家拒之门外。

    　　她私心地认为，端木岚雅一定是被迫的，毕竟自己可是她最疼爱的女儿。

    　　奈何，这一刻的温知鸢高估了自己。

    　　彼时，端木岚雅看着她泪流满面的样子，冷笑讥讽：“你还有脸哭？”

    　　她一把甩开了温知鸢的衣襟，眼神狠戾的如同对待仇人。

    　　心知自己丢了往日的涵养，但端木岚雅根本顾忌不了那么多。

    　　都是温知鸢，才让自己丢了真正的孩子，甚至将温家变成了整个帝京城的笑话。

    　　原谅不可能的，她会恨她一辈子。

    　　端木岚雅后退好几步，拉开彼此的距离，满目嫌恶。

    　　这一刻，其他几位舅舅终于神色欣慰的望着自家大姐，三舅伸出大拇指，笑言：“大姐，这才是咱爸的女儿！”

    　　二舅随声打趣，“非常好，姐，继续保持！”

    　　而温知鸢，流着泪，面如土色。

    　　肩膀上，只有来自冷奕阎的温度，她刚想缩到他的怀里寻求安慰，耳边却听见端木鄂老爷子的声音，“小冷，你过来！”

    　　冷奕阎一瞬就放开了她，顶着老爷子犀利的目光，走到了他的面前。

    　　下一秒，拐杖就毫不留情的打在了他的腿窝，“这一棍，我替你爷爷打的。”

    　　冷奕阎咬牙受着，一言不发。

    　　端木鄂再次举起拐杖，朝着他的手臂又狠狠的敲了一下，“这一棍，我替我们家两个丫头打的。”

    　　当他还想再打第三下时，温知鸢跑了过来，“外公，你不要打他了，就算有错也都是我的错！”

    　　老爷子的拐杖被温知鸢握住，她乞求着，却执拗的不肯改称呼。

    　　“老三，把她给我拉走！”

    　　端木鄂对温知鸢的厌恶，不是一星半点。

    　　他甚至连话都不愿意和她多说，吩咐完三舅，只觉得眼前一晃，高大威猛的穆沂已经上前提着温知鸢的衣领，将她甩到了几米之外。

    　　伤口想不崩开，都难啊！

    　　温知鸢趴在地上半天没有动静，冷奕阎也默不作声的低着头。

    　　他像个做错事的孩子一样，硬生生捱着老爷子的愤怒，“我问你，当真要和她结婚？”

    　　闻声，冷奕阎语气平静，“是！”

    　　老爷子骤然眯起眸，阴沉的发问：“如果……你和她结婚的后果，是整个冷家在帝京城彻底消失，你还要这样做吗？”

    　　这话，终于让沉静的冷奕阎慌了神。

    　　他抬起头，撞上老爷子杀伐锐利的眸，呼吸急促，“这是我自己的行为，和冷家无关，我已经……不是冷家人了！”

    　　端木鄂老爷子一身的气势丝毫不见当年，如同一位破敌而出的将首，裹挟着难以违抗的压迫，重复质问：“回答我，如此，你还要和她结婚？”

    　　曾经上阵杀敌手染鲜血的老将军，哪怕耄耋之年，那份气踰霄汉的魄力，根本不是冷奕阎能抵抗的。

    　　他沉默了，生扛着老爷子足以令他胆寒的窒迫感……

