    “妖圣活了？！”

    北疆震动。

    文心会当然也收到了消息，上下一片震惊。

    天妖真君神情异常的凝重。

    这是要改变整个灵界大势的天大事情。

    实在太猝不及防了。

    虽说大家都有些心理准备，但怎么也想不到这一天来的这么快。

    “怎么会这样。”林夕满脸不可置信。

    对这件事最不安的大概就是他了。

    当初佛门那些老秃驴可是说过了，未来魔修传承者将把灵界拖入万劫不复的深渊，而这未来显然便是灵界大势发生剧变的时候。

    死去的妖圣复活，如此诡异的事情都发生了，岂不是就在说明灵界大势将要发生变化？

    如果真是这样，那就注定会有一些可怕的事情将发生在林夕身上。

    虽然林夕有过心理准备，但这一切来的太快了。

    他还没这个能力改变大势。

    天妖真君沉声说道：“消息已经传回妖族了，妖族那些老怪物都慌乱了，甚至传来消息让众妖族回去。”

    可见这件事对妖族造成了多大的冲击。

    一位妖圣的复苏，很有可能让整个妖族都陷入混乱。

    连龙族这样的大族都不可避免。

    “真君大人，您不会也要走吧？”林夕不安问道。

    这个时候如果走掉一位值得信赖的长辈，终归是让人没有安全感的事情。

    天妖真君摇了摇头：“我暂且留下，如果妖圣真的复苏，我就算回去也没有用，还不如继续关注圣地的事。”

    林夕心中稍松。

    火道人携万象棋盘去找神机阁阁主了。

    不过二人怎么推演都推演不出什么。

    那妖圣仿佛根本不存在于世间一般。

    “我当时已经很仔细的检查过妖圣尸骸了，本源流逝，可怕的剑伤足以令其消亡，腐朽了几十万年，实在没理由活过来才对。”天妖真君仍然感觉到无比的困惑。

    林夕小声道：“会不会是弄错了，也许只是恰好有一个半圣巅峰的大妖路过......”

    “不，应该不是。狼祖不至于这种事情都能弄错，况且妖圣尸骸也确实消失不见了。”

    狼祖同样是半圣级别的存在，哪怕实力存在差距，也不可能被同级别的存在靠气息碾压，完全失去抗衡的勇气。

    那头妖圣尸骸重新站了起来，并且振翅离开。

    即便动作僵硬无比，但真真切切是活了过来。

    “可是他飞往了何处？”林夕问。

    天妖真君摇头。

    无人知道。

    圣人之威太强大了，寻常的半圣都无法直视那股锋芒与强大，黑色的身躯如同蔓延在苍穹之上的黑夜，逐渐的吞噬光辉。

    无数的修士只是看到一抹深邃的浓墨缓缓的掠过，随后融入了虚无之中，再也寻找不见。

    “并没有回到妖族，不然我应当收到消息了，但他究竟去哪儿了呢。”天妖真君也显得很迷茫。

    妖族之中，存在很多强大的族群。

    但值得注意的是，并没有什么强大的虫类妖族。

    所以那一只妖圣级别的黑色甲虫，究竟来自于哪里？

    莫非并不属于灵界？

    疑问太多了，无人能够解答。

    而众人此刻则在等待，等待江尘的归来。

    寻常的半圣根本连直视妖圣都很困难，那庞大的圣威足以湮灭掉大道。唯有真正接触到那个门槛的存在，或许才有能力去感知且追踪妖圣的位置。

    而文心会只有江尘一人，已经隐约触碰到圣人境界的门槛，有了超脱于其他融道的手段。

    所以出了这么大的事情，只能劳烦他出马了。

    虽说不是什么危险的事情，但众人却意外的对此事颇为紧张。

    大约半日后，江尘回到了文心会。

    “宗主大人，情况怎么样了？”林夕迫不及待的问道。

    其他人也很急切的看向了江尘。

    这件事显然和整个灵界有关。

    没有人可以独善其身。

    江尘神情略微凝重：“情况倒是没有大家想象的严重，我仔细观察过那位妖圣了，应当不是真正的活了。”

    众人闻言松了一口气。

    是个好消息。

    “虽有妖圣之威，但却无妖圣本源，他的状态很奇怪，明明应该死了，但却偏偏恢复了一些行动能力。算是我孤陋寡闻，分辨不出是什么情况，也许只是一些残留的本源在驱使？”江尘说道。

    连他也无法确定，那其他人自然也根本没办法确认了。

    但只要不是真正的活过来，终究是件好事吧。

    反正不是真正的圣级，不太可能动摇整个灵界的格局。

    林夕问道：“那这妖圣飞去何处了？”

    这也是众人非常关心的问题。

    不论飞往了何处，那终归是妖圣，哪怕只保留一点点的力量，也足以灭杀巅峰半圣了。

    “这就是我接下来要说的事情了。”江尘的神情更加凝重：“那妖圣掠过无垠苍穹，融入了虚无，似乎进入了中州。”

    众人一惊，去了中州？

    不过去了中州，这反而算是一个好消息。

    “不过我后来发现并非如此，他并没有离开北疆，而且飞往了一处极其偏远且充满危险气息的古老大山。”

    “雾气朦胧，神识难入，诡异神秘的气息让我不敢靠近。”

    林夕震惊：“宗主大人，您已经是半圣巅峰，还有您不敢去的地方？”

    “当然是有的。”江尘摇了摇头：“我打听了一番，这才终于知道那是何处。北疆的另一处神禁之地——仙雾林。”

    众人心中一片震撼，说不出话来。

    偌大北疆总共有两个神禁之地。

    其中一个大家都很熟悉了，鬼渊，堆积着如山似海般的白骨，可怕的死亡气息令人根本不敢靠近。

    若非有几分渊源，恐怕江尘进入也只能有去无回。

    而另一处便是仙雾林。

    仙雾林更加神秘，藏于古老的山林之中，是人族与妖族都极难抵达的地域，据说很难找到它真正的位置所在。

    而根据传说，仙雾林中存在许多可怕诡异，仿佛世间根本不存在的生灵。

    它们藏于迷雾，融于山林。

    鬼渊算是肉眼可见的可怕。

    而仙雾林则被浓厚的雾气掩盖，进入其中必将迷失方向，永远无法走出，仿佛被这诡异之地给吞噬了一般。

