    甘、文、崔三兄弟一击得手，聚在一起。

    “大哥，你有没有感觉有点不对劲。”

    文子详问道。

    “你也感觉到了？”

    甘啸宇眉头一皱。

    “是啊，怎么感觉打到了玄铁块身上一样……”

    “现在的剑修都这么猛吗？不仅练剑，还在炼体？”

    崔泽剑心中疑惑。

    问题是就算是炼体，他们三人的雷绝掌，合力攻击, 就是先天宗师巅峰的外炼高手，就算是气血硬化防御，应该也接不住吧？

    怎么感觉好像刚刚飞出去的那个人只是喊了句“痛死俺了”。

    这不科学！

    然后，还未等这三兄弟想明白这些。

    只见入口之处，一道迅疾无比，犹如惊雷掣电的白茫茫剑光破空而来。

    而后三兄弟的背后, 叶长生的身形骤然于剑光之中浮现！

    他面色平静, 运转碧海潮生剑法！

    一剑挥出！

    碧蓝的剑气汹涌而出，化作一道足有十丈长的碧海潮生剑气！

    轰！

    剑气所过之处, 山石崩碎，万物湮灭！

    三兄弟只感觉白光一闪，还没有反应过来，就被汹涌的剑气淹没！不知所措！

    轰隆隆，入口的岩石崩塌，烟尘漫天。

    甘，文，崔三兄弟，卒。

    至死，他们的望气都没有侦测到在后面的叶长生。

    叶长生轻飘飘落在地上，随意一剑将倒塌的入口清理出来。

    白小天一副眉头紧皱，紧张兮兮的模样。

    胸口的衣物已经焦黑，那是被高温的雷绝掌燃烧的。

    露出来白小天满是白色胸毛的胸膛。

    当然，如今的胸膛上，有三道清晰可见的……掌印？

    “叶大哥，刚刚是不是有人偷袭俺？”

    说完，他左顾右盼, 也没有见到敌人。

    “奇了怪了，刚刚俺一进去，就看到三个影子向我袭来，然后俺就被什么大力击中了，衣物都被打坏了。”

    他颇为心疼的望着自己的胸口那破碎的衣物。

    他背上的叶良辰则是被刚刚的力道余波给波及，好不容易醒过来了，又被震晕过去了。

    看到白小天依旧和没事人一样，叶长生不由得深深的皱起了眉头。

    一直以来，他都觉得白小天所谓的白泽神兽伴生是骗人的。

    可是经过被蛇妖吞入腹中相安无事，被鲶鱼精拖入水中屁事没有，被乌大将这位上三品的老妖怪攻击余波轰入地下没事，现在又被三位先天宗师齐齐打在胸口……只是印了个巴掌印？

    现在叶长生信了。

    这家伙大概率真的是什么很厉害的妖族和他母亲生的怪胎。

    难不成那只上了他母亲的妖族，是一只妖王？

    背地里，鱼有容其实和叶长生说过，她说白小天的血脉不简单，绝非普通的半妖。

    现在再度被印证了。

    “他该不会真的是什么白天帝吧？”

    叶长生心中问自己。

    “没事了，刚刚有人偷袭我们，被我解决了。”

    叶长生轻轻说完，便去检查自己囤积起来的蛇肉干。

    那些蛇肉干价值好几万两银子呢，可不能有失。

    白小天摸着后脑勺，背着叶良辰跟了上去。

    ……

    “气人啊, 这些家伙居然偷吃俺们的蛇肉干。”

    白小天看到被吃掉一部分的蛇肉干，心都在滴血。

    他和阿七阿九妹妹辛辛苦苦的烤制了这么久的喷香的蛇肉干，居然就这样被吃了至少有十分之一。

    这些都是三兄弟这三位先天宗师武夫在过去的这段时间消耗的。

    叶长生也是心疼无比，这都是钱啊。

    我斩个能吃的蛇妖我容易吗？

    说到这里，叶长生就想起来乌将军那只老妖怪。

    上三品的老妖怪身上肯定有不少好东西，那个狼牙棒看起来就很不错。

    只可惜，在陆地剑仙那一道众生平等的剑气面前。

    乌将军和狼牙棒都尘归尘，土归土了。

    之前自己让白小天背着的那一大包蛇肉干，在逃跑时，为了减轻雕大哥负重，叶长生给扔了，他本来就心疼不已，过了好几天才缓过来。

    如今这里面的蛇肉干又损失了不少，这让叶长生如何不心疼。

    那一边，白小天正在整理其他的蛇肉干，准备这次打包带走，包括那一堆蛇皮蛇鳞，叶长生也要找地方出手。

    趁着这个功夫，叶长生在石碑面前看了看如今的剑法熟练度，又小涨了一波。

    碧海潮生剑法（出神入化20%-30%）、赤阳剑法（出神入化30%→45%）、天外飞仙（出神入化1%→5%）、独孤九剑（已然大成80%-90%）、惊雷剑法（已然大成40%-60%）、玄铁剑法（已然大成4%→60%）。

    三位先天宗师给的经验值大概是乌将军的一半，相对于这三位的实力来说，这奖励很可以了。

    毕竟以叶长生如今的实力，打这三位先天宗师如屠狗，而打乌将军，除了天外飞仙和老头子那道三品的碧海剑气之外，其他手段可能不足以对乌将军造成威胁。

    叶长生来到洞口，他仔细的寻找着这三位先天宗师遗留下的蛛丝马迹，想看看是谁埋伏在这仙人洞想要暗杀自己。

    可惜碧海剑气把现场摧毁的比较彻底，除了找到一些先天宗师的尸骨残骸和衣物碎片之外，一无所获。

    “奇了怪了。”

    叶长生心中很不爽，似乎暗处有一个强敌已经盯上了自己。

    这位强敌的手下，都有先天宗师的修为，那这位强敌，很大概率是武林神话，甚至是陆地神仙。

    难不成是赤幽王？

    “第一次，经验不足，其实应该留个活口的。”

    叶长生总结经验教训，他之前从未被人埋伏过，他害怕阴沟里翻船，所以一出手便是全力一击的雷霆手段，然后一不小心就将敌人团灭了。

    “不过可以确定的是，这位暗中的存在或许和我杀死的那头五彩巨蟒有所联系。”

    另一边，白小天已经把蛇肉干和蛇皮这些都打包在一个巨大的竹子做的拖架上面。

    他把叶良辰也扔在拖架上，他自己扛着拖架，跟在叶长生的后面，离开了仙人洞。

    等到了山下，叶长生专门买了辆大马车，把这些东西用马车拉着，再度来到了那尊雄伟的赤幽城之中。

    一进入赤幽城，叶长生就直奔万宝楼而去。

    当万宝楼的工作人员看到叶长生马车之中的货物之后，都惊呆了。

