    尽管说仍然觉得五百艘的数量有些太多了，可是楚毅好不容易答应削减一半，他们要是再讨价还价，万一惹得楚毅不快到时候一言而决，他们可就真的没有什么办法了。

    杨一清同焦芳几位阁老对视一眼，只听得焦芳向着楚毅一礼道：“还请大总管务必以大局为重，我等不是不赞同大总管兴建海军之举，然则当有一个限度，否则的话怕是国库难以支撑，所以我等才会劝阻大总管。”

    听到焦芳解释，楚毅笑着道：“诸位皆是国之柱石，本王也能够理解诸位的想法，只是海军大兴乃是未来之大势，任何阻挡者，毕竟为后世所痛骂！”

    楚毅能够说到这一点，只要不是傻子都能够意识到楚毅开海以及大力发展海军的决心。

    早朝散去，内阁几位阁老却是留了下来，毕竟再建五百艘舰船所涉及的事情却是方方面面，需要各部衙门的通力配合才行，否则的话，再建五百艘舰船也不过是一句空话吧，想要将之落实到实处，自然要由几部官员配合。

    朱厚照一脸笑意的看着楚毅同内阁诸位阁老在那里争执不已，自己却是置身事外做旁观者。

    反正对于这些事情他也并不擅长，倒不如等到楚毅同几位阁老讨论出一个结果来，然后他来做决断便是。

    谷大用站在朱厚照的身旁给朱厚照倒上茶水，轻声笑着道：“大总管当真是上知天文下知地理，就算是对于百工之道也有所涉及，真的论及博学的话，怕是满朝文武，没有人能够超过大总管者！”

    朱厚照深以为然的点了点头，别人不清楚，他却是再清楚不过楚毅的才学了，否则的话他也不可能会任命楚毅为皇子之太傅，正是因为楚毅一身才学，朝中罕有人及。

    一般的官员如果说面对几名阁老，怕是早就懵了，然而楚毅却是同几位阁老争执的头头是道，反倒是将几位阁老给反驳的哑口无言。

    只听得楚毅向着杨一清道：“杨大人，本王属意再行招募海军五万！”

    既然要再建海船，那么这些舰船必然要有人去操持，所以说扩张海军显然就是一种必然。

    只是先前楚毅已经拟请再行扩建海军，招募十万海军，如果说加上程向武先前所招募的水师士卒的话，这就是十二三万之多了。

    现在楚毅再招募五万的话，到时候海军足足可以达到近二十万之众，这绝对是一个惊人的数字。

    虽然说大明号称拥兵数百万，但是傻子都知道，那所谓的数百万其实是指各个地方已经同普通农夫没有多少区别的卫所兵罢了。

    天下数百万之众的卫所兵恐怕加起来可战之兵能够达到十万就不错了。

    大明能够拿得出手的其实也就是九边之地的十几万兵马以及京营、腾襄四卫营等近二十万人马，两者加起来都不过三十余万罢了。

    相对于大明一亿多的人口，按照封建时代军民比例，大明就算是供养数以百万计的军队都不是问题，当然能够维持多久还要另说，可是如果真的是穷兵黩武的话，轻松可以武装起来二三百万的军队来。

    大明建国之初，卫所制度的确是为大明提供了源源不断的兵卒，多大二三百万之众，尤其是这些兵卒还能够自给自足，令太祖朱元璋自得不已。

    及至正德之时，卫所制度早已经崩坏，数以百万计的卫所士卒彻底荒废，如同虚设一般，非但起不到保家卫国之作用，反而是成为国家一大隐患。

    整个大明真正可战之兵其实也就只有边镇、京营两部分的人马，加起来差不多三十多万，现在楚毅再行扩军，相对大明偌大的体量而言，区区五万人真的算不得什么。

    尤为重要的是楚毅不久之前曾提出重整卫所的建议，虽然说还没有开始施行，但是在场一众人可谓是掌握着大明实权的人物，自然再清楚不过。

    身为兵部尚书的杨一清心中也清楚一点，一旦重整卫所，到时候整个卫所，除了可堪一战的士卒之外，其余老弱病残尽皆分发田地，除其军户，使之归之于民户，介时大明所剩下的士卒也就剩下了三十余万，就算是楚毅不提扩军，杨一清也要提请。

    所以说现在楚毅开口要求海军再行扩军五万，杨一清丝毫没有反对的意思，反而是一脸赞同的道：“大总管，不若再扩军十万如何？”

    楚毅闻言不禁哈哈大笑，对于杨一清的反应，楚毅并不觉得惊讶，杨一清的顾虑，楚毅心中再清楚不过。

    说到底，杨一清就算是军略不差，可是其眼界仍然是停留在过往，将海军同过去的水师一般看待，完全没有将水师从步卒当中分出去来看。

    在杨一清看来，水师士卒就是步卒，所以说楚毅扩张所谓的海军就是扩大步卒的数量。

    楚毅微微摇了摇头向着杨一清道：“杨大人，再扩张五万海军却是足矣。”

    杨一清闻言脸上不禁流露出几分失望之色，本以为可以接着楚毅提议扩军的机会使得朝廷所掌控的大军数量能够提升一些，不曾想楚毅竟然没有坚持大肆扩军。

    不只是杨一清一脸的惊讶，甚至于包括天子朱厚照都有些疑惑的看着楚毅，大家都做好了楚毅狮子大开口的准备了，结果楚毅的要求反而是出乎他们的预料。

    不过楚毅神色一正，目光之中带着几分凝重之色看向坐在那里的朱厚照，拱手一礼道：“陛下，臣恳请陛下下旨，再行扩军二十万！”

    噗！

    楚毅话音落下，坐在那里的几名重臣忍不住将刚刚喝到了口中的茶水给喷了出来，一个个的睁大了眼睛，满脸难以置信的看着楚毅。

    方才他们还说楚毅怎么就转了性了，竟然没有狮子大开口，结果可倒好，这一转眼的功夫，楚毅竟然开口便请朱厚照扩军二十万。

    那可是二十万大军从无到有啊，从招募到成军，朝廷若是想要得到一支可战之兵的话，怕是没有个三五百万两的纹银是不大可能实现的。

    内阁几位阁老一个个的皱起了眉头，这些人大部分都是文臣出身，天然对于军队有着一种抵触与戒备。

    本身以勋贵为代表的军方势力随着楚毅的强势已经有翻身之征兆，现在楚毅竟然要扩军二十万之众，这如何不让人为之震惊。

    杨一清张了张嘴，脸上露出几分惊愕莫名之色，就算是杨一清，其心中所想也不过是向天子恳请，增兵十万，结果楚毅可倒好，一开口便是二十万，差点将杨一清给震傻了。

    朱厚照看着楚毅，神色郑重的道：“大伴，真的要扩军二十万吗？”

    楚毅缓缓点头道：“待到二十万大军成军之日，便是臣等改革卫所制度之时！”

    朱厚照闻言眼中闪过一道精芒，早在先前楚毅便曾向他言及将来必然要改革卫所制度，只是那个时候楚毅却是从来没有说过要等到什么时候。

    现在楚毅却是给出了一个大致的时间来，那便是二十万大军成军之日，若是不出什么意外的话，差不多就是一两年的时间。

    大明军制的根本在于卫所制度，既然要改革卫所制度，到时候说不好就会遭受整个卫所制度的既得利益者的反扑。

    楚毅的确是凶名遍天下，甚至平宁王，擒鞑靼可汗，但是如果楚毅真的要动某些人的利益蛋糕的话，保管有人会发了疯一般的对付楚毅。

    就如同那些海商一般，难道他们就不知道一旦事情泄露会有什么样的下场吗，可是仍然有源源不断的人出来想着对付楚毅。

    不是他们傻，也不是他们不怕死，说到底一切皆是利益驱使罢了。

    哪怕是楚毅都不敢保证一旦进行卫所制度改革到时候不会有一批既得利益者跳出来反对。

    卫所不同于其他，哪怕是卫所再怎么的糜烂，可是终究是暴力机构，一旦出什么乱子的话，所造成的破坏力一点都不小。

    虽然说楚毅有着绝对的自信和把握可以凭借着眼下朝廷所掌握的兵马平定一切动乱，但是早晚都要进行扩军，倒不如提前做好准备，到时候大军在手，也可以更加轻松自如。

    杨一清上前一步，冲着朱厚照一礼拜下道：“臣附议！”

    至于说几位文臣则是一脸的沉默，他们身为文臣，天然抵触勋贵集团力量扩张，而勋贵集团的力量根植于军中，军队的扩张也就意味着勋贵的势力大涨。

    然而现在面对楚毅还有杨一清，这些内阁阁老却是没有什么理由站出来反对。

    楚毅已经摆明了要对卫所制度动手，而扩军则是防患于未然，他们如果说站出来反对的话，怕是要被天子看做别有居心。

    朱厚照目光从一众人身上扫过，最后道：“众卿若然没有什么其他的意见的话，扩军共计二十五万，就这么定了！”

    焦芳、陈鼎几人对视一眼，苦笑不已。

    杨一清则是一脸的喜色，做为兵部尚书，虽然说随着勋贵力量崛起，五军都督府渐渐强硬起来，已然有了同兵部并驾齐驱之势，但是杨一清却是一样的为之欢喜。

    他虽出身文臣，可是却以军功封为晋国公，晋身于勋贵行列，哪怕是他自己不承认，可是在文武百官眼中，他便是勋贵一员。

    不过几日，朝廷颁布旨意，由户部调拨千万两纹银，再建五百艘舰船，同时征召二十五万士卒。

    华亭市舶司大火一案告破，华亭县令以下，汪氏、柳氏、周氏等十几个大小家族勾结倭寇谋害朝廷命官，堪称罪大恶极，十恶不赦，诛九族。

    蔚蓝色的大海之上，海鸟不时掠过水面自水中叼起一条条的鱼儿，渐渐的可以看到几条大船出现在视线尽头。

    这几条大船却是挂着大明龙旗，赫然是由皇家出资组建的一支商队中的几条大船。

    海贸的利益究竟如何惊人，单靠说自然是没有直接参与其中来的更为直观，楚毅对于海贸的惊人利益自然是再清楚不过，特意安排宫中内侍组建了一支商队，这一支商队由御用监掌印太监直接掌管。

    原本御用监不过是负责掌管御前所用珠宝、围屏、床榻等器物的普通部门，远远无法同司礼监、御马监相比，但是自从楚毅将经营皇家商队的职责与权利交给御用监之后，御用监的地位却是在大明二十四监之中直线飙升。甚至只在司礼监，御马监之下。

    御用监下属的商队第一次出海，御用监掌印太监郑闻却是再小心不过，派了大量的人手随行。

    这几艘大船正是御用监所属的商船，商船出海所携带的自然是绢帛、瓷器、茶叶这种海贸当中最常见也是最为畅销的商品。

    商队所往正是东瀛，此番正是自东瀛归来，十几艘商船携带了大量的商品，一抵达东瀛便赢得了当地商人的疯抢。

    这四艘大船便是满载了所赚取的金银以及采购的香料等物品先一步回返的船队。

    东瀛距离大明也不过几日时间罢了，顺风顺水的话，很轻松便能够抵达位于福建的海港。

    负责率领这四艘大船的乃是御用监的外监把总鲁抗，鲁抗满脸的喜色，要知道此番他请命出海，可以说是搏一把的举动，如果说运气好，能够为天子赚取大量的金银财富的话，那么御用监必然会进入天子的视线，为天子所看重，而他也必然会高升。

    很明显，海贸之暴利实在是太过惊人了，简直是超乎鲁抗之想象，鲁抗自己都没有想到不过是数万两银子的货物，一转手竟然赚取了超过五倍之多的利润。

    鲁抗那叫一个兴奋激动，甚至都等不及其他十几艘大船装载自东瀛采购的稻米，先一步带着装载了金银以及采购的香料等贵重货物的四艘大船回返。

    迎着海风，鲁抗脸上洋溢着一种欢喜之色，身后几名小太监同样是一脸的喜色。

    然而鲁抗却是不知道，自其十几艘商船抵达东瀛便被一伙倭寇给盯上了，这一伙倭寇一直暗中盯着鲁抗一行人的举动。

    此刻十几艘大小船只正从四面八方而来，大有将鲁抗那四艘大船包围起来的架势。

    这一支倭寇多达数百人，背后依靠着东瀛一位大名，可谓是船坚人壮，甚至几艘船上更是装有几门小型火炮，这样一股倭寇即便是在众多的海盗以及倭寇当中都算得上是实力强大了。

    商船之上，一名水手正借助手中的千里镜瞭望四周，突然之间自千里镜之中发现了数里之外正鼓足了风帆奔着他们而来的船只。

