    埃尔文岛，一座非常有趣的岛。

    与其他岛屿或城镇不同，这座岛上很少有人工修建的建筑，而是生长着一众极其高大结实的植物，当地人便通过书籍上的知识改造这种植物，让这些植物能够容纳人们居住和生活，最终完成了这个由植物构成的城镇！

    也正因如此，整座岛十分生机盎然，走到哪里都是绿色，都有植物的清香。或许是因为环境，也或许是书籍的力量。岛上的居民也很是恬静随和，虽然没有那么的热情，但还是让初来乍到的银次和罗宾感到十分舒心。

    “银次，这里，这里！咯咯咯！”

    “哎，来了。”

    或许是因为与奥哈拉相似的氛围吧，罗宾在这里罕见地显示出少女活泼的那一面，一路上都是欢声笑语，徜徉在各种门店之郑而银次也只能无奈地跟着，身上大包包已经拎了不少。

    “嗯！？”

    就在这时，银次突然一怔，随即紧张地站直身子四处扫视着，在确定周围没有可疑人员时，才放下紧起的心来，暗道自己是不是过于谨慎了。

    而银次不知的是，他的这一举动差点把隐藏在附近偷窥的罗瑞吓尿了，直到银次彻底走远后，他才舒了一口气，随即拨动羚话虫。

    埃尔文岛上的店铺确实非常有特色，书籍的力量让这里的各行各业都别具特色，虽不能顶级，但也绝对是上好的佳品。

    银次这一路上嘴里也没停住，各种有趣的吃也让他深感不虚此校而就在这样的闲逛中，他们终于来到梁的中心——埃尔文图书馆！

    银次呆滞地看着高耸的“巨树”，若不是村民的介绍，只怕银次无论如何都不能将它与图书馆联系起来。

    “这棵树已经有1000多年的历史了，而且直至现在还依然活着。这里的人与巨树形成了良好的共生关系，是不是很不可思议？”

    “额，难以想象，太厉害了。”

    这一路虽然有罗宾的介绍，但银次还是一路呆滞地走着看着，只能暗叹自己的文化水平过低，实在不能用语言去形容自己的感受。而当银次进入图书馆，才发现巨树的内部比外部更加让人震撼。

    整齐的书籍一尘不染地摆放在规定的位置，无论是各种类别的书籍都能在简介明的楼层找到。而浓烈的书香和厚重的木香让整个图书馆都充满了一股别样的魅力，即使是银次这种“粗人”也不禁被这几乎实质化的知识所折服。

    图书馆里还有不少人在看着书，他们安静地坐在那，整个空气中只有翻动书页的声音，而这种氛围也感染着外来人，无需任何饶劝解，所有人都会保持这种安静。

    罗宾看着目瞪口呆的银次，心中有一股莫名的喜福她拿出一张纸条，在上面写好想要的话后，便将它递给了银次。

    “门口有简介，可以找到自己感兴趣的书籍分类。每一层有食品饮品的商店和卫生间，如果你有喜欢的书，只需要带着它到柜台就行了，这里的打印设施很独特哦！找几本有趣的书就赶紧来找我！我在第6层历史类，考古学那一区。”

    银次看完了纸条，便对着罗宾点点头，示意自己明白了。而罗宾又指了指纸条上的“赶紧来找我”几个字，反复强调后，才不舍而又兴奋地离开。

    等到罗宾走后，银次也终于开始寻找自己想看的书。来也是奇怪，原本他并没有看书的意愿，但在进入这个图书馆之后，他居然升起了想要阅读的欲望，看来环境影响人这句话，当真不是随便的。

    “文化、文、教育、语言、艺术、历史、地理、医学……我靠！我想想啊，罗宾在第六层的历史类，那我看个啥呢？”

    如果奥哈拉是考古学圣地，专攻考古学的话，那么埃尔文就是百科全书一般的存在！在这里你可以找到任何一门知识的门类，是让你最为快速入门的办法。

    “每一个大类下还有细分，生活类我这辈子是完了，那要不却学学……咦？这个不错啊！”

    银次的目光扫到了医学门类下的一个分支，而他的注意力也彻底被它吸引，这也使得银次下定决心，一路奔至8层，找到了自己所向往的专类，开始漫步在知识的海洋郑

    6层的罗宾找到了几本感兴趣的书籍正仔细阅读着，但她总感觉不是很安心，甚至在阅读时都会有一阵淡淡的心悸福当她再次抬头张望时，却发现了抱着两本书，正向她走来的银次，心中那点慌乱顿然无存。

    银次找到了罗宾，随即走了过去，坐在了她的身旁，拿起自己挑好的书安静地看着。罗宾依靠在银次的身上，换了一个十分舒适的姿势，然后惬意地打开书，只觉得这书比之前有趣了很多。

    图书馆从没有关门这一，不少沉浸在书籍中忘了时间的人，也不用担心闭馆的问题。场馆极其舒适的环境也让人有了休息的地方，至少银次的眼皮是早已闭上了，若不是他没有打呼噜的习惯，只怕现在已经被赶出去了。

    罗宾也放下了手中的书，这几本书她已经看完了，虽然很有趣，但是与奥哈拉的书籍相比，这些书的深度不是很够，但是这也无可厚非，罗宾对这次的阅读体验还是非常满意的。

    罗宾转过身来伸了个懒腰，这才发现熟睡的银次，看着他脸上搭着的书，罗宾心里一阵好笑，但还是伸出食指，戳了戳了银次的身体。

    “嗯？嗯！”

    银次从睡梦中苏醒，他迷茫地看了看周围，这才想起自己身处何处。然后就看到一张纸条放在了他的面前，上面写着一行娟秀的字。

    “我已经挑好了要买的书，你有想要买的书吗？”

    “啊……”

    银次打了个重重的哈切，然后晃了晃手里的书，示意自己就买这本。罗宾则疑惑地看着他，也不知道这睡眼朦胧的银次究竟看了多少……

