    第247章世子妃又出去打脸穿越女主了

    炎国，镇南王府偏院。

    “小姐好些了吗？”眉清目秀看上去可爱机灵的圆脸丫鬟，问旁边清秀沉稳的丫鬟。

    彩绮看向她深深叹了口气，声音中带着愁，“还能好吗？小姐怕是……没了盼头。”

    圆脸丫鬟彩槿一听，眼睛顿时就红了。

    没……没了盼头，她家小姐心里是有多苦啊，竟没了盼头？！

    说起来，她就为自家小姐叫屈，谁能想到她家小姐堂堂太师府名满天下的第一美女，居然过的这样苦？

    “行了，把你的猫尿憋回去，别让小姐看到。”彩绮也是心里一酸，但她素来沉稳，只担心彩槿这样越发让小姐难过，于是呵斥了她。

    彩槿却是眼泪掉的更凶了，声音中都夹着哽咽，“我就是……我就是忍不住啊，小姐那么好，又善良又和善，怎么就……怎么就，那些人凭什么啊？”

    后面的话她没说完，因为她看到自家小姐……走出房门了！！

    “小……小姐？”彩槿眼睛瞪得大大的，眼睫上还挂着几滴水光，看着可怜又可爱。

    洛水点了点头，轻轻应了一声，“嗯。”

    彩槿眼中迸出一抹狂喜，不敢相信地拉住彩绮的手臂，“彩绮，你看到了吗？小姐，小姐她出房门了？！”

    被她把胳膊掐破皮的彩绮：“……”

    她没瞎，谢谢！

    “……看到了。”艰难地抽出自己的胳膊，彩绮离冒冒失失又‘心狠手辣’的彩槿远了些。

    彩槿却是丝毫不介意，连忙走到洛水面前，表情小心翼翼的，“小，小姐，你，你，你……我，我……”

    高兴之余，向来能言善辩嘴甜得不行的彩槿，竟是一句完整的话都说不出来。

    洛水看着从小跟自己长大的丫头紧张得小脸通红，心里一暖难得笑了。

    “你紧张什么？”

    要说原主虽然被很多人错待，但身边的两个丫鬟却是忠心耿耿，一个比一个赤诚。

    彩槿看到她脸上的笑，一下子愣住了，须臾后眼泪又是哗啦啦的掉。

    不夸张的说，她们已经好几年没见过小姐笑了。

    “我，我高兴。”因嗓子哽的厉害，小姑娘的声音沙哑得如破风的背篓。

    洛水伸手揉了揉彩槿的脑袋，又将视线转到彩绮身上，“这些年，谢谢你们了。”

    如果不是两个丫鬟小心看护着，她早坚持不下了。

    这一世，因为来自别的时空的人乱入，洛水的灵魂被天道排斥，与身体融合时出现了反应。

    最是艰难时，被人算计生了个孩子，还被强行安排替嫁，嫁给了同胞妹妹嫌弃的萧世子。

    洛水的魂力很弱，花了不少的时间才让身体与灵魂完全融合，只是没想过一过竟是快四年。

    也多亏了两个衷心的丫鬟照顾着，不然她现在早就香消玉殒了。

    彩绮看向洛水的目光满是动容，面色如常，声音却也沙哑了，“小姐没事就好。”

    这是她的真心话，对她和彩槿而言，小姐的安危比什么都重要。

    主仆共诉衷情后，一身素裙的洛水倚在躺椅上晒着太阳，与此同时原主的爱，痛苦，不甘，恨全部一股脑冲向她。

    (本章完)

