    第53章：变现金条

    [感谢“╰酒醒梦断ツ”大大的慷慨打赏。]

    中午十分，太阳高高挂起。

    慕清霄看着宫殿中码的整整齐齐的一堆金条，脸上不由的闪过一抹笑容，这一吨金条是昨日命人准备好的，目的自然是带回现代。

    具体金价慕清霄不清楚，但大致也知道每克大约200-300元，一吨金条，在现实中最起码能卖上2亿元，绝对是一笔巨款。

    以前，因为没有钱而烦恼，现在这么多钱放在自己眼前，心中却平淡无比。

    他并没有多激动，反而觉得这是理所应当的，或许是站的角度不同了，看待事物的心态也变得不同，金条在他眼中不过是身外之物罢了。

    当然，他可没忘记自己在现代的处境，要房没房，要车没车。

    虽然自己有了实力，却不屑于偷抢，可为了改善生活，这些金条绝对是有必要的，自己没钱，难道带着王语嫣三女去现代吃苦吗？

    ......

    慕清霄来到皇后寝宫中，发现王语嫣这妮子眼眶红肿，绝美的脸颊上还挂着泪痕，阿朱阿碧一脸担忧的站在一旁，一个劲的安慰。

    这一幕这让慕清霄心中一揪，急忙走过去，将她抱在怀中：“语嫣，有什么不开心的事情吗？”

    王语嫣声泪俱下，白皙的手指紧紧扣着慕清霄的长袍，呜咽道：“表哥，我们此次离开这个世界，是不是再也见不到娘亲了？”

    闻言，他终于知道王语嫣为何如此伤心了，急忙安慰道：“当然不是，相信我，不久后我们便能再次团聚。”

    慕清霄昨日询问过系统，若是离开后，想要再次回到本世界，需要支付10000掠夺积分，虽然看似不多，可加上完成任务奖励的，他身上总共才3500掠夺积分。

    既然李青萝此刻没有离开的心思，不妨下次花费积分回来一趟便好，积分对他而言，不过是完成几个任务而已。

    听到慕清霄的话，王语嫣才止住哭泣，美眸柔情似水的望着慕清霄：“表哥，我相信你。”

    “嗯......有什么东西需要带走，若是没有，那便走了。”

    阿碧美眸柔情的望着慕清霄：“公子便是阿碧的全部，公子去哪，阿碧就去哪。”

    阿朱黝黑的眸子闪过一丝皎洁，在阿碧腰间掐了下，玩味道：“你这个浪蹄子，发什么春呢？公子又没说不带你离开。”

    阿碧俏丽可爱的脸蛋上浮现两朵红晕，眼中满是甜蜜。

    看着这一幕，慕清霄早已习惯，阿碧温柔贤惠，阿朱精灵古怪，时而温柔可人，善解人意，甚是调皮，尤其喜欢欺负小阿碧了，时不时调戏她一下。

    当然两女的感情早已根深蒂固，阿碧好像也早已习惯，一副满不在乎的样子。

    “系统，离开本世界。”

    ......

    ......

    时间一晃而过，距离慕清霄带着王语嫣三女回到现代，已经过去了三天。

    这三天当中，慕清霄则是带着三女在现代都市中转悠，让她们熟悉接下来的生活环境，三人如同好奇宝宝一般，看到什么东西都要见识一番。

    短短三天时间，四人将静海市转了一圈，无论是动物园，游乐园，海底世界各种大型游乐场所，都有留下她们的足迹。

    王语嫣三女自然是玩的不亦乐乎，慕清霄屁颠屁颠跟在后面，跑都跑累了。

    慕清霄也发现，逛街好像是女人的天性，无论是王语嫣，还是阿碧阿朱都喜欢上了逛街，喜欢那些琳琅满目的商品，花花绿绿的衣裳。

    还好慕清霄银行卡中有八万多的余额，否则就尴尬了。

    午饭过后，慕清霄带着三女回到了出租屋中，看着狭小简陋的出租屋，顿时想到了储存空间中的黄金。

    “语嫣，你们先在家中等我，我出去办点事去，晚上回来。”简单的说了几句，慕清霄便离开了这间廉价的出租屋，心中盘算着应该去哪里变现金条。

    斑驳的阳光透过树枝照射在青石板路面上，此时，静海市正处六月中旬，天气已经开始热了起来，美女们早已迫不及待的开始换上了早已准备好的靓丽夏装。

    街道上，凹凸有致的身材与雪白的长腿已经能晃花人的眼睛，当然慕清霄除外，比起家中的三个绝色美女，这些美女的姿色只能算一般般。

    慕清霄对这熟悉的都市有种莫名的归属感，这里是生养他的地方，和其他世界不同，想到这里，心中的某个想法一发不可收拾......

    变现黄金的话，银行自然是不用想了，慕清霄的金条可没有开发票，工作人员恐怕不敢收，还会立即报案，更何况一吨。

    那些有名金店倒是不错的选择，只需要在价格上做出一些让步，静海市有名的金店倒是蛮多的。

    接下来，慕清霄手中提着十公斤金条，乘坐出租车来到静海市中心一家最有名的金店。

    “先生您好，欢迎光临静海市......”

    慕清霄刚进入金店，一名年轻漂亮的美女便热情的迎了上来，胸前挂着导购组组长的胸牌。

    能在静海市最大的金店中当导购组长的女人，多少有些眼光，更何况女人的感觉本来就比较敏锐。

    虽然，慕清霄穿的都是地摊货，但那俊美帅气的长相，还有那种独特的气质，丢在人群中，绝对是最显眼的存在。

    刚进门，她便注意到了。

    不顾导购组长的炮语连珠，慕清霄开门见山道：“收黄金吗？”

    闻言，导购组长一愣，眼中的喜悦褪去不少，没想到这次看走眼了。

    回过神来，依旧礼貌性的做出了回答：“先生，我们这里收购黄金，不过只收纯度较高的千足金，如果先生你有需要......”

    “叫你们总经理过来吧，这生意你做不了主。”

    慕清霄笑而不语的打断了导购小姐的话语，若是随便变现一点黄金，自然不会这么麻烦，但他打算大量的变现，这个自然需要和这家金店的主人面对面。

    话语刚落，导购组长眼中微微有些不悦，但还是给高层打了个电话。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]