    “你、你说啥玩意？”

    吴天真震惊地看着吴钰：“你爸爸是……吴二柏？我二叔吴二柏？”

    “我比你小两岁，应该叫你一声堂哥！”

    “别别别，您等会儿！我有点乱，彻底乱了！”

    吴天真慌忙的摆着手，差点一脚踢碎两个瓷罐，好在吴钰手脚敏捷，先一步保护了起来。

    “我说至于这么震惊嘛，好歹也是我家的东西，这一对要是碎了你最少赔三十万。”吴钰心疼地看着吴天真这个倒霉孩子，在没有成长到邪帝之前，这可是个货真价实的熊孩子！

    “啥就你家的，这都是我的！”天真下意识开口反驳道。

    “山水居宅子……三叔的！”吴钰开口道：“你地上这些东西，是我家送过来给你撑门面的，到现在为止，你已经欠了一百四十六万了，山水居目前盈利零元，你说说哪里是你的。”

    吴天真听闻，顿时哑口无言了起来。

    好家伙，事实好像还真就是这么回事！

    这么一想，吴天真心里还有点小委屈呢。以前好歹三脉单传，偌大的九门吴家他是唯一继承人，随便挥霍无所谓。

    可现在……如果吴钰身份没问题的话，那人家就算不是吴家继承人，但最起码二叔的生意绝对是人家的啊！

    “不行不行，你等我下！我给我三叔打个电话！”说着话，天真就拿起了手机。

    吴钰没好气的白了一眼，将瓷瓶放在地上之后，找了个干净的房间直接住了进去。

    而吴天真电话打过去的时候，吴老三已经醉的不省人事了，或者说是酒不醉人人自醉吧，这么多年的压力总算缓解了几分，所以虽然只是半斤但他还是睡了一个安稳觉。

    所以电话是潘子接的：“小三爷？您有什么事吗？三爷喝高了刚睡着。”

    “我三叔喝多了？”吴天真诧异道：“不可能啊，我三叔好多年不喝酒了。”

    如果电话那头不是潘子的话，他已经怀疑是不是三叔被绑架了。

    “三爷那是高兴的！”潘子是个藏不住话的性子，更别说是跟天真了，所以机关枪一样突突突就全说了出来。

    “……”吴天真也不知道自己是怎么挂掉的电话，然后失魂落魄的看着整理房间的吴钰，不知道想些什么。

    “怎么，打完电话了？”吴钰好笑地看着吴天真道：“我倒是好奇了，这种事情无论真假，不是应该先问自己老爹的吗？我可没听说大伯父将你过继给了三叔一脉啊。”

    “……”吴天真听着自己吴钰的话顿时不知道该说什么才好。

    “行了行了，我身份没问题了吧！”吴钰笑道：“放心，我就是刚毕业打算先混二十年，到时候回家直接继承家产，无所事事所以来找堂哥你亲近亲近！”

    无真没好气的翻了个白眼：“所以你真是我堂弟？我滴个二叔啊，没想到他竟然藏的这么深！”

    “可我更佩服我那素未谋面的二婶！什么样的女人，能降服住我二叔那位江湖老妖精？”

    一想到母亲，吴钰的脸上不禁露出一丝微笑：“想见的话，还有一个月，差不多就过年了，回老宅的话应该会见面的。”

    吴天真听闻点了点头，既然吴钰的身份已经曝光了，那么相信今年二叔应该不会一个人回老宅吃饭了。

    这个时候他也明白了，为什么祖宅的年夜饭，都会提前六个小时开饭，吃完之后二叔都会先行离开，而老爷子却从未阻止过。

    要知道，当初三叔带他出去看烟花表演，提前离开了半个小时，结果就跪了一整天的祠堂。

    但唯独二叔吴二柏是个例外……现在想来，应该是为了去陪吴钰母子两人去了。

    “我靠！这么说来爷爷当初就知道你了？”

    “是啊，不过即便如此第一次见到爷爷也是我五岁的时候。毕竟老爷子想要悄无声息的消失一段时间，太难了。”吴钰开口道。

    “真是太好了！”天真走上前来拍了拍吴钰的肩膀：“以后三叔终于不用总把目光放在我身上，动不动就是吴家重担之类的了。”

    “哈哈哈，那你可要失望了！”吴钰微微一笑，但却也没有多说什么，现在的天真还是乖乖按照三叔给他规划的路走就好了。

    他不会多插手什么的，只不过看到这个时间线，让他知道自己现在应该是铁三角还没相遇之前，剧情刚开始的时候！

    “砰！”

    就在这个时候，一声巨响传来，只见山水居的大门直接被踹开，二三十人一脸不善的冲了进来，见东西就是打砸，凶狠无比。

    “卧槽！我的钱啊！”天真见状整个人都傻了，回过神来之后马上冲了出去。

    “你就是吴钰？”看到一张年轻的面孔，领头之人大手一挥：“带走！”

    “看来老爸的仇人不少啊！”吴钰看到这一幕后摇了摇头，整个人好似一道影子一步四五米，瞬间按住了两人的手：“你们找我？”

    “我等了你们一天，结果现在才到？就这消息情报，还想和吴二柏斗？”

    “打！打残带走！”领头的大汉似乎是因为吴二柏这三个字的刺激，让他更加暴怒了起来。

    “老弟我来帮你！”天真见状也不犹豫，虽然心疼地上的东西，可还是抄起了两个瓶子就冲了上来。

    “别别别，你快把这俩龙九隐放下吧，他们可不值得用这玩意打！”吴钰笑了笑，随后一脚踹飞了两个小喽喽之后，整个人也冲了上去。

    手臂绷直，双指如剑。

    虽然没用武器，但是对付这一群小混混还是手到擒来的。一时之间，好似羊入虎口，小混混们凄惨无比哀嚎声一片。

    等天真回过神来到时候，吴钰已经解决了一切。

    踩着领头之人的腰眼，吴钰蹲下身来：“怎么着，还想说什么狠话吗？”

    “不不不！大爷我错了！我栽了！您高抬贵脚吧，我这腰子好像废了！”大汉痛哭流涕的样子，让吴天真走过来不禁想要给他开口求情。

    “三叔好的一面你是一点没学到啊！”吴钰看着吴天真开口道。

    拿出手机收款码摆在大汉眼前：“我也不多要，地上这些你打碎的拿三百万出来这事就算了了！”

    “三……三三百万？”大汉一听双眼一翻就要晕过去。

    不过吴钰脚尖一用力，真气瞬间刺入到腰子里，让他疼的又满地打滚起来：“给！我给！马上给！”

    转了账看着人离开，吴天真这才嘿嘿一笑凑上前来：“老弟你看咱们山水居现在还什么都没有呢，空调冰箱家电……”

    “行了行了，这些算我的！”吴钰加了吴天真的好友，然后直接转了一百万：“你看着买吧！”

    “敞亮！走走走，咱哥俩吃饭去！”吴天真一搂吴钰肩膀：“我告诉你咱们这距离大学城就两条街，这一到了晚上啊……啧啧啧！”

    看着吴天真那样子，吴钰差点以为眼前这家伙是不是带着人皮面具伪装的！

    好家伙，原著里可没说吴天真还有这个样子啊。

    不过转念一想，也明白了。

    那终究是书文描写，而他现在是一个真实的世界，吴天真一个二十多岁的年轻人，也就明白了。

    只不过刚吃到一半，就见天真激动地站起身来：“龙脊背！走走走，我们去找三叔！”

    “好！”吴钰点点头，不过他对于小哥却好奇了起来。

    为了赶路，两人走的都是捷径小路。

    但也正是因为这样，两人再次被一群人盯上了。

    “我可没听说咱们国内竟然比国外还乱啊！”吴天真咽了口口水情不自禁道。

    “没办法，有个臭名远扬老爸，你是不会理解的！”吴钰叹了口气，可却没有犹豫一人便冲了上去。

    因为他明白，从他打算走出山庄，不再隐藏的时候，这些事情就必然会接踵而至，他早就已经做好的这个心理准备。

    只不过，还没走两步一道黑影从天而降，背着一个黑色的袋子，虽然看不到是什么，但吴钰却能感觉到那凌厉的刀芒，好似要将万物劈开一样。

    “不愧是盗墓第一神器，小哥的黑金古刀！”

    吴钰眼前一亮，对方上身份也就不言而喻了。这样的神兵，甚至都有资格进自己的剑匣了！

    不过很快又摇了摇头……可惜了，是刀。

    这些人明显身手比起下午那批强了点，但对于小哥来说还是根本不够看的。三下五除二解决完之后，看了眼吴钰，一言不发的离开了。

    “不愧是小哥！”吴钰微微一笑，拍了拍天真：“走吧！”

    “噢噢噢！”天真回过神来点点头：“快走快走，前面就是了！”

    看着兴高采烈的吴天真，吴钰并没有着急，因为龙脊背已经没有了，而他也不是来看龙脊背的。

    小哥当面已经见到了，那么接下来……

    推开门，只见一个精气十足的男子正盯着自己，吴钰微微一笑上前一步恭敬道：“三叔好，我是吴钰。”

    “哈哈哈……好！”吴老三看着吴钰后别提有多激动了，一旁的吴天真见状都有些吃醋了，拉着潘子可怜兮兮道：“潘子哥，我可是快失宠了，以后就靠你罩着我了。”

    “哈哈哈，哪有的事小三爷！”潘子咧嘴一笑，一如既往的称呼着吴天真，这已经是一种表态了。

    潘子为人粗中有细，所以他很清楚吴钰就算身份和吴天真一样，但未来的吴天真也一定是大房和三方的支柱，和二房的吴钰没关系。

    “臭小子！”吴老三佯装踢了一脚吴天真：“走走走，进屋！你们来晚了，龙脊背已经没了。不过我这还有个宝贝！”

    酒劲明显还没过去的吴老三拿着锦书给两人一顿显摆，然后讲是怎么破译的云云，听的吴天真双眼直泛光，无比崇拜的看着三叔。

    “那三叔打算走一趟？”吴钰开口问道。

    “没错，潘子已经准备好了，明天就出发！”吴老三点点头。

    此言一出顿时让吴天真都跳了起来，软磨硬泡了一整晚，这才让吴老三勉强同意带着他和吴钰一起。

    见状，吴天真不禁对着吴钰晃了晃脑袋，一副很骄傲的样子。

    而一旁的吴老三看了看天真，又看了看自己第一次见面的二侄子，高低立判。

    他心里也只能说一句二哥不愧是二哥啊，悄无声息就培养了这样一个继承人！

    恐怕整个九门里，也就只有谢家的那位集四门之力才培养出来的小花，能够比肩了。

    至于吴天真……最起码现在的他，还不够格走进他们那一批老妖精的眼里。

    虽然不想承认，但这的确是事实。

    第二天天还没亮，两台车四个人，带着一堆的工具悄无声息的离开了杭城。

    长途驾驶，让一开始兴致满满的吴天真，很快就陷入了视觉疲惫当中。

    最后拖延了整整一个礼拜，才抵达约定地点。

    “小哥，抱歉了哈！”吴三书不好意思的看着眼前青年道：“我这个大侄子第一次出远门，接下来要有什么麻烦还需要多照顾一二。”

    小哥没有开口，只是默默点了点头。一旁的大块头大奎兴高采烈的走了过来：“三爷，咱们终于开工了！”

    “哼！叫你省着点花钱你不听，活该穷死！”吴三书看着大奎白了一眼。

    “老弟，这家伙真么闷，不会是个闷油瓶吧？”天真凑到吴钰耳边轻声道。

    “我说堂哥啊，人家听到了！”吴钰看着小哥转过来的目光，笑着点了点头：“多谢那晚相助，我是吴钰。”

    “嘿嘿，闷油瓶你好！我是吴天真！”吴天真尴尬的抓了抓脑袋也赶忙打了个招呼，随后也不知道有什么吸引力在作怪，整个人情不自禁的抛弃了吴钰，就想要靠近小哥。

    “没有我，他们也不是你的对手。”张麒麟深深的看了眼吴钰，或者说是看着吴钰身后背着的那巨大琴盒。

    随即整理一番后再次赶路，在向导老头的带领下一行人来到了废弃的码头停了下来：“几位客人，接下来咱们要走水路了，这些东西要有怕水的咱们得先包好！”

    说着话就想要靠近他们的行礼，不过被潘子和大奎拦了下来：“我们这没有怕水的，你还是联系船家吧！”

