    贾大虎的这句话，把我跟温如玉都给说愣住了，虽然我们都清楚，他的出发点绝对是好意，可我们不能做出鸠占鹊巢的事情呀？

    看来贾大虎一直催促我，赶紧让温如玉回来是有原因的，他就是想早一点促成我们在一起，而他最终的选择，一定是离开这个家。

    正常情况下，在贾大虎说完之后，首先发表意见的肯定是温如玉，过去贾大虎可是唯她命是从，而我是贾大虎的弟弟，在他们眼里只是个孩子，涉及到家庭重大的问题时，应该还轮不到我发言。

    但现在不一样了，就像贾大虎所言，温如玉好像特别容易找到自己的角色和位置，毕竟我不是贾大虎，与贾大虎相比，作为一个男人，除了目前的经济状态之外，温如玉需要的一切我都能给她。

    而温如玉好像发誓要在我身边，做一个小鸟依人的贤妻良母，所以贾大虎说完之后，她居然没有任何反应，只是低着头吃着早点。

    不仅仅是我，恐怕连贾大虎都感到非常意外，话说完之后，他先是瞟了温如玉一眼，见她一点反应都没有，才又把目光转向我。

    我在桌子底下，轻轻的踢了温如玉一脚，温如玉恍然未觉，依然没有吭声。

    “哥，这可不行！”无奈之下，我只能表态了：“抛开这栋别墅的财产归谁不说，现在我们三个人住在这里，何况学校只有少数人知道你们离婚。现在好了，你搬出去，我跟小玉住在这里，在外人看来这算是怎么回事呀？”

    贾大虎笑了笑：“你们迟早是要生活在一起的，我迟早也会有自己的家，而且我们三个人住在一起，想必大家心里都会很别扭，所以……”

    “哥，这话可不能这么说，本来我跟小玉都没打算回来住的，是你执意让我们回来，还把我们未来的生活安排的有条有理，希望小玉尽快怀上孩子，对外还委屈你作掩护，等到我到了合法的年龄之后，再明媒正娶把小玉娶回家。本来这事我就觉得很不妥，但你再三如此建议，我们已然接受，现在你突然睡到办公室里去，与情与理都说不过去呀！”

    贾大虎又瞟了温如玉一眼，温如玉依然没吭声。

    我接着说道：“哥，也许你觉得我是你的兄弟，同时过去又有点亏欠小玉，本意就是想把这栋别墅给我们，在此我们先谢谢你。但有一点你应该清楚，因为我们三人之间的特殊关系，就算我到了合法的年龄，明媒正娶地把小玉娶回家，也不可能在这栋别墅里生活。”

    “为什么？”

    “那肯定会被千夫所指，我们偷晴在前，又把你驱赶出去，那样的话，我和小玉还有颜面走出这个家门吗？”

    贾大虎犹豫了一会儿，叹了一口气：“那你们将来有什么打算？”

    “到目前为止，我们还是尊重你的意见，按照你的说法办。至于到结婚的时候，就看将来的实际情况了。如果我在这座城市工作，可能会在这里买套房子，如果到外地的话，也许会在外地买套房。当然，还有另外一种可能，说不定我会带着小玉回老家生活。”

    当年温如玉嫁给贾大虎的时候，贾大虎希望带她回家串串门，温如玉都没答应。

    现在听我这么一说，贾大虎先是瞟了温如玉一眼，立即一脸正色地对我说道：“别的不说，回老家肯定不行，小玉现在的工作稳定，将来还会有更大的发展，她要是跟你回到老家能干什么？”

    温如玉这时说道：“将来生了孩子，如果脱不了身的话，带着孩子回山村，也不失为一种选择吧！”

    贾大虎一下愣住了，他没想到温如玉改变的这么快，而这一切都是因为我。

    贾大虎尴尬地看了我一眼，苦笑道：“也行，那就还按以前说的办吧，只是你们在这里该怎么样就怎么样，千万别觉得我碍手碍脚就行。”

    说完，贾大虎起身拿着公文包，礼貌性地打了一声招呼之后，转身离开了家里。

    我又踢了温如玉一脚：“几个意思呀？刚刚他都说要搬到办公室去睡沙发，你怎么都没有态度？”

    温如玉看了我一眼：“你是大男人，家里的大事，当然由你做主。再说了，他是你哥，让他走也好，把他留下来也罢，不都应该你说了算吗，我说算什么？”

    晕！

    没这么夸张吧？难道在她眼里，我真的一夜之间就长大，而且她的什么主，我都可以作吗？

    “那你说，刚才我说的对吗？”

    “在外面我不敢说，在家里，你说什么都是对的！”

    我去！

    这样下去，我真的会被她宠坏的。

    我凑过去亲了她一口：“老婆，那麻烦你收拾一下，我得去寝室一趟，把放在那里的换洗衣服都拿回来。”

    “被子和垫褥也拿回来吧，你还准备在寝室里睡吗？”

    “留一张床在那里吧，毕竟我现在是学生会的副主席，如果完全不在寝室里睡，怕是影响不好吧？”

    “行，你怎么说怎么是，上午还有其他的安排吗？”

    “没有。”

    “那你回来之后，我们去逛逛街吧。”

    汗！

    难道真的进入了夫妻模式？

    我可听城里的男人们吐过槽，这辈子最烦的，就是陪老婆逛街，据说还不是花钱的问题，问题是老婆们可以逛十家店，看一百套衣服，最后居然可以空着手离开。

    可这是温如玉第一次提出让我陪她逛街，即便是再不愿意，我也不能拒绝呀！

    “好吧，那我先去了。”

    昨天是星期六，宿舍里的同学们玩了通宵游戏，我走进宿舍的时候，一个个睡得像死猪一样。

    我打开衣柜，把里面的衣服都放进了行李袋，正要离开的时候，李明亮突然醒了，他轻轻喊了我一声，让我等一下他。

    我只好坐在他的床上，玩起了手机。

    李明亮以最快的速度洗漱完毕，然后示意跟我一块离开，我们走出宿舍之后，他才一脸沮丧的对我说道：“二虎，你真得替我出出主意，昨天我又看见谭如燕出去约会了，心里真不舒服。”

