    沐夏被吕主任赶出学校，又被主任和校长一起接回来。

    这个消息在学校里传开，直让众多同学看她的表情无比古怪和崇拜，简直了，南大附高史上最神秘的高一新生！

    “沐夏，你是怎么办到的啊？”教室里，有同学忍不住问她。

    沐夏笑而不答。

    想起昨天两人的表情，又是一阵笑。

    尤其是周校长，一路想提醒她不要早恋，但似乎又想起她盛夏集团董事长的身份，最后倒是什么都没说，只一脸纠结的样子便秘般走了。

    “对了，蓝嘉佳前几天被劝退了。”田静忽然想起来说道。

    “唔，不意外，他们家害了周校长的夫人，南大附高自然是不会留她。”

    “哎，可怜之人必有可恨之处啊，她爸也要被判刑了。”

    “判吧，罪有应得。”

    沐夏淡淡道，不放在心上。

    药厂的事已经过去了，现在她最重要的，是期末考试。

    “沐夏，外面有人找。”

    沐夏皱眉，教室外面，学生会的几个部长忐忑地站着。

    见她走出来，其中一个挺斯文的男生挤出个笑容：“沐夏同学，我是学生会会长，展飞。这次是邀请你加入学生会。”

    “没兴趣。”沐夏转身回去。

    “等等！”展飞急忙叫道，想着那日见到的军车接她的画面，也不敢露出什么不快的情绪。

    “学生会真的很有诚意的，希望和你握手言和。如果你愿意加入，可以取代蓝嘉佳成为组织部部长。”

    四下里有经过的同学，听见无不瞪着眼睛一脸羡慕。

    但沐夏依然哧了一声：“没兴趣。”

    走到教室门口，她停住步子。

    展飞等人眼睛一亮。

    沐夏头也不回地说道：“这件事，是我最后一次警告你们。以后别来招惹我，也别来邀请我，见着我最好十米之外绕路走，不想绕路就低着头过去。”

    说完，她走进教室。

    留下后面一群学生会部长，又憋屈又丢脸，却敢怒不敢言。

    沐夏回到教室，没管大家看她的目光，问田静借了这两个月笔记静静看着。

    渐渐地，大家也受她的影响，专注地学习起来。

    之后的小半个月，沐夏都这么过，两点一线。

    晚上回去别墅里修炼，和秦予夺一起吃晚饭和早饭，白天就到学校来，做好自己学生的身份。

    直到期末考试这一天，她终于把这两个月落下的功课都补齐。

    考完最后一门，出了考场，沐夏脸上带着笑，考得不错。

    手机响起来，是短信。

    秦爷：“考完了？”

    沐夏笑眯眯给他打过去：“考完了，你来找我啊，玫玫她们说放假前一起吃个饭，叫上你一块儿。”

    “我在校外。”

    “傻子，又等我好久吧？”沐夏笑弯了眼睛：“那多等我一会儿，我回宿舍收拾一下，和她们一起出去。”

    “嗯。”

    “等等！”挂断前，沐夏又忙问：“你愿意和她们一起吃吗？”

    她最近有些习惯自己说什么，秦予夺都不反驳了，差点儿忘了这次是有旁人在。她的秦爷，性子喜静，是不太乐意和其他人相处的。

    那边沉默一小会儿，传来带着淡淡笑意的两个字。

    “愿意。”

    秦予夺挂了电话，靠在车子里，漆黑的眸泛起暖融的光。

    怎么可能不愿意呢，小丫头的朋友，小丫头的生活，他都想参与。

    “是不是那辆车啊？”

    秦予夺下了车，看着老远从校门口叽叽喳喳跑过来的四个姑娘。

    “你们好。”他淡淡点头，尽量显得柔和。

    “您、您好……”朱亚男结巴道，一下子刹住车。

    秦予夺剑眉微蹙，好像……没成功？

    朱亚男明显更打怵了，她这么大咧咧的人，看着秦予夺都像小媳妇一样，更不用说田静，声音吓的似蚊子哼哼。

    “秦爷好啊！”司徒玫玫笑着打招呼，拉着两个被吓成鹌鹑的小妮子上了后座，悄悄给沐夏比了个大拇指。

    夏夏真牛！能把秦爷吃的死死的！

    沐夏回头白她一眼，坐在副驾对秦予夺道：“我们想吃火锅，川锅那种，可辣可辣的。”

    秦予夺便二话不说拉着她们去了一家鸳鸯居。

    “好好吃！”包间里四个姑娘齐齐发出惊叹。

    沐夏一脸神奇地看着他：“你怎么知道这样的地方的？”

    “萧子非。”秦予夺说着给她涮肉，碗里堆出冒着尖儿的一座小山。

    “原来是他呀，那就难怪了，那家伙看着就是吃喝玩乐样样精通的。”沐夏说完一低头，噗嗤笑着推他的手：“不要了不要了，吃不下了！”

    “装！真能装！你饭量才大呢！”朱亚男鄙视地叫道：“我这么胖都没你吃的一半多！”

    “就是就是，夏夏你别当着男朋友就装小胃口啊！”田静也笑嘻嘻道。

    经过这一路，三个姑娘都习惯了，反正只要把秦爷当个大背景就好。

    他一般不说话，但实在的做事。

    很有安全感的人。

    “多吃点。”秦予夺侧眸，把新涮的一勺肉捞给田静。

    田静厚眼镜后的眼睛里满是受宠若惊，忽然反应过来，是她说了个“男朋友”，所以被奖励了吗？

