    “没走错。”大胡子低声说着，又朝着门口的小二摆了摆手，示意让人将门关上。

    苏允弦听到了他的声音后，先是为之一愣，接着又仔细打量了一番，这才发觉，面前的这个络腮胡子不是旁人，正是元清逸！

    更甚至就连严敏也察觉出了端倪，她愣了好一会儿这才随着允弦一道往那人身边走去，慢声说道：“你怎么变成……”

    “装的可还像吧！”元清逸一脸沾沾自喜，他笑了笑后朝着苏允弦他们二人招招手：“再耽搁会儿饭菜都该凉透了，快些来坐下吧。”

    这太孙虽不是什么举世无双的‘俊美男’吧，可忽的变成了这一副大胡子模样儿，着实说，严敏和苏允弦看着还怪不顺的……

    “今天太孙如此破费，只怕另有所谋吧？”苏允弦泰然自若的拉开椅子坐下，顺势拿起了右手边儿的筷子递给了一旁的敏敏。

    另有所谋？这小子说话可是越来越肆无忌惮了……元清逸脸色泛青，他指了指桌上搁着的酒壶说道：“这家的梅子酒味道甘甜不涩，且吃了也不易醉，你们俩尝尝。”

    严敏用余光往允弦的身上瞥了眼，但她并未拿起那壶梅子酒。

    末了，还是苏允弦拂起衣袖将那酒壶端来身边，他给严敏倒上了一小杯，接着说道：“尝尝。”

    还未入口，仅仅只是接过酒杯，严敏便嗅到了那一股扑鼻而来的梅子香气。

    入口带有一丝酸涩夹杂着甘甜，不仔细尝，还真难分辨出这竟是酒水，就感觉和醪糟那种汤水似的。

    “可别小瞧了这家酒楼，这儿可包罗万象，京城内的大小事宜都能在此处察觉。”元清逸也顺势给自儿个满上了一杯，接着用余光往外瞥了眼，语气中带有一丝耐人寻味的意思。

    严敏顺着太孙的眸光往外看去，这里包罗万象？难道是说这里吃饭的人，非富即贵的意思么？

    就在他们用餐时，却忽的听到了隔壁传来的一阵喧哗声。

    这家酒楼的雅间儿宽敞较大，且每一间雅间儿后面都有一处独立的小阳台，唯一有缺陷的是，这些阳台之间的距离太近，以至于隔壁声音太大的话，势必是会直接传入到另一间去。

    不过来这儿的人大多都是把酒言欢的，谁会刻意去留意隔壁坐的人是谁，又讲了什么呢。

    “这回可是有的看头咯，这户部侍郎和户部尚书互不对付，谁在户部待着，那可是倒了八辈子血霉咯！”

    “那到底谁捞的油水多？”

    “据闻这户部侍郎都已经年近五旬，前几日才娶了一个小娇妻，那可是第六房咯！”

    严敏刚咽下的一口酒险些没有直接喷到那对面而坐的元清逸脸上，她强憋着笑意，却没敢直接笑出声，只是低声暗戳戳的小声说道：“年近五旬，看来身体还是怪好的。”

    在这京城之地，尤其还是斋月阁，人们都敢这般肆无忌惮的议论着朝廷官员。

    要不说，若想人不知除非，己莫为。

    面前的元清逸隐忍沉默不发，他的眸光直勾勾的落在了面前的菜碟儿上，可私下里的右手却紧攥着酒盅，一个不留神，酒水都从酒盅溢出他却浑然不知。

    苏允弦察觉到太孙的异样，私下里不动声色的拿起了桌上的墩布擦了擦，接着低声说道：“这便是你所言的，包罗万象？”

    他的语气中有几分戏谑之意，可那元清逸却并不恼。

    回过神来，元清逸丹眸紧眯成一道缝儿，他紧蹙着眉头压低了声线道，“亦不知何时，才能除去这腐败之气，这一帮蛀虫，都快要把朝廷掏了个空！”

    “那怎可能。”严敏也是一时没忍住，便直接脱口而出。

    苏允弦和元清逸二人都纷纷将眸光落在了她的身上。

    看的还让严敏多少有些不好意思了……

    严敏只是忽的想起年幼时自儿个看过的那个电视剧罢了，讲述的不就是和珅的故事嘛。

    “旁人都只羡慕那皇帝高枕无忧位居高坐，底下的臣子也是品级一级比一级高，倘若是不区分那三六九等，每人都一样，每位大臣的月钱也一样，出的力也自是一样……”严敏话说了一半儿，又有所保留。

    她知道自己今日所言，是越举了。

    未料到，这苏允弦和元清逸二人却反倒像是打了鸡血似的，俩人看着她。

    元清逸迫不及待的同她说道：“苏小娘子还有什么见解，不妨直说，这里只有你我，也没有什么外人！”

    见解……

    严敏轻摇了摇头，她紧抿着唇说道：“见解，着实是不敢当，只是我觉得，倘若朝廷想要铲除贪污腐败之气，必要从根源抓起，先调取这些官员为何这等做派，究竟是每月的月银不够国库空虚，还是旁的什么原因。”

    苏允弦察觉到，这太孙再看向敏敏时，眸光里多了一分赞赏之意。

    他不禁带有一丝沾沾自喜的淡然一笑，接着夹起了一块鱼腹上肥美的鱼肉搁入了敏敏的盘中，低声笑道：“我家敏敏还真是才智过人，倘若是男儿身，保不齐，日后也是为朝廷大有作为之人。”

    “切，谁稀罕当官儿呢，当个小富婆多好。”严敏莞尔一笑，顺势夹起了允弦递来的鱼肉，她边仔细咀嚼着，边慢条斯理的讲着：“之前听过人家讲话本儿的说起，南边儿有处地儿，那可是不论男女都能从政，女子和男子地位是一样平等。”

    男女平等……

    元清逸的眉头紧拧成了一团，不禁长吁一口气。

    允弦沉默半晌，这才缓缓说道：“男女平等？那家里的事物谁来打理，岂不是，都要天下大乱了？”

    瞧瞧，这根深蒂固的大男子主义！

    “不仅如此，我听人家说啊，这女子不仅仅是能从政，也能从医且都还是正八经的大夫，女子还能教书育人，反正男子能做的，女子都能做，有些活儿女子做的，男子也不一定能做的了呢。怎可能会像你说的，天下之间就因此乱了套了。”

