    蒋婷话也不多说，她只是说在她看来，一个女孩子同意和男孩子出去旅游，那不就是默许了两人的关系么？

    乔琳琳忍不住狡辩说我们只是朋友。

    “你这样想，那王子杰是这样想的么？”蒋婷一句话就把乔琳琳堵死了。

    乔琳琳无话可说，一时有些沉默。

    蒋婷看着乔琳琳问：“你是不是喜欢周煜文？”

    “不是，我怎么会喜欢他！乔琳琳立刻脸红着否认。

    蒋婷便道：“那就和人家讲清楚好了，不要再有人过来问你，你就让人家猜，你和王子杰的关系现在还没弄明白，你又在那边和周煜文纠缠不休，你觉得这样很好玩么？王子杰和周煜文毕竟是舍友，不出意外的话，要相处三年，我不希望王子杰因为你和周煜文闹的不愉快！”

    蒋婷眼神犀利，突然放狠话说道。

    乔琳琳被蒋婷的一段话说的哑口无言，忍不住小声嘟囔：“那又管你什么事？”

    “随便你，的确是不关我事，”蒋婷说。

    这个时候门又开了，带着耳捂的苏浅浅出现了门前，问蒋婷：“好了没有，大家都在等你。”

    “嗯，来了。”蒋婷点头，与乔琳琳擦肩而过的离开。

    宿舍的门再次关上，宿舍又再次陷入了沉默，只留下乔琳琳一个人，她看着全身镜里面的自己，还穿着一件好看的连衣裙，但是此时她却再也没有心情去试衣服。

    跺了一下脚，哼了一声把连衣裙又褪了下来。

    再后面蒋婷她们三个人在图书馆学习，一学就学到了晚上八点，然后韩青青给乔琳琳发消息：我们一会儿要去学校外面吃火锅，要不要来？

    乔琳琳抱着大长腿在床上玩手机，看了这则消息心想现在才发给自己，一看就是没有诚意，不想让自己去？那干嘛发给自己？不就是来炫耀的么？

    “不用了，我有约了。”乔琳琳哼了一声回复道。

    又过了两分钟，韩青青回复了一个好，然后就再也没有声响了。

    被别人孤立的滋味不好受，蒋婷刚才和乔琳琳说的话也不是没有用，蒋婷的意思就是让乔琳琳赶紧做决断吧，不管是周煜文还是王子杰你好歹选一个。

    但是周煜文肯定是不行的了，你排队都排不上。

    而且你觉得周煜文会选择你么？

    这一句话刺痛了乔琳琳，想到最近周煜文对自己的态度，乔琳琳真怕，自己和周煜文表白，周煜文会拒绝自己，他可是有女朋友的，怎么会选自己。

    那选王子杰？

    虽然王子杰也很好，但是自己不喜欢王子杰啊，她真的，一直把王子杰当朋友。

    这个时候，王子杰发来消息：“琳琳！吃饭了吗，我请你吃饭（龇牙）！”

    “算了，我不舒服，不吃了。”乔琳琳没心情去和王子杰吃饭。

    “哦哦，那你注意休息，多喝热水（龇牙）！”王子杰很快回了一个消息过来，两人就此结束了聊天。

    又过了三十分钟，韩青青苏浅浅依次发了空间。

    “2010！和好姐妹最后的一场聚会！（龇牙）（龇牙）（图片）（图片）”

    空间里是两张鸳鸯锅的图片配上文案，好姐妹的最后一场聚会，可惜这聚会没有自己。

    乔琳琳看着，忍不住心里想，她们就是故意不叫自己的，这才过去三十分钟，就已经吃上了，明显是在叫自己的时候就已经去火锅店了，压根没有诚意叫自己。

    她们怎么可以这个样子？

    想着想着，乔琳琳不由鼻子一酸，有些委屈。

    她好难过，她想找周煜文出来说说话。

    于是她躺在床上翻开周煜文的聊天窗口，编辑信息道：“周煜文，我好饿，出来吃火锅好不好？”

    发完这则消息以后，忍不住又加了一句：“我请你，你就出来陪陪我就好。”

    过了五分钟，十分钟，还是没有回话。

    乔琳琳有些难受了，她感觉胸口有些闷得慌，喘不过气，她趴在床上辗转反侧，忍不住有些想哭。

    于是她又发了消息给周煜文：“周煜文，你理理我好不好，我好难受。”

    此时的周煜文却是没空去理乔琳琳的，年前最后一天，王斌和李山河又带了一批新朋友给周煜文认识，局面一旦打开，那么所有的资源会自然而然的找上门来，李山河的意思是，大家以后都是在大学城做生意，互相有个照顾也是应该的。

    有做装潢生意的，也有做电脑的。

    周煜文要在大学城做一个超级大网咖，商铺都买好了，那这些电脑商人和装潢商人肯定会自己找上门来，一口一个周老弟叫的比谁都亲热。

    卖电脑的说，自己这边都是名牌机，包售后，包维护，周老弟我们是自己人，你在我这边拿机子，我一台机子只要你一千五百块，绝对的便宜。

    那边装潢商人也表示，我们这边都是欧洲进口的材料，装潢的话找我，我给你最低价。

    反正这群商人，无利不起早，周煜文就当是商业应酬，至于用不用他们的机器，周煜文打了一个马虎眼。

    刚想拿手机回一下消息，结果那边就有公主过来敬酒说，娇滴滴的说，来，周总，您年轻有为，我帮我大哥敬您一杯。

    周煜文摆了摆手，说，不喝酒。

    今天没有钱优优，周煜文也就没点公主，他本身就不怎么喜欢这里的胭脂俗粉，上次点钱优优，就是因为看钱优优是自己同学的份上，其他的女的，周煜文还真的看不上。

    不过ktv场所，一群白花花的大长腿，真的让周煜文有些心烦意乱，每次喝酒都这样，一沾酒，周煜文就感觉有点前世今生分不清楚，一心只想当泰迪，周煜文极力控制着，但是却无论如何也无法控制住。

    今晚的聚会持续到十点钟，他们还要下半场，毕竟今天是2010年的最后一天，大家一起去蹦迪，看烟花，看那些女人跳舞，然后一起去温泉会所做个按摩，放松一下，这就是大城市的中端生意场。

    至于高端生意场，周煜文也没见识过，不知道是什么样的。

    聚会到十点的时候，周煜文说自己受不了了，要先告退，女朋友还在家里等着呢。

    李山河笑着说：“周老弟你不行啊，这才多大，就一心当好男人了？”

    周煜文对此笑了笑说：“我觉得这样挺好。”

    李山河听了这话便点了点头，行吧，第一次在ktv场所的时候，周煜文伪装的很好，但是多来几次，大家都能看出来，周煜文其实并不喜欢这种场所，点了公主也还是本本分分的。

    他们这些老男人，已经习惯了这种灯红酒绿的场所，看到周煜文这样能坚持住本心的年轻人，说实在的，他们还真有点佩服，只希望，这个周老弟，能够一直坚持着自己的本心吧？

    2010年的最后一天，晚上十点。

    现在还没有禁烟花，远处的闹市区热闹一片，新街口人挤人，学校的商业街区难得的人头济济。

    今天网吧生意不是很好，只有几个没有女朋友的男大学生在那边百无聊赖的上着网。

    周煜文给柳月茹发了一万块钱奖金，让柳月茹带着大龙二虎出去吃顿饭，买点好衣服。

    柳月茹觉得太多了，说什么也不要。

    周煜文就说：“花不完就存着吧，存够了，等以后给大龙二虎说个媳妇。”

    柳月茹听了这话，手一僵，看着周煜文。

    周煜文坐在老板椅上，在那边感慨说：“我好歹也是大龙二虎的姐夫，应该为他们考虑一下了，最起码，也要为你们家传宗接代不是?”

    “老板...”一句话说的柳月茹身子有些发软，主动的坐到了周煜文的怀里，委屈巴巴的要抱抱，眼泪也忍不住下来了。

    “干嘛？怎么又哭了，多大的人了，乖，别哭。”周煜文一边搂着柳月茹，一边帮柳月茹擦掉眼泪。

    “哭什么哭啊？过年应该开心才是。”

    柳月茹用纤细的小手去擦眼泪，她委屈的说：“没有，老板，我是高兴，我能遇到你，老板，月茹以后都是你的，你让月茹做什么月茹就做什么，但是老板你别不要月茹好不好？”

    柳月茹最重要的就是两个弟弟，而周煜文对大龙二虎这么好，柳月茹自然感动，在那边庆幸自己找了一个好男人。

    农村女娃子，没有城里孩子那种弯弯绕绕，她们的想法就是嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，现在周煜文这么有能力，给柳月茹遮风挡雨，她还要求那么多干什么。

    柳月茹穿着一件白衬衫，和黑色套裙，还有一双肉色丝袜，老老实实坐在周煜文腿上，可怜兮兮的求安慰着。

    周煜文却是笑着说：“傻丫头，你是我老婆，我怎么可能会不要你呢？”

    柳月茹不知道该说什么，只能好好的服侍周煜文，发誓要一辈子对周煜文好。

    后面，柳月茹只拿了两千块钱，说，带大龙二虎做一身新衣服，然后再带他们出去吃顿好的，剩下八千又还给了周煜文。

    周煜文很不解。

    柳月茹老老实实的站在那里，抹了抹眼泪说，两千块钱够了，剩下的，您给他们存着，您是他们老公，也是月茹的男人，钱就应该你存着。

    周煜文听了这话不由苦笑，说：“月茹啊，我第一次见你这么傻的女人。”

    柳月茹在那边甜甜的笑，说：“在老板面前，我傻一点没事，反正有老板保护我。”

    她穿着一双黑色高跟鞋，丝袜美腿笔直的站在那里。

    周煜文张开手说：“过来，给老板抱一抱？”

    柳月茹想了想，想到最近后巷几个女孩和自己说的话，她们说那样子做，男人会很开心，但是柳月茹一直觉得脏。

    而如今老板对她那么好，她是心甘情愿的，于是她走到周煜文面前，想了想，踩着高跟鞋跪了下来。

    高跟鞋并不跟脚，这么一跪下来，脚后跟抬起与高跟鞋分开，露出了她套着丝袜的脚平面。

    “月茹，你这是要做什么？”周煜文很不解。

    柳月茹冲着周煜文甜甜一笑：“老板，月茹帮你按按腿。”

    ....

    这是今天上午发生的事情了，眼下是晚上十一点，金陵城灯火辉煌，所有人都等着新年钟声的到来，原本是约了章楠楠一起去新街口跨年的，但是周煜文这边有业务应酬，而章楠楠也是说不用周煜文陪，她们一宿舍都要去新街口跨年呢。

    于是便就此作罢。

    网吧总要有个人看着，周煜文打着计程车，回到了网吧，脑袋昏昏的，感觉这群老狐狸真他妈的坏，竟然让自己喝混酒。

    周煜文暗自决定以后少和这些三教九流的人混。

    计程车到了网吧门口，周煜文下车，想进网吧赶紧睡一觉。

    “周煜文！”这个时候，有人叫住了周煜文。

    周煜文好奇回头，却发现是乔琳琳。

    十二月天气已经很冷，乔琳琳就穿着一件黑色紧身牛仔裤，一件长筒高靴，她腿本来就长，这一身装扮显得她的腿更长，上身穿的也不是很多，就是一件线条毛衣。

    在这个季节，穿这么少，而且还一直在网吧外面等周煜文，此时肯定是浑身发愣，嘴唇都被冻得有些青。

    周煜文看到她的模样的时候，好奇道：“你怎么在这里？”

    “我...”乔琳琳还没说话，就委屈的想哭了，自己给周煜文发了好多消息，结果周煜文理都不理自己一下。

    然后周煜文越是不理她，她就越是辗转反侧睡不着觉。

    当时已经十点半了，宿舍里还只剩下乔琳琳一个人，乔琳琳忍不住了，打电话给韩青青，问韩青青她们什么时候回来。

    韩青青说：“额，浅浅和蒋婷说要去新街口跨年，我们现在正过去呢，本来想叫你，但是想到你明天就要去舟山了，估计要早点休息。是吧？”

    乔琳琳心里难受的想哭，为什么都不理自己？

    明明是一个宿舍的？

    “对！”乔琳琳咬着牙齿答应了。

    然后挂了电话，此时她已经给周煜文发了好多消息，但是周煜文自始至终都没有理自己一句。

    她甚至都用了最卑微的语气说，周煜文，我知道你在的，你故意不理我的对么？

    “之前我说的话都是气话，我不是真的觉得你是乡下人，真的，我没有瞧不起你。”在那边多想的乔琳琳，想到周煜文对自己现在的态度，最终得出的原因就是，那天双旦晚会的时候，自己说周煜文是乡下人。

    周煜文一定是因为这个才不理自己的。

    乔琳琳越想越觉得是，自从自己说那个话以后，周煜文就再也不理自己了，想到这里，乔琳琳就想哭，自己怎么这么傻，连什么该说什么不该说都不知道？

    她真的想给自己两巴掌。

    “周煜文，我真不是故意的。”任由乔琳琳怎么说，周煜文都不理周煜文。

    乔琳琳再也忍不住了，再床上辗转反侧，大长腿并拢起来，又不断的蹬着床板，她咬着下嘴唇，对周煜文的思念越发沉重。

    京城户口就那么重要么？

    自己为什么要找个自己不喜欢的人？

    她就是喜欢周煜文！

    不管周煜文有没有女朋友。

    苏浅浅不理自己！

    蒋婷瞧不起自己。

    就连韩青青都不和自己玩了？

    那自己要坚持什么？

    她只有周煜文了，她什么都可以不要，但是她就要周煜文。

    她什么都可以不要。

    她就要周煜文！

    简单的穿上衣服，在冬夜里，她在校园里奔跑，长发随着她的动作飘起，她跑的气喘吁吁，不知道跑了多久，才来到网吧面前。

    可是她又犹豫了，她不敢了。

    万一，周煜文拒绝自己怎么办？

    万一他骂自己不要脸怎么办？

    万一她嫌弃自己怎么办？

    回想自己和周煜文从认识到现在，乔琳琳突然后悔了，为什么不能淑女一点呢？

    为什么不能和其他女孩温柔一点呢？

    如果，如果自己不是因为王子杰而认识的周煜文，如果自己和章楠楠一样甜美可爱，那？

    正在网吧里踟蹰不前，周煜文却是过来了。

    乔琳琳情不自禁的叫住了周煜文。

    周煜文转身。

    乔琳琳心跳在那边砰砰砰的跳着。

    “你怎么穿的这么少？”周煜文瞧见她小脸被冻得苍白的模样，很是绅士的把自己的外套脱掉，套到了她的身上。

    乔琳琳很高，170+，和王子杰不相上下，但是周煜文是183+，身材比她高大，衣服也比她大一码，再加上她身子纤细，这样被周煜文裹着外套，立刻变成了娇小少女。

    周煜文的体贴让乔琳琳脸红：“你，你不生我气了？”

    “什么气？”周煜文奇怪。

    “没，没什么。”乔琳琳赶紧摇头。

    其实现在周煜文脑袋挺昏的，似曾相识的回到了上一世。

    他晃了晃脑袋：“走吧，先进去，别冻坏了。”

    乔琳琳在周煜文面前，又成了那个小鸟依人的小女孩，乖乖的听从着周煜文的吩咐，甜甜的嗯了一声。

    “老板。”进了酒吧，杨玥和王淑芬在值班。

    杨玥看周煜文带着乔琳琳，皱起了眉头，这个坏女人又来沟引老板了？

