    岁月的枯木碾碎后，加上时光的清水，成了一纸的澄明，不管曾经的颜色是什么，一泼墨，便能渲染出隔世离空的色彩……可却，再也回不到最初。

    苏轩衣的道，是要让其子雷辰夺舍灭生老人，可在这夺舍之前，他需要一个机会，需要一份助力，这助力……便是此刻的化作了手掌的他，在那暗晨与逆圣之上，盖住的苍穹虚无下……那一个个带着仇恨的目光，带着灭世前的疯狂，去以难以形容的怨气，去化作了的一股……来自众生的诅咒！

    这是一个局，一个灭生老人早就布置好，凝聚出的怨气之局，无论是暗晨还是逆圣，当年在灭生老人的安排下，化作了苏铭的样子行走时展开的杀戮，使得暗晨与逆圣三百六十界，每一界都对苏铭充满了难以形容的怨气。

    他们眼前看到亲人，朋友被苏铭残忍的灭杀，亲眼看到族群的族人，在苏铭的身后发出凄厉的惨叫，即便是那些没死之人，也都承受了身体与心灵的折磨，使得他们的怨气，可以长久的存在，可以持续下去，可以在这一刻世界毁灭前，在那不甘心的死亡中展开一次前所未有的疯狂爆发。

    这怨气，本是虚无缥缈之物，但……可以把这些怨气看成是一股意识，一个人的意识威力不大，可若是千万，上亿，百亿甚至万亿以及更多三百六十界的所有暗晨逆圣之人，他们在死亡前，在这生命爆发的最璀璨的一刻，去同时诅咒一个人，去同时展开一个意识的癫狂，那么……这就是真！

    这就是一个无中生有的真！

    甚至这股力量，在某些方面，都可以看成是道，若放在一个国度来看，当这个国度的子民都渴望此国度灭亡，那么这个国度必定灭亡！

    这还是在凡间，在修真界，这个道理一样存在，被人加以利用之后，就可以成为一种利器，在最关键的时候，爆发出最强烈的一击。

    来自暗晨逆圣两大阵营的怨气，在这一刻凝聚之下，立刻就被苏轩衣化作的巨大手掌吸收，使得这手掌刹那间成为了越加漆黑，仿佛蕴含了乾坤之力，在这一刹那，这手掌蓦然一晃，竟瞬间在其上出现了重叠的虚影。

    它，赫然的一分为二！

    在这手掌分成两份的同时，第四翅界盘膝坐在古舟上的灭生老人，忽然双眼瞳孔一缩，就在这时，却见那分成了两份的手掌，一份带着灭生老人的意志，刹那间破开虚无，直奔三荒而去，至于另外一份，同样破开了虚无，但去的方向……却是第四翅界，是这灭生老人所在的地方！

    “苏轩衣！”灭生老人双眼一闪，几乎在他话语传出的刹那，苏轩衣所化的巨大手掌，赫然穿梭了虚无，直接出现在了灭生老人的古舟之前，那手掌内幻化出苏轩衣的面孔，这面孔上露出执着与疯狂，更有一抹在心底埋葬了不知多少年的仇恨。

    “塑冥，夺舍！”苏轩衣仰天一声低吼，其化作的手掌刹那间就夹带着无边无际的怨气，碰触到了那古舟，直奔灭生老人而去。

    “不自量力！”灭生老人冷哼一声。

    “你的族群是老夫创造出来，就凭你……也敢对老夫夺舍！”灭生老人大袖一甩，顿时一股黑风呼啸而去，刹那间就在其面前化作了一个巨大的骷髅头，在那骷髅头上，还盘膝坐着一个小人，那小人的样子与灭生一模一样，这正是他的道神！

    此刻这小人神色如常，其身下的骷髅头张开大口直奔苏轩衣而去。

    可就在这骷髅头临近苏轩衣的瞬间，灭生老人那里皱起眉头，右手蓦然一抓之下，立刻那骷髅头刹那消散开来。

    “哼，不能浪费了你身上的这些凝聚的怨气，若因你这里影响了老夫对苏铭的计划，你就算是死一万次，都无法弥补！

    既然你喜欢夺舍，那么老夫就赏赐你一次，被老夫夺舍的荣耀！”灭生老人嘴角露出狞笑，话语间大袖一甩，立刻在其面前，他的道神出现，张开大口露出狰狞的一瞬，化作一道长虹直奔苏轩衣所化的手掌，刹那而去。

    轰鸣间，灭生老人的道神与苏轩衣化作的怨气手掌，直接碰触到了一起后，立刻双方直接展开了彼此的夺舍，但苏轩衣这里明显不如灭生老人，也就是几个呼吸的时间，他化作的这手掌有一半，赫然被灭生占据。

    但……那手掌掌心内出现的苏轩衣面孔，却没有丝毫惊慌，反倒是嘴角露出一抹讥讽，那讥讽中带着傲然，带着一股算无遗漏的自信，更有一种对生命再无留恋，反倒是期待未来可以更好的神情。

    “灭生，你输了！”苏轩衣在被夺舍中，大笑起来。

    灭生老人那里眉头一皱，就在他皱起眉头的刹那，突然的，灭生老人神色蓦然一变，就在这时，苏轩衣的身上，赫然出现了第三人的气息！

    这第三人的气息，属于雷辰！

    此刻的雷辰，盘膝坐在第四真界内的宫殿内，全身弥漫了无数的黑色的细针，他的身子颤抖，他的双眼流下泪水，他的身体在那一刹那急速的枯萎，他的意识，他的灵魂，他的生命以及一切，都在这一刹那，以血脉的方式，出现在了此刻苏轩衣的身上！

    这就是苏轩衣的计划，他知道自己无法与灭生老人对抗，无论是修为还是夺舍的能力，都远远不如，他知道自己夺舍，是必死无疑，所以他需要一个机会，这个机会分作两点，第一点，是灭生老人不会出手就将自己灭杀，不给丝毫夺舍的机会。

    所以，为了完成这一点，苏轩衣的夺舍选在了吸收了足够的怨气后，将这怨气化作两份，一份按照灭生老人意志临近苏铭，另一份……则是他苏轩衣借用来，成为让灭生老人不舍毁灭的一丝迟疑！

    只要这迟疑出现，那么以灭生老人的性格，为了确保可以在苏铭那里计划成功，他必定会选择夺舍，来使得这怨气不消散，使得这怨气完整！

    这，就是苏轩衣的第一点！

    第二点，则是灭生老人无法全力对抗自己，因为他的敌人，是苏铭！占据了这两点，苏轩衣就占据了先机，就可以展开第二步行动……

    那就是，夺舍，这夺舍不是苏轩衣去夺舍灭生，而是他甘愿让自己的身体成为一个中介，来为……他的儿子雷辰，连接灭生老人！

    他的野心不是将灭生老人全部夺舍，而是夺舍一部分，只要能夺舍了一部分，那么就算成功，有这一部分存在，他相信以雷辰身上融合的灭生之种，就已经是处于了不灭之地，因为……在某些方面，具备了灭生之种的雷辰，已经是与灭生老人，达到了某种相似！

    而灭生之种，其真正的作用，是灭生老人以自身鲜血传承命魂创造，为的是在塑冥族中创造出来的一个本纪最强的，祭祀给玄葬的祭品，这个祭品中有他的灭生之种，这是对玄葬的一次挑战。

    而他选择之人，正是雷辰，这也是为何，当初苏轩衣的妻子腹中胎儿，被受到了诅咒的原因所在，实际上那不是诅咒，那是融合了灭生之种的表现。

    但灭生老人算错了一点，他算错了苏轩衣的野心与疯狂，他没有想到苏轩衣以阴死漩涡的神秘，以那里对于灭生来说，无法去窥探的区域，将灭生之种从雷辰身上剥离，种在了苏铭身上。

    而后又种在了雨萱身上，因为雨萱的血脉来自二代蛮神，而二代蛮神虽说是蛮族，可却存在于阴死漩涡之内，属于生与死之间的生命，使得这灭生之种被苏轩衣进行了某种程度的改造，直至……重新让雷辰融合后，这么一个迂回下来，变成了如今他计划的重点。

    “灭生，你输了，你是去操控怨气封印苏铭，还是来对抗我塑冥的夺舍，这对你而言，是一个很容易就决定的选择！

    无论你怎么选择，夺舍的最终之意，是绝不能……自己夺舍自己，可你现在做的，正是在夺舍自己，你夺舍我苏轩衣之子，夺舍这彻底融合了灭生之种的他，你就是自己夺舍自己！”苏轩衣凄厉的笑声中，他的气息越加的虚弱，他的身体中灭生老人的道神急速收缩，要放弃夺舍，可……

    苏轩衣的计划已经筹某了多年，他的身体既是中介，更是……早就多次让雷辰来夺舍自己，在他的身体上，已经有了一部分，属于雷辰。

    他的气息急速的消散，可他笑声依旧回旋，他知道，自己成功了，在灭生老人选择夺舍的那一刻，他就成功了！

    “苏轩衣！！”灭生老人双眼怒睁，其道神刹那间收回时，雷辰的气息如髓入骨，与其道神凝聚在一起，也随之融入到了灭生老人的体内。

    ------------

    第一更！(未完待续。)

