    和连投降，此战再次缴获46万余鲜卑骑兵。作为约定，林凡履行诺言，将20万鲜卑骑兵与200万单位粮食，送给了槐纵。同时要求他们在半个月内，必须撤出恒国规划的草原地界。

    当然，这个时候的槐纵，在恒军与鲜卑的战争中，已经彻底被叶晓奇等一批玩家势力彻底架空，此时的他就像恒国手下的魁头、轲比能相差无几。只是前者在名义上，比后者更高级一些。

    此时，狄青麾下士兵已经高达60余万。在林凡的口谕下，大军一分为三。以哥舒翰为主将，魁头、李晟、乔道清为副将，统领十万大军，负责平定的东部草原。

    以李光弼为主将，蹋顿（丘力居之侄，骁勇善战，才略过人，被乌桓族人比做冒顿。担任乌桓援军主将，被徐晃生擒）、赵云、阎柔、徐荣为副将，统领二十万大军出征乌桓。而狄青则带着其余将领，率三十万大军，进攻中部鲜卑。

    为了鼓舞鲜卑军的斗志，林凡明文规定，所有通过战斗俘获的鲜卑士及百姓百姓，全部归于奴隶，任由恒国处置。想要抹掉奴隶的身份，只有从军一条，只要战功足够，不仅可以抹掉自己的奴隶身份，还能抹掉自己家人的奴隶身份。

    为了让鲜卑士兵们相信自己所言非虚，林凡直接下令，让狄青抹掉了最先一批被吸纳进恒军之中的鲜卑士兵的奴隶身份。并按照恒国的军饷制度，赠予了他们半个月的军饷，以资鼓励。当然，后面的人是不会在享受这种额外奖赏的。

    而关羽因为右臂被宇文成都斩了的原因，导致生命危在旦夕。好在马灵会天罡三十六变中的“纵地金光”神通，仅仅之用了1个时辰的时间，便被马灵驼回了金沙城中，接受卫生司四为宗师级医师的联合会诊。

    在安道全四人长达四个时辰的手术下，终于为关羽接回了右手，只是这只右手已经不是关羽原本的右手了。而是当初恒宋之战，马璘斩杀哈兰生时，获得的玉蟹右臂！

    这只玉蟹右臂之中，蕴含的惊人的力量。关羽在获得它后，原本因为散失右臂，而掉落83点的武力值，徒然暴增。不仅直接突破原本100点武力，成为了一名101点武力的圣阶武将。同时技能“偃月三刀”也获得了质的变化。

    偃月三刀（10/10）——主动技能，朝着对手斩出三刀。第一刀威力提高30%，第二刀威力提高40%，第三刀威力提高50%。

    不仅三刀威力全部增强10%，技能施展后，战力降低的负面状态也直接被抹除了。

    建武元年十月二十四日，哥舒翰统军扫平整个东部鲜卑草原，除了个别几个小部落，没有找到以外，其余中、大型部落，不是投降，就是被哥舒翰覆灭。

    建武元年十月二十七日，李光弼大败乌桓三十万联军，赵云枪挑难楼、苏仆延两位乌桓大人。丘力居统领残军，在塌顿的劝说下，向恒国称臣。随后李光弼北上，随便把扶余、挹娄、沃沮，三个异族小国一同连根拔起，为恒国肃清可能存在的潜在威胁！

    建武元年十二月十一日，狄青在轲比能的协助下，击败中部鲜卑五十万联军，斩杀阿最、慕容两位鲜卑大人，俘虏鲜卑大人阙居。中部鲜卑草原也正式被纳入恒国势力。

    而恒国也因此从小型诸侯国直接升级到了大型诸侯国，如果不是因为升级王国需要条件，恐怕恒国已经是王国了。

    【国家】：恒国

    【等级】：大型诸侯国

    【国君】：林凡

    【年号】：建武

    【人口】：26542150（已知人口）

    【国库资金】：1834515两黄金、23189437两白银、23584287贯铜钱。

    【疆域】：

    东州（9/9）——拓跋郡、宇文郡、段郡、慕容郡、秃发郡、乞伏郡、独孤郡、尉迟郡、贺楼郡。

    中州（9/9）——辗迟郡、库狄郡、尸突郡、纥干郡、出连郡、叱利郡、谷浑郡、贺若郡、素和郡。

    梁郡（9/9）、祥兴郡（9/9）、兴庆郡（9/9）、墨尔郡（9/9）、乌兰郡（9/9）、乌丸郡（9/9）、扶余郡（9/9）、挹娄郡（9/9）、沃沮郡（9/9）

    【国家介绍】——恒国乃是40年前恒太祖所建，在现任国君的带领下，仅用了不到一年的时间，便从微型诸侯国升至大型诸侯国。国内90%地域都是草原，难以自给自足。虽兵力强盛，然国家经济、文化都有些惨不忍睹。

    【国家晋升条件】：

    1，拥有两州大小的土地。当前进度：（3/2）

    2，人口不低于2千万。当前进度：（26542150/20000000）

    2，指定一只灵兽为镇国神兽。当前领地灵兽：（0/1）

    3，国家文化指数优。当前文化指数：（极差/优）

    4，国家经济指数良好。当前经济指数：（极差/良好）

    5，国家治安指数良。当前治安指数：（极差/良）

    6、国家军事指数良好。当前军事指数：（良好/良好）

    ……

    东州就是东部草原、中州就是中部草原。区域内的郡名，都是鲜卑族中的姓氏，全部由林凡亲自对其进行地域划分和命名。

    镇国神兽这个话题，林凡倒还是第一次听说，不过好在系统之中，有所介绍。镇国神兽顾名思义，就是镇国之用的神兽。是大型诸侯国晋升王国的先决条件。首先要要将一只灵兽任命为镇国神兽。而后，这只灵兽就会和国家成为一荣俱荣一损俱损的共生关系。国家能力提升，镇国神兽的能力同样提升。国家衰弱时，镇国神兽的力量也会跟着下降。

    镇国神兽无法离开本国范围以外，自身特性可加成整个国家。根据镇国神兽的种类、血脉力量和资质的不同。同一个级别的国家一下，镇国神兽们的特性效果与实力有着天差地别的不同。

    【国家】：恒国

    【等级】：小型诸侯国

    【国君】：林凡

    【年号】：建武

    【人口】：72万户

    【国库资金】：355324两黄金、2354521两白银、235842贯铜钱。

    【疆域】：梁郡（9/9）——清河县、金沙县、陵山县、威胜县、晋宁县、义昌县、南丰县、金鳌县、天丰县。

