
　　江怀鹿从早晨一睁眼，心情就格外的愉悦。

　　做了好事整个人都是快乐的呢。

　　陆姜哥哥恐怕很惊喜吧？

　　毕竟当时她都瞧见了陆姜哥哥眼里的泪花，嘿嘿，她可真是个善解人意的小可爱。

　　她都没有拆穿他。

　　“鹿鹿今儿发生了什么事，好像很开心的样子？可以和哥哥分享吗？”江怀安每日都要与她一同去内城上学，一手牵着妹妹，一手提着她的小食盒。

　　妹妹从早晨起床便嘴角带笑，那笑眯眯的样子，很少看到她这般开心了。

　　小怀鹿小脸微皱，微微有些犹豫。

　　陆姜好像只有她一个人能看到，朱颜和楚凉都是她的属下。

　　唯独陆姜，就像她的一个秘密。

　　一个专属于她，一个唯独她才能拥有的秘密。

　　小怀鹿不懂这是什么意义，但她正儿八经的对哥哥说：“哥哥，我有了一个好朋友。鹿鹿帮了他，他现在可感激我啦……他好可怜啊，没有家人，是个孤儿。家都没有。连件像样的衣裳都没有。”

　　等我今晚过去，陆姜哥哥一定会感谢她的。

　　江怀安很是好奇，她知道妹妹得了救世殿阳差的青睐。甚至因此一家人才让城主另眼相待。

　　但妹妹每日都与自己在一起，这朋友从哪里钻出来的？

　　江怀安眉头一挑，鹿鹿在京城一个伙伴都没有，如今这是好现象。

　　“她多大了？”

　　江怀鹿想了想：“他大概十岁，十一岁左右吧。”

　　江怀安沉默片刻，鹿鹿才四岁，没想到找了个小伙伴都快十一了。

　　“这是你第一个朋友，总要给一份见面礼才是。等下了学，哥哥给你备一些礼物。”江怀安想着，既是孤女，恐怕平时都无人教导，也无人抚养。

　　倒不如让鹿鹿带一些头花和裙子过去，倒也适用。

　　等回了家让母亲准备准备吧。

　　待到了书院，江怀安率先将妹妹送到了学堂。看着她去了座位，这才转身往书院另一边走去。

　　江怀安自妹妹离开后，神色便恢复了往日的淡漠。

　　一路上偶尔能遇到几个红着脸穿着书院衣裙的姑娘，江怀安直接目不斜视的走了过去。

　　至于地面上的香囊，手绢，向来……

　　一踩而过。

　　他生在江家，长在江家。他是江家长孙，且不说爹如何对不起母亲。但老太爷却是倾尽全力培养他，这份情，他割不断。

　　他能做的，便是让娘和妹妹，站在让人无法忽视需要仰望的地步。

　　这一天，总会到来的。

　　江怀安深深的吸了口气，入了屋内。

　　他可不知，他想要成为妹妹的依靠。在他羽翼未丰时，妹妹早已是另一方世界的主宰。

　　虽然，她现在还是个奶娃娃。

　　…………

　　“她怎么又来咱们这启蒙班了？她都启蒙，启蒙四年了吧？”江怀鹿坐在第一个位置，她如今是最小的孩子。

　　身旁是杨巅峰，身后也是与他同龄的十来个孩子。

　　最小的班是四岁左右，但江怀鹿只上了一个月，夫子便直接将她提了上来。

　　江怀鹿顺着众人的眼神看去，只见进来的竟是前几日遇见的熟人。

　　“珠珠姐姐。”江怀鹿眼睛一亮。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第117章 她的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 