    第二天是绘画展交稿的日子。

    所有想参展的学生都要把画稿带过来，经过评委会初评，复审，最后上交绘画展组委会，进行最后评选。

    一向参加活动积极的姜绵绵，今天却是卡着时间点来学校的。而且在班级门口就被一位同学拦住了。

    “绵绵……”

    “什么事啊？”

    那个女生平日里老实憨厚，也看过姜绵绵画的那张“萤火虫”——当然，是姜绵绵特意让她看到的。

    “绵绵，你带这幅画来了啊？”

    “当然了！”姜绵绵装作什么都不知道，“这是我的参赛作品！”

    “可是……”女生指了指教室。

    姜绵绵探头进去，只见大家都围着顾紫晗，而顾紫晗得意的要上天似的，向大家讲解自己的“画作”：

    “这萤火虫的创意是我琢磨了好几天才研究出来的！怎么样，特别吧？”

    “这画的色调啊，也是我一点一点调出来的……哎哟，可辛苦了，我两天两夜都没怎么合眼！”

    “这幅画是我呕心沥血之作，就算绘画展获不了奖，我也可以拿到拍卖行去，放进画廊里！我爸爸说了，等明年就给我开一个个人画展，到时候我一定要把这幅画挂在最显眼的位置！”

    女生看了姜绵绵一眼，十分为她鸣不平，但又无计可施。

    姜绵绵却听的好笑。

    顾紫晗啊，你千万要记住你今天的话，一定要办画展，再把画挂在最明显的地方！

    “绵绵！”那个女生为难地说，“你看……她的画怎么跟你的一样啊？我前两天在画室看到你这幅画的时候，她还没开始动笔呢，这很明显就是……”

    “哟，姜绵绵？”这时顾紫晗的声音传来，“都到教室门口了，怎么不进来啊？”

    姜绵绵带着画走进去，班里同学一看都傻了眼。

    这两张竟然……一模一样？

    不过很明显，论笔触和色调，好像还是姜绵绵那张更胜一筹。

    “顾紫晗，”姜绵绵面无表情，“你能给我解释一下吗？”

    “解释？”顾紫晗笑起来，“有什么好解释的？”

    “为什么你的会跟我的一样！”

    “你的意思是，我抄了你的？”顾紫晗双手环抱胸前，目光带刺，“唉，真是没办法，你来晚了一步！就在刚刚，我已经把评委老师请过来，看过这张画了！他们对我这张画赞不绝口呢！”

    “你……”

    “姜绵绵，我早就告诉过你，”顾紫晗走到她跟前，一字一顿狠狠道，“在我眼皮子底下，你最好老实点，不然我有的是办法整你！”

    “顾紫晗，你……你有点过分呢。”那个女生站出来为姜绵绵说话，“你抄了人家的作品，却抢先一步在评委跟前挂上号，你让绵绵怎么办？她……她就不能参赛了呀！”

    “许晓诺，这有你什么事？你们许家最近生意太好做了是不是？！”

    许晓诺抿了抿嘴唇，不敢再说话。

    但她一直站在姜绵绵身边，用实际行动表示自己支持她。

    班里其他同学也开始低声耳语：

    “原来顾紫晗是抄的？”

    “靠，抄了别人的创意还这么明目张胆……不就仗着顾家有两个钱嘛！”

    “有一说一，萤火虫这张画是真不错，获奖的可能性很大，看来姜绵绵注定与奖项无缘了。”

    许晓诺轻轻拉了一下姜绵绵的手。

    姜绵绵看着她微笑，摇头示意她没关系。

    本来就没关系，她还巴不得顾紫晗嚷嚷的人尽皆知呢！

    “怎么，没话可说了？”顾紫晗还在她面前耀武扬威，“呵，姜绵绵，我就是抄你的了，怎样？你敢打我，还是敢曝光我？”

    姜绵绵只是安静的看她，没说话。

    顾紫晗看了一下手机，笑的格外得意。

    “我的画已经送到复审组了……姜绵绵，这次还真是多亏了你啊！等我拿到奖金请你吃饭吧？哎，就‘狗食’怎么样？”

    “谢谢你的好意，我不缺你这顿饭。”姜绵绵声线平淡，“你的狗食自己留着吃吧，毕竟你饭量挺大，要是吃少了，营养供不上，下次还怎么有力气抄别人的作品？”

    “你……”

    周围同学没工夫观战，纷纷向姜绵绵投去同情的目光之后，便各自散开了。

    姜绵绵忍了几天。

    这几天她心情格外平静，眼看着顾紫晗的画一步步被送到复审，绘画组委会，国外专家评选会，再到终审。

    与此同时顾家也为顾紫晗造势，买了不少流量，想再把她打造成一个文艺少女的人设。

    那几天网上时常有顾紫晗跟“萤火之光”的合影，多才多艺的富家女，清纯可爱的乖千金，顾紫晗着实飞上了云端。

    然而到了一周后——

    清晨，姜绵绵刚刚起床来到院子里活动一下，就见晨跑回来的霍君誉拿着手机在她眼前晃。

    她定睛一看，全网铺天盖地的，全是顾紫晗抄袭的黑料！

    姜绵绵笑起来，“这么快就曝光了啊！”

    霍君誉让她看下面那条点赞最多的评论：

    “这幅画明明出自南洋画家尹文熙前辈之手，顾大小姐却硬是据为己有！呵，抄袭也没有这么抄的！顺便科普一下，尹前辈的这幅画曾经拍出两亿的价格！不信请看网址……”

    后面是一个网址。

    姜绵绵打开一看，是个小众而专业的网站，并且只有会员才能浏览。

    会员价格还不低。

    如果不是真有需求的专业人士，是不会注册这个网站的。

    霍君誉熟练的输上自己的账号密码，引的姜绵绵睁大眼睛。

    “看，就是这幅。”他指着挂在网页上的“萤火之光”。

    这时姜绵绵也顾不上研究他怎么有会员这件事，连忙凑过去看。

    这才知道，尹文熙竟然是南洋尹氏家族的女主人！

    姜绵绵顿时一身冷汗，呆呆的望着电脑屏幕……

    “这……”她转脸看向霍君誉，扯出一个极不自然的笑，“是我太孤陋寡闻了，竟然仿冒了一张两亿的画。”

    在霍君誉眼中，她这受了惊的小模样简直可爱到飞起。

    “没关系，你仿的很好，原画作者就算看到，也会夸你的！”

