    

    “那就好。”唐玉兰笑得欣慰，“不然看一次你走路一瘸一拐的，我就要心疼一次。”

    “玉兰姐，”客厅里传来庞太太的声音，“一家人在门口聊什么呢，让简安和薄言进来啊。”

    客厅里坐满了保养得宜的太太，陆薄言进来明显格格不入，唐玉兰打发他上楼帮她做事情，苏简安没能跟着他上去——她一进来就被庞太太拉住了。

    “简安，好久不见了。”庞太太打量着苏简安，“不过你的气色倒是越来越好了。”

    苏简安的脸颊一热，就听见身为“过来人”的一帮太太哄然笑开了。

    “行了，别逗小年轻人。”唐玉兰当然是护着自己儿媳妇的，问苏简安，“你和薄言这段时间怎么样？”

    苏简安点点头：“我们挺好的。妈，你不用担心我们，我们都不是小孩了。”

    “我也叫你妈妈不要操心你们的事情的。”庞太太说，“反正不管我怎么看薄言，他都不可能让你受委屈。”

    “庞太太，你看人这么准呐？”不知道是谁半开玩笑半较真的说。

    “没有把握的事情，我会乱说？这件事也该让简安知道了。”庞太太笑看向苏简安，“还记得那天你来我们家面试帮童童补习英文吗？其实你走的时候，薄言看见你了。

    “当时我老公要和他谈一项合作，他提出的唯一条件就是要我们聘请你当童童的英文家教，而且要保证你往返我们家和学校的安全。

    “所以你们第一次出席酒会，薄言告诉我你们结婚了，我才会感到意外，但是又一点都不意外。”

    最后，庞太太语重心长：“简安，薄言对你是真的非常用心的。”

    苏简安只能笑：“我都知道。”

    她也终于知道庞太太为什么会给她那么高的报酬，为什么每次都接送她往返学校了。

    那次在Z市，陆薄言虽然把这件事告诉了她，但是没有详细到他跟庞太太提的这些要求。

    “啧啧，玉兰，原来你儿子是早就有目标了。”另一外太太气馁的道，“难怪当初我要把我外甥女介绍给薄言认识的时候，他说什么都不愿意呢。”

    唐玉兰只是笑，陆薄言回国后在私底下帮苏简安什么的，她倒是一点都不意外。

    一帮太太七嘴八舌的讨论起来，苏简安听得脸红，找了个借口跑上楼了。

    刚才她没听清楚唐玉兰要陆薄言上楼来干什么，也不知道陆薄言在哪里，索性推开陆薄言小时候住的那个房间的房门，他没在这里。

    那她一个人看看也不错。

    结婚后苏简安来看唐玉兰的次数不算多，进入这个房间才是第二次。

    上一次是第一次来看唐玉兰的时候，她一度不敢相信这是陆薄言小时候住的房间——除了简单的家具和一书架的书之外，基本找不出其他东西了。

    她也是不喜欢繁杂的人，但房间里至少会有一些自己喜欢的小玩意，现在看来，陆薄言这个人真真是无趣到了极点，无论是小时候还是成年后的房间都让人提不起任何兴趣。

    不过，这个房间里有一个东西还是能让她很感兴趣的——书架上的某个收纳盒。

    上次她差点把盒子打开，但是被陆薄言拦住了，这里会不会藏着他什么秘密？

    如果是以前，苏简安还会因为害怕陆薄言反感而压抑好奇心，但是现在，她对陆薄言所有的秘密都十分的感兴趣！

    她踮起脚尖取下那个盒子，摇晃了两下，有“哐哐”的撞击声传出来，说明里面确实是有东西的。

    她揭开盒盖，看见的是一张照片的背面，看起来照片已经有些年月了。

    唔，陆薄言会收藏着谁的照片？他不想让她看见，难道是别的女人的？

    苏简安猛地翻过照片，猝不及防的看见了十几年前的自己。

    她的心跳漏了一拍，然后，砰砰加速。

    这张照片她是有印象的，在陆薄言和唐玉兰要离开的前几天拍的。

    但那是他们还丝毫没有要离开的迹象，她一度以为唐玉兰和陆薄言会一直住在老宅里，她只要去那里就能找到陆薄言。

    那天妈妈带着她去看唐玉兰和陆薄言，带了新买的相机去，于是在花园里和唐玉兰玩起了拍摄，被拍的当然是她和陆薄言。

    陆薄言小小年纪就已经走高冷路线了，没拍几张就走了，她被唐玉兰和妈妈好说歹说留了下来，按照她们的指示摆出各种姿势，快门的声音不断的响起。

    躺在陆薄言的盒子里的这张是她拍到最后不高兴了，嘟着嘴赖在一排山茶花后面躲避着镜头，垂着眉睫一脸的不高兴，但大人还是拍得很开心，最后她索性跑去找陆薄言了。

    跑过去她才发现，陆薄言一直在不远处看着她。

    她很不高兴的质问：“你走的不是为什么不带我？”不开心了她就不叫薄言哥哥了。

    陆薄言淡淡的说：“我把你带走的话，她们会跟过来拍我们两个。”

    “……”所以，陆薄言是故意把她留在那里让两个大人拍的？

    苏简安的嘴巴嘟得老高，愤然觉得，陆薄言就像妈妈说的那些大人一样，太有心机了！

    她“哼”了一声，很有骨气的宣布：“我不理你了。”

    但不到半个小时，她就忘了自己说过什么，屁颠屁颠的跑过去找陆薄言玩了，一口一个薄言哥哥叫得简直不能更香甜。

    那时候，她的傻甜陆薄言一定受用无比吧……

    正想着，房门“吱——”的一声被人从外面推开，陆薄言进来了。

    陆薄言没想到苏简安会在房间里，更没想到她会打开了那个盒子。

    那天苏简安被拍了很多照片，唐玉兰带着他出国的时候把底片带走了。他们在美国安置下来后，唐玉兰想布置一个照片墙来让家里显得更温馨些，于是挑了些照片让他去冲洗，其中有几张苏简安那天拍的的。

    挑照片的时候唐玉兰问过他的意见，他说无所谓，最后却偷偷加上了苏简安生气的那张照片。

    相比那些她笑得灿烂可爱的，他更喜欢看她嘟着嘴不高兴的样子，真实得仿佛下一秒就能委委屈屈的喊他薄言哥哥。

    当然，照片打印出来后，交给唐玉兰布置照片墙之前，他把那张照片拿出来了。

    那以后，这张照片一直被他带在身边，他回国的时候照片已经褪色了，但他还是带着，一直到要和苏简安结婚的时候，他怕放在家里会被苏简安发现，才带回了这里。

    没想到苏简安还是看到了。

    陆薄言多少有些不自然，还没来得及说什么，苏简安已经朝着他晃了晃照片：“我那天拍了那么多好看的照片，你为什么挑了这张？”

    “那天你只有这张拍得还能看。”顿了顿，陆薄言有些疑惑的问，“你还记得那天的事情？”

    “那天我第一次觉得一个人有心机，怎么会忘了？”

    说来也奇怪，苏简安的记忆力虽然出色，但小时候的时候就像其他人一样，她已经把大部分都忘了。

    唯独陆薄言出现的那段时间，她把每一天都记得清清楚楚，所有和陆薄言有关的记忆，只要存进她的脑海里，就无法被时间冲淡。

    她阻止自己再想下去，撇了撇嘴角，表示严重怀疑陆薄言的审美：“还有，明明就是你不懂欣赏。我前面拍的所有照片都比这张好看！”

    “……”陆薄言挑了挑眉梢，不置可否。

    苏简安好奇的歪了歪头：“陆薄言，你怎么一点心虚都没有啊？”

    藏着她的照片这么多年，被她发现了，他至少也表现出一点不自然来吧？

    她的电脑里有一个加密的隐藏文件夹，里面满是和陆薄言有关的东西，不乏他的照片。要是被陆薄言发现了她这个秘密的话，她估计会很想找个洞直接钻下去。

    陆薄言比她看到的还要淡定，他说：“我藏的又不是别人的照片，为什么要心虚？”

    “……”苏简安认真的想了想，竟然觉得陆薄言说得也有道理。

    她笑眯眯的凑到陆薄言身边去：“刚到美国的时候，你是不是很想我？”

    “没有。”陆薄言直接泼了苏简安一桶冰水。

    苏简安努努嘴表达不满：“你肯定是到了美国就见异思迁了！”

    陆薄言笑了笑：“那个时候你才10岁，除了哭鼻子什么都不会，我要是就开始想你了，你不是要说我变|态？”

    苏简安：“……”

    她把照片放回盒子里：“那你上次为什么不敢让我打开这个盒子？”

    如果那时她打开了的话，也许就会明白陆薄言的心思，他们就不用走这么多弯路了。

    陆薄言说：“那个时候我以为我们会离婚，不想让你知道太多。”

    其实，是不想给她过多的心理负担吧？

    苏简安无法否认她有些感动。

    从以前到现在，一直以来付出的人都是陆薄言，他还要费尽心思的瞒着一切，只为了能让她一身轻松的离开。

    相比之下，她做得最多的事情，就是给陆薄言添堵……

    她抬起头看着陆薄言，扬了扬唇角：“我答应你，只要你不喜欢上别人不出轨，我就不会跟你离婚！”

    陆薄言深深的看了苏简安一眼，一伸手就把苏简安拉进了怀里：“那你跟我过一辈子是板上钉钉的事了。”

    苏简安刚想说什么，陆薄言的唇已经落下来，攫住了她的唇瓣。

    “唔……”她下意识的惊呼了一声，尾音被陆薄言堵回去，双手被他连人紧紧箍着，她吃力的挣扎出来，最后圈住了他的腰。

    陆薄言顺势把苏简安抱得更紧，她今天也格外的乖巧听话，依偎着他，把身体的大部分重量交给他，生|涩的回应他有些略显强势的索取……        

