    兜被直接被秘密送往了猿飞日斩那里。

    至于后来的审讯还是策反自然和丁丁是没什么关系的。

    离开了火影大楼，丁丁便和两位火影一起参观木叶的城区。

    是的，丁丁也是参观的一方，负责介绍和规划路线的是玖辛奈。不怎么出门的他，对木叶的了解还不如死了快十二年的玖辛奈。

    “看那儿，我记得那家店，当初只是个二层小屋，现在广告牌都不止两层高了……这路牌，上面的字还是我亲手写的，竟然保留到了现在……木叶大门改建了吗？真有气势啊……”

    正在柱间感叹着时光的流逝和木叶的繁华时，忽然发现周围的光线越来越暗：“唉？我们是不是出村了？”

    “郊外也很有感觉嘛。”玖辛奈说道。

    “有吗？”柱间疑问道，“都是树，和我那时候没什么分别啊。”

    “你还没发现吗？兄长，”扉间开口道，“你新认的这位孙女带我们逛木叶是假，自己找什么东西才是真。”

    是的，仅仅用了两天的时间，玖辛奈就凭借着和水户的关系和两位火影认上了亲戚。

    “您看出来了，二爷爷。”玖辛奈毫不在意的笑道，“我们就快到了。”

    一处供奉着无数面具的寺庙，或者说纳面堂，因为其中的面具不合时代且过于吓人，人气不旺。

    更是连看护人员都不知道跑到那里去了。不，就原作中这里快塌了都没人收拾这点看，有没有看护人员都不一定。

    踏步进入这里，丁丁便忽然有了种如坐针毡的感觉，就好像有什么东西在死死的盯着自己。

    扫视了一眼，丁丁便锁定了墙壁上的一张面具。

    丁丁在上面感知不到属于波风水门和九尾的查克拉，准确的说，丁丁感知不到任何查克拉的痕迹，或许这只是一个用于召唤的工具，也可能和通灵界中各式各样的遗迹一样，有着未知的运作原理。

    而在丁丁将其拿到的一瞬，一个披头散发的虚影一闪而逝，也是这一瞬，丁丁感知到了水门和九尾的查克拉。

    “这幅面具……给我的感觉很诡异。这是涡之国传说中的死神面具？”扉间严肃道。理论上只有手持面具的丁丁能看到死神的影像，但扉间、柱间、玖辛奈三人都封印在丁丁体内，通过丁丁的感官感知外界，倒也能看到。

    “死神？这就是神？感觉比不上斑……离丁丁也有差距。”

    “兄长你不要拿规格外的忍者来对比。而且，说是神明，倒不如说是什么邪魔罢了。”扉间倒是看得通透。

    “您是说，我有能力对付它？”丁丁惊讶道。

    “如果它只有刚刚展现的程度，确实有机会。但现在还是算了吧，你还差的远呢。”扉间摇头。

    这两天经常被千手扉间强调，丁丁也知道目前自己的阴遁修为不适合做这种危险的事情。于是拉开了卷轴，开始绘制镇压、封印的术式，打算先行将面具收起。

    “这算不算偷东西啊？”柱间对丁丁拿人家面具的行为颇有微词。

    “这种东西展览在这里确实太危险，应该上交。回头让猿飞以村子的名义给寺庙主人发放一些补偿就是了。”扉间随口说道。

    “是啊，初代目大人，我还是封印班的人来着，收缴这东西也合乎法理。”

    刚刚将面具封印起来，丁丁便感知到一个熟悉的查克拉正在飞速接近。

    “象？”

    “丁丁，火影大人召你过去。”

    …………

    丁丁来到火影大楼地下的暗部审问所的时候，迎面遇到了并排走出来的森乃伊比喜和山中亥一。

    看这两人的架势就知道，猿飞日斩将丁丁叫来不是因为面具的事。

    而是关于药师兜。

    身上满是束缚、镇压类术式的兜此时已经摘掉了链条和枷具。

    浑身几乎没一块好地方的他正对着一张照片和一顶稍显破旧的头盔嚎啕大哭。那一张原本称得上帅气的脸蛋此刻却涕泪横流:“我错了！我真的错了……”

    语调内的情绪不似作假，表露出的悲怆之情令人动容。

    遥遥看去的话，能发现照片上是一个眉目间很是温柔的女子。不出意外的话，应该是药师乃也宇，兜孤儿院的院长。

    “他选择了改邪归正，并吐露了许多关于大蛇丸的情报。”猿飞日斩边抽烟边说道，“他甚至主动放开了脑内的限制，让亥一审查他的记忆。”

    “但伊比喜感觉不对，亥一说他的情绪没问题，但记忆给他一种难以言明的感觉。你能看穿他人的性格，便让你也来确认一下。”猿飞日斩说道，此地和兜的牢房有结界隔开，也不担心对方听到或者读到嘴型。

    丁丁只是扫了一眼兜便直接道：“情绪是真的，但转变是假的，他的查克拉质感并没改变，还是极度类似大蛇丸。”

    顺带一提，兜的查克拉质感很奇特。气味浓郁、色彩鲜艳，但又莫名带着一丝朦胧感。信念坚定和迷茫的特性竟出现在同一人的身上，矛盾无比。

    “大蛇丸？你见过大蛇丸？”猿飞日斩惊讶道。

    “不，我见过红豆前辈。”

    猿飞日斩一惊，把红豆给忘了，咒印带着大蛇丸的意志，后者也能通过咒印对外界进行一定的观察。不过相对的，也可以借此向大蛇丸传递一些假情报……

    “三代爷爷，您是打算收编他吗？”丁丁问道，说实话不太现实。伊邪那美能感化兜，并不代表一般的嘴遁能感化他。

    而其它无论是咒印、幻术还是其它什么办法都难以真正撼动一个精英上忍的意志。更何况还有大蛇丸，他能解开潜脑操砂之术，寻常的幻术、咒印应该也不是问题。

    “嗯，”猿飞日斩点了点头，“我希望能在第三场考试前解决大蛇丸，最好能有内应。”

    大半年后的第三场中忍考试不仅是两村盛会，还有各方的领主、大名前来观看，真不适合闹出太大的动静。

    如果能将大蛇丸骗入陷阱，封了他的通灵术，布置好防止逃窜的结界，猿飞日斩带着自来也、纲手一齐上阵直接将其送走，那可是再好不过了。

    “这样啊，”丁丁想了想，“我或许有办法。”

    …………

