    艾米莉可怜巴巴的，别提多惹人怜爱了。

    陆远揉了揉小丫头的脑袋：“我知道你喜欢玩儿，等你以后搬到农场去，每天咱们两个都可以在一起，到时候你想玩多久都陪你！但现在可不行，我要先离开了。”

    艾米莉乖乖点头：“那好吧，小黑和小白你也带走吧。”

    陆远看了看待在艾米莉手臂上，十分安静而且老实的小黑小白，他想了想说。

    “这样吧，为了保证我下一次早点来找你玩！小黑小白就放在你这里先养一段时间，你不用管这两个家伙吃什么，他们会自己解决吃饭问题的。”

    陆远蹲下身子，拍了拍小黑小白的脑袋：“你们两个在这里保护艾米莉，听到了没有。”

    小黑小白摇头晃脑的，一副装疯卖傻的样子，这让陆远无语以对，而艾米莉却咯咯直笑。

    “陆远先生，这可是你说的，小白可是我见过最聪明的鹦鹉了，小黑也是最乖的狗狗，能有他们陪着，我一定会很开心，不会再觉得孤孤单单了。”

    陆远听到艾米莉的话，微微的点点头，然后挥了挥手，悠哉悠哉的来到了自留区门前！

    他刚刚坐到车内，卡特琳娜就敲了敲他的车窗！

    “你真的要走！”

    看着卡特琳娜脸上的震惊，陆远耸了耸肩：“这可是你答应我让我先走，你来断后的，难道你想反悔？”

    卡特琳娜一脸幽怨！

    似乎没见过像陆远这样丝毫没有绅士风度的男人！

    “那好吧，不过如果我在这里几个小时都没有去农场，你可记得找人来接我，我很可能已经被扣押在这里了！”

    陆远开动车辆用手指做了个OK的指示，然后扬长而去，卡特琳娜用手挥了挥汽车掀起的尘土，望着陆远开车一骑绝尘，气呼呼的跺了跺脚。

    “真是一个愚笨而又自私的家伙。”

    卡特琳娜不满的情绪，注定没有人来安慰了。

    陆远开车回到农场，发现大门已经更换了，变成了十分漂亮的欧式风格，而且艾玛的审美一直比陆远高出不知多少，似乎这次更换了大门之后，农场门口看上去更加宽阔漂亮了。

    道路也已经铺设完成，一切看起来欣欣向荣，站在门口待了两分钟，陆远逐渐认识到！

    自己这个农场主，似乎是周围一带农场主里面，过得比较滋润的人了。

    他还记得那个想要找他借钱，用来修整牧场和买种子的那家伙。

    如果没有土地能量帮助，或许他现在也应该背着一身的贷款，想想就觉得不寒而栗。

    回到农场里，正好路过了肉牛养殖的地方，伊恩见到陆远，非常开心的迎接上来。

    “老板，我要告诉你一个好消息。”

    伊恩换上了一套新的工作装，显然已经完成了转正！

    陆远上下打量了一眼伊恩，经过了那天晚上他几句话的点醒之后，伊恩整个人的精气神都发生了改变。

    以前这家伙对自己的外貌似乎并不怎么看重，如今哪怕是在肉牛养殖区工作，头发也是梳理的一丝不苟。

    而且，在工作服里面穿着白衬衫，脚下的皮靴擦得干干净净，加上本身长得不差，有非常健康的小麦肤色，让人一眼看上去，就觉得很阳光，是一个具有正能量，并且很优秀的年轻人。

    光是这个卖相，就让陆远觉得很满意了，微笑说。

    “你今天的打扮很不错，一定要保持下去，你和你的兄弟们如果有什么需要，可以来找我，我可以预支给你们工资，满足你们日常的开销！”

    伊恩听到陆远的话，脸上浮现出了非常感激的表情，随后才笑着说。

    “老板，谢谢你的夸奖，不过我要告诉您的事情是，经过了几天的观察，以及区别饲养之后，关于肉牛养殖区之前几天发生的事情，现在已经有答案了。”

    陆远哦了一声。

    他当然知道牛群之所以会快速的增加体重，完全是因为土地能量与水源相结合的结果。

    他本没有以为这么早能得到答案。

    可很显然，伊恩和他的那些同族们，进入角色的速度非常快，已经有一种能够拿得起肉牛养殖区所有工作的样子了！

    “我刚刚回来，还没有坐下歇一会儿，和我去喝茶的地方谈吧！”

    陆远说了一句，就是带着伊恩来到农场里，这里有专门的休息的地方，很安静，这个时间也没有几个人在这里喝茶。

    两人找了个地方坐下，先是说了两句这两天适应的情况，随后才是直入主题。

    “陆远先生，昨天艾玛女士让我们再一次把一头牛送去了屠宰场，而这一次得到的结果，更加的清晰了，这头牛送去屠宰场之前的重量，是四百公斤，牛肉的重量，达到了二百多公斤，不过更为重要的是，这头牛身上出现了最顶级的雪花牛肉，虽然数量不多，但是屠宰场的人告诉我们，这是一个重要的标志。”

    陆远听到这儿，眼睛亮了起来。

    要知道这些育肥牛，他买到手里还没有超过十几天。

    而这一头四百公斤左右的，应该是来到农场第十天左右的成品牛。

    毕竟他收购肉牛的时候，一些农场主是不愿意将小牛单独卖给他，只能搭配着成品牛一起买回来。

    所以这头牛，已经到达了体重一个临界期，很难再继续增加体重了，但尽管如此，身上却也出现了顶级的雪花牛肉。

    这么说，只要这个状况持续下去，明年这些肉牛出栏的时候，他将会得到大批的雪花牛肉，并且完全可以实现他之前的预想，让这些看起来不起眼，饲养起来更加简单的肉牛，变成比奶牛更加值钱的品种。

    持续下去，这将会是无论怎样挥霍，都可以一直持续下去的取之不尽的宝藏。

    这些事情倒是值得陆远激动，而让伊恩很开心的事情，是因为艾玛愿意让农场里的食堂，也用上自家的育肥牛牛肉！

    也就是说隔三差五，大家都能够吃到顶级雪花牛肉做成的牛排！

