
　　两个女人，一个着急赶路，一个低头看路，不可避免的撞在一起。

　　	舒晴穿着平底鞋，摔得相对较轻。

　　	孟娇稍显娇弱，再加上手里拎着东西，摔倒的时候扭了脚腕，她蹙着眉头道：“你这个人，怎么低头走路啊？”

　　	舒晴自知理亏，也顾不上起身，急忙道歉说，“对不起，对不起，不好意思，都怪我！你看看伤到哪里没有？一切损失由我负责！”

　　	孟娇见她穿着白大褂，认错态度又诚恳，也就没有得理不饶人，“算了。”

　　	舒晴这才看清孟娇的面容，黛眉微簇百媚生，让同为女人的她都心生怜惜，甚至是有些嫉妒。

　　	在没有遇见苏菲之前，她一度对自己的容貌很有自信，结果没成想，今天又被打击了一次。

　　	赵东眼见躲不过去，心下虽然无奈，也只能快步走了过去，伸手道：“怎么还摔倒了，没事吧？”

　　	听见赵东的声音，两个女人同时一震。

　　	其中舒晴的变化最为明显，感动之余又有些纠结，要不是因为面前这个男人，她刚才也不会心神恍惚。

　　	可是没想到，晚上还因为赵东的事吵了一架，这才过了多久竟然又遇见了，难道真是缘分未尽？

　　	舒晴把那些杂乱的想法压在心底，尤其是看着那只递到面前的宽大手掌，内心深处的某段回忆被触动。

　　	虽然不知道接下来该如何面对昔日的旧情人，还是下意识的伸出手掌。

　　	或许连她自己都没有察觉到，一个曾经简简单单的动作，却让她脸颊发红，心跳加速，仿佛回到了初恋之时。

　　	结果下一刻，一切美好的画面全都戛然而止！

　　	她刚刚把手递到半空，却被另一只手掌抢了先。

　　	舒晴愣在当场，也说不出来是什么感觉，总之就是尴尬，甚至还有些无地自容。

　　	就好像每当她心生悔意的时候，就会跳出一个优秀的女人对她当头一棒，提醒着她不要再对赵东心存幻想。

　　	孟娇没留意到舒晴的脸色变化，伸手的同时不忘记提醒，“你别乱动，身上的伤还没好呢！”

　　	赵东也发现了舒晴那只僵在半空的手掌，可他没有处理这种事的经验，更没有想到，曾经对自己不假颜色，甚至宛如陌生人的她，竟然也会伸出手？

　　	而且看她的眼神中流露出来的，分明就是期待和回忆。

　　	难不成是自己看错了？

　　	又或者上次在停车场，她说的那句想回到从前，并不是一时冲动？

　　	心里胡乱想着，孟娇的手已经搭了上来，他只好强笑道：“我没事。”

　　	孟娇责怪的说，“没事也不行！”

　　	赵东笑了笑，再次把手递向舒晴，想要张嘴又不知道该怎么开口。

　　	毕竟，以两个人目前的身份来说，如何开场都是尴尬，既然刚才装作不认识，现在也只能继续演下去。

　　	舒晴也有些犹豫，甚至连眼神都开始闪躲。

　　	好在孟娇及时化解了两人之间的尴尬，抢着伸手道：“受了伤还不忘记英雄救美？是不是看见人家大夫长的漂亮，又想拈花惹草啊？”

　　	本是一句玩笑的口吻，可听在有心人的耳朵里，怎么看都像是打情骂俏。

　　	舒晴心思复杂，前几天他明明承认过，已经跟那个苏小姐结婚了，眼前这个不比苏菲逊色多少的女人又是怎么回事？

　　	红颜知己？

　　	舒晴越想越心塞，以前拥有赵东的时候也没觉得如何，结果没想到，跟自己分手之后，他身边出现的女人竟然一个比一个优秀。

　　	难道真的应了那句老话，自己有眼不识金镶玉？

　　	虽然心中疑惑无数，可眼下也不是问出口的最佳时机，舒晴很自然的伸出手，在孟娇的帮助下站了起来。

　　	两个女人忙活了好一阵，总算把地上散落的药盒归拢完毕。

　　	通过刚才的简单交流，舒晴已经知道了对方的名字，故作自然的问道：“孟小姐，您检查一下吧，如果有什么药品破损或丢失的话，我来负责赔偿！”

　　	孟娇对她印象还不错，“没关系，我已经检查过了，谢谢你的好意。”

　　	舒晴主动试探道：“我就在这家医院工作，你男朋友下次过来拆线的时候，我可以帮忙挂号，也省的你们排队。”

　　	赵东不敢靠近，看见舒晴嘴唇翕动，他的一颗心都跟着揪了起来。

　　	孟娇叹了口气，轻声解释道：“你别误会，他可不是我的男朋友。”

　　	听见孟娇否认，舒晴也不知道为什么，心里忽然松了一口气，可还没等她把这口气喘匀，就听见孟娇轻哼道：“我倒是想给他当女朋友，可人家哪看得上我啊？”

　　	赵东正在狐疑，忽然看见孟娇撇过来一道幽怨的眼神，吓得他急忙扭过头，心里却在猜测，两个女人到底说了什么？

　　	舒晴神色复杂，她无论如何也没想到，以孟娇这种级别的美女，竟然也对赵东情有独钟？

　　	孟娇没察觉到舒晴的神色变化，主动拉住她的手说，“咱们不说他，对了，你给我留个电话，我挺喜欢你的，咱们以后可以交个朋友！”

　　	两人互相留过电话，然后招手告辞。

　　	回到车上的时候，赵东小心翼翼的问，“对了，你跟那个舒大夫都聊什么了？”

　　	孟娇没回答问题，而是警觉的挑起眉毛，“你怎么知道她姓舒？”

　　	赵东心头一惊，面上却不显，“她胸口别着工作牌嘛，上面写着呢。”

　　	孟娇一声冷哼，“还说对人家女大夫没意思？好端端的，你看人家胸口干嘛？”

　　	赵东哪还敢接话，急忙闭嘴。

　　	孟娇却不依不饶，“不过你还真别说，你这么一说我这才想起来，那个舒大夫看你的眼神也挺不一样的，要不我帮你撮合一下，我这里可有她的电话！”

　　	赵东听她越说越吓人，更加不敢接话。

　　	孟娇气闷，好半天憋出一句话，“切，有贼心没贼胆！”23sk.Com

　　	眼看着就快到小区了，她忽然说道：“喂，你是不是喜欢胸大的女生啊？”

　　	赵东被她问的一愣，“我不懂你说什么？”

　　	“少跟我装傻！那个舒大夫啊，她的身材就不错，你要是不喜欢的话，盯着人家的胸口干嘛？”孟娇有些不服气。

　　	说话的功夫，她还低头瞥了一眼，也不知想到了什么，安静的车厢里响起一声轻笑。

　　	赵东被她笑的有些毛骨悚然，“你笑什么？”

　　	孟娇有些得意，“我虽然比不上那个舒大夫，不过比你家的苏女神可绰绰有余，怎么样，要不要试试手感？”

　　	赵东转头一看，只见她抿着嘴唇，活脱脱一只头顶长角，褪去了尾巴的小妖精！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第48章 无地自容免费阅读。https://xs.23sk.com 