    就别的不说，欧阳夏夏一直针对林玉竹，这不是明着和南宫羽彤作对，明明应该多巴结南宫羽彤，结果就因为欧阳夏夏的愚蠢平白的得罪不该得罪的人。

    欧阳夏夏被贤妃骂得低下了头，一句多余的话都不敢说，在贤妃面前她不敢有脾气。

    贤妃给了欧阳夏夏一个白眼之后不耐烦道：“林玉竹我调查过身世清白，也没什么可疑的地方，南宫羽彤器重她和她的孩子，应该是看重了她的为人，李垣静喜欢林玉竹应该也是如此，以后你少找林玉竹的麻烦，她在府城的威望很高，你可再也别给承乾招黑了。”

    被骂的欧阳夏夏虽然觉得心底委屈，但此刻也只能乖乖的接受责骂。

    屋中安静下来，过了好大一会贤妃才继续道：“你应该把目光放长远一点，毕竟以后你是要母仪天下，别被人抓住不好的把柄，到时候就算我想保你也有心无力。”

    贤妃去了大皇子府上的消息，不过一刻钟后南宫羽彤就知道了。

    织锦伺候在南宫羽彤身前道：“主子，需要奴婢做点什么吗？”

    南宫羽彤却很坦然淡定道：“不用做什么，贤妃不是欧阳夏夏，她很聪明不会招惹林玉竹，而且有关林玉竹的一切我都打点好了，她调查到的也是我想让她调查的，只要玉竹和两个孩子安全，我也算完成了云齐的嘱托。”

    她是重承诺的人，若一开始对林玉竹和两个孩子照顾，仅仅因为南宫云齐的关系。

    那么现在她就是心甘情愿照顾林玉竹和两个孩子。

    一想到千与和千寻那乖巧的模样，心都快被融化了。

    她年纪不小了，都快三十岁了，此生她注定不能有子嗣，所以她愿意把千与和千寻当成自己的孩子疼爱。

    若外面有人想要对两个孩子不利，她一定会让那些动手脚的人好看！

    织锦含笑道：“昨天晚上千与和千寻还嘱托我和织秀好好照顾主子呢，别看两孩子年纪小，比起同龄孩子懂事太多，也是林大夫教得好。”

    她对林玉竹的印象特别好，而且两个孩子她也喜欢得很，乐得在大公主面前多说好话。

    南宫羽彤勾起唇角：“准备准备咱们去拜访一下贤妃。”

    府城。

    林玉竹现在特别头疼，原因很简单，李荷儿一个劲的嚷着让她找事情做。

    她就不明白李荷儿了，别人怀孕恨不得天天坐着躺着无事可做，李荷儿却巴不得多做事，她昨晚上还叮嘱小丫把存下的药草找出来，这不，小丫都还没来得及呢李荷儿就来了，还一个劲的催她。

    李荷儿才不管那么多，她恨不得一直有事情做，看到林玉竹头疼的模样，咧嘴一笑，搬着椅子坐在了林玉竹的侧边道：“玉竹你是了解我的，在安阳城我都快被憋坏了，这好不容易等到你们松口让我回来，没事情做怎么成，你安心好了，如果我感觉不对劲肯定不会逞强，我可是很爱很爱孩子的。”

    这是她怀的第三胎，本来不想再生的。

    结果这一不小心就怀上了，但想想现在的家庭条件多养一个也无所谓，这才无忧无虑的等待孩子出生。

    林玉竹不放心：“那我让红秀和你一起做事，有个人在你身边我放心一点。”

    李荷儿这一次没有拒绝。

    把李荷儿安排去了后院，林玉竹这才有心思给病人治病。

    至于齐修那边，她想等到没有病人的时候去看一眼，结果还没等到正午齐修就主动找来了。

    齐修直接从前门进来的，看到林玉竹在忙也没有打扰，搬着凳子静静的在角落里面等着。

    来瞧病的病人都是认识齐修的，有些和齐修熟悉的还会打一下招呼。

    等林玉竹把所有病人都送走后，她才走到齐修面前道：“你找我有事？”

    齐修认真点头，严肃了不少道：“有重要的事情找你呢。”

    林玉竹让小丫搬了椅子过来，她坐在齐修面前道：“什么事？”

    心底隐约猜到可能因为药草的事情，靠山村那边的药草很多都可以采收了。

    齐修叹息一声道：“可能有人要和我抢生意。”

    他万万没想到林玉竹种植药草的消息传出去了，而传出这个消息的是熊大才。

    他一直都知道熊大才心里记恨他，这不，逮到一点机会就开始找麻烦了。

    林玉竹被齐修的话弄得有些糊涂道：“我有些不懂你说的意思。”她都把药草生意交给齐修了，还能有谁能从齐修手上把生意抢走。

    而且现在有商会，商会会长就是夜重楼。

    夜重楼和齐修关系那么好，总不会因为她那点生意就和齐修闹翻吧。

    脑子里转悠了一圈后，还是有些想不明白。

    齐修严肃道：“你知道今年边关打仗厉害吧。”

    这个林玉竹是了解的，比如南宫羽彤的夫君就在镇守边关，南宫云齐和李将军也是。

    前天泡温泉的时候南宫羽彤提起了几句，说这两年流年不利，不仅天灾严重，边关也战火连连，真正受苦的是百姓和边关将士。

    轻轻点头，眉目间却多了一丝忧愁。

    齐修继续道：“想跟我抢生意的是官府啊，我现在真的好愁。”

    “可没有人来找我啊。”林玉竹出言道。

    她觉得就算抢生意也得找她这个真正的老板吧，至今为止楚晋霖和对方都没找过她。

    齐修耸耸肩，颓废道：“这是夜重楼告诉我的消息，对方还在暗中筹谋呢，而且你知道背后密谋的人是谁吗！是四皇子南宫承海，我就算再厉害能和四皇子争抢吗？再者，药草需要炮制，四皇子肯定要炮制好的，所以应该不会找到你。”

    林玉竹白了一眼齐修：“只要有钱赚就好了，赚多赚少的问题，难不成你还害怕四皇子不给你银子？”

    现在安阳城的人都知道她和南宫羽彤的关系，四皇子应该不会冒着得罪南宫羽彤从而得罪她。

    齐修哭丧着脸道：“要是不给银子咋办！要是他一直拖着不给咋办？我这不是担心嘛，不然我只帮你炮制药草，剩下的销售我不管了？”

    他知道林玉竹和南宫羽彤关系好，这样说也不是坑林玉竹。

