    “呐，夫君，我说你为什么不回去呢？是在等那个妖怪闲者打开空间通道？”吃着属于辰逸的草莓布丁，辉夜坐在床边看着电视上面的一则新的新闻，在世界各地都被插着一杆上面有着蛙太图案的旗帜……在人们不知不觉的情况下这些蛙太旗帜已经布满了全世界。。。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    一时间蛙太的名声大振……

    “虽然不知道最后那个倒霉蛋是怎么挂的，但是我突然想到一个很严肃的问题！”抽了抽嘴角，辰逸翻了一下身，尽量不去看辉夜手里的草莓布丁，“你知道的，我们是从月之都‘飞’过来的，然后如果我们回去的话，可能……”

    “……妾身知道了，怪不得夫君有这么好的耐性去等那个晚点了的妖怪贤者啊……扭头！”

    “干啥……”

    刚扭过头的辰逸嘴巴就被堵上了，辉夜直接将手里剩下的草莓布丁塞到了辰逸的嘴里。

    “唔！咳咳！……”

    辉夜你这是谋杀啊！被捂着嘴巴的辰逸瞪大眼睛看着刚才直接把布丁塞到他嘴巴里的辉夜。

    “嘛～嘛～夫君的人缘很好啊，从刚刚开始到现在已经来了多少位少女了呢？妾身数数啊……”

    数数之前先把手拿开啊！！我要被呛死了！！辰逸瞪大眼睛将自己的情感表达了出去，绝对会死球的！

    “你们要走了？”

    嗯？x2

    被四只眼睛盯着的美琴身子猛地僵了一下，然后不自然的抚了一下头发。“那个，我来的时候看着门没有锁，所以就……我不是要故意偷听啦！”

    喂喂喂！你已经说出来了啊！

    “是啊，毕竟我们不属于这个世界的，所以总要离开的，不然的话太过干涉这个世界进程的话，时空管理局会找上门的！”辉夜一副煞有其事的样子说道。

    如果真有时空管理局的话我们现在绝对会被通缉到死吧！！被捂着嘴巴的辰逸等着双眼。我们干涉这个世界的程度还少吗？

    “能不离开吗……不要误会啊！我其实是担心那些妹妹们了！”看着辉夜脸上的笑意，美琴涨红着脸赶紧说道，“我带来了的切糕。很贵的说！”

    切糕！？

    辰逸的眼睛的瞪得更大了，少女啊！孤身一人敢去卖切糕！？身后不跟着什么坦克大炮的能去吗？最不济也点来几个扛着枪的解放军叔叔啊……

    不过辰逸的表情在美琴的眼里就是一副死不瞑目的样子了。

    “他似乎要挂了啊！真的不会憋死吗！？”美琴指着辰逸的说道。

    “怎么可能，夫君现在肯定舍不得妾身把手拿开啊。”辉夜说着做出了一副不好意思的表情。“你是不知道，夫君正在舔妾身的手心呢……”

    于是辰逸的双眼瞪得更大了——

    “他……不会做这种事情吧！？虽然他的性子很恶劣，但是也不至于这样吧？”美琴看着辰逸露出不甘的双眼，能表现出这么多情绪，看来的确没有窒息的危险。

    “那是你对他不了解，虽然夫君的情商不够，多数时间还不解风情，遇事一来暴力，但是偶尔也会做出一些小邪恶的事情……唔，这传说中的切糕味道也并不怎么好嘛。”

    “他似乎想表达什么？”

    美琴指着辰逸说道。

    “一个一级残废除了说废话之外还能表达什么？”辉夜晃着手里的切糕点着头说道。

    “呃……”美琴强笑了一下。为辰逸默哀了一下之后觉得还是问下辰逸的状态才是，“他怎么就突然变成这样了，之前遇到的时候不是很好吗？”

    “谁知道呢？可能是爆种爆出内伤了吧，毕竟夫君就经常仗着自己的恢复力做一些危险的事情呢。”

    “是吗？”看着辉夜煞有其事的样子，美琴想起了自己只要持续用超能力就会产生‘没电’的副作用。那辰逸之前控制那么多怪物也肯定有不小的副作用……吧？

    就比如现在这个一级残废的样子。

    残废你妹！

    辰逸动了动眼睛，看着插在地上的魔剑，虽然辰逸不在的时候它可能会张狂起来，但是现在被辰逸打服了，打软了，即使辰逸变成这样了也点老老实实的插在那里。

    然后辰逸直接放弃了控制住魔剑对着眼前按住他嘴巴的纤细挥下去的想法。舍不得啊！而且事后他也不想被永琳钉上一身箭矢……

    “你们什么时候离开？是蹭的一声就消失了还是唰的一声？”美琴好奇的问道。

    “有区别吗？就像是突然变透明消失啦而已。”辉夜说道。

    “那你们是直接回到自己的世界吗？”

    “没错。”

    “那有没有会来的可能？”

    “问这个干什么……”

    “竟然敢骗我，你这个失信的混蛋，说好了消灭那些家伙活就立刻回去的！！现在又要等那个妖怪闲者，你是故意的吧！受死！”依姬直接从窗口跳了进来，剑鞘直接对着辰逸砸了过去。

    铛！剑鞘直接砸在了魔剑宽大的剑身上，然后一人一剑就在这片空间里打了起来。

    “剑飞起来了！？”美琴赶紧看向辰逸，“是那些很神奇的御剑术吗？”

    “御个毛！那是它自己动的，回来！”呲着牙的辰逸伸手一招，空中的魔剑立刻就飞了回来，被辰逸收了起来，“终于能说话了！”

    “我说！我现在带你们回去那可就是真的自寻死路了。”辰逸看着盯着自己的依姬，“还别用这种眼神看着我哎，如果没意外的话。现在回去肯定就是你们的大本营了，我可不想刚回去就被一大帮子人给围了，我还打算找你们去呢！”

    “找我们干什么？不要乱找理由，只要回去了，我自然会放你们离开。”挑了挑眉毛，依姬看着辰逸说道。

    “谁信啊！你会这样做不代表别人不会这样做，除非你保证倒是后全力助我们离开。”

    “这点很简单……”

    “别介啊。我还没说完呢，口头保证谁不会说啊，总点拿出点把柄吧？”辰逸露出了一个微笑。让一边听不明白的美琴身上一凛，难道这就是辉夜说的辰逸邪恶的时候？似乎以前也遇到过的说……

    “你有胆！说吧！什么要求！”瞪了辰逸一眼，如果辰逸真的不回归的话。她还真没办法，而且还有个会开空间通道的八云紫，到时候幻想乡里的妖怪都参加一场群殴的话，英雄双拳难敌四手啊……

    “把你们姐妹的内衣内裤交出来！到时候月夜见敢死咬着我不放的话……哼哼！”一把利刃之际捅穿了辰逸脑袋边的枕头，甚至连整个床铺都捅了个对穿。

    好下流！辰逸面不改色的说出这一番话的时候，美琴竟然生出了一种无法直视的羞耻感。

    “好主意！”辉夜脸上也带着恶意的笑容，似乎看着月之公主吃亏很开心。

    “你就残到死吧！”收回长刀，依姬直接坐到了沙发上，闭着眼睛似乎是在纠结着，犹豫着。

    美琴感觉到自己来的实在是太不是时候了。不过这种情况，似乎是他们的ri常！？

    “我决定了！只要逮住你，管她什么……”睁开眼睛刚冲到辰逸床边的依姬看着架在自己脖子上的紫色巨剑，巨剑上的那只眼角还露出了对她嘲笑的笑容，似乎是在笑她被人拿刀架在脖子上了还不自知。

    “管她什么呢？干嘛要逮我？当人质吗？”站起身来的辰逸将依姬重新逼退到沙发上。

    看着一脚蹬着沙发。一手拿着魔剑架在依姬脖子上的辰逸，美琴的脑袋里似乎发出了嘎嘣的一声，自己的感情似乎被欺骗了？

    不过为什么辰逸背后的衣服上面湿了一大片？汗水吗？这个怪物还会出汗？

    那是疼的……

    “你……”依姬愤恨的瞪着辰逸，没想到她刚打算强行动手的时候，辰逸就率先窜了过来！“没有事？！”

    看着辰逸无声无息贴过来的样子，依姬感觉自己被骗了。

    “这个你别管。刚才我突然想到如果直接抓你当人质的话也不错来着……看你正好闭着眼睛，自然就不能放过这个好机会了。”辰逸的肩膀微微耸动了一下。

    “你们还能再无耻点吗？”依姬看着辰逸和辉夜，能让自己感觉到危机感之前就被人把刀架到脖子上，不光是辰逸隐藏的好，肯定还有辉夜的能力在内。

    “活的久了，自然就不知道无耻是啥了，况且刚才你不也是打算这样做的吗？”辰逸挑了挑眉毛，“怎么？是答应我之前的提议呢？还是被当成rén质呢？永琳做的那种封印力量的药我这里还要不少来着，毕竟当初就是成桶灌得。”

    “你以为这样你就赢了吗？你还没有发现那个蓬莱人去哪里吗？”依姬冷笑一声……你以为我来的时候不会做的防备吗……你太天真了……你以为这样我就没办法离开了吗？不要忘了我姐姐的能力……魂淡！”

    看着辰逸另一只手里锁链，刚才辰逸直接将另一头套在了她的手臂上，这样一来，丰姬除了直接将两人带走之外就没有别的方式了。

    “太小看你了，看来你的几千年没白活啊！”

    “彼此，彼此！据说你那上亿的年龄看来是白活了。”

    “你就不担心她吗？”

    “十分担心，所以就更加不能让你跑了。”

    看着对峙的两人，不说刚才那坑爹的年龄，美琴也发现问题了，似乎辰逸保持那一个动作很久来着……当时摆pose吗？

    “不让步吗？”依姬冷笑着，气势强盛。

    “没可能的事！”辰逸强笑着，额角流下了一滴冷汗，疼啊！

    “你们在干什么！？”“玩密室play吗？辰逸小哥？”

    一名号称永远十七岁的妖怪贤者和妹红看着眼前的这一幕发出了各不相同的发言，还有最后面苦笑的丰姬。

    “你赢了……条件我答应，但是东西不能放你手里。”

    既然八云紫来了，那铁定没戏唱了，之前丰姬也只是将妹红约出去尽可能的拖时间而已，至于辉夜……前者和后者在某种程度上根本就不同好吧！

    “那就好！”辰逸浑身僵硬的直挺挺的向地上倒去，不过在倒地过程中就有一道隙间出现在他身下，然后辰逸直接倒在了床上，“差点就忍不住了！”

    “你坑我！？”

    “答对了！不过紫的出现是意外……”请搜索，小说更好更新更快!

