    肖章带着斩鬼剑和罗盘离开了他居住的别墅，蹲守在外面的记者和东瀛武林中人，以及那些想要来拜师的人，还有一些身在东瀛的华人都没能发现他的离开。

    他自己的感知、宫二的探查、老胡在外面侦查，都没能发现值得入眼的高手，所以他放心大胆的让老胡冒充他。

    别说，这老虎精的化形术用的还不错，至少在一动不动的时候看起来就和肖章一模一样。要是有了动作，那只要是和肖章熟悉的人就能够发现异常，如果是开始战斗的话，那逸散的妖气也会暴露老胡的真实身份。

    所以肖章也不用担心老胡用他的名头做什么坏事，一动手就露馅了啊，到时候一推三不知顺便降妖除魔弄死老胡，那肖章不仅不会有什么名誉损失，还能够收割一波声望。

    “动了。”

    肖章看着罗盘上的指针开始移动就笑了起来，但他暂时也没有什么动作，只是潜伏在罗刹门总部附近五公里的位置。

    罗盘上的指针，从指向罗刹门总部到指向了富士山的时候，他才终于开始了行动。

    “希望罗刹女是跟着火云邪神去的富士山，不然的话我就只能跑了。”

    肖章从风叔那里得到的罗盘法宝，并不能定位他从来没有见过的人，比如之前的波兰大公他就没法用罗盘定位，只能定位理查德来判断波兰大公的动向。

    当时他和阿星等人离开酒厂，就是为了示敌以弱让波兰大公入侵他的酒厂地下室，效果非常不错。

    而现在他使用罗盘定位的目标，就是他之前见过的罗刹女，根据他从老胡和黄鼠那里得到的情报，罗刹女上一次的行动虽然失败了，但并没有受到火云邪神太多的责罚，依然是火云邪神最信任的罗刹女之一。

    一般情况下，肖章见过的这个罗刹女都会跟在火云邪神的身边，肖章也是因为这一点才敢独自行动。

    严谨一点来说他也不是独自行动，而是带着宫二这个鬼王一起。

    罗刹门的总部是一个距离富士山有七十公里的巨大庄园，面积超过了三百亩，茂密的林木遮挡以及大量暗哨的存在，让路过附近的人都不知道这片树林之中有一个庄园。

    这个时代并没有无人机从高空俯拍，只要当地的官方不管的话，那就不会有任何人意外进入罗刹门内部，有人误入之后被暗哨发现送出来，也不会想要再找机会回头探寻其中的隐秘。

    相比于香江的社团组织是非法组织，东瀛的黑社会组织在某种程度上却是合法的，更何况罗刹门并不是一般的黑社会组织，而是东瀛地下世界规则的制定者。

    肖章的身体飘忽不定，已经是宫二上身状态的他，并没有释放鬼气来增加自己的行动速度，而是让自己回归了僵尸的原本状态，全身上下的血液不会流动，也没有心脏和脉搏的跳动，体温相比于正常人非常的低，就像是一块石头一样。

    夜色给他提供了很好的掩护，那些藏匿在树林中的暗哨在没有发现他的时候就已经被他发现，然后仗着速度和反应能力进行规避。

    终于走出了茂密的树林，视线中出现了一片开阔的地带，罗刹门的庄园式建筑就在其中，距离树林的边缘有近百米的距离。

    对于绝大多数人来说，哪怕是内气高手也很难在不惊动任何人的情况下，不被庄园周边的罗刹门暗哨发现的情况下，瞬息之间突进一百米的距离出现在庄园的围墙内部。

    可对于现在的肖章来说，一百米只是瞬息即至的距离，就算是没有宫二带来的先天宗师级鬼气，他也能够依靠自己的身体素质和武功，爆发出奇快无比又无声无息的速度。

    没有黑影闪过，但肖章却已经出现在了院墙之内，周围的暗哨明哨没有一个人能够发现，也就是这个时代的科技水平相对落后，换成是21世纪的时候，火云邪神完全可以在各种不显眼的地方布置激光感应装置。

    不管肖章的速度有多快，都不可能穿过密密麻麻的激光感应装置而不被发现。

    但如果真的是那种情况，肖章也有办法潜入其中，从地下打洞就是了。

    庄园内部安静无比，没有任何人闲聊的声音传开，以肖章如今的听力都无法捕捉到的话，只能说明罗刹门平日里的管理非常森严，火云邪神哪怕是已经离开了，罗刹门的门徒们也不敢放肆。

    或许，火云邪神并没有离开？

    回忆着黄鼠之前提供给自己的信息，肖章的脑海中出现在了罗刹门的建筑图纸，黄鼠不止一次来过罗刹门，相当于先天高手战斗力的它因为妖怪的身份，完全有资格在火云邪神面前高谈论阔。

    而现在黄鼠知道的那些信息，都成为了肖章的情报。

    一路畅通无阻，隐匿身形的肖章并没有去美智子可能存在的地方，也没有去试探火云邪神到底在不在，而是来到了庄园中气势最恢宏的一座建筑内。

    这是一个仿造皇宫的建筑，里面不仅有高高在上的王座，大厅内还有一些红色的柱子，上面盘绕着四爪金龙。

    呵呵……找死。

    肖章无声的笑了起来，这火云邪神的野心还真是大啊。

    大厅内并没有罗刹门的人，潜入其中的肖章也没有被发现，他很清楚平时火云邪神不在这个大厅的时候，罗刹门上下无人敢进入其中。

    打扫卫生的保洁？

    火云邪神身为先天宗师级的高手，运转内气时释放气劲就能够产生狂风，根本不需要打扫卫生。

    大大方方的来到了王座后面，肖章按动了王座背部的龙眼，机械轴承活动时产生的轻微声响传出，王座背后一整面高达九米的玉石墙壁上，就出现了一个两米高的门户。

    这里是罗刹门的藏宝密室，黄鼠之前来过一次，火云邪神当时也没想到黄鼠会被抓，然后泄露他的藏宝密室入口，更是没想过黄鼠联手其它妖怪来入侵他的藏宝密室。

    以火云邪神在东瀛的地位，从来都只有他找别人的麻烦，没人敢来找他的麻烦，包括了妖魔鬼怪，敢来找他麻烦的都已经死了。

    剩下的那些之中不是没有高手，但不说比火云邪神更厉害了，就算是和火云邪神差不多实力的，比如藏匿在东瀛的妖族领袖元大宗，也不需要贪图火云邪神的藏宝。

    真正的好东西，火云邪神只会自己带在身上，比如他从来不离身的东瀛神器草雉剑。

    进入藏宝密室之后，玉石门户自动关闭，内部却没有灯光亮起，因为这间藏宝密室里面并没有装灯。

    达到了先天高手的境界，双目就可以做到暗室生电，不是真的用双眼发电，只是一种夸张的说法，其实就是夜能视物。

    而这种能力肖章也有。

    “好多秘籍啊，宫二。”

    肖章在心里轻声呼唤的同时，解除了玄阴驭鬼术，宫二突兀的从他身上闪出。

    没有更多的交流，宫二的身体突然变成了一团黑色的雾气而后散开，将藏宝密室中的所有书架都包裹在了其中，如果有人在场且能够看穿宫二周身的鬼雾，就能够看到那些书页正在快速翻动着。

    对于精神能量构成的生物鬼怪来说，快速记忆并不是什么罕见的能力，而对于已经是鬼王的宫二来说，在短时间内记住这间藏宝密室内所有的书籍内容也完全没问题。

    肖章没管宫二，也没去看那些书籍之中有多少武功秘籍，又有什么绝世武功，他相信宫二能够分辨出来哪些需要记哪些可以无视，哪怕是有些书籍是用东瀛文字写的也没关系，宫二会东瀛文字。

    他来到了一个博古架前，上面摆放着一些造型奇特的物品，还有一些盒子。

    “差评，差评，差评……”

    感觉不到任何气息又看不懂的东西，肖章都视而不见，他也没法保证里面有什么东西会触动警报，或者是让火云邪神心生感应，最危险的还是一些具备特殊诅咒的物品，拿了还不如不拿。

    反正早晚有一天这些东西都是自己的，因为自己一定会打死火云邪神。

    包括了一些丹药肖章也没有动，谁知道哪个是大还丹哪个又是剧毒丹药啊。

    “这个是……”

    肖章之所以忽略了众多目标，只是因为他被一样东西给吸引了，那是一条摆在博古架最中心位置的一截白骨，看起来就像是一个人的脊椎一样。

    没有感知到什么能量波动，可肖章却产生了一股冲动，就像是在面对圣牙的时候一样。

    “不化骨！”

    肖章的双眼放光，虽然不知道这脊椎骨是谁留下来的，但让他产生的贪婪本能却不弱于圣牙，而圣牙则是吸血鬼一族始祖留下来的，实力堪比神仙和诸神。

    仔细观察，没有感觉到什么危机之后，肖章伸手握在了这条脊椎上面，莫名的感应出现，他的脑海中浮现出了数千年之前的一些画面，那个时候人类还不是这个世界的主宰者。

    而这条脊椎的主人，则带领人族奋发向上、战天斗地、降妖除魔，最终奠定了人族主宰世界的基础。

    “原来是龙脉啊。”

