    涂刚骑着一匹矮脚老马，走到第二天亥时才到了青川城里，进城后，径直去了住在西城的相好小桃红那里，站在门前，把小桃红的院门敲得“砰砰”作响，小桃红趿拉着鞋边走边嘀咕：死鬼！早点不来，人家都睡下了。

    门一打开，就被涂刚抱了个满怀，涂刚在小桃红唇上“吧唧”一声，亲了一口，调笑道：“小宝贝，想你涂哥哥没有啊？”

    小桃红伸着一根手指，戳着涂刚的胸口，媚眼如丝的看着涂刚，娇声道：“想你有什么用，你又不能天天来。“

    ”我这不是来了嘛！”涂刚一把抱起小桃红进了屋，滚到了床上，云歇雨住后，涂刚问小桃红，“衙门有知县走马上任吗？”

    小桃红靠在涂刚怀里，眯着眼睛，懒洋洋的说道：“有，听隔壁的黄婆子说，还是个俊美不凡的后生，还说，那知县夫人像个仙女似的，夫妻俩让人看得挪不开眼睛，你打听这个干啥？”

    “不干啥！就是随口问问！歇了，骑了一天的骡子，累死爷了。”

    涂刚倒下去还想着小桃红的话：仙女似的女人，爷得去看看，要是真的像仙女那么好看，爷就抢回去孝敬大哥。

    小桃红听着涂刚熟睡的声音，悄悄地坐了起来，从涂刚的篼里摸出来一块腰牌，在一块油泥上印了个印子，悄悄地放回去后，才倒下睡了。

    周嘉去了书房，先把带往青州的信和上呈的公文写好后，又和钱先生商量出衙门后续的章程，两人在书房里忙到子时，才拟好章程，周嘉对钱先生笑道：“先生饿吗？饿的话让如意媳妇煮碗面条吃。”

    钱先生摇头道：“还是不麻烦如意媳妇了，我以前啊！都是一日两餐，到大人家后，才开始一日三餐的，您看，我跟您走了一路，还长胖了。”

    周嘉客气的拱手道：“哪里，走这么远的路，辛苦先生了。”

    两人收拾好书信，各自回房歇息去了。

    周嘉回到房间，看到李虞睡得红扑扑的脸，忍不住亲了一下，李虞迷迷糊糊的看了一眼周嘉，慵懒的说道：“你回来啦！快歇息了。”

    周嘉换上睡袍，上床把李虞拥在怀里，不一会，就陷入了梦乡。

    第二天，辰时刚到，周嘉就起床把奏折，和书信还有公文交给了徐春，让他和徐贵快马加鞭的赶去青州，把消息尽快传过去。

    几人吃过早饭后，周嘉和钱先生、涂典史去衙门办差去了。

    李虞让如意去牙行买两个粗使婆子，回家帮着小玉打理家务，自己带着杨威赶着马车出了西城门，往城外走去。

    杨威坐在车椽子上，看着沿途的风景，晃荡着双腿。

    李虞看到城外有的田地荒着无人耕种，也有农人在忙着收割稻谷，李虞下了马车，走到稻田边，见稻穗比西山村看到的稻穗还要短，每一穗稻子的瘪籽也多。

    李虞心道：这收成，一亩田收割完恐怕只有两石多粮食，是自己的田地还好，要是佃来种的，恐怕要饿肚子了。

    收割稻谷的农户见一个贵气十足的妇人，带着个八九岁小厮模样的孩子，赶着马车停在路边，看着自家的稻田，老头子对媳妇道：“冬子媳妇，去看看。”

    妇人点点头，拿着镰刀走上了田坎，走到距离李虞五六步远的地方，局促不安的问道：“这位夫人，我家的稻子有什么问题吗？”

    李虞看着妇人晒得黑红的脸庞，微笑着道：“打扰大嫂干活了，稻子没有问题，我就是随便看看，冒昧的问一下，您家有几亩田地啊？是自己家的还是佃来种的啊？交多少赋税，能吃饱吗？”

    妇人看着李虞的笑容呆了一下，红着脸道：“小妇人家有五亩田，三亩地，都是自己家的，交了贡粮后，连肚子都填不饱。”

    李虞看着妇人，安慰道：“那您今年不用再担心会饿肚子了，朝廷从今年起，免除青川县农人五年的赋税，照您家的产量，加点粗粮应该够吃了，过些日子衙门会有人来通知你们的。”

    妇人听后眼前一亮，“免除五年的税赋，夫人您怎么知道的，”

    妇人忽然想到山匪马上就要来取粮了，自家得上交六成的粮食，粮食给了山匪，全家人又要饿肚子了，不给；一家人的性命都保不住。

    妇人黯然道：“夫人，没用的，您不知道青川的情形，夫人您慢走，我割谷子去了。”

    李虞见妇人红着眼，急匆匆的回田间忙碌起来，叹了口气，上了马车朝前面走去，又问了几户收割的农人，都和妇人一样的说词。

    李虞愤怒的想着：看来山匪面对百姓时，还真是有恃无恐啊！到底是谁在给他们撑腰？把山匪养得如此肆无忌惮的为非作歹。

    杨威仰着头，看着李虞气闷的样子，跑去田间捡了一把稻草，编了一个草笼子递给李虞，道：“夫人，您看我编的蛐蛐笼子。”

    李虞看着杨威的笑脸，接过蛐蛐笼，“编的不错，想不到阿威手还挺巧的。”

    杨威小大人似的安慰李虞：“夫人您别生气，他们胆子小，不懂事。”

    “夫人不是生他们的气，”李虞笑了笑，“我们回吧！”

    那几家农户见李虞走了，都聚到了一起，高个男子道：“你们听刚才那位夫人说了没有？她说朝廷免征五年的赋税，你们说是不是真的？”

    年纪大的男子，苦笑道：“杨大山，是真的又怎么样？你想想，朝廷免征不免征又有啥区别，除了两年大旱，咱们也有两年没给朝廷交过赋税了，你别忘了，还有个小朝廷在青川呢！”

    老妇人红着眼圈道：“是啊！都交给那些强盗了，官府也太没用了，前些年，年年抓山匪，银钱交了不少，连山匪的衣角都没碰到。”

    “唉！”老者重重的叹了口气，“是啊！没指望了，还是交给山匪，买买安稳吧！”

    “能安稳吗？前些日子，隔壁村的小丫头，在河边洗衣服时，被路过的山匪拖去林子里糟蹋了，你们小心点，家里小姑娘颜色好的，千万别让出门。”

    “唉！”大伙儿听后，都发出了物伤其类的哀叹声。

    涂刚睡到太阳升得老高了，才从小桃红家出来，骑着马溜溜哒哒的到了县衙门口，见里面果然有人办公，才相信了小桃红的话，心想：看来三当家和那些兄弟凶多吉少了，还是先回去和大当家说一声。

