    第578章 进入秘境

    龙仙宫直接怼到了妖族防守的前线。

    一身穿幽蓝色长裙的女子站在龙仙宫之上。

    看向妖族前线一脸挑衅之色，站在她身后的两位序号长老，全都一脸严肃的看向前方。

    一庞大有千丈之巨噬金虎虚影出现在妖族巨兽战舰上空。

    “人族，趁我心情好赶紧滚，要不然休怪我把你们屠灭殆尽。”噬金虎眼中闪烁的杀意，人族无敌尊者又能怎样。

    那秘境之中的东西对妖族十分重要，绝对不能让人族染指。

    “呵呵，让我滚？”

    一把幽蓝色长刀出现在幽冥尊者手中。

    随即天地色变，极空之域中闪过一抹幽蓝之色。

    刹时妖族前线的三艘妖族巨兽战舰一分为二，其驾驶巨兽战舰的妖尊全被泯灭真灵。

    幽冥尊者又斩出一道刀光，向着极空之域那噬金虎的本体斩去。

    极空之域深处爆发出强力的灵力波动。

    “小老虎，看来你家大人没有跟你说清楚我是谁。”

    “去问问他脸上的那道刀疤是怎么来的！”幽冥尊者一手持刀，看向那噬金虎虚影充满凛冽之色。

    “你是人族的幽冥尊者！！”

    “但是你来了又何妨。”

    妖族前线出现了一只体有百里之长的巨龟，正一脸无畏地看向幽冥尊者。

    “你们妖族真是一帮怂货，除了放乌龟还有别的本事吗？”

    “一句话，快点滚出这片区域，省得金翅大鹏给你们留下的那一点家底儿都不保了。”

    幽冥尊者手中出现了一陶罐。

    “你们放乌龟，我也放点好东西。”

    陶罐自动打开，一只通体金黄带有双翅的蚂蚁出现在瓦罐之上。

    “小乌龟，不知道你喜欢不喜欢？”幽冥尊者面带嘲讽之意。

    天陆龟看着那只金黄色的蚂蚁，眼中露出一丝畏惧之色。

    “天噬蚁，乃是天地异种，你能有多少只！”

    这时候天空中又出现三道身影，正是四象巨城另外的三位无敌妖尊。

    幽冥尊者看到四位无敌妖尊出现，当即给徐凡发了条消息。

    此时，徐凡操控的灵舟已经出现在四象巨城不远处。

    通讯法器微微震动，徐凡扫了一眼，笑了起来。

    “可以按计划行事了，现在四相巨城已经没有无敌妖尊了。”

    “那我们去秘境，我想知道到底是什么东西让妖族如此重视。”千灵尊者迫不及待说道。

    徐凡启动灵舟上所有的法阵，开始一种绝密的隐身状态。

    “大长老，你这个隐身阵法确定能瞒过四相巨城上的妖尊探查吗？”灵舟上长老会的长老忍不住问道。

    “放心，绝对可以瞒过他们。”

    “况且……”

    徐凡说着手中出现了千灵宗太上大长老的分身玉符。

    “咱们软的进不去，还能硬进。”徐凡笑着说道。

    “现在四相巨城上的无敌妖尊全都不在，上边的那些不入流妖尊可以随便拿捏。”

    徐凡的话，让那两位长老会的尊者安心下来。

    这时候，灵州已经来到了四相巨城上空，马上就要接触到那星门的虚影。

    “也不知道里边到底有什么，让我感到如此地熟悉。”徐凡说道。

    这时候，马上要进入星门的徐凡，突然感到从四相巨头下传来的目光。

    徐凡顺着感应的方向看了一眼，只见一位绝美洁白的九尾圣狐正在看向灵舟的方向，眼神之中有一丝疑惑。

    “九尾圣狐，在妖族地位仅次于那几大皇族。”千灵尊者也看到了那只九尾圣狐。

    “战力一般不强，属于智谋型种族，最喜欢蛊惑人心。”

    “可惜现在有任务在身，要不然出手把此妖斩杀，日后能节省很多麻烦。”长老会的尊者说道。

    “秘境才是重中之重，我们先进去吧。”

    徐凡手中出现那枚星石。

    星石一出现，便散发出耀眼的星光，一道由星光之力凝聚的法阵成型。

    星光法阵与那星门相互呼应，有一股神奇的引力捕捉到了徐凡所在的灵舟，慢慢地拉向了星门中。

    四相巨城，一座宽大的平台上，一只九尾圣狐正在静静地盯着极空之域中的星门虚影。

    “可惜我不能进去到秘境中，要不然一定要把那件仙器拿回来，让金翅大鹏妖帝降临妖族。”

    九尾圣狐的语气有一丝可惜。

    就在这时，九尾圣狐突然感觉到星门之中有一丝异样。

    “怎么感觉那星光之力比刚才更浓郁了一些？”九尾圣狐疑惑道。

    就在这时，星门闪过一道灵光，瞬间让九尾圣狐警觉起来。

    “又有另外的生灵进入秘境中吗，是人族吗？”

    九尾圣狐一瞬间联想到很多，结合人族那边序号长老压境挑衅，他感觉应该是人族进入到了秘境之中。

    众人出现在一个破碎由一片片镜面组成的世界。

    “这个秘境好奇怪，这秘境的大道法则好像也有修仙界相互隔离。”千灵尊者说道。

    徐凡听到千灵尊者的话，突然想到了自己以前那个计划。

    “如果不出意外的话，这个秘境的奇妙之处应该在这一个个镜面小世界中。”一位长老会的尊者说道。

    就在这时候，徐凡心底响起了葡萄的声音。

    “主人，接收到了王羽伦峰主的通讯法宝信号。”葡萄说道。

    “羽伦在这里！”徐凡惊喜说道。

    这时候徐凡接到了王羽伦发来的信息。

    “徐大哥，千万不要踏足这镜面小世界！”

    “每一个镜面小世界都会加速时间消耗其寿命。”

    “这个秘境的大道法则奇怪无比，一旦徐大哥踏上镜面小世界之后，便没有回头路！”

    “徐大哥，感谢你这么多年对我的照顾，羽伦可能以后再也见不到徐大哥了。”

    徐凡看着王羽伦发来的消息，面色越来越凝重，相比于加速时间消耗寿命这样的喜事，他更看重自己兄弟的生命。

    “葡萄，能定位羽伦的位置吗？”徐凡问道。

    “这里时间空间混乱，只能接收其消息。”葡萄回应道。

    “两位尊者，长老会内部有没有关于这秘境的记载？”

    “我有兄弟被困在其中，需要救。”徐凡看向两位长老会尊者问道。

    (本章完)

