
　　顾墨成处理完蒋老太太的事情，回到医院的时候，已经天黑了。

　　他在医院地下车库停好车，遇到探望完苏安安的顾老夫人。

　　“墨成。”顾老夫人也看到顾墨成。

　　顾墨成走过去，看着憔悴的顾老夫人，问道，“妈，怎么这么晚过来？”

　　“你爸知道安安醒来，不放心，让我陪他过来。”

　　听着顾老夫人的话，顾墨成看向她边上的车子，车里的后座靠着顾臻。

　　顾臻脸色很差，坐在里面休息。

　　“爸爸的身体怎样？”顾墨成担忧地问道。

　　顾老夫人淡淡地回道，“还好。”

　　有些事情，她和阿臻知道就好了。苏安安出了这么大的事情，把他们两个吓倒了。

　　顾臻身体本来就不好，在电视里看到苏安安飙车的那幕，他是硬撑着，怕她晕倒。

　　等着让她去医院看苏安安的情况后，她这前脚一走，他后脚倒了。

　　苏安安出事，顾家够了，顾臻晕倒前让家里的佣人谁都不能告诉。

　　她回去的时候，顾子铭已经赶回了老宅，告诉她，爷爷刚刚苏醒过来。

　　顾老夫人心里对顾臻的病情太有数了。他一直在撑着，撑到苏安安怀孕，撑到苏安安平安地生下孩子。

　　这后面，什么时候走了，谁都料不定。

　　“蒋家那边处理得怎样？”顾老夫人问道。

　　“把她送到监狱去了。”顾墨成说道。

　　“监狱？”顾老夫人一愣，坐在车里的顾臻通过没有合上的车窗也听见了，他睁开了双眼。

　　“她都这么大的年纪了，进了监狱日子不会舒坦。”

　　岂止是不会舒坦，是根本没有好日子过。

　　“她这一辈子当了千金小姐，又是蒋家夫人，舒服惯了。把她送到监狱去，让把她杀了都难受。”顾老夫人淡淡地说道，她的余光看向车里的顾臻。

　　顾臻、蒋骏和她从小一起长大。

　　在韩嫣没有出现前，顾臻该娶的人是她。

　　“妈，她差点害死了安安，我不可能对她再心软。”顾墨成淡着声音说道，“你和爸爸不要劝我！”

　　顾老夫人看了眼顾臻，顾墨成的话是说给顾臻听的。

　　“我们本来也不想对她心软的。你蒋叔叔临走前，求着你爸不要为难她。”

　　“这么多年来，我和你爸对她为难顾家的事情，很多的时候是睁只眼闭只眼。”

　　“但是人的忍耐都有底线的。她不该对安安动了杀意。”

　　顾老夫人冷下声音说道，“送她去监狱也好，我和你爸没有违背诺言，留了她一条命活着。”

　　“谢谢妈妈。”顾墨成说道，“你和爸爸快些回去休息吧。”

　　顾夫人转过身子上了车子，她挥手让顾墨成去医院楼上陪苏安安。

　　车子启动，顾老夫人看着顾臻，说道，“蒋骏当年为了她，和我们翻脸。到头来，她把蒋家搞成这副样子。”

　　顾臻伸手握住她的手，“是不怨我，为了蒋骏的话，一次次地饶过她。”

　　“你和蒋骏是出生入死的兄弟。你重视他这个兄弟，所以这些年对蒋家是一再容忍。”M.23sk.com

　　“偏偏她，不知道珍惜蒋骏，掌控着蒋家大权多年，硬是把蒋家给搞没了。”

　　“她这次找杀手害安安，还放在电视。岂止是恨着安安，她是故意给我们两个看的。要不是我的出现，顾夫人的位置就是她坐着。”

　　她是顾臻父母给订下的未婚妻，可惜，顾臻一直来把她当作妹妹，后面又遇上了韩嫣。

　　“没有你，也轮不到她。”顾臻冷着声音说道。

　　“去看看她吗？”顾老夫人又问道。

　　顾臻说道，“不去了！”

　　“你替我去一趟，告诉她，所有的事情都是她自己找来。这次搬出蒋骏来，我们是绝对不会心软的。”

　　再心软，顾臻和韩嫣没法对顾墨成和苏安安交待。

　　蒋老太太的结局就是在监狱里呆到死去。

　　顾墨成进病房的时候，苏安安躺在床上合着双目，没有睡意。两个孩子被报到隔壁的房间里休息。

　　顾墨成进来，她一下子睁开了眼睛。

　　“姐姐走了？”

　　顾墨成没看到苏若初，问道。

　　“嗯嗯。”苏安安应道，“我让她回去休息，刚刚离开。”

　　“你碰到爸爸妈妈了吗？他们刚刚走。”

　　她问着，看着顾墨成脱去了外套。

　　“嗯。”顾墨成应道，“在停车场遇到了。”

　　“老公。”苏安安柔声唤道。

　　顾墨成走到床上，担忧地问道，“怎么了？是不哪不舒服？”

　　被顾墨成关心着，苏安安红了早，飙车的事情到现在还感觉是刚刚发生的，让她想起就害怕。

　　“我想你抱着睡。”苏安安说道。

　　顾墨成脱了鞋子上床，把手伸出来给苏安安当枕头。

　　闻到顾墨成身上的味道，苏安安鼻间猛地酸涩，她不由地掉了眼泪。

　　顾墨成低下头看，瞧着她的眼泪，心头一阵地慌乱。

　　“安安，怎么了？”

　　苏安安抽泣着，她含着眼泪看着面前的顾墨成，哭泣地说道，“我差点以为这辈子见不到你了。”

　　当车子极速地冲向公路尽头的时候，她绷紧着全身，脑海里都是顾墨成。

　　她知道，如果自己失败了，这辈子见不到顾墨成了。

　　听着苏安安的话，顾墨成也是难受。

　　他看到那幕的时候，也以为再也看不到苏安安。

　　“安安。”他柔着声音唤道，“以后不会让你受到伤害。”

　　“我不怕受到伤害。”苏安安说道，她知道在顾墨成的身边，做他的妻子肯定会再受到伤害。

　　他的仇人，仰慕他的女人，他们会因为恨意害她。

　　她不需要顾墨成的保证，让她不受到一点的伤害。

　　“我要学会更好地保护自己。”苏安安说道。

　　她身体恢复好后，她要去学些傍身的技能。

　　有朝一日，遇到危险的情况，不靠顾墨成，她也能活下来。

　　顾墨成一怔，苏安安的话把他的心里给填满了。他没有苏安安看得透的。

　　是的，在他的身边，他保护得再好，还是有可能被人趁机给害了。

　　所以，最好的保护，是让苏安安成长，有保护自身的能力。

　　“好。”顾墨成应道。

　　“等你好了，我带你去学射击、学拳击。”顾墨成轻轻地搂着苏安安，他不敢对苏安安用力。

　　两个人抱在一起，苏安安闻着顾墨成身上的气息很快地闭上双目睡去。

　　顾墨成看着她睡着，一笑，也合上了双眼。

　　他低下过去，不由地吻了苏安安的额头。

　　“晚安，我的妻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第351章：我要保护好自己免费阅读。https://xs.23sk.com 