    “还是以前那个味道，有什么问题吗？”

    “弗朗克先生，请您看一看下面的评论？”

    听到同事的提醒，

    弗朗克向下滑动了下，

    而后便看到了，点赞和回复最高的一条评论，

    “大都地面指挥中心已经有了月球基地，

    火星基地为何不可能？”

    “还有我们的拿沙在做什么？”

    在这条评论之后，弗朗克看到了许多，嘲讽和唾骂的言论，

    便是身为拿沙负责人的他看了也会脸红，

    “怎么会这样？”

    “这次怎么不管用了？”

    “我们的媒体……”

    在预备方案中，

    可是有着媒体搅浑水的计划，

    毕竟无论是哔哔谁，还是砍樱桃邮报，等其他媒体，

    虽然所属的势力不同，

    但归根到底，都属于那个传说中的放高利贷起家的一族，

    可以说整个蓝星上，百分之八十以上的媒体都被这个高利贷家族掌控，

    想要扭转，舆论风向，并不是一件困难的事情。

    可……

    “弗朗克先生，现在已经网络时代了，有些事情已经无法隐瞒了！”

    听到同时的话，

    弗朗克叹息一声，便将手中的平板，交给了自己的同事，

    而就在这时他桌上的电话响起，

    弗朗克接起电话，听到里面声音，

    弗朗克回了一声明白，我马上去，

    便匆匆挂断电话，

    对一旁的助手说道：

    准备一下，我要去见国会姥爷。

    明白！

    一旁的同事，虽然没有听到电话里说什么，

    但也猜到了什么，于是问道：

    “你准备，怎么向国会姥爷报告！”

    弗朗克一边从一旁的衣架上取下外套，一边说道：

    “不要忘了我们也有宇航员正在前往火星！”

    “我们的宇航员！”听弗朗克提起自家的宇航员，他的同事脸色微微一变：

    “这件事情在成功之前是不能公布出去的？”

    “为了股市的平稳，这时值得的。”

    弗朗克说话间已经穿好了外套，带着自己的助手离开了办公室，

    而望着弗朗克离去的背影，他的同事的脸上闪现出了极为复杂的神色，

    “将我们已经有宇航员前往火星的消息公布出去，

    确实可以让股价平稳，”

    “可我们的宇航员真的能到达火星吗？”

    “就算他们能到达火星，那之后呢？”

    “弗朗克先生，您和里斯克究竟是什么想法？”

    此刻他的心中，想过了许多可怕的念头，

    但又不敢相信，那些国会姥爷真的会做出这种事情，

    “也不知道，大都地面指挥中心，是怎么成功在火星建立基地的！”

    想到这里，

    弗朗克的同事，拿起手中的平板翻开了一下，

    在一张照片上可以清楚的看到一个光圈，

    而这张照片正是拿沙火星探测器传回的内容，

    而光圈的位置，

    也正与大都地面指挥中心，

    公布的火星基地位置相符合，

    也正是这样，他们也没有怀疑，大都地面指挥中心公布的新闻，

    此外，在这两个月不间断的检测中，他们也观察到了许多地下活动的痕迹，

    “可惜啊！”

    “拿沙如今没有办法说谎话了！”

    毕竟知道火星变化的拿沙工作人员有很多，

    想要睁着眼睛说瞎话，暴露的风险很大，

    所幸他们也不需要证实什么，

    在面对媒体时，只需一句正在证实中便可以将很多事情给搪塞过去。

    对于蓝星上的事情，

    作为弗朗克的同事，他并不太在意，身为一个移民，

    尤其是作为第一代移民，他对于合众鹰国的感情并不深，

    虽然已经跻身拿沙，

    那他还总有一种打工人的感觉，

    现在真正能让他注意的是另一件事情，

    那便是前些日子，里斯克操纵着火星探测器发现的那艘新飞船，

    通过之后，调集太空望远镜，以及深空探测波等形式，

    他们终于确定那的的确确是个飞船，

    而且正以极快的方式向着，木星方向飞去。

    对于这个突然出现的飞船，

    无论是拿沙还是那些国会姥爷，

    在一致的商议下，

    将其列为了最高等级的机密，

    所幸知道情况的人也并不多，所以保密并不是一件难事。

    而想到这件事情，

    弗朗克的同事，嘀咕了一声：

    “也不知道，里斯克的计划成功率如何？”

    “看起来成功率似乎并不高，

    说起来，里斯克现在应该到达大都了吧！”

    ……

    大都地面指挥中心，

    “里斯克来了！”

    “要到我们大都地面指挥中心？”

    听到话筒对面传来的声音，老长官的脸上流露出了古怪的神色，

    说实话，

    对于这位蓝星首富，他的感官并不是很好，

    相较于一般人容易受到媒体宣传影响不同，

    作为有很很高地位的老长官，对于里斯克的了解远比普通人要多上许多，

    尤其是知道他大肆挖拿沙墙角的事情，

    更是让他喜欢不起来，

    但个人感情归个人感情，

    里斯克搞拿沙，另立山头的事情，确实是对大都地面指挥中心有益，

    毕竟在航科技上，

    合众鹰国对于大都地面指挥中心有着最强的禁令，

    大都地面指挥中心与拿沙以及其下属机构的任何航天技术的合作都不被允许，

    而里斯克，成立太空探险公司，

    反而提供了另一种合作的可能，

    甚至在四年前，里斯克在海都建厂之时，

    他们便委婉的提了一下在航天领域的合作，

    但却被里斯克直截了当的拒绝了，

    里斯克虽然胆子大，敢不断的撬拿沙的墙角，

    但也清楚的知道，与大都地面指挥中心在航天技术领域合作是一件很危险的事情，

    一旦被他资助的那些国会姥爷知道，

    自己恐怕瞬间便会被抛弃，

    更何况大都地面指挥中心给的利益也不多，

    与心甘情愿交出绞死自己绳索的利益还差的十万八千里。

    所幸大都地面指挥中心也没有强求，

    毕竟自家的技术，现在发展的也不错，

    更何况现在还有王猛的存在，

    不论是里斯克，还是拿沙，对于此时的大都地面指挥中心来说，都不重要了。

    想到这里，老长官叹息一声：

    “自从上次谈话后已经四年没见这家伙了，

    这次就让我去看看他！”

