
看起来哨兵那边的刺头做得比戚阎过分多了，引得场面一度十分混乱。

眼见哨兵教官就要现场动手，戚阎不由地朝站在人群中央的那个少年多看了一眼。

黑眸黑发，很惹眼的长相，单单一言不发地站在那里就有一种鹤立鸡群的感觉，视线掠过的第一瞬间就绝对可以捕捉到他。

听刚才哨兵教官气急败坏的怒吼，名字似乎叫做厉庄，在这种一触即发的局面下非但没有任何自省的意思，反倒还施施然地抬头看着手握教鞭的军官，像极了流氓地痞群架时的挑衅，要多嚣张就有多嚣张。

某方面来说，比他要来得“刺”多了。

戚阎在心里默默地作了这样的评价。

“可以啊，戚阎。”

身后突然响起一个声音，戚阎回头看去，眉梢微微挑起：“有事？”

说话的人和他差不多的年纪，原本金贵的装扮在长途的奔波下也多少带了点狼狈，依旧下意识地抬高了下颌，殊不知这样的做派让他看起来像极了一只傲慢态度的大白鹅：“也没什么事，就是看你那么热衷于出风头，好心过来提醒一句——这里可是军塞，小心得瑟过头了，枪打出头鸟。”

旁边的时亦司有些听不过去了：“於武，刚才在那吓得屁都不敢放上一个，现在倒是开始说风凉话了是吧？要是没有戚阎，就你那小身板，跑半圈就得直接给趴地上了！”

他们三个是从同一个星域的军校里选拔上来的，在这种环境下原本应该互相扶持才对，可是时亦司对这个於武是真的怎么都看不顺眼。

在军校里的时候这家伙就一直这样，明明戚阎根本就没有把他当回事吧，偏要一厢情愿地把戚阎当成自己的假想敌。万事都要比上一比也就算了，隔三差五就来阴阳怪气一波，借此来刷新一下自己的存在感。

时亦司真的怀疑於武是不是纯粹的表演型人格，还是从小在家里被娇惯坏了，打从心底认为全世界就应该围着他一个人转才对。

但有时候太把自己当回事也是一种病，得治！

於武的注意力完全落在戚阎的身上，根本没有理会时亦司的话，见戚阎不吭声，又把语调抬高了几分：“别不爱听实话，我这也是为了你好。”

戚阎有被烦到，忍了会儿到底还是不耐烦地开了口：“我们很熟？”

一句话暴击。

隔了好半天，於武才粗着脖子憋出一个字来：“……操？！”

戚阎没再搭理他，也就在这个时候，军塞堡垒紧闭的大门轰然打开，巨大的动静不止打断了於武吃饱了撑的找茬行径，也让哨兵阵营那边混乱的闹剧瞬间平息了下去。

所有的视线聚集在从中走出的几个身影上。

在场的大多数都是刚被征选上来的新兵，才只是一瞬，就被来人们肩膀上闪闪发亮的军章给闪瞎了眼，完完全全地震在了原地。

不止是新人们，当看清楚为首那人的模样时，刚刚还趾高气扬的教官们瞬间收敛起了锋芒，站姿笔挺地行了一个军礼，整齐划一地齐声道：“元帅——！”

那人肩章上醒目的五颗星，无疑是全场最醒目的存在。

在星辉帝国总共就只有三位元帅，而像眼前这个男人这样年轻英朗的，只可能是——帝国军部唯一的黑暗哨兵，叶缙！

队列顿时沸腾了起来。

戚阎站在人群当中，看着男人这张在星网报导上出现过无数次的脸庞，眼里终于多了几分不一样的神采。

不管对谁来说，单是“黑暗哨兵”这四个字，就是天生领袖的代名词，也是每一位哨兵与向导最渴望去触碰的高度。

仿佛有所感应，叶缙忽然朝这边看了过来。

戚阎也没想到会突然对上视线，猝不及防下眸色微微一晃，很快又让自己恢复了平静。

这样的对视持续了三四秒的时间，叶缙的眉目间终于闪过了一丝惊讶，这才收回，侧头跟身边的副官低声说了句什么。

副官错愕地朝这边看了过来，低下头开始迅速地翻找起了手中的文件档案。

叶缙的出现让全场的氛围变得紧张了起来，毕竟不是平日里随便可以见到的大人物，无比迅速地列队完毕之后，几位教官背脊笔挺地站在队前，大气都不敢出上一下，原地等待检验。

不过叶缙却似乎没有阅兵的打算，带着副官从队列前依次走过，每来到一个新兵跟前的时候都会停下脚步，等待副官调出档案后对应查阅，然后再走向下一个。

全场的所有人就在这样安静的氛围下屏住了呼吸。

直到走到戚阎跟前的时候，叶缙翻看资料的动作微微停顿了一下，抬头多看了一眼：“你就是今年的向导第一？”

突然打破了宁静，让所有人忍不住地想要朝这边看来，但是另一方面碍于威慑又不敢动，只能拼命地拿眼角的余光朝这边瞥，让整个画面显得多少有些滑稽。

戚阎这个当事人倒是非常坦然：“是！”

叶缙笑了笑：“今天是入营第一天，介意做一个简单的测试吗？”

戚阎以前在军校的时候也见多了突击考察，没想到来到军塞后这里的长官居然也喜欢玩这招。他其实想说没有这个必要，但是刚和跟前的人对上视线，虽然依旧是那和善的笑脸，周围的氛围微妙地一变，突如其来的压迫下，背脊处豁然就下来了一片冷汗。

戚阎是真没想到堂堂黑暗哨兵威胁起新兵来居然这么不计身份，嘴角压低了几分：“……不介意！”

叶缙满意地点了点头：“那就好。”

戚阎：“……”

谁也没想到入营当天突然临时追加了一项内容，但是来到校场之后，看着哨兵前五和向导前五依次列队站开，这样的画面多少还是让人充满了期待。

按照指标排名，戚阎站在向导队列的第一位，比起第二名於武那跃跃欲试的表情，脸上半点没有高兴的情绪。

都说哨兵、向导的领域里，精神力的强大程度就代表一切，结果这才刚来军塞的第一天，这位叶元帅就给他好好地上了一课。

直到这个时候，戚阎依旧能够感受到刚才被压迫下的余威，背脊处薄汗发凉的感觉更是清晰无比。

但是很显然受到这样影响的只有他一个，就连当时站在他隔壁的时亦司，都没有感到任何的异样。

没想到顶级哨兵的控制能力居然可以细化到了这个程度。

一边琢磨着，戚阎一边抬头朝哨兵前五的队列看了一眼，一眼就看到了刚才那个惹得教官差点原地动手的厉庄。

这个人看起来和他一样对这样的对抗没什么兴趣，就差把“不耐烦”三个字直接写脸上了。

众所周知，哨兵在体能上往往要比向导强上很多，但今天到场的毕竟都是一些精神体还没完全觉醒的新兵，再加上向导本身对于哨兵也具有精神力调控的优势，倒还算公平。既然叶缙有看两边对垒的兴趣，其他人也顺水推舟地没有任何意见。

东、西两塔向来都不对付，现在决定要比，两边的教官们自然也希望自己阵营可以压对面一头，很快就整理好了场地。

安排对垒名单的时候，戚阎打了声报告。

教官一朝被蛇咬，下意识地警惕了起来：“又怎么了？”

戚阎想了想，问：“反正都是娱乐活动，我可以申请选择对手吗？”

这边的动静不大，但是参与的人几乎都集合在校场中央，两个队列距离也不远，话音落下引地其他人也都看了过来。

教官只觉得额前的青筋忍不住地突突：“你怎么那么多事！”

戚阎语调询问：“不符合规定吗？”

“……”教官被这样的视线看过，莫名总觉得有些不太好的预感，感受到主台上的叶缙也留意到了这边的情况，到底还是有些松口，“你想跟谁打？”

戚阎伸手指了指：“我想选他。”

所有人顺着他的手指指着的方向看去，视线落在厉庄身上的一瞬间，向导阵营的新兵还算不太了解，知根知底的哨兵队列则是陷入了微妙的沉寂。

向导教官显然对隔壁的兵源不太了解，随口问道：“理由？”

戚阎实话实说：“有兴趣。”

“咳……咳咳……”教官胸膛起伏了一下，一时没控制住，被口水呛得一阵咳嗽。

又有人站了出来：“报告——！”

教官觉得整个人都有些不好了：“你又有什么事情！”

於武作为向导第二名，原本想要借着这次难得的机会在叶元帅跟前好好表现一下，眼见戚阎又成了万众瞩目的焦点，终于也按捺不住地站了出来：“报告教官，我也想选他！”

戚阎也就是恰好来了兴致，实在看不懂这有什么好抢的：“……你有病？”

其实於武也压根不认识厉庄，单纯就是看到戚阎的选择想要压他一压，挑衅地撇嘴：“就许你想要选他，我就不行？”

教官实在听不下去了，暴躁道：“这里是校场，不是匹配会现场，抢什么抢！怎么，这才报道第一天，就这么着急想要去选精神伴侣了？”

戚阎原本还想呛於武两句，闻言一下子收了声。

这事原来还能这么理解？

周围不知道有谁吹了声口哨，紧接着陆续涌起了起哄的声音。

戚阎下意识抬头看去，只见厉庄也恰好看着他的方向。

四目相对。

在周围略显闹腾的环境中，深邃的眼底多少带着几分玩味。

戚阎：“……”

操，误会大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562659"  chaptername="2、第  2  章">加入书签</a>
</div>
