    第129章 月色真美（二）

    夜幕很快就降临了。

    史莱克城外的一处孤高崖上。

    轻灵的月光如同纱衣一样，给昏沉的大地蒙上了一层微弱的光。

    稠厚的星星一闪一闪的。

    李长生几人在准备了一天后，又通过选定地址，最后敲定了这里。

    在高崖上，一棵参天大树茁壮生长。

    燃起的篝火发出噼啪、噼啪的声音。

    摆放的桌子，还有那么一个特殊的、造型奇特的东西搁置在一侧，冒出腾腾热气。架起来的烧烤架上，香气馥郁的烤鱼，发出滋啦、滋啦的声音，咕咚、咕咚的酒水自木桶中灌入壶里。

    “哇——！这东西还真的是方便呢。把洗好，切好的菜依次放进里面，按下这个开关，注入魂力，居然就开始烹饪菜肴了。然后在一旁的小孔中，放入盐巴还有其他调味料，当指示灯，唔，这个就是指示灯吧？当这个灯亮起后，拿出盘子，放在出菜口，菜肴就完成了！”

    唐雅拿着全自动配菜机的说明书，接着月光，仔细阅读。

    一旁。

    萧萧按照唐雅说的步骤。

    依次放入食材。

    沈月亮则准备好调味料，在恰当的时间放入。

    很快，外形过得去、冒着腾腾热气的菜肴就出炉了，王冬拿起盘子，呈下菜肴。

    李长生、贝贝、和菜头、霍雨浩则围绕着烧烤架。

    霍雨浩使用着灵眸，在黑夜中，他的双眸中的金色光芒更盛了，仔细端详着架起的烤鱼。

    “我感觉肉串应该好了。”

    李长生抓起一把签子穿起的肉串，又刷上了一层油。

    “撒上孜然应该就好了。喏，长生，给你孜然。哇，你少放一点就可以了。你这一倒，上面全都沾满了。”

    递过来孜然的和菜头，看着李长生一掀瓶子，紧接着瓶子里面的调料就掉出了三分之一。

    “抱歉。抱歉。在这瓶子上，不应该还有小孔之类的阻挡着调料掉出来了？这太不正常了吧！”

    李长生甩动肉串，把一部分孜然甩入烤架中。

    “哈哈，看来长生并不是很懂做饭嘛。”

    “那还用说？你看长生身边有一个月亮，他能做饭才怪了呢。”

    “喂喂喂，你们两个过分了哦？我只是不擅长做烧烤罢了。日常烧菜的话，我还是可以的。”

    一群人分工明确。

    在月色挥洒中。

    长长的桌子上，就被摆满了菜肴。

    而另一边。

    还有一张桌子，上面放着点心之类的。

    当所有菜肴都准备后时，时间也已经来到了接近晚上八点作用。

    他们坐在桌前。

    “大家都辛苦啦！”

    唐雅举起酒杯，里面装的是果酿。

    “辛苦啦~~~”

    其他人都举起杯。

    女生们杯子里面装的都是果酿，而像李长生和贝贝以及和菜头杯子里面装的都是真正的酒，霍雨浩和王冬则选的果酿。

    “长生，你喝酒真的没事？”

    一杯酒喝下后，贝贝好奇的问李长生。

    “完全没有问题。我在育前院的时候就经常喝酒了。何况，咱们是魂师。哪怕真的喝醉了，稍稍用魂力驱散酒意不就好了？”

    “长生说的没错。今天开心嘛。喝点酒也没大多问题。”

    和菜头呵呵笑着。

    “雨浩还有王冬，你们两个不来？”

    “不了二师兄。我喝这个就好。我还是不大能适应酒的那股辛辣味道，有点呛人。”

    “我感觉果酿味道挺不错的，加上冰块？挺新奇的喝法。”

    “开心就好！”

    有李长生和沈月亮在，其他几人都享受到了不同寻常的菜肴。

    “哇——！这个，这个里脊做的好好吃。入口就感觉好像化掉了似的，真的好好吃。”

    “明明是奇怪的魂导器做出来的。但是味道却很好。”

    “嗯。材料和火候的把控同样很重要。”

    “话说，这是魂导器吗？”

    嘛。像这样的话环绕在餐桌上。

    酒过三巡。

    时间来到了近后夜。

    “明明是喝的果酿，王冬怎么还喝醉了？”

    贝贝看着已经趴到在桌子上的王冬。

    其他人的情况都不同。

    李长生的酒量一直就很不错。

    此刻。

    他和沈月亮单独走到了一侧。

    两个人席地而坐。

    天空中的月亮也已经挪移到了正中心，今天的月亮格外的亮，大概是昨天下雨的缘故，天空找不到一片遮挡的云。

    “怎么了吗？”

    沈月亮坐到李长生身边，依靠着他的肩膀，见李长生望着月亮出神，她仰起头，好奇的问道。

    “忽然想到一句话。”

    李长生低头看向沈月亮。

    “一句话？”

    沈月亮好奇。

    “海底月是天上月，眼前人是心上人。这样。”

    “唔——！很符合你的境界嘛。”

    李长生笑着摇了摇头。

    话虽如此，但真正是如何想的，也只有他自己清楚了。

    “大家好像玩的都挺开心。”

    回头看着其他人，有的还在喝酒，有的则在相互交谈着。

    “是呢。”

    “对了月亮，我有一件礼物要送给你。”

    说着，李长生从储物魂导器中将【婵娟】取了出来。

    黑夜中的【婵娟】很是明亮。

    蜿蜒曲折的阵纹，散发出道道光芒。

    并且还是两个，一对。

    李长生用创世天书创造出了另一个，算是组成了一对。

    “这个是？”

    从李长生手中接过【婵娟】，沈月亮将其捧在手心中，端详着。

    “送你的礼物啊。简单来说是一件魂导器吧。一对耳坠。原本我是想给你制造项链或者手环之类的。但是想着，项链挂在脖子上，应该不会很舒服吧。手链之类的，你本来就带着月亮花储物魂导器了，也很不方便吧？思来想去，就耳环了。”

    维持着捧住【婵娟】的动作，沈月亮抬起头看向李长生。

    “可惜我没有耳洞哎？”

    她的面色有点红润，表情有些俏皮。

    “啊？”

    “喏，你看。”

    沈月亮腾出一只手，伸向自己的耳边，光滑如玉的肌肤映衬着月光，无暇的宛如水晶石，耳垂上，找不出任何一点瑕疵，微微渲染的红色，更多了魅惑气息。

    “那、那、那该怎么办？”

    李长生一拍额头。

    自己把这件事情给忘了。

    “打吧？”

    “很疼吧？要不算了。”

    虽然说很可惜这耳坠，但要让沈月亮为了戴上，就去打耳洞的话，李长生还是觉得不要为好。

    “那你替我分担一半的疼痛。”

    沈月亮忽然这么说。

    李长生听不懂什么意思。

    紧接着。

    沈月亮将手中的一对【婵娟】单独拿出来一只放在李长生手上。

    “你戴一个，我戴一个。”

    她简短的说明，但脸上却有些羞红，大概她有些羞耻吧？

    “让我？我？戴一个？”

    这个世界的女性也是会打扮的。

    但是男性就没有了，更不要说带耳钉之类的额了。

    不过接受过另一个世界文化熏陶的沈月亮，当然知道，这也是可以的。

    有的时候，李长生也不知道，有这样一个稍稍懂得他那个世界知识的女朋友是好还是不好了。

    “啊。我并么有强求你哦？我只是想……”

    “那我就收下了！”

    看着连忙解释的沈月亮，李长生笑着说。

    【婵娟】本身就是以一个制造出来的。

    拆分开，两个【婵娟】也都还是具备效果的。

    “唉？”

    这下沈月亮却有些疑惑的看向李长生。

    “你说的，我都会听的。”

    李长生揽住沈月亮，轻声说道。

    “唔——！你这样说，我也是会害羞的。不过，你就当做是我陪在你身边，好好珍惜它吧！每天都要带在身上哦？”

    “你这好似插旗一样的话是什么意思？”

    听着这话，李长生还以为沈月亮要离开自己呢。

    “不是放假你要去嘉陵关？我不是不在你身边吗。所以，就当它是我吧！我也会好好珍惜着另一半的，每天都带在身上，即便是小星星想要我也不会给的哦？”

    “你这样说，我感觉还没有分开我就想你了。要不然，你还是跟我一起去吧。”

    “不、不了。你早点去找我就好了。通过心之语我们聊天就好了，心之界就暂时不要进了。你赶路的话，不能缺少魂力吧？而且，一路上，或许会遇到什么危险，记得跑，不要逞强。”

    “那好吧。我尽快把事情做完。然后我就疯狂的煽动六翅紫光翼，一刻不停的雪女村找你。话说，我带一些礼物去应该更好吧？你妹妹很喜欢吃零食类的东西，我想想，带一些糕点之类的……”

    “你就不要太宠她啦！”

    “喂喂喂，那边的恩爱情侣，我们要走了。”

    唐雅的声音忽然响起。

    原来他们刚刚将东西都给收拾了，其他的放进储物魂导器里面。

    霍雨浩搀扶起王冬。

    “那咱们也走吧？”

    “嗯。”

    李长生和沈月亮站起身，跟着唐雅他们收拾了一下，然后一行人，在月色下，朝着史莱克学院走去。

    正值放假，史莱克学院的管理也稍显松懈，并没有关闭学院大门。倒是有人问询他们，但是看到来人是贝贝之后，就没有多问了，直接放行。

    他们进入学院后。

    唐雅带着有些微微醉了的萧萧，和沈月亮朝着女生宿舍走去。

    贝贝以及和菜头也各自回到宿舍。

    霍雨浩搀扶着王冬也回到了宿舍。

    在宿舍门口，就只剩下了李长生一个人。

    端详着手中的【婵娟】，李长生微微一笑，抬头看向天空中，又有些偏移的月亮，微微一笑，道：

    “月色真美。”

    想到这里的他，召唤出了创世天书。

    “夜行。”

    他的身形逐渐透明起来，眨眼间就与夜色融为一体。

    随后，惊夜枪被他召唤了出来，握在手里，澎湃的力量让他陶醉。

    “马小桃……”

    不错。

    在离开史莱克学院之前，李长生还有一件事情要做，那就是去找马小桃了解一些事情。

    “智慧之神，马小桃是谁。”

    《告。权限…不足…请、请完成…圣灵…教…破灭…破灭圣灵教……圣……帝…阴谋…任务…升级…智慧神王。》

    “圣灵教信息。圣帝信息。”

    《告。权限…不足…请、请完成…圣灵…教…破灭…破灭圣…灵教……圣……帝…阴谋…任务…升级…智慧神王。》

    “还是这样吗？不论是关于马小桃，还是圣灵教，又或者是圣帝，都是权限不足。和李子硕当初是一样的。加上，和李子硕伤口翅膀印记相同的气息，她或许知道些什么，即便是她不知道，凭借着相同气息也能够从她身上找到一些蛛丝马迹。”

    踏着夜色，李长生来到了海神湖畔，将惊夜枪驻在地上，目光遥望海神湖一侧的小岛，他露出沉思。

    他自始至终没有忘记要帮李子硕报仇这件事情。

    不，这或许不能算是报仇，只能算是爱护一个后人吧。

    记得在育前院三年级放假的时候，他回了一次神魂村，到了熟悉的李家，见到了李子硕的父亲，他就忘不了李子硕父亲那沧桑的面容和满头的白发。那样的一幕让他的心有点难受。

    李长生也感觉，李长生的死，和自己或许有脱不了的关系。

    是自己教授李子硕完整版玄天功的。

    “玄天功……有人在猎杀修炼玄天功的人。也就是唐门弟子？但好像也不对，唐雅这个趟门门主都没有问题。不对，唐雅和贝贝乃至霍雨浩，他们修炼的玄天功都是不完善的，不，应该是被更改过的，只有我、月亮、李子硕修炼的是完整的。同时，唐雅只能够算是流亡在外，唐门在正在名义上，山门被夺，已经算是覆灭了。而李子硕死了，我和月亮倒是没出任何问题。这件事情好像很复杂，智慧之神曾经提过，修炼育前院配发的简化版玄天功会死不瞑目，但，我对比过，简化版的玄天功，和唐雅给的玄天功完全一致。抛开这些不谈，只说李子硕的事情，智慧之神又会涉及到圣灵教和圣帝？我连听都没有听说过。又上哪里破灭圣帝阴谋？这其中又有什么联系？”

    李长生摇了摇头。这其中的关系说简单，也只是他的初衷简单，但其中的复杂程度稍显不同。

    “呼，管他呢。先从这个马小桃下手，说不定她就是圣灵教的人呢？那么在李子硕尸体上熟悉的气息也就解释的通了。”

    这样想着的李长生抓起惊夜枪。

    “转移。”

    召唤出创世天书。

    李长生径直转移。

    但也就是在李长生消失之后。

    乍现的金色光龙落在了与他相等的地方。

    一个弯折腰的老头落在了地上，他矍铄的眼眸盯着四周。

    “消失了？这小子倒是不简单。”

    老头将拐杖一驻，居然一屁股坐了下来。

    “那老头子我就在这里等着你。”

    这样说着的他，缓缓的闭上了眼睛。

    (本章完)

