    “还不向大圣请罪？！”

    玉帝瞪着李靖，大声呵斥道。

    果然，孙小圣完美的继承了玄门的优良传统，护犊子。

    只是因为李靖训斥哪吒，二郎神帮着哪吒怒怼李靖。

    就招致孙小圣的不满。

    可这只猴子早已不是当年任人宰割，被天庭玩弄的美猴王了。

    他现在可是连通天教主都要好好对待的大道圣人。

    就冲这份实力，若孙小圣对天庭不满了，完全可以一巴掌将天庭直接抹杀。

    连玉帝这等准圣也根本反抗不了。

    小小的李靖，他怎么敢？！

    “臣，没有做错什么！”

    “哪吒是臣的儿子，如何教训他是臣的家世。”

    “一只猴子，嚣张什么！”

    李靖咬牙切齿道。

    此话一出，在场的人无不倒吸一口凉气。

    并替李靖捏一把汗。

    多么头铁的神仙啊！

    明知孙小圣不好招惹，竟然还敢这么说。

    就连孙小圣都不得不敬佩李靖的脑袋够硬！

    “呵呵！”

    “不亏是李天王，够硬气。”

    “既然你知道哪吒是你的儿子，那俺老孙可要问你一句了。”

    “当年龙王水淹陈塘关，你可曾想过救哪吒？”

    “太乙真人以莲藕之身重塑哪吒，你可曾问过？”

    “现在你跳出来说自己是他爹，你配吗？”

    孙小圣冷冷呵斥道。

    原本以他的实力，是可以一巴掌直接拍死李靖的。

    就连玉帝都不敢说他什么。

    但话又说回来了。

    李靖毕竟是哪吒的亲爹。

    就这么直接拍死了，让哪吒如何向金吒，木吒交代？

    以后，他还要带着哪吒南征北战，对付真理世界呢。

    若是人心散了，队伍可就不好带了。

    “说得好！”

    二郎神朗声大笑，顺便拍了拍哪吒的肩膀，以示安慰。

    其实，哪吒用不着安慰。

    他也认同孙小圣说的话，甚至这些话一直都是他想对李靖说的。

    奈何，当年李靖是由玉帝罩着的。

    他虽为三坛海会大神，但实际上不过是天庭的打手。

    就连李靖也只是把他当做工具人而已。

    再加上父慈子孝的想法根深蒂固。

    他自然不敢表现出过多的反抗。

    直至刚才，他仍然是这种想法。

    这才引出二郎神怒怼李靖，帮哪吒出气。

    然而，二郎神也不过是大罗金仙。

    可没孙小圣说话有分量。

    所以，当孙小圣直接开怼李靖之后。

    众人的反应明显比二郎神大太多了！

    “这！”

    玉帝和太白金星的脸色刷的一下惨白下来。

    两人狠狠地瞪着李靖，好似李靖快要把他们和天庭害死了一样。

    同时，李靖的脸色也极为难看。

    刚才孙小圣所说的那些往事都是他的黑历史。

    尽管已经有数百万年没有人敢在他面前提起了。

    但他无论如何也没想到。

    第一个敢跟他这么说话的，竟然是大道圣人。

    这可让他怎么嘴硬啊！

    “阿弥陀佛。”

    “人心都是肉长的。”

    “李靖，你让为师很失望啊！”

    一声叹气传来。

    燃灯合着双手，踩着莲花台现身。

    闻言，李靖猛地回过神来。

    看到燃灯的那一刻，他急忙抱拳作揖。

    “师尊！”

    李靖的师父正是燃灯。

    当年的燃灯还是阐教副教主。

    赐给李靖一座黄金玲珑塔，用来镇压哪吒。

    虽说两人已经分道扬镳，但一日为师终身为父。

    燃灯在李靖这里还是很有牌面的。

    “为师可没脸做你的师父。”

    “你修炼了这么多年，却还是太乙金仙。”

    “为师这张老脸都让你丢进了。”

    燃灯摇头叹气道，摆一副恨铁不成钢的样子。

    当时，李靖的脸就红了起来。

    一旁的太白张着嘴，左右看看，最后砸吧着嘴竟无故躺枪。

    三界的资源有限。

    别说五万年，就是数百万年，该是太乙金仙的，还是没变过。

    要不是二郎神和哪吒在孙小圣这里获得了不少机缘，怕是也打破不了桎梏。

    然而，离开洪荒之后。

    他们跟随孙小圣一同修炼，却在短短五万年里一再突破自我。

    修为精进如此之大，足以震动洪荒生灵。

    可是，李靖竟然只想将哪吒捆绑在身边。

    这么自私的家伙，也配当别人的父亲？！

    “师尊，李靖错了！”

    李靖一脸难看，一向嘴硬的他，终究还是认错了。

    但他是否真心悔改，那就有待商榷了。

    此时，燃灯看向玉帝，合十说道：

    “陛下，老衲有个不情之请。”

    “如今三界太平，李靖这天王之位做与不做都不重要。”

    “老衲欲带走李靖，督促他修炼，还望陛下应允！”

    此话一出，众人哗然。

    一番家庭矛盾，最终竟然演变成了师父教训徒弟。

    就差燃灯当众喊一句：

    “李靖，我是你爹！”

    这难道也是因果循环，报应不爽吗？

    “呵呵。”

    “有意思了。”

    “父亲教训儿子，师父教训徒弟。”

    “李天王成了燃灯的儿子了。”

    孙小圣自言自语地笑道。

    他声音虽然不大，却能清晰地传入每个人的耳朵里。

    当时，李靖的老脸就成了猪肝色。

    他好歹也是率领十万天兵天将的天王。

    竟然被孙小圣如此讥讽。

    他……他实在很想生气。

    却实在不敢啊！

    因为玉帝和太白金星那两双眼睛正死死地瞪着他。

    仿佛在警告他说：

    “你敢表现出生气的样子，朕现在就拍死你！”

    李靖当然不怕死。

    但他怕得罪玉帝，从而失去现有的地位。

    没错。

    李靖是有弱点，他最大的弱点就是官位不保。

    但比起他来。

    玉帝最怕的是孙小圣直接掀了天庭。

    而且玉帝相信，孙小圣绝对有这个本事。

    所以他必须竭尽全力的让李靖闭嘴。

    “燃灯说的不错。”

    “当今这世道太平的很，天王根本用不着。”

    “燃灯若要带走李靖，只管拿去。”

    “朕没有任何意见。”

    说完，玉帝还不忘看一眼孙小圣。

    但凡见到孙小圣脸上露出哪怕一丝满意的表情，他就能送一大口气。

    堂堂天庭之主，竟活得如此卑微。

    恐怕三界众生都不敢相信。

    可事实就是如此。

    毕竟，在大道圣人面前。

    玉帝只能算个屁！?

