    鬼女幡然醒悟。

    眼中的茫然消失。

    她看向四周，最终视线落在身旁的一处水潭。

    水潭中，她的脸上被画了几只小乌龟，在脸颊空白的部分，被人下了一子棋？

    甚至，连她此刻的姿势也是奇形怪状。

    上身X型，下身O型！

    这让她怒不可遏，秀发在身后卷曲，一双卡姿兰大眼睛恨不得要喷出火来。

    “到底是哪个家伙耍老娘！”

    对了！

    鬼女突然想起自己昏过去前的事情，她貌似控制了那个小子，只不过因为魅惑术的失效，而对自己进行了实验。

    可结果......

    自己反而被控制了？

    那就证明魅惑术没有失效！

    可那个家伙呢？

    “醒了？”

    在鬼女一头雾水的时候，王磊的声音从身后响起。

    她蓦然回首，只看到王磊一脸戏谑的躺在椅子上，怡然自得的样子。

    以鬼女的智商如果再反应不过来，那就真的是白痴了！

    “你小子耍我？！你其实根本没有被我魅惑对吗？”

    王磊轻笑道：“说什么呢？我对你的感情，天地可鉴，而我也深深沉迷在你的魅力之中。”

    “其实为了你，我早就想买一块地了~”

    鬼女不解，买地？

    这跟买地有什么关系？

    “买什么地？”

    “对你的死心塌地！”

    一瞬间。

    鬼女脸色羞红，她是既羞又怒，这个男人竟如此轻挑，自己刚刚还信了对方的鬼话。

    而又想到之前跟对方做的那些事情！

    鬼女只觉得自己蠢到家了！！！

    “可恶的家伙，你别想再用花言巧语欺骗我的感情，我已经给过你一次信任了，接下来无论你说什么，我都不会相信！”

    说着。

    鬼女左手抽动，她轻轻一甩，那长鞭就出现在了她的手中。

    只见她凌空那么一抽！

    “啪！！！”

    一声音爆在周围空旷的区域炸开。

    直让人头皮发麻，睚眦欲裂！

    王磊颇为惊奇。

    因为那长鞭他本想据为己有，可就在自己想要夺取的念头一产生的瞬间，那鞭子竟然自己就消失了？

    开始王磊还在疑惑，直到现在他才算是明白。

    这应该是伴身法宝的一种，是滴血认主，非主人不可使用。

    本来，王磊觉得这鞭子还挺顺手，准备以后跟夏雪她们来个什么......激情......

    咳咳。

    别误会，就跳跳广场舞，打打空竹啥的，绝没有什么非分之想。

    可眼下已然是滴血认主，王磊也知道除非杀死鬼女，否则不可能获得。

    也就断了这个念头。

    鬼女见王磊不作为，也不准备再留手给对方机会。

    双手合十祭出法宝！

    周围空间瞬间变得模糊起来，就像是被一个巨大的泡沫球给笼罩在其中。

    外边的世界被笼罩一层水雾，十分模糊。

    而在泡沫球的景象就更为诡异了，竟然有大量的粉红骷髅从地里钻出。

    鬼女的样子，也从原本颇具成熟韵味的淑女，变成了一半侧脸腐烂，一半脸清秀少女的模样。

    少女？

    王磊诧异心中自己第一时间蹦出来的这个形容词。

    因为这实在是与之前鬼女的形象太格格不入了。

    甚至连此刻鬼女的声音，也变得清脆稚嫩，像是一个瓷娃娃一般。

    若不是她那半张脸颇为恐怖，王磊可能就真当对方是稚嫩的孩童了。

    “见到了我这副样子，你就别想从这里走出去了！”

    “这片领域，是我修炼数载才领悟的能力，除非鬼王级别以上实力的大能者，方才能将其破除。”

    “而除此外，只要我不下达命令，你就将永远困死在这里！”

    鬼女十分愤怒！

    王磊几番挑衅已经戳碰到了她的底线。

    她往往不想把自己的这副样子暴露于人前，就像她刻意保持那副完美女人形象一般，这是她不能揭露的过往。

    没人知道本是瓷娃娃一般的鬼女，为什么会被毁坏半张脸，也没人知道她为什么要伪装成与自己截然相反的形象。

    可眼下这些都不是王磊该思考的内容了。

    周围的分红骷髅正在不停的向王磊前进。

    他们动作虽然缓慢，可却极具破坏性。

    他们每行动一寸土地，原本灰褐色的泥土，就变得毫无生机，而那些分红骷髅的脚掌处，竟然绽放出一朵又一朵赤红色的花朵？

    这些骷髅能够吸取生机！！！

    王磊心中惊骇，很快便明白一件事。

    那便是如果整个空间都被这些粉色骷髅踩踏的话，那么只要站在这片土地上，就会不断的被他们摄去生机。

    而领域又是无法突破的。

    这一点，王磊已经领教过御金钗的厉害。

    那么也就意味着，除非打到鬼女，否则王磊只有被车轮战的结果。

    王磊意识到问题的严重性。

    可在想要前去寻找鬼女的时候，却发现对方此时已经不见了踪影。

    “又是这种把戏？搞什么啊！”

    王磊气急。

    真没想到这些鬼怪都玩失踪的把戏，自己消失然后耍这种伎俩！

    夏雪给自己的护符只剩下两枚，显然这剩下两枚的作用，并不能用来破除阵法。

    王磊此时就有些责备夏雪那小妮子的吝啬了，怎么对自己老公还这么抠？

    这种好东西不应该是有多少塞多少吗？

    王磊所不知道的是，这其实并不能怪夏雪，首先这种符咒的制作本就十分困难。

    而使用的地点又是跨越维度！

    其中符咒的复杂性更是可想而知，而夏雪也是在知道王磊要出行鬼怪世界后，而临时赶工出来的。

    能够攒出这三枚符咒，已经是她昼夜不息的成果了。

    如果真让夏雪听到王磊今天这没良心的话，恐怕后者会哭唧唧的，然后几天不理王磊！还是哄不好的那种~！

    王磊奋力斩杀这些鬼怪，让分红骷髅尽量不靠近自己，沾染更多的土地。

    甚至这一次，王磊毫不吝啬的将冥狱锁祭出，准备找出鬼女的位置，将其当场捉拿。

    而看到王磊拿出冥狱锁，鬼女也是大吃一惊。

    “想不到你还有点本事，连地府这种道具都能够拥有！但很可惜......如果是其他东西我可能还真没办法，但如果是法宝......”

    只见那空中一道金光闪烁，王磊手中的冥狱锁顿时被一条黑色的长蛇所缠绕。

    原本附着在其上的雷霆之力，竟然......消失了？

