    王磊看到这一幕，马上想让许不群从车上下来。

    可是谁知道突然车库里头响起了油门轰炸的声音，王磊的蝙福战车立马朝着前面的白墙撞过去。

    “等一下，你这个家伙！”

    王磊还没有来得及制止，忽然救听到一声巨响，紧接着整个车库都跟着晃动起来。

    “砰！”

    车库前面的大白墙直接被撞出来了一个大洞，灰尘瞬间弥漫了整个房间。

    “亲爱的，发生什么事情了！”

    “我擦，是谁打扰老子的睡眠！”

    娜塔莎抱着猛哥赶紧跑过来，看到车库里头的一切，她们都要看呆了。

    “你给我下来！”

    王磊一把就把许不群给从车上抓下来，他看了一眼自己的车子，还好蝙福战车耐撞，除了多几条纹路，基本没有什么大的损伤。

    可是这也消除不了王磊心里头的怒气，万一要是在墙后面还有一个人，那被撞的话可就危险了。

    谁知道许不群一被抓下来，非但没有道歉，反而还委屈巴巴地看着王磊，然后大哭出声。

    “哇！这什么破车子啊，我只不过是踩了一下油门而已，然后它就冲出去了！”

    “快点把这个车子毁掉，不要放在这里！”

    “我擦，你自己踩下的油门，居然还怪车子！”

    王磊气的直接就把许不群给抓起来，谁知道他被这么一抓，反而更加气急败坏了！

    “关我什么事，是你让我上车子的，要怪就怪你，还有这破车子！”

    说完，许不群一脚一脚就踹在了蝙福战车上。

    “我擦，我长这么大还没有见过这么熊的孩子！”

    猛哥被娜塔莎抱在怀里骂出声说道。

    王磊翻了个白眼，要论起熊孩子的程度猛哥和许不群是不相上下。

    “快点松开，你这家伙居然敢抓我，我这就打电话叫我爷爷收拾你！”

    许不群骂骂咧咧地说道。

    “我擦，别人都是叫爸爸，你居然要叫爷爷，很好，有本事你把他叫过来看看，我看到底是谁更加厉害！”

    王磊根本一点都不害怕，直接把许不群给扔到了地上。

    “哎呦！”

    许不群一屁股摔在地上，怨恨地看了王磊一眼，抓起手机打通了他爷爷许文龙的电话。

    “爷爷，不好啦，你包养的这个什么科学家，他居然敢打我！”

    “我擦！我什么时候成了你爷爷包养的科学家了？”

    王磊眉头一挑，差点又想揍这个家伙一顿。

    而电话里头的许文龙听到许不群说的话，说话的语气变得更加激动。

    “什么！你这小子，给我在那里等着！”

    说完，许文龙挂断电话，马上叫人开车朝着王磊这边过来。

    许不群收起电话，看着王磊的脸上露出了一道冷笑。

    “看到没有，我爷爷马上就要过来了，到时候你就死定了！”

    “最好是这样吧。”

    王磊依旧是冷冷地回应着。

    没过多久，许文龙就坐着手下开的车子过来了。

    “王磊在哪？我孙子在哪！”

    许文龙一下车，就气冲冲地拄着拐杖走进了王磊家的院子。

    “爷爷，我在这里！”

    一看到自己的爷爷过来了，许不群马上从地上爬起来，得意地冲着他招手。

    “不群，发生什么事情了？”

    许文龙赶紧问道。

    “你孙子没有经过我同意坐上我的蝙福战车，然后还把我家的车库都给撞坏了。”

    王磊率先说道。

    “不是的，爷爷你听我解释，是他的那辆车子油门太浅了，一踩下去就冲出去了！”

    许不群赶紧解释道。

    “撞坏车库？油门很浅？”

    许文龙听到王磊和许不群两个人得话，眼珠子都瞪大了。

    许不群继续说道。

    “爷爷，是这个家伙的错，快点把这个家伙收拾一遍！”

    “我收拾……收拾你个整天瞎混的！”

    许文龙大骂一声，直接一巴掌甩在许不群的脑袋上。

    “啊！”

    许不群倒在地上，脸上马上多出来了一个巴掌印。

    “爷爷，你打错人了吧，你应该打的是他！”

    许不群指着王磊喊道。

    “我大的就是你！目无尊长，嚣张跋扈！”

    许文龙气的脸色通红地说道。

    他虽然一直都很宠爱自己的孙子，可是现在许不群得罪的人可是王磊，王磊可是连他都不敢得罪的人。

    万一王磊一个不顺眼让热火基地的人过来，到时候可就是世界大战了。

    “小磊，是我这孙子不成气候，你可千万别跟他计较啊，你放心，你们家的别墅我一定尽快安排人修好的！”

    许文龙赔笑着说道。

    许不群在旁边都看呆了，他还从来都没有看到自己爷爷这么低声下气的样子。

    “这个倒是没问题，只不过这家伙……”

    王磊的目光朝着许不群看去，马上让他害怕的浑身颤抖。

    “你放心好了，以后这下子要是再敢来骚扰你，我就亲自教训他！”

    许文龙赶紧说道。

    毕竟也是他自己的孙子，就算再不成器，许文龙也不想他和王磊惹出麻烦。

    “那好吧，把这个家伙带走就是。”

    王磊本来就没有要接待许不群的心思，许文龙的出现正好让他省去了不少麻烦。

    “我知道了。”

    许文龙点头笑了笑，然后扭头看向许不群的脸色瞬间变得严肃。

    “听到了没有！还不快点给我离开这里，你这个败家子！”

    “是……”

    听到自己爷爷的话，许不群也只能够无奈地离开了。

    “呵呵，小磊，那我也先走了，有什么事情尽管找我。”

    许文龙和王磊笑了笑，然后自己也转身要离开。

    可是就在这个时候，突然他的手机响了起来。

    “喂？”

    许文龙一接起电话，王磊马上就看到他的脸色变得凝重。

    紧接着，许文龙说了几句之后就挂断了电话，然后又看向了王磊。

    “小磊，你能不能跟我去一个地方？”

    “嗯？”

    听到许文龙的话，王磊突然感觉事情好像不像他想象中的那么简单。

    “好吧，我陪你一起去。”

    虽然不知道发生了什么事情，不过王磊还是答应了许文龙。

    许文龙点点头，然后王磊和娜塔莎交代几句之后，就坐上他手下开来的车离开了。

