    第688章 三尊神王！

    “龙神，帝天龙神，我想起来了，这是远古时期魂兽一族神王之一，帝天龙神....”

    远处，星空中，有人失声，这一刻，他们想起来了，帝天龙神，远古时期斗罗魂兽一族多位神王之一，

    无数人失神，面露震撼之色，帝天龙神，这可是远古时期的神王，

    而且还是被认定已经战死的神王，但是现在却出现在他们眼前，哪怕是一缕残魂，已久震撼人心。

    “一缕残魂，杀你们也足够了，从远古偷生至今，你们又好得了多少，一群苟延残喘之辈，你们敢出世吗。”

    帝天轻喝，不大的声音响彻星空，让无数人心颤。

    “龙神，你太狂妄了...嗡！”

    突然，星空深处，另一个方向，另一道声音响起，伴随着一股恐怖的气势在星空深处升起。

    “又一个神王。”

    杨凡瞳孔一缩，心头一沉，一个克洛斯就让他们进入绝地，现在又有神王出声，对他们而言不亚于雪上加霜，

    而且他知道，这绝对不是最后一个神王，三大帝族、两大禁土，五个势力中都有神王蛰伏，

    虽然不知道有多少神王，但是可以确定，绝对不止两个，至少有五个。

    “今日，斗罗当灭。”

    又是一道洪大威严的声音从星空深处传来，带着凌冽杀机。

    “天呐，第三位神王。”

    有人惊呼，这又是一道不同的声音，虽然没有显化，

    但是没有显化，这又是一位神王，

    杨凡的脸色沉了下去，他知道，帝天终究只是一缕残魂，还无法真正威慑住这些神王，让他们退却，

    他们对斗罗的杀心太重了，根本不可能消除，这一战，在所难免。

    “既然尔等要战，本皇成全你们。”

    “铛”

    龙神钟震动，钟声悠扬，传遍整个星空，一瞬间，那一片星空崩塌，帝天的身影也在这一刻动了，一步跨出，直接杀向星空深处。

    “一起出手，杀了他。”

    星空深处，冰冷的声音响起。

    ..........................................

    大战爆发，帝天钟钟声悠扬古老，响彻星空，帝天独自一人杀向星空深处，

    要用仅剩的一缕残魂来爆发出最后光余热保护斗罗，

    杨凡心里有些发堵，这是他们斗罗的先贤，早在远古时期就已经战亡，本是亡人，现在仅剩的一缕残魂都不能得到安息，要在大大战中发挥出最后的余光。.

    “先祖！”

    远处，一众星斗城的魂兽一族悲呼，直接在虚空中跪了下来，向着帝天的方向。

    帝天白衣如雪，飘然如仙，直接杀进星空深处，风采逼人，

    但是看在武魂帝国众人眼里，却是一阵心里发堵，就算是武魂帝国中对魂兽一族还有些许成见的人，也在这一刻心头触动，

    没由来的感到一阵鼻子发酸，所有人都知道，帝天这一去，恐怕再也回不来了。

    心里发堵，有一种大悲，更有一种愤慨，鬼魅、墨渊等人双手紧紧的握住手中的武器，手背上的青筋暴露，眼睛都红了，

    他们真的很想杀进星空，与敌人一战，但是却有一种无力的悲愤，差距真的太大了，

    神王，那个层次，真的不是他们可以企及，在神王面前，他们比蝼蚁还要弱小。

    “龙神，远古时期你一缕残魂苟存至今，今日送你上路。”

    浩大的声音如洪钟响彻整个星空，有神王出手了，而且不止一人，两只巨大的手掌出现在星空深处，

    跨越无尽星空，遮蔽星河，向着星空深处的帝天拍下来，远远看去，帝天渺小的身影宛如狂风巨浪中的一叶扁舟，似乎随时都会湮灭。

    “铛”

    不过就在这时，洪大的钟声响彻星空，帝天钟震动，迸发出璀璨的神光，和那两只巨大的手掌碰撞在一起，

    直接将那两只手掌弹开，伴随着一连串的金色血液洒落，这是有神王受伤了，帝血溅落，不过可以看见，这一击让帝天也不好受，身体一个踉跄，险些从空中跌落。

    “杀！”

    帝天长啸，杀声震天，帝天钟猛然间光华大坐，化作亿亿丈，遮蔽星河，直接向着星空深处那尊巨大的身影压了下去。

    “轰隆隆！”

    这是一场大碰撞，神王对决，超乎想象，可以看见，星空深处，一大片星河崩碎，帝天钟和那道巨大的身影碰撞在一起，

    如同天崩地裂般，那片星河直接被光华淹没，宛若神魔般的庞大身躯也开始崩碎，

    这是一道法身，这一刻崩碎，帝天的身体也被震飞砸在一颗陨石上。

    不过帝天并没有停手，仅仅一瞬间，就从废墟中飞出来，控制着帝天钟砸向星空深处一片星域，

    正是光明族的族地光明星所在的地方，帝天钟压下去，直接将整个光明星都笼罩，可以看见，帝天钟还没有彻底落下去，但是那一片星空却已经开始瓦解。

    “咚”

    一直巨大的手印从光明星中拍出来和帝天钟碰撞在一起，将帝天钟击退，那是光明族中蛰伏的神王出手了。

    帝天的身体在虚空一个踉跄，终究只是一缕残魂，发挥的实力远远不能与巅峰时期相比，

    远远看去，帝天的身影显得孤独苍凉，不过他的脸色依旧没有多少变化，一双紫色的眸子平静如星海，深邃不见底，透露着一种坚定。

    “你们还不出手。”

    光明星中响起一道略带愠怒的声音，这是光明族的神王开口了，

    不过这话明显是说给其他两个帝族和禁土中的神王的，显然对方也不想由光明族独自面对帝天，哪怕帝天仅仅是一缕残魂，但是谁都看得出，帝天这是最后一搏，

    哪怕只是一缕残魂，但是作为昔日的神王，不计一切代价的爆发绝对不容小窥，更何况他们这些神王也全都有自己的顾及，

    实力受限，除非真的不顾一切出世，那样确实能聪慧巅峰，但是那样的话，他们的生命也注定在这一世走到尽头。

    对于这些神王而言，肯定是不愿意的，活得越久越怕死，而且他们好不容易活到现在，更加珍惜自己的生命，

    谁会愿意这个时候出世献身解决帝天，果然，在光明族的那尊只准声音落下，星空深处，又有两股强大的势力升了起来。

    “咚”

    的一声，帝天头顶上的虚空突然破开，一只巨大的利爪突然拍了下来，

    有五个爪指，每一个抓指都大如山岳，透过破碎的虚空可以看见里面一直覆盖满漆黑鳞片的臂膀，这是其他的神王出手了，攻击帝天。

    “诸位道友，请助我一臂之力，卫我斗罗。”

    星空中，帝天却是神色依旧不变，只见双手间全是飞快的结出一个复杂的手印，淡淡的声音响彻星空中，不是很大，但却像是有一种无上的磨砺，穿过了九幽冥府、岁月长河。

    “嗡！”

    几乎在帝天的话落下的一瞬间，就有一股股强大的气息在星空各处升起。

    “界碑！”

    杨凡脸色微变，看向星空的一处，昔日界碑的所在地，目光看过去。只见这一刻，界碑突然爆发亿丈金光，

    伴随着一股恐怖的气息出现，一道模糊的身影缓缓从界碑上站了起来，整个界碑也发生巨大的变化，

    变成一柄金色的神剑，随后就见那道模糊的身影拿着金色的神剑向着星空深处一挥，金色的神剑也化作亿亿丈，直接砸向星空深处。

    “轰隆隆”

    星空深处，金色的神剑和帝天头顶上的那只巨大手爪碰撞在一起，直接崩灭那一片星空。

    “创世神剑！”

    阴沉的声音从星空深处传来，不过这还仅仅只是开始，不仅仅创世神剑，还有好几道光芒从星空各处向着帝天飞过去。

    “这是，修罗神剑、毁灭神杖、善良山河图、杀戮之躯、邪恶拳套....”

    杨凡脸色微变，认出这些东西，全都在这一刻显化，而且像是都有了灵智一般，全都飞向帝天所在的星空深处，带着强大的气势。

    “毁灭神杖、善良山河图、杀戮之躯，哼，龙神，难道你打算凭借这些兵器与我等为敌不成，若是初代修罗、初代龙神他们还活着本皇还忌惮三分，但是现在，区区兵刃而已...”

    这些都是昔日远古时期斗罗的一种神王使用的武器，超神器，全都在这一刻出现，

    不过光明族的神王却只是轻轻冷哼一声，超神器最多也就是神王使用过的武器而已，而他们，岂会惧怕区区兵刃。

    “铛！”

    钟声洪大，帝天钟一震，发出浩大之音，再次向着光明星砸下去，与此同时，帝天自己也动了，手中毁灭神杖斩出，一道赤红的剑芒，划破星河，星辰直接被斩落一大片，向着下方的光明星斩去。

    剑芒惊世，像是破灭了永恒，蕴含着恐怖的毁灭杀伐之力，似乎天地都要被这一剑斩灭，

    杨凡看得出来，帝天所斩出的这一剑是乱剑诀，他当初也动用过，不过帝天这一剑却是比他强大了不知多少倍，

    乱剑诀秉承杀戮而生的，攻伐无双，由帝天施展，再加上毁灭神杖本就是秉承杀戮而生的凶剑，爆发出的威力堪称恐怖。

    “龙神！”

    光明星中，有愤怒的声音响起，下一刻，这一片星空直直接湮灭，帝族、禁土中的几位神王在这一瞬间同时出手，

    与此同时，杀戮之躯、创世神剑、善良山河图等超神器也迸发出恐怖攻击，双方碰撞，这一片星空直接被打成混沌。如同一轮璀璨的大日在星空深处炸开，

    绚烂刺眼的光芒在视线中绽放，伴随着一大片星辰破碎坠落，

    这一刻，所有人都忍不住闭上眼睛，这光芒太过璀璨刺眼，让人不能直视，

    足足过去片刻，一切才平息下来，再次看向星空深处，一大片星空都成大破灭景象。.

    四道人影，出现在星空深处，其中一人是帝天，一身白衣，手持毁灭神杖，帝天钟在他头顶上悬浮，恐怖的气息从帝天身上散发出来，

    在他周围，虚空不断幻灭，更有星空崩碎、神魔陨落的恐怖的异象显化，宛若一尊战仙，君临天地，除此之外还有三道身影分别站在星空中的不同方向与帝天对峙。

    三道身影，其中一人一身金色战甲，一头金发，俊朗不凡，背后一对巨大的白色羽翼，

    毫无疑问，这是光明族的神王，这对白色羽翼太明显了，让人轻易认出来，

    另一人则是一身紫金龙袍，头戴皇冠，看起来四十多岁，样子也很普通，但是整个人却给人一种极度威严的感觉，

    尤其是一双明亮的眼睛，神光灿灿，眼神开阔间宛若两轮大日睁开，

    最后一道身影并非人身，一身血色战甲，头颅和龙头一般无二，一双血色的双眸，还有一条长长的鳄鱼尾巴，以及一双布满鳞片锋利双爪，给人一种格外暴戾嗜血的感觉。

    这三道身影都很不凡，气势丝毫不弱于帝天，甚至更加强大，

    每一个人身上都散发出一种霸绝环宇无上气息，哪怕仅仅是站在那里，给人的感觉，就像是整个宇宙天地都被他们踩在了脚下，天地在他们面前都失去颜色。

    “三个神王！”

    “天，真的有神王出世了，光明族的神王，另外两个又是哪里的神王，仙灵族、神族、长生天，还是永生岛？....”

    无数人失声，忍不住惊呼出来，看着星空深处多出来的三道身影，无不变色，

    没有人怀疑，这就是神王，在帝族和禁土中蛰伏的神王，但是这一刻出世显化，先前虽然有神王出手，但是终究没有现身，

    但是现在，真正的神王出世，出现在世人面前，而且还是三个，这冲击力不可谓不大。

    对于大多数人而言，神王，不亚于传说中的存在，尤其是在当今数十亿年无新帝的时代，

    世间又有谁真的见过神王，哪怕是知道帝族和禁土中有神王，但也仅限于知道，但是现在，神王真的出现，让很多人都不能平静。

    远处，帝天、月关、神甲等一种武魂帝国的人也在这一刻忍不住倒吸冷气，一颗心也不由得慢慢沉了下去，

    (本章完)

