    第二百二十五章这是教训   

    “叶圣子，还有什么话语？”

    沙重峰脸色难看，显然如果不是因为万宝阁的强者，他根本不会将叶无双放在眼中！   

    他有一肚子火气，却偏偏无法发作！   

    毕竟他若出手，不敢保证女子会对他出手！   

    “轰！”

    

    回到他却是一剑，一道剑芒杀到他的面前，他还没有来得及反应，下一刻他的手臂被斩下！   

    “啊！”

    

    一声凄惨的哀嚎直接响起，哪怕沙重峰实力不俗，被斩断了手臂也是痛苦不堪！   

    “这一剑是我给你的教训，记住，以后不要再招惹我，否则教训可不是这一剑！”

    叶无双抬起眼睛淡然的看着沙重峰！   

    虽然有万宝阁的强者意外插手，但叶无双本就没有将沙重峰放在眼中！   

    原本叶无双打算将沙重峰直接给斩了！   

    不过有万宝阁强者插手，对手没有找死，他也就没有理由斩沙重峰！   

    但对方冒犯他的事情他自然不可能善罢甘休，因此以一剑斩断其手臂作为教训！   

    听见叶无双的话语，沙重峰久久才勉强恢复，怨毒狰狞的看着叶无双，想要发作，却因为女子的威压而不敢动手！   

    “叶圣子，今日之事，我记住了！”

    沙重峰脸色难看，最终只能威胁一声，而后便快速的离开了此地！   

    “没有想到万宝阁会派人保护我！”

    叶无双看向了万宝阁的来者，微微凝目说道！   

    “你似乎不意外？”

    

    对方看向叶无双，有些诧异！   

    “我出来之后就发现了有人跟随，没有想到万宝阁也有阁下出来保护我，只是不知道阁下是何人？”

    叶无双平静的说道，他对沙重峰等人的到来并不意外，毕竟他早就知晓沙重峰等人的暗中跟随，不过没有想到万宝阁也有人跟随，不过他并不担心万宝阁的人会对他出手，毕竟他是万宝阁的供奉，上官初然也不会蠢到对他出手！   

    “我是初然的师尊冷胜雪！”

    女子看着叶无双，目光微凝！   

    她不是其他人，正是上官初然的师尊冷胜雪！   

    在叶无双离开的时候她就察觉到有人跟随叶无双，毕竟叶无双是万宝阁的供奉，如果被人所杀自然不妥，只是她原本以为叶无双会遇见什么麻烦，倒是没有想到叶无双早就有所把握！   

    “原来是上官初然小姐的师尊，今日之事多谢了！”

    叶无双听见，点头说道！   

    “不用多谢，叶公子今日早就有把握，我如果不出现，叶公子恐怕也不会遇见什么麻烦！”

    

    冷胜雪冰冷开口说道！   

    “不管如何，你帮了我，我这个人不喜欢欠人人情，你如果想要解决你身体的问题，我可以帮你！”

    

    叶无双看向冷胜雪，平静说道！   

    冷胜雪听见，面容之下，忍不住诧异，似乎有些意外，没有想到叶无双竟然一眼看穿了自己身体情况！   

    不过她也明白，叶无双不简单，连夏幽凰的情况都能解决，或许自己的情况还真有可能解决！   

    “如果我真的承受不住，或许我会请公子相助！”

    

    冷胜雪开口说道，不过她也明白，这个人情会有多珍贵，她也并非没有把握，因此不太想要浪费这个人情！   

    “可以，你如果需要，尽管通过上官初然联系我！”

    

    叶无双十分淡然，也不强求，而后便离开了此地！   

    冷胜雪的目光幽幽看向叶无双，这个小子，又一次带给她太多的震撼了！   

    回到了天玄宗，叶无双将丹药交给了天玄宗众人！   

    众人自然是感激无比，叶无双则是毫不在乎，嘱咐众人好好修炼，争取在宗门大比之上取的不俗的成绩！   

    毕竟他好不容易参加一次大比，如果带领宗门弟子连宗门大比第一都无法取得，传出去恐怕也会成为一个笑话，他自然不能接受！   

    接下来的日子，众人自然是更加刻苦，以备数日之后的宗门大比！   

    叶无双也一直闭关！   

    不过这一日，许长歌林凌慕容雪等人找到了叶无双！   

    “怎么有事？”

    

    叶无双看向他们几人，宗门大比即将开始，他们找到自己，莫非有事！   

    “这几日帝都附近的天煞山脉似乎有些异变，据说有人探查到有古怪，传闻此地有传承显事，听闻其他几大宗门都没有兴趣，不过我们天玄宗本就示弱，如果能获得这传承，或许能让我们变得更强，对宗门大比有好处！”

    

    “不过此山脉之中危险异常，我们想要询问圣子的意见！”

    

    许长歌恭敬的看着叶无双说道！   

    之前的风云宗挑衅，让他们明白了其他宗门的强大，虽然因为叶无双的缘故，他们这段时间提升了不少，但是他们想要提升更多！   

    恰好听闻了帝都附近的天煞山脉有古怪，或许有传承，如果能获得他们自然能提升不小的好处！   

    不过他们都没有擅自行动，一方面天煞山脉危险异常，另外一方面都要询问叶无双的打算，如果叶无双不答应，他们就不去，这是叶无双的威信！   

    “既然大家有兴趣，那就去看看吧，我带大家去！”

    

    叶无双听见，笑着说道，众人既然有如此志气想要提升实力，他自然不会阻拦！   

    至于区区的危险，他自然不会太在乎！   

    “太好了！”

    

    听见叶无双的话语，众人笑着说道！   

    “准备一下，如果想要去的就跟我一起，不过必须事事听从，而且一般情况下我不会出手，如果不愿，就留在这里继续修炼！”

    叶无双开口说道！   

    “是！”

    

    听见叶无双的话语，众人也明白，天煞山脉危险异常，稍有不慎，就有发生什么麻烦，这也是其他几大宗门并没有兴趣的缘故之一，不想要因为一个传闻而导致在宗门大比之前遇见危险，损失惨重！   

    不过有叶无双带领，相信应该不会遇见什么生死危险！   

    不少天骄都选择了答应，只有一部分天骄打算继续修炼提升实力！   

    “我去通知一下宗主，你们先留在此地！”

    叶无双开口说道！   

    众人并未通知宗主，似乎是担心宗主怪罪他们，不过毕竟是宗主，叶无双还是要将此事告诉他！   

    不过叶无双并未发现宗主的踪迹，叶无双只能留下消息就带着天玄宗众人前往天煞山脉！   

    天煞山脉！   

    乃是帝都附近的一处山脉，因为其中凶险异常，被誉为天煞山脉！   

    叶无双等人刚刚来此，就能感受到深处有恐怖的声响传来，有一缕缕诡异的黑雾笼罩在天穹！   

    黑雾所过之处，各种妖兽，皆是双目泛红，开始嘶吼，犹如狂化了一般！   

    

    

