    “少封，尽管我已经很用心在努力，但这把锦琉璃却始终没有任何反应。”

    “而在你手中，它曾两次变化了形态，或许它早已将你认作主人，不如就由你来使用它吧，相信肯定会比我合适。”

    云梦菲有些气馁，只因为她花费了一天的时间，却对着手里的锦琉璃，始终不得其门而入。

    她想起之前秦少封将锦琉璃变回碎片的画面，便觉得可能秦少封才是这把神兵的真正主人，虽然这是她们云家的至宝，但为了抵御外敌，交给秦少封也没有什么关系。

    在说出自己的想法之后，秦少封却推辞道：“你可别有这样的想法，这锦琉璃是你的，我没有什么想法。”

    “其实，我也谈不上能够控制这把神兵，前面两次也都是阴差阳错之下，侥幸让它做出了变化。你别着急，这种事情还得一天一天慢慢来。”

    但云梦菲却十分忧心，“但是我们没有多少时间了。”

    的确，如果她需要花上十天半个月，才能够掌握使用锦琉璃的方法，那肯定是太晚了。

    大敌当前，容不得再这么耽搁下去。

    秦少封鼓励了云梦菲几句，这时血影走上前来，说出了他的想法。

    “在我看来，像这类的神兵利器都带着一股傲气，我家主人在握着它的时候，能够以从容自信的气度影响它，而云姑娘稍显怯嫩，不够自信霸气。”

    一旁的卢二熊点点头，嘿嘿笑着说起了风凉话。

    “换句话说，老秦脸皮厚自以为天下无敌，所以才能镇得住这把神兵，云小姐遇事过于冷静沉稳，却显得魄力不足，这就是你们两人的区别。”

    秦少封怒瞪卢胖子一眼，但话糙理不糙，的的确确是怎么一回事。

    云梦菲的表情很认真，像是听进去了这番建议。

    这一天很快过去，秦少封终于有机会找白小枝私下聊一聊，但是意想不到的是，还没等她把白小枝喊出来，就忽然听到一声尖叫。

    是白小枝的声音！

    其实秦少封在白天见到白小枝用能力冰封那只大耗子时，就心里产生了隐隐的担忧，究竟是白小枝自己做出应对，还是受到了刺激，出于本能释放了能力？

    因此秦少封是来特意了解情况，若是白小枝有出现失控的情况，那么他们一帮子人就都需要小心了。

    当前他放下了心中的疑问，直接急急地推门进去，他却发现白小枝正泡在一只浴桶里，一副大惊失色的模样。

    洗澡洗到一半，为什么会发出尖叫，秦少封看到眼前香艳的画面有些尴尬，但是白小枝却告诉他不要转身。

    “小枝，你怎么了，是不是又有大耗子出现了？”

    “有人，上面有人！”

    秦少封不太明白这句话是什么意思，等他抬头顺着白小枝所指方向看去时，也冷不防差点被吓一跳。

    因为就在这间房子的房梁上，赫然有一个人直勾勾地盯着下方，这场面第一时间会令人误以为是偷窥，但随即发现这人早就已经断气了，而且他是上吊自杀的。

    “怎么了，发生什么事了？”

    卢二熊等人陆续赶到，房间里赤身泡在浴桶里的白小枝，以及呆呆站在门口的秦少封，组合到一起就会很容易让人怀疑，是秦少封做了什么禽兽不如的事。

    “老秦，这就是你的不对了，你怎么能干出这种事呢？”

    卢二熊一边说着一边羞红了脸，直接转身背对着房间。

    紧接着云梦菲和音吾也走了进来，她们看到这一幕也是满脸愕然，好在白小枝及时做出了解释，大家也都看到了吊在房梁上的死尸。

    当大家一起将尸体放下后，音吾马上看出来，这个人的脸部表情十分狰狞，相信是在临死前受到了极大的刺激，准确来说是深深的恐惧。

    “看他衣着打扮便是这里的道士没错，但是不清楚他为什么要自行了断。”

    秦少封察看了尸体，有很多可疑的地方值得推敲，但所有线索汇聚到一起，却令他们没有什么头绪。

    云梦菲说：“现在看来这道观里果真闹出过什么事，这个道士死得很匆忙，你们看他脚下踩着的布鞋，两只大小不同，就像是慌乱间错穿了别人的，然后迫不及待就上吊自杀了。”

    “越说越邪门了，我怎么感觉周围变得冷飕飕的。”

    卢二熊不自觉地摩擦着双手，这破道观到了晚上，就安静的特别诡异。

    不管怎么样，这位道长也是个可怜人，死了这么长时间都没有能够入土为安，咱们既然在这里发现了他，就找个地方将他安葬了吧。

    于是，秦少封和血影两人将道士尸体搬了出去，就在即将埋入土坑的时候，秦少封无意间发现了道士手腕上有一道古怪的抓痕。

    “这是怎么弄的？”

    血影凑过来一看，寻思道：“三爪，非人所为。”

    的确，这抓痕印只有三指，而且指头长的离奇，这应该不是人的手，那么就可能是某种动物。

    正疑惑间，秦少封的耳边传入了一阵古怪的叫声，类似的鸟类，却又从来没有听过。

    “是什么东西过来了？”

    血影起身巡视四周，说：“应该是灵兽，但不知道是哪一类，目前也不清楚危险性如何。”

    秦少封示意血影迅速将尸体安葬，然后两个人便退进了屋子里，林中破道观突然现出了未知的灵兽，很难不令人联想到是不是音巢的人逼近了。

    与此同时，两头血狼的反应也越来越强烈，就像是感受到了巨大的危险正在靠近。

    音吾转身对大家说道：“我跳上房顶去看看情况。”

    说罢，她便轻盈地跃上房顶，之后传来了她用骨笛吹奏的曲调。

    血影解释说：“那骨笛的能力不仅可以制造幻觉，也能够通过声波的反馈，探测是否有敌人隐藏在夜色之中。”

    “想不到音吾这么厉害，还好她现在是我们这边的。”云梦菲也发出了这样的感叹。

    结果，笛声在这个时候戛然而止，真的出事了！

