    

    风云酒吧——

    陈落枫喝着孤煞倒的威士忌，孤煞坐在陈落枫对面“老大，总感觉这个江河市不安稳了，最近发现一些地下世界的人。”说的时候，孤煞身上不断释放着杀气，隐藏不了那颗嗜血的心，不过这也难怪，在天罪那里呆了几年，刚进去的时候还好，至少有几个不开眼的挑战他，可没几天，全特么打怕了，还几天孤煞出狱的那天，整个天罪监狱的人都缓了口气，这个煞星终于走了，整个天罪又回归了以前的几个小团队。

    陈落枫喝了一口“看过今天的新闻吧？”孤煞说“当然，你怀疑那个案子？”陈落枫眯着眼，整个身上散发这个黑暗寒冽的气息，让孤煞也不禁一寒，老大的实力恐怕有不知强了多少“我不希望是那人。”孤煞也在思索着“老大，最近江河市出现几个倭国人，出现在北洋码头。”陈落枫冷笑“不足为惧，我倒是希望他们不要自寻死路，否则...”陈落枫手中的酒杯突然爆裂开，酒洒在地上，陈落枫手一松，玻璃全都洒在地上，孤煞自然知道老大的脾气，人不犯我我不犯人，但敢动老大身边的人，他能直接灭你全家。

    ......

    聊了差不多

    孤煞问道“老大，那地库哪两个人怎么办，刚才大龙一直说这两人要见你。”陈落枫说道“跟我来。”来到地库，这里是关犯人的地方，他们两人算是这里最完整的人，来这里的人多多少少会少个某个器官，要不连命都赔了，陈落枫一来，两边的人低头“枫哥，孤煞哥。”陈落枫直径来到陈建夫妇面前，孤煞不好掺和这事，直接坐在后面，陈建夫妇还算好，坐在满是血的水泥地上。

    陈建看到陈落枫就像看到救星一般“儿子，儿子，快快，救...救我出去。”徐娇也害怕直接爬过来抱着陈落枫的大腿，陈落枫一躲“我最后提醒你们一次，我，不是你们儿子，听到没有。”徐娇不干了“我们是你父母啊。”这句话徐娇是喊出来的，陈建一看，完了，这败家娘们，看不出情况吗？旁边小弟怒了，枫哥居然被人侮辱了“放肆，敢这么和枫哥说话。”陈落枫摆摆手，小弟点头了解退了回去，陈落枫居高临下的看着两人“我可以放你们回去，但...”陈建立马答应“好好好。”陈落枫说道“以后不准缠着我和婆婆，如若不然，指了指地下的血迹。”陈建猛点头，生怕陈落枫不答应，徐娇也只好放弃要钱，这情况要个毛钱，钱再多得有命花啊。

    陈落枫一个眼神，两边人了解，直接打昏两人，送到车上带走。        

