    任狂突然大吼一声。

    “陈一名，你尽管逃，我迟早会找到你，将你老窝毁掉。”

    “你的三个好兄弟，已经被我练成了血丹，你就不想为他们报仇么？”

    “我现在就在这里等着你，你还是个男人的话，就速速过来送死。”

    任狂魂力震荡，声音传出百里。

    这一刻，闻声者，莫不震动。

    陈家村，广场之上。

    男女老少，齐齐聚集，狂热的看着老祖。

    陈一名双手张开，额头青筋直跳，背靠着巨大石碑，似乎要将其扛走。

    石碑震荡着，散发出一股股神秘的波动。

    下方欢呼声一片。

    “老祖才是天选之子，任狂是骗子。”

    “陈家村在老祖带领下，必将创造辉煌。”

    “老祖乃圣人降世，注定千秋万古。”

    陈一名听着村民的欢呼，却是暗暗皱眉。

    陈汉林的血脉之力不够。

    他，只能撼动石碑，而无法移动。

    失算了。

    老祖趁机放下石碑，抬头看向远方，满脸怒容。

    “任狂小儿，你欺人太甚。”

    “害我陈家村多名勇士，罪孽深重。”

    “我陈一名，一定会找你讨个公道。”

    他这一喊，下方村民更是大怒，纷纷咒骂任狂。

    肯定是任狂扰乱了老祖的心思，所以才没能搬起石碑。

    这个恶魔，太可恨了。

    只不过，剩下的村民，实力都不怎么样。

    他们虽然叫嚣，但也害怕。

    陈德城、陈天宝等绝世高手出去追杀任狂，最终都死在了外面。

    任狂如此可怕，恐怕只有老祖可堪一战了。

    陈一名看着下方的村民，心中失望到极点。

    这些废物，如果不是自己还想牵引更多的强者过来，真想全部杀了。

    “都闭嘴。”

    陈一名大喝：“任狂小儿故意激将，大家别中了圈套。”

    “之前，我感应到其他五星强者的气息，肯定是朝廷鹰犬出动。”

    “我们要准备祭品，恭迎圣殿强者降临。”

    “到时候，灭杀这些蛀虫，轻而易举。”

    他当即决定，再举办献祭。

    必须尽快接引一些陨落在石碑附近的高手过来助阵。

    否则，说不定自己还没起事，就会被龙国强者灭了。

    他虽然接近六星修为，但这副身体，却无法承受六星力量的爆发。

    实际上，除了持久战力，他比陈天宝等人，也强不了多少。

    连陈天宝三人联手都被人杀了，他焉能不怕？

    “立即开启终极防御大阵，严加防守。”

    “同时，出去扫荡周围，但凡落单之人，全部抓来。”

    陈一名脸色阴沉，厉声道：“此人不除，天下将覆，我陈家村，乃玄机门后裔，守护华夏数千年，岂能任由邪魔横行？”

    陈家村人纷纷怒吼。

    恨不得吃任狂的肉，喝任狂之血。

    村头，陈西宛如雕塑一动不动。

    她冷冷看着狂热的村民，眼中露出冷漠的寒芒。

    握剑的手，在微微颤抖。

    总有一天，我会让你，斩尽世间敌，荡尽一切邪恶。

    陈西伸手轻轻抚摸剑身，喃喃自语。

    一道淡淡的气息，从山村弥漫而出。

    雾气，逐渐浓郁。

    距离陈家村数十里之地的战场上，武四海等人心惊胆战。

    任狂胆子太大了。

    竟然直接挑衅陈家老祖。

    幸好，陈家村那边，没有动静。

    陈家老祖竟然认怂。

    这是武四海没想到的。

    众人收拾一番后，离开了现场。

    武四海道：“我会向联盟申请调查陈家村，你们就别在这里逗留了。”

    任狂不以为然：“我不信超级联盟以前没有关注过陈家村。”

    武四海道：“当然有关注，不过，天机子出生陈家村，他表面还是龙国第一阵法师，我们多少会给他一些面子。”

    任狂冷哼：“我看那天机子也不是什么好东西，最好抓起来，严刑拷打，定能问出真相。”

    武四海笑道：“这件事我可做不了主，天机子和你一样，都是重点关注对象，将来是要上神魔战场的，我们岂能自断臂膀。”

    “而且，不出意外的话，他也会成为你的同学。”

    任狂皱眉：“天机子这人有问题，说不定就是陈家村的卧底，这样的人，你们也敢培养？”

    武四海有些无语。

    这位，似乎对天机子怨念颇深。

    他暗暗为天机道人默哀。

    被这位惦记，可不是什么好事。

    “这件事我会详细禀报，上面一定会一查到底的。”

    武四海只能敷衍的道。

    任狂淡淡道：“那是你们的事，我自己的仇，自己报。”

    等自己突破五星，便来灭了陈一名，拿走石碑。

    他很想试试，将社稷图丢向创世石碑会发生什么。

    陈汉森将社稷图送给自己，本就没安好心。

    这玩意上面，还带着一丝印记，可以定位。

    不过现在已经没关系了，画筒被刀意刺激了几次，管他什么神魂印记，都已经被摧毁。

    这次的目标并非和陈家村为敌，而是为了还魂丹。

    现在目标达成，任狂只想赶回中海试试效果。

    回到基地后，任狂总算是洗了个澡，换了一身衣服。

    这里的暗黑石碑已经消失，连带暗黑生物也无影无踪。

    在这里历练已经没有意义。

    木淑贞三人和陈森都决定跟着任狂回中海去。

    他们心中隐隐有些期待。

    如果任狂想通了，而武四海又给力的话，岂不是可以加入盘古学院？

    这绝对是学院天花板。

    以前，他们甚至连这个名字都没听过。

    超级家族都只有三个名额，实在太难得。

    这一处据点，算是彻底放弃。

    罗强带人，赶往万城。

    哪里的暗黑，还在扩散。

    任狂也答应处理完妹妹的事情后，会去万城看看。

    社稷图到底有没有效，还需要一次验证。

    短时间内肯定是干不过陈一名的，先拿万城石碑试试也不错。

    一行人分道扬镳。

    武四海看任狂的目光已经截然不同。

    一个可斩杀五星强者的四星，简直比同级五星还要难得。

    更重要的是，任狂会炼制血丹。

    这让内心也开始活动起来。

    五星强者留守后方，也并非全是懦夫怕死鬼。

    很多人察觉到石碑不对劲，只是不想当命运的奴隶罢了。

    像郑家郑龙这样的存在，也有很多。

    他们大都是学术型强者，想要找到彻底解决诅咒的方法。

    飞机飞上云端，任狂看似平静，内心却是前所未有的激动。

    还魂丹绝对可以修补灵魂。

    但能否唤醒妹妹，还很难说。

    毕竟，这只是一种理论上的方法。

    13年了，任狂始终无法忘记那个喜欢腻在自己身边的可爱妹妹。

    虽然那时候的任狂有些木然，不苟言笑。

    也没和任灵灵有太多互动。

    但现在回想起来，却是他一生之中为数不多的亲情时刻。

    此刻的中海，四通银行内。

    经理满脸恭敬的低垂着头，打开了VIP室的大门。

    “尊敬的长老，这就是您存放的宝箱，但，大少爷已经取走了一些东西。”

    田心辞职后，新经理从总部直接调来，似乎知道很多秘密。

    眼前，一名身材婀娜多姿的中年高贵夫人，戴着黑色面纱，充满了神秘色彩。

    她优雅而高贵，声音温柔，但却没有丝毫感情，给人一种木然的感觉。

    “无妨，我的东西，都是为他而留。”

    “下去吧，我要一个人呆一下。”

    经理恭敬的点头，倒退着出门，关上了房门。

    关上门，他脑门上的冷汗大颗大颗滴落，内心充满震撼。

    这位，怎么会突然暴露？

    她，到底想干什么？

    想到这位的恐怖，他整个人都不好了。

    自己……不会被灭口吧？

    四通的元老之一有多可怕，只有内部人员才知道。

    很快，木繁星从VIP室内走了出来。

    她莲步轻移，每一个动作都是那么优雅迷人。

    她手中，提着一个箱子。

    经理眼帘一缩。

    他认出来了，这是任狂曾经打开的箱子。

    “尊敬的长老，您这是打算公开身份么？如果大少爷再来，小人如何应付？”

    虽然很害怕，但经理还是大着胆子询问。

    因为，这事，避不开。

    木繁星淡淡道：“照实说，就说，是我，拿走了箱子。”

    “是，尊敬的长老。”

    经理低下头，内心风起云涌。

    长老，真的不打算再隐藏了么？

    四通，真的要走上台面了么？

    木繁星迈步，走下阶梯，一辆劳斯莱斯就停在路边。

    管家模样的英伦人身穿西装，极为绅士的弯腰，打开车门。

    突然，木繁星顿步，吃惊的转头看向左前方。

    哪里，同样有个人震惊的顿住了脚步。

    他双眼灼灼，正死死的盯着木繁星，似乎充满了震惊和难以置信。

    木繁星眼帘一闪，跨进了劳斯莱斯。

    江云天像是被雷劈了一般，呆若木鸡。

    他使劲揉眼。

    不可能的！

    那人的眼神，是那么熟悉。

    云熙？

    是你么？

    江云天苦笑了一声，摇摇头，驱散这不切实际的想法。

    姐姐，早在十几年前就死了。

    这只是一个形态和眼神相似的人罢了。

    否则，她怎么可能看着自己被逐出家族，看着任狂被邪医抓走折磨？

    但，他对木繁星太熟悉了。

    一样的身材气质，一样冷漠的眼神。

    这世上，真有如此相似的两个人？

    他咬牙，转身飞奔，追上了劳斯莱斯。

    这一刻，江云天不再逃避。

    他，要找木繁星问个清楚。

    劳斯莱斯的速度虽然不慢，但和武者相比，却是不快。

    很快，江云天便是追上了劳斯莱斯。

    劳斯莱斯一路前行，来到一处庄园，停下。

    江云天大步上前，却是突然顿步，脸色大变。

    劳斯莱斯里面下来的，同样是一个女子。

    一样的装扮，一样的身材。

    但，绝对不是自己认为的那个人。

    是看错了，还是换人了？

    这一刻，江云天陷入沉思，无法确定。

    管家冷冷瞥了他一眼，道：“江校长，这里是私人庄园，还请自重。”

    江云天道：“我并无恶意，只是想知道，这位夫人，是谁？”

    女子撩起了面纱，看向江云天，嫣然一笑。

    “江校长好，我叫木曼玉，很高兴认识你。”

    江云天眼中闪过一丝失望。

    不必掀开面纱，他就可以确定，这人不是自己的姐姐。

    “木夫人好，打扰了。”

    江云天抱抱拳，转身便走，没有丝毫拖泥带水。

    “相见即是有缘，江校长不嫌弃的话，进去喝杯咖啡吧。”

    木曼玉热情招呼，和她冰冷的气质有些不搭。

    江云天走得更快了：“不必了，我还有事，下次有机会再说。”

    看着他背影消失，女子的脸色却是一沉。

    “他似乎看出来了，恐怕是个隐患。”

    管家淡淡道：“这是主人的家务事，你最好不要插手。”

    木曼玉娇笑：“我只是想为圣王分忧而已，管家，你太多虑了，我们，其实都是一伙的。”

    管家冷冷道：“谁跟你是一伙的？我是圣王的护道人，任何人想对圣王不利，必须经过我这一关。”

    木曼玉笑了：“如果是任狂呢？”

    管家不语。

    木曼玉道：“大少已经偏离掌控，离我们越来越远了，你觉得，他还会迷途知返么？”

    管家道：“这不是你该操心的事情，一切听从圣王的安排就行。”

    木曼玉呵呵笑道：“我乃圣王侍女，当然会听圣王的话。”

    “那就好，最好不要去接触江云天，若是让任狂知道，他会毫不犹豫杀了你。”

    管家警告了一句，便是优雅迈步，走向庄园。

    阳光下，星空府三个大字潺潺生辉。

    “何时，才能回到真正的星空府呢？”

    “或许，这辈子都没机会了吧。”

    管家眼神闪烁，幽幽叹息了一声。

    星空府，八大府之一，比这个世界的超级家族更高贵，更强大。

    那是武者的圣地。

    是人民信仰的核心之地。

    但，此刻，却成为心中遥不可及的梦。

    哪里的亲人，还好吗？

    江云天站在机场外，直到任狂等人走到他面前，他才从恍然之中惊醒。

    任狂有些好奇：“老江，你刚才在想什么呢？失魂落魄的？”

    江云天笑道：“我在想，你小子是不是个扫把星，走到哪里，哪里就哀鸿遍野。”

    任狂无语：“你怎么不说我是正义的使者，走到哪里，哪里的邪恶都会被荡平。”

    江云天道：“这样说似乎也对，你小子，真能惹事，从过年到现在，就没有一天安生过。”

    任狂嘻嘻笑道：“这样的生活才充实嘛。”

    他有些急不可耐：“赶紧开车送我去一个地方，我已经有些急不可待了。”

    江云天自然知道他要去哪里。

    任狂能看重亲情，他也很开心。

    陈森和白飞则是告别，回家去了。

    木淑贞三姐妹，也自己打车回了学校。

    只有陈晴，孤苦无依，只能跟着任狂。

    江云天表面没说什么，实则恨不得揍任狂一顿。

    这小子，真是个祸害啊！

    出去一趟就拐个美女回来，这样下去，怎么得了？

    当着陈晴的面，江云天自然不好责怪任狂。

    这点面子还是要给的。

    尤其是陈晴甜甜叫了一声舅舅后，他更是无比纠结。

    看小妮子和任狂这腻歪的样子，显然关系不浅。

    这小混蛋，也不怕后院起火。

    他咬牙，将郁闷埋在心里，专心开车，就当自己眼睛瞎了。

    来到小区，任狂却是紧张起来。

    这让江云天和陈晴都是为之一怔。

    就算面对强敌，任狂都能做到云淡风轻。

    此刻，救妹妹却紧张成这样。

    看样子，任灵灵在他心中的分量，真的不轻。

    走进院子，任狂的笑容突然凝固。

    随后，眼眸之中浮现一丝怒火。

    一股无法形容的恐怖气势从他身上爆发。

    “找死，是谁干的？”

    轰！

    他竟然电射而出，直接撞碎了二楼玻璃。

    江云天和陈晴都是大吃一惊，心中升起不妙的感觉来。

    【作者有话说】

    还有没有兄弟在？在的话，能不能留个言，打个赏之类的，让我看到你们的存在，单机，难受。

