    看着艾伯特离开了会议室，在他的脚步声越来越远，直到最后消失时，场中众人的眼神都一直盯在那紧紧关闭起来的木门上。

    “确定他的身份了吗？”

    半晌，雷厉转过了身躯，他的目光投向了基地的首席医官洛希。

    洛希表面年龄看上去在四五十岁左右，可没有一个地球人能够确定这些外星移民的真实年龄。

    自然清楚雷厉问的是什么意思，洛希毫不犹豫地点了点头，说道：“近段日子也没有什么外来者进入基地，现加上现在是非常时期，我特意多查了他们一家几次，我确定他是一个正常的人类，或者按照地球人的说话，他是一个进化者。”

    听到艾伯特跟画面中的外星人没有什么关系，雷厉微微松了口气。

    不过转念一想，他就觉得自己想的太多了。

    如果艾伯特真的和某个外星高等文明有关系，以他们三级文明的科技水平，又怎么可能查出来端倪。

    “这么看来，很大的可能，他的这个东西就是坠落在地球的外星飞船掉出来的。”

    “这个东西应该是掉在了海里，是直接被那只变异生物吞噬，还是某种鱼类生物吞噬了它最终又变成了其它生物的食物，整个过程我们只能猜测，但我估计事实应该就是这样了。”

    说到这里，雷厉不禁苦笑了一声。

    “它出现的太不是时候了，如果它早一点出现，已经开始着手分析整理那个高等文明语言文字信息的陈功，没准还能听懂他在说什么。”

    “真的一点办法都没有了吗？”

    云朵的神情微微有些激动，从雷厉的手中接过那个东西，她不停地抚弄着。

    “我们需要‘方舟’，就是陈功先前提到的东西。陈功能靠着‘方舟’解析那个高等文明的语言文字，我们一样也能做到。”

    这次说话的却是张恒，鼓足了勇气的他面对云朵的目视直视，却是头一次没有紧张。

    压根不知道这个小男人经历了多么艰难的心理煎熬，或许就是知道的话也不在乎的云朵黯然摇了摇头。

    “哥哥临走时把可以施放能量保护罩的‘雷达’留给了我，但他最后还是带走了‘方舟’，他解释说那个东西对他很重要。”

    听了云朵这句话，众人不禁都是神色一黯。

    没有太多有用的信息可以参考，再没有陈功提到过的‘方舟’的话，那个高等文明的语言文字解析，将会变得异常的艰难，甚至根本不可能完成。

    不需要多说。

    谁都清楚那个“小绿人”的话，异常的关键。

    那可能决定地球将来的命运。

    强力的高等科技文明，造就了诸如“方舟”、“雷达”及“潘多拉”这样神奇的仪器装置。

    就连凶悍的异形和恐怖的虫子，都跟这个文明脱不了干系。

    在这样的背景下，谁敢忽视这个小绿人的话。

    “我说两句吧。”

    一直默不作声的肯尼迪突然开口了。

    当众人的视线集中到他身上时，肯尼迪这才缓缓开口。

    “我提议将解析这段话的工作，放在第一位，我们要倾注一定资源、精力，争取在最短的时间内弄清楚它到底在说什么。”

    “第二，云朵刚才说的清剿残余虫子和寻找落网母虫的事情，也不能放松。”

    “相对而言，月球基地的建设可以暂时放缓，也不说完全停止，但我们不能投入过多的精力了。”

    “因为如果真的有高等文明对地球抱有敌意，或者它们压根不在意人类的死活，那么我们是在地球或者月球，都根本没有区别。”

    很有条理性地说出了自己的意见，肯尼迪随即闭上了嘴巴。

    “同意。”

    云朵想了想，点头认可了肯尼迪的提议。

    “就这么办吧。”

    雷厉也没有意见，点头应允下来。

    看到其他人开始小声讨论起了一些细节，而张恒和几个科学家更是用热切的目光看着自己，清楚他们想要什么，云朵将手中的那个“钮扣存储器”放在桌上，随即转身走了出去。

    下了楼，云朵远远看到艾伯特激动地从一个满脸艳羡的工作人员手中接过一串钥匙，随即开着一辆满载着物资的皮卡迎面开了过来，透过驾驶窗看着他发自内心的笑容，云朵黯淡的心情不禁好了几分。

    冲着微笑的艾伯特点了点头，正当云朵想要离开时，皮卡停在了她的身边。

    艾伯特从车上走了下来，恭敬地冲云朵鞠躬说道：“美丽的小姐，谢谢您的慷慨。”

    云朵微微一笑，解释道：“你搞错了，这可不是我的慷慨，这是基地的规定。你为基地搜集到了一个非常非常重要的东西，按照规定，你可以得到划分为奢侈品的物资，以及一间独栋别墅。这此，都是你应得的。“

    “不管怎么说，如果不是您在湖边的那几句话，我当时可能已经躲起来了，最终会被恐怖的燃烧弹烧成灰烬。所以无论如何，我还是要谢谢您。”

    艾伯特还是执意躬了躬身，一脸发自内心的感激。

    “努力吧，地球上幸存的人类已经不多了，我们不想被残酷的现实和恶劣的环境淘汰，就要自己努力了。”

    “你是进化者，所以更要起到带头作用。”

    “基地需要更多的科学家和学者、工人，也需要像你这要的进化者保护他们、搜寻物资。”

    “只要你肯努力干，你会发现，西尼基地，它真的就是末世的天堂。”

    对于眼前这个瘦小的男人很有好感，云朵难得地跟他多说了几句。

    云朵当然清楚这好感来源于什么——就像自己的哥哥一样，在这个黑暗而血腥的末日，很多人还是有值得用生命去守护的事物。

    对于哥哥，自己就是他值得用生命守护的存在。

    而对于艾伯特，他那美丽的妻子和可爱的儿女，就是值得他用生命去守护的存在。

    “我一定会努力的，在安顿好家人后，我会马上去基地战队报道，争取成为一名合格、优秀的战士。”

    艾伯特激动地说道，看他的神情就差指天发誓了。

    云朵也不再解释什么，冲他点了点头，随即转身就想离开。

    鼓足了勇气，艾伯特终究还是没敢叫住云朵。

    哪怕他很想知道，此时从天而降驮起了云朵的海鹰异形到底是什么。

    用敬畏的眼神看着海鹰异形驮着云朵飞向了大海，直到她消失在自己的视线中后，艾伯特这才收回了目光。

    回头看着皮卡上的大量物资，当他的目光看到一大包奶糖、巧克力，甚至还有一摞包装精美的漫画书，艾伯特仿佛已经听到自己的孩子兴奋的尖叫声了。(未完待续。)

