    武德三年七月，圣人李渊诏令秦王李世民讨伐王世充，以黄河之南中原之地虚设陕东道大行台。

    武德四年三月，李世民截断粮道，先后攻占东都周边，洛阳已为孤城。

    武德四年五月，李世民亲率三千骑兵迎战来援的窦建德，在持续一个月的对峙后，骑兵冲阵大溃敌军。

    一战擒两王，塑造了李世民无双统帅的崇高形象，也使得远在长安的东宫太子李建成坐立不安。

    从那时候开始，李建成并王珪、韦挺、徐师谟等谋士就开始谋划河北……窦建德已败，而李世民已执掌陕东道，李渊不可能将河北道也托付秦王府。

    可以说，之后东宫的种种行为，都有着一定的指向，收容魏征、召清河崔氏子弟入东宫，以及将原国公史万宝、庐江郡王李瑗陆续塞到河北。

    甚至李世绩在洛水大捷之前……虽然没有明显的偏向，但也隐隐和东宫走的更近。

    可以说，从武德四年五月之后到现在长达一年半的时间内，东宫都在为河北山东而费尽心思，但这一切都在第三封捷报抵京后，全都化为泡影。

    这对李建成的打击，比第一封捷报扇了他一巴掌卡死他领兵出征，比第二封又扇了他一巴掌并使他名望大跌，都更大，更严重。

    程名振是东宫早就选中的一颗棋子，此人武德二年就已经投唐，但始终不得重用，直到虎牢关一战后才出任洛洲永年县令……隋唐的县令，职权、管辖之地、品级比明清时期的县令高的多。

    洛水大捷之后，李世民被急召回京，程名振是唯一赴齐王宴的重要将领，他也是在那时候正式进入李建成的视线。

    在史万宝“惭愧自尽”，庐江郡王李瑗逃窜回京之后，程名振已经成了李建成唯一的希望。

    为了程名振，李建成在两仪殿几乎都不要脸了……执意将其推上了洛洲总管这个重要位置，为的就是让程名振战后为东宫安抚山东。

    东宫中，李建成面无表情的一人跌坐在榻上，眼神涣散的盯着窗外，在昏暗灯光的照射下，已经停了两天的雪又开始飘落，雪花在呼呼风中扑向屋内。

    听到战报的那一刻，李建成还有些懵懂，甚至心中欣喜……斩杀刘黑闼，这等大功居然被程名振抢了来。

    但没多久，李建成就蒙了，领兵追击的除了程名振，居然还有李道玄！

    一个是卫洲总管，一个是河北道行军总管淮阳王，以谁为首，这有悬念吗？

    战报中写的清清楚楚，程名振生擒刘黑闼，于馆陶县衙内斩其首级。

    生擒刘黑闼，这是何等大功？

    李道玄居然许程名振斩其首级，这代表了什么？

    李建成之所以能笼络程名振，就是因为他许其斩刘黑闼，为老母妻儿复仇。

    这一切都化为了泡影……若程名振没有投秦王府，李道玄会点头吗？

    这是个简单的逻辑，而且李建成还不能对李渊全盘托出说出苦衷……只因为李道玄许程名振斩其首级？

    就算你说的是真的，秦王为其复仇，程名振投入秦王府也是顺理成章的事……在这个时代，帝王并不是每一个官员的唯一主君。

    李建成手脚冰凉，在心里想，自己屁股下的这个太子之位，还能坐多久？

    看起来有父亲支持，有重臣宰相力挺，东宫内也人才济济，除了文武比例不能秦王府相提并论之外，并不比其差多少。

    但一个太子能不能坐得稳，还有太多太多的因素……

    对外，如今的李建成对军方几乎没有什么影响力，对内，因为史万宝矫拟圣人手诏致使大军覆灭一事，李建成名望大跌……这其中，秦王府也是出了不少力气的，替李建成大加宣扬了一番。

    而李世民……无论在长安，还是在长安之外，都有着极高的威望，在军中的影响力，连李渊都比不上，如今除了陕东道之外，或许有要加上一个河北道。

    李建成突然起身，猛地将半遮半掩的窗户推开，任由冰凉的雪花扑面而来。

    就此认输吗？

    自古以来，被废的太子，有能苟延残喘的吗？

    前朝第一任皇太子杨勇，被废为庶人，杨广登基后的第一件事，就是赐死杨勇，子孙大都杀尽，唯独三两孩童流放岭南。

    一位三十岁上下，体态丰腴的女子缓步入内，将一件大衣披在李建成的肩膀上，“殿下，小心着凉。”

    “观音……”李建成的眼神渐渐犀利起来，反手拍了拍妻子的手背，突然无来由的想到了二弟妹。

    一个是郑观音，一个是观音婢。

    ”禀告殿下，圣人于甘露殿相召。”

    外间传来宫人的禀报声，李建成深吸了口气，甘露殿在甘露门之后，横街以北，是外臣绝难入内的寝宫，这意味着裴寂必定不在场。

    二弟，你觉得你赢定了？

    二弟，别以为你没有把柄在我手中！

    当李建成心神不定的进入甘露殿后，迎上来的李世民笑着说：“大哥实有识人之明，程名振果有才干，斩刘黑闼首级立下大功……”

    “已然生擒，却要妄杀，虽有功，亦有过。”李建成漠然回了句，转头看向李渊，“父亲，虽程名振斩杀刘黑闼，但却是淮阳王弟领军追击。”

    李渊微微点头，示意知晓，这是捷报中写的清清楚楚的，但程名振斩杀刘黑闼为老母妻儿复仇，天经地义，就算他这个皇帝也说不出什么不是。

    李渊并不清楚如程名振之事的那些细节，都也从李建成的态度转变中隐隐猜到了几分，对此他有些无奈，谁让你不争气呢？

    “道玄连连立功，回京后……”李渊想了想，“加衮冕之服，鼓吹乐二部、班剑二十人、黄金二千斤。”

    “父亲，如此大功，这有些轻了吧？”李建成扬声道：“而且父亲尚未赏二弟之功呢。”

    李世民脸色微变，李渊有点奇怪，皱眉问道：“因何而赏？”

    虽然李道玄依附李世民，齐善行、田留安是秦王府出身，但这不是封赏李世民的理由。

    “此次大败刘黑闼，又追击生擒，二弟虽在京中，实有大功。”李建成向二弟投去一个意味不明的眼神，“田留安坚守魏洲，兵力不足，二弟使陕东道出兵，渡河南上，两相夹击，才终有魏县大捷。”

    “有这等事？”李渊的脸色终于变了。

    李世民嘴角紧紧抿住，在心里盘算，可以肯定是河北战报细节入京，传进东宫……但使陕东道出兵，只王君廓本人，以及屈突通、韩良、于志宁，还在河北的李道玄、田留安等人知晓。

    此等密事，大哥是如何知晓的？

    如果说日后知晓，还有可能……但如此快知晓，是哪里出了纰漏？

    李世民心思急转，自己在东宫是有眼线的，难道大哥在秦王府也埋了眼线？

    被打了个埋伏的李世民一头雾水，有点懵逼，但李建成思虑良久，嘴中不停。

    “河北道混战多年，窦建德、刘黑闼先后三度乱之，田地荒芜，民生艰难，当设河北道行台，以尚书令掌之。”

    “淮阳王弟奋勇进击，斩刘黑闼，收复河北，又曾任洛洲总管，当任河北道行台尚书令。”

    偌大的甘露殿内一片寂静，李世民脸颊都在抽搐，大哥，你这是要掀桌子了？

