    第963章

    这……

    似乎变得危险起来了。

    “主人？”夭夭开口。

    小心一点，要小心一点。

    “不用怕，继续。”萧沐凌淡笑拍了拍它的背。

    夭夭深吸一口气，萧沐凌的话让它安心，也就不怕什么了。

    不怕，不需要害怕。

    它这样想着，继续往前飞行。

    山峦之间，飞鸟环绕，那声声啼叫就是它们所发出的。

    “轰隆~”

    微弱的声音从不远处传来，夭夭瞪大了双眼，瞳孔微微一震。

    想到萧沐凌的话，它依然大胆往前走。

    别怕，没什么好害怕的。

    有主人在，不会有事。

    “吼——”

    怒吼之声冲破群林，庞然大物霍然出现，盘桓九天！

    紧接着，飓风之力席卷而来！

    风，化作千万缕，天边仿佛盘桓条条巨蟒！

    巨蟒在天空中翻滚，随即张开那恐怖的血盆大嘴，朝着萧沐凌吞噬而来！

    飓风余力吹动九天，天边浩瀚之力形成，夭夭立即停下。

    它这次飞地并不是很高，所以萧沐凌也并没有张开结界，飓风就此迎面吹拂而过。

    飓风带动一切，萧沐凌却依然纹丝不动坐在那。

    披散的青丝，轻盈飘逸的白衣，随风起舞摇曳，金妖鸟自带的金色流光在她周围浮动而过。

    恍惚间，她就要乘风而去，羽化成神！

    “轰——”

    道道飓风抽打而来，朝着萧沐凌落下！

    “嘭——”

    “轰——”

    飓风劈下！

    结界张开，落下的风之力全部被震散！

    看着不远处巨影，萧沐凌嘴角弧线微微上扬，手上张开风之力。

    顿时间，那震散的飓风再次形成，化身成为庞大巨鸟！

    夭夭看到天边形成的庞然大物，双翼一软，差点它就从空中摔下去，还好它及时稳住了。

    要不然从这里摔下去，一定会摔成肉饼。

    天边巨鸟张开双翅，只见它仰天“啼叫”，风之力立刻呼啸而起！

    飓风之声，震动天地！

    “去！”

    红唇轻启，冰冷的声音落下。

    只见那由风之力形成的巨鸟身影，朝着前面飞扑了过去！

    远处大鸟看到那破空而来的风之力，眼珠子差点从眼眶瞪了出来。

    这……

    怎么回事！

    它张开双翅，目光坚定，立即进攻！

    萧沐凌站起身，手结变化，手掌托起，灭神剑斩空而出！

    随着她凝聚的风之力带动，灭神剑瞬间穿破一切！

    “嘭——”

    “轰隆！”

    风之力震散，那大鸟被震飞出去，灭神剑立即跟随它后退的身影。

    白色残影闪过，转眼间已经到了灭神剑之后。

    之间她速度增快，手中灭神剑锋芒也变得越发犀利和耀眼！

    长剑划破，猛然穿透！

    利刃没入血肉的声音，划破长空！

    “住手！”

    呵斥之声传来，惊人之力从萧沐凌后面偷袭而来！

    萧沐凌回眸看了一眼，并没有理会。

    就在剑锋之力落下的那一瞬间，四道身影一闪而过，将偷袭之人踹飞了出去！

    四人相视一看，南风和仓梧跟着走下去。

    林中对战之声响起，不过也只是一会。

    很快，这对战的声音就停了下来。

    萧沐凌前面的魔兽听到对战结束，立即挣扎，想要上去帮忙。

    只是她怎么会给它这样的机会！

    元力张开，立即将四方封锁！

    “不想让你的契约者死，就老实一点。”

    话落，她拔出灭神剑！

    大鸟踉跄后退，伤口鲜血疯狂涌出。

    身体撞在元力凝聚的屏障之上，它立即扭头看了过去。

    这，这是……

    封锁！

    元力封锁！

    他是什么人？

    怎么会有如此强悍的元力！

    不，不止是元力，还有……精神力！

    她看上去如此年轻，怎么会拥有精神力这样东西！

    “主人，他们回来了。”

    凤栖出声提醒。

    萧沐凌转身看了过去。

    南风和仓梧顺利把人带了回来，看对方已经不反抗不挣扎，就知道他现在伤的有多重。

    萧沐凌收起灭神剑，淡淡一笑。

    “不错。”

    做的挺好。

    “喂，你放开我！”

    被南风和仓梧带回来的人在他们手里挣扎，还想要逃走。

    只有他走了，随时都能召唤会召唤兽。

    可他现在被人抓住，召唤兽召不召回没有什么意义。

    况且，它现在也受了伤。

    萧沐凌看着面前灰头土脸的男子，上下打量。

    这身打扮，莫非是……

    “土匪？”这个世界是叫土匪吗？

    可他这个装扮，在她的那个世界……的古时候，就叫土匪。

    当然了，现在也不是没有土匪。

    只是现在的土匪，都衣冠楚楚，不会让人看出来他是土匪。

    “我告诉你，这山里都是我的人，你不放了我，等我的人找来，你就死定了！”

    男子凶狠看着萧沐凌，还在拼命挣扎。

    似乎不到最后一刻，他都不会放弃求生的机会。

    萧沐凌了然，“果然是土匪。”

    占山为王。

    原来诡域，还有这样的地方。

    她倒是没有听说过，诡域有什么特别厉害的势力。

    最让人畏惧的就是诡域之主，经常在召灵大陆活动的也就只有诡域之主。

    像诡域之中，也有一些小的家族、势力什么的，不过那些都不起眼，也不用在意。

    “什么土匪，不过就想借用一点东西，你看着也是大户人家的孩子，现在把身上值钱的东西交出来，我就放你过去，否则……”

    哼哼！

    明明被萧沐凌抓住，却还用非常豪横的语气威胁着她。

    四个守护灵相视一看，同样无语。

    这怕是个傻子。

    竟然敢威胁他们小姐。

    就算是召唤师，难道他没发现，他和他的召唤兽一起出手，也不是小姐的对手吗？

    萧沐凌看了他一会，没有开口。

    “怕了吧，怕了就赶紧放开我！”

    还敢伤他！

    等会他一定连本带利讨回来！

    让他受了伤，这笔账可就不是这么算的了。

    萧沐凌突然笑了起来，笑靥如花，天地瞬间黯然失色！

    男子看到这笑容，一下子呆住了。

    好、好美的小公子。

    他还是第一次看到一个男人这么好看的！

    果然是家里养的好！

    “你们四个，好好教教他该怎么跟我说话。”

    萧沐凌微笑看向他们四个，带着最美的笑容，说着最冷酷无情的话！

