    “什么收获？”太一刚问出来，一颗精灵蛋就出现在了太一的面前，花纹十分的复杂，但给人一种极限的美感！

    太一不知道这是什么精灵蛋，他看不出来。

    即使以太一看了这么多关于培育的书籍，他还是一点都看不出来，这到底是什么精灵的精灵蛋！

    书老道：“我在这颗精灵蛋上，感觉到了同类的感觉！”

    太一一愣：“你是说，这是一颗土地云的精灵蛋？”

    传说中的精灵，是不是有精灵蛋不知道。

    但肯定很难让人分辨出到底是什么种类的精灵蛋的！

    书老摇头，太一就知道书老的意思了：“这是一颗传说中的精灵的精灵蛋，但不知道到底是什么精灵的？”

    书老这一次点了点头，太一立刻就是欣喜。

    不管是什么种类的传说精灵，那都是十分强大的精灵！

    现在他手头上有不少的精灵蛋了，懒人獭的，还有乘龙的。

    接下来这还有一颗未知属性的，嗯？

    太一感觉到了，这颗精灵蛋似乎和自己的超能力有些呼应。

    他试着分了一缕超能力过去，很快就被精灵蛋吸收，他似乎感觉到了精灵蛋内传来的喜悦。

    但更多的，就没有了。

    太一苦笑：“看起来，以后我要努力的锻炼超能力了!”

    太一确定：“这只精灵蛋内的精灵，不管怎么说，超能力属性是有的。至于其他的，就不知道了。”

    在太一的认知中，或者说记忆中，拥有超能力的神兽不少。

    第一就是梦幻了，这是所有的精灵的始祖，但这一颗，也不知道是不是。

    传说梦幻是和世界树共生的，那世界树呢？

    这大概率不是，但也不能排除！

    接下来就是超梦了，那是火箭队利用梦幻制造出来的人造神兽。

    不过现在应该还在计划当中，太一之前在华蓝市截获的那些信息里，就有这方面的内容。

    这一颗，肯定也不是。

    超梦是人造神兽，不是蛋生的。

    第三种是胡帕，胡帕拥有两种形态，分别是被封印了的形态和本尊真正的形态。本尊真正的形态比被封印的形态更加巨大的身体、增加的圆环和6只手臂是它的特征。据说会使用可以扭曲空间的圆环抢夺一切。它手中的圆环能够召唤神兽，并且为止所用，其能力犹如外挂般厉害。

    第四种是露奈雅拉，这是一种究极异兽，也就是说，这是一种从异界过来的精灵！

    露奈雅拉是究极异兽的一种，自诞生起就被古代人们称为月亮之使者备受崇拜，能够吸收月光，并且转换成自己的能量，所以又被尊称为“邀引月亮之兽”其身姿犹如绚丽的夜空。

    露奈雅拉是阿罗拉地区的神兽，出现在这里应该不可能。

    也不确定，这里都出现神兽的精灵蛋了，是什么都不奇怪。

    索尔迦雷欧也是究极异兽的一种，自诞生起就被古代人们称为太阳之使者备受崇拜。体内蕴藏着莫大的太阳能量所以也叫做“吞食太阳之兽”，其身姿犹如太阳般美丽。

    这是第五种可能！

    第六种就是统御三圣鸟的洛奇亚了，这中被传说中命名为海神的传说精灵，也是十分强大的精灵！

    很奇怪的是，沧海王子不是海神，不过沧海王子可以召唤海神。

    最后一种是比克提尼。比克提尼是一种体型小、有些像兔子的神奇宝贝。它的巨大而又尖锐的耳朵构成了字母V的样子，有着与身体不相衬的大脑袋和蓝色的大眼睛。身体蕴含着强大的力量，并且能够分享给伙伴们，据说收服比克提尼的训练家永远不会迎来失败！

    太一无法确定，这到底是什么种类的传说精灵。

    但既然确定了是超能力属性的，那就不会超出这七种可能了。

    书老笑了起来：“你不知道，你可以问问别人啊。要知道，这里可是土台龟的地盘。而且我之前察觉到的那种波动，好像就是属于这个精灵蛋的！”

    太一一愣，然后就是笑了起来。

    他之前在秘境之外，辅助土台龟突破天王等级的时候。

    书老就说过，土台龟身上有神兽的波动。

    当时太一还以为，是土台龟属于某只神兽的使者，所以身上带有神兽的波动。

    但书老之前没有确定，土台龟身上的神兽波动是哪一种。

    如今想来，就是眼下这一只精灵蛋的。

    嗯，或许是这只精灵蛋的父母也说不定。

    太一突然有些担心：“我拿走了这枚精灵蛋，那这枚精灵蛋的父母不会来找我麻烦吧？”

    书老也是一愣，他没有想过这种可能。

    但很快，书老就笑道：“无论有没有，你取走这枚精灵蛋都是已成事实了。你再放出来，这枚精灵蛋也会落入到火箭队或者是联盟的手里。再说了，天书可以隔绝神兽的追查的。”

    太一了然，无论怎么做，都有风险。

    不过神兽是有父母的吗？

    太一不敢确定，若是没有，神兽是从哪里来的？

    嗯，其他神兽制造出来的。

    那最早的神兽哪里来的？宇宙虚空之外！

    用书老的话来说，就是混沌中的生物，比如羊驼！

    收起精灵蛋，太一也仍然用一个孵化装置装好，放入适合超能力的营养液，得到了这枚精灵蛋的喜悦。

    太一找来土台龟，问道：“那枚神秘的精灵蛋是什么事情？”

    太一也不确定土台龟知不知道这是神兽的精灵蛋，所以只能模糊的问道。

    土台龟好像已经知道了一样：“你们发现了？也是，连秘境都能融合，那么秘境里的东西，你肯定也是知道的。”

    土台龟慢慢的回忆道：“那个时候，我还是一只草苗龟，无意中找到了这枚精灵蛋。他给了很多的力量，我原本资质并不好，学习招式也很难。但这枚精灵蛋给了很多的力量，让我更容易学会招式，对于能量的掌握也更加的得心应手。直到我成为了草苗龟一族的族长，我将所有的族人都带过来，在这里安顿下来……”

    这简直是精灵里的主角待遇啊，奇遇什么的，都是为土台龟制造的。

    但如土台龟这么一说，这只精灵存在于这里的时间已经很久远了。

    至少都有数十年的时间，因为土台龟已经经历了这么长的时间。

    在土台龟还没到来之前，还不知道过去了多久。

    这枚精灵蛋居然一直没有孵化，可见神兽的精灵蛋的孵化是何其的艰难。

    太一的脸色也很难看：“不会我直到老死，这枚精灵蛋都还没有孵化。我还要将他当做遗物，让我的子孙来继承吧？”

    书老翻了个白眼：“他之前是因为能量不足，你多给点营养液，多送点好处，自然就能孵化了！”

