    林穆见到了系统出现一个非常符合他性格的选择，没有迟疑的完成选择。

    “系统，我选择三！”

    九叔并不知道林穆已经想好了对付屠龙的策略。

    当屠龙一行人快速的赶到山神庙前时，九叔已经隐蔽起来，想要突然出手，抓住这群偷运鸦片。

    也会让屠龙再也无法打着道门赶尸的行头，祸害世人。

    “屠龙老大，我们要进去庙里吗，大家都跑累了！”这群人之中的一个假僵尸，气喘吁吁的朝着屠龙问道。

    “嗯，这山神庙已经建好了一个多月，不知道为什么就突然衰败了，人迹罕至。刚好适合我们以后的落脚地。”

    屠龙虽然也跑了很久，但脸不红，气不喘。

    平静的回答属下的疑惑，同时也认真的环顾四周，确认九叔没有追来后，开始数着队伍的人数。

    在确认全部都到齐后，他直接上前，准备打开山神庙大门，进去休息。

    屠龙轻微舒张几下胳膊，刚才硬接了九叔一脚，现在还施不出什么力道来。

    但他不能在这群属下面前显露出弱点，不然可会被反噬。

    这群都是刀子口舔血的毒贩子，受伤了，那可是会要命的。

    当屠龙走上台阶，手上放在门把上，刚想用力推开庙门时。

    他突然停下了手，浑身颤栗，不敢动弹分毫。

    因为屠龙发觉后脑出现一把看不见的利刃。

    这是他多年闯荡江湖的直觉。

    虽然眼前空空如也，身后也没有任何气息。

    但直觉上，如果敢稍微一动，就会被无形利刃瞬间洞穿后脑，变成一个傻子。

    屠龙甚至不敢去查看，到底是谁在偷袭他。

    “嗯，这群道师对生死的直觉还是挺敏锐的！”林穆插着双手，斜靠屋檐外飘的龙头雕像上，漫不经心的凝视着屠龙。

    他刚才一见到屠龙走上台阶，就从屋顶上滑落下去，然后施展出了灵识飞剑。

    对准备了这屠龙的脑门。

    如果他刚打开庙门，那么就会被洞穿灵识，变成一个残魂傻道师。

    不过，林穆也猜到这屠龙一定会发觉到灵识飞剑的存在，道师可是很惜命的。

    直接停下手上动作，矗立在原地。

    只要灵识飞剑依旧对准他的脑门，就一直不敢动弹。

    九叔见到了屠龙被林穆禁锢住了，心中大喜。

    立刻朝着门外的那群假僵尸冲过去。

    “着！”

    九叔手中捏着一把符篆，这些都是黄品定身符。

    贴上后，能够让普通人无法动弹。

    “不好，敌人，快...”有位警惕心比较强的人，看到空中飞速袭来的黄符，立刻大喊。

    可是他的话才说了一半，九叔的拳头就已经贴近了他的死灰脸。

    “啪！”一个黑影迅速的飞向那群假僵尸，这位距离九叔最近的家伙，直接被秒杀了。

    有了这位倒霉的明灯。

    其他人想要反抗，刚动身被定身符贴中了，大都维持着惊慌撤离的动作。

    有三个幸运，没有被定身符贴到的，也被九叔三两下解决。

    搞定了这群假僵尸的毒贩后。

    九叔看向庙门前依旧不敢动弹的屠龙，嘴角露出了幸灾乐祸的笑容。

    “任爷到底有多少手段没有使出来？”九叔感叹了一声，然后开始搜索这群假僵尸身上的鸦片。

    至于屠龙会不会趁机逃走，九叔并不担心。

    这里是林穆的主场，如果被屠龙逃了，那他的面子还往哪里搁啊！

    “找到了，好家伙，数量真不少！”

    九叔在这群人中搜出了大约有三百斤的鸦片。

    算起来，每个假僵尸身上都携带三十斤，这可是价值数千大洋。

    一时间，九叔看向屠龙的眼神中，也带着淡淡的杀意。

    这已经不是第一次了。

    这些鸦片如果被投运出去，让人吸食了，还会害得多少个家庭生离死别。

    也就是说，屠龙借着赶尸的掩护，不断的偷运鸦片，祸害了大量的世人。

    当然，九叔也知道，身处乱世，魔涨道消，很多事情都无法完全制止。

    只能做一些力所能及的事情。

    手中拿着一捆鸦片，九叔带着质问的严肃神情，走向屠龙。

    “屠龙，你还有什么好说的？”

    九叔需要一个借口。

    如果屠龙没有合理的解释。

    那他就只能痛下杀手，为民除害。

    其实，九叔也只是需要一个合理的借口，宰了这屠龙而已。

    在他的眼皮底下偷运鸦片，这可完全不把他这个茅山四品明师放在眼里。

    【叮，选择完成，奖励发放！】

    林穆的脑海中响起了系统悦耳的提示声，心念一动，领取奖励。

    他发觉自己的身上多了一件冰蓝色的披风。

    “还挺舒服的，冰冰凉凉的，这避火披风有什么用呢？”林穆思前想后，也不知道为什么系统奖励这个玩意。

    他选择静静的看着屠龙，也不过是懒得动手而已。

    现在选择完成了，奖励也拿到了，而且天也很晚了，月亮都被乌云遮住，是该时候回棺材里睡觉了。

    林穆打了个哈欠，收起了披风，同时也收回了灵识飞剑。

    九叔的突袭，屠龙也听到了，心里虽然很担忧，但也不敢动弹分毫。

    知道九叔搞定了他那群属下，上前质问。

    屠龙也不敢出声回应，生怕一开口，就被后脑的无形飞剑刺中。

    他很想对九叔大吼：“林九，你到底何德何能，为什么能请到这么强大的神灵出手呢？”

    在屠龙的认知中，能够施展无形剑气攻击，已经不是凡人能够获得力量。

    屠龙混迹在江湖，过的是刀口舔血的生活。

    周旋在天下各个势力，道门的之间。

    哪怕是地师，也不可能拥有这样的强大攻击神通。

    而且这里还是山神庙。

    只有神灵才会让他不敢动弹分毫。

    嫉恨九叔能够请山神出手。

    如果没有这神灵出手，他一定能全身而退，甚至还能和属下们联手，把林九留在这里。

    “屠龙，如果你再不开口解释，林九就替天行道，除去你这危害世人的道门败类！”

    九叔扔下了手中鸦片，并且举起右手，想要立刻击毙屠龙。

    并不认自己的行为很武断。

    屠龙这些年来，可是害了多少人啊！

    他这是为那些无辜受害的家庭，讨回一个公道。

