    “就是斩杀了赤耀剑仙那个大夏？”

    虎头人眼中浮现一抹感兴趣的神色，道：“仔细说说这大夏皇朝！”

    “是！”

    南诏国王眼神浮现一抹兴奋，连忙道：“大夏皇朝之前原本只是一个落魄王朝，但不知为何，在一年前忽然崛起。”

    “短短一年不到的时间，大夏便凝聚了气运金龙，晋升皇朝位格，而且强者层出不穷，不仅将神州第一大族的龙族收入麾下，还连续入侵了其他诸多州界，就连之前号称中土第一人的赤耀剑仙都陨落在大夏手中！”

    “如今，大夏威名四震，坐拥中土三分之二的地界，有一统神州之势！”

    “晚辈怀疑……”

    虎头兽妖眼眸一眯，道：“怀疑什么？”

    南诏国王深吸口气，道：“晚辈怀疑大夏皇朝拥有至宝，所以才能绝处逢生，在短短时间内快速崛起！”

    场中一片寂静。

    南诏国王心中有些忐忑，不过却也不敢抬头看三位兽妖巨人。

    而望着下方低着头的南诏国王，虎头兽妖眼中闪过一丝讥讽，看了眼旁边的狮头兽妖和狗头兽妖，道：“现在怎么办？是先回族中回报，还是先前往此方世界看看？”

    “那还用说吗？肯定是……”

    狗头兽妖眼神兴奋，毫不犹豫地开口，不过他似乎有所顾忌，说着语气一顿，轻轻咳嗽一声，道：“我觉得我们可以先前往此方世界看看，探清情况，再回报族中，让族中派人前来！”

    狮头兽妖和虎头兽妖心照不宣。

    三人对视一眼，虎头兽妖点点头，道：“如此也好，反正此方世界最强不过九劫散仙，基本不会有威胁。”

    狗头兽妖一脸赞同，“正是！我觉得我们可以先前往这所谓的神州六大至强者所在的地方看看，说不定还可以有些意想不到的收获。而且就算没有收获，只要把此界最强者收服或者灭了，那此界还不是任由我们纵横！”

    “可以！”

    虎头兽妖点了点头，然后顿了一下，抬头往天际看了一眼，道：“不过尽量不要破坏此界规则，我们已经被天道盯上了……”

    狮头兽妖和狗头兽妖也抬头看向天际，透过厚厚的云层，他们似乎看到了天穹深处，伫立在天外混沌的那只巨大眼眸，正冷冷地注视着他们……

    两人眼中都是浮现一抹凝重，同时点了点头。

    见状，虎头兽妖再次低头，看向下方那南诏国王，道：“你之前所说那神州六大至强者和叶清歌，距离此地最近的一个在哪里？”

    南诏国王恭敬回道：“之前距离最近的是北方青州的赤耀剑仙，但此刻赤耀剑仙陨落，青州已经被大夏占领了，所以现在距离此地最近的，是南方十万大山魔域深处的邪君府当代邪君，石之轩！”

    “邪君？”

    虎头兽妖眼中一抹异色。

    “是的，前辈！”

    南诏国王生怕这三个兽妖巨人会牵连南诏国，因此知无不言，连忙解释道：“这邪君府创立距今已有两万年之久，乃是当年神州大陆一位惊才艳艳的强者君邪所创，他自号‘邪君’，因看不惯正道所为，便反出神州，于十万大山创立了魔道，如今魔族中分为……”

    “等等！等等！”

    南诏国王话未说完，只见那三个兽妖巨人脸色大变，连忙打断道：“你说那邪君府的创立者叫什么？”

    “邪君君邪！”南诏国王愣神道。

    “邪君，君邪？！”

    三个兽妖巨人互相对视一眼，皆是惊疑不定。

    虎头兽妖脸色凝重，道：“会是巧合吗？还是真的是那位……”

    场中一时沉默。

    片刻，狮头兽妖忽然道：“应该不可能是那一位，此界最强者不过区区九劫散仙，但那位新晋至尊邪君大人，乃是可以打通地仙界与天元星域屏障，在两界自由来往之人，传说其堪比十大古至尊强者，怎么可能会与这连十劫散仙都无法诞生的贫瘠之地有关系！”

    “可是，据说那位邪君大人在地仙界所创立的势力，也是叫做邪君府……”虎头兽妖眉头紧蹙。

    “肯定也是巧合！”

    狮头兽妖断然道：“若是那位邪君大人与此界有关系，怎么可能会无人知道混沌钟还存在这样一个世界？”

    虎头兽妖还有脸有顾虑。

    这时，狗头兽妖忽然道：“是与不是，去这邪君府看看不就知道了！”

    狮头兽妖看向虎头兽妖。

    见状，虎头兽妖沉默片刻，点点头，道：“也好，先去看看，若事不可为，我等立即撤回族中汇报！”

    狮头兽妖和狗头兽妖皆是点了点头。

    虎头兽妖看向南诏国王，道：“那邪君府在何处？”

    南诏国王稍微起身，指着南方天际，忐忑地道：“此去一万三千里，便是十万大山，然后一直往深处走，便是魔域了，那邪君府就在魔域之中！”

    虎头兽妖微微点头。

    突然，他看了眼周围金碧辉煌的皇宫，还有前方的南诏国众人，传音道：“这些人类怎么办？”

    狗头兽妖嘴角浮现一抹嗜血，道：“还用说吗？直接灭了！”

    狮头兽妖虽未开口，但也是点了点头。

    见状，虎头兽妖眼中闪过一抹冷色，随后三人一起转身，看向南诏国众人，眼中杀机逐渐升腾。

    “前……前辈！”

    见到这一幕，南诏国王心中忽然升起一股不好的预感，颤抖地叫道。

    通过刚才短暂的交手，他便已经明白，这三个怪物，很有可能不是此方世界的人。

    而且其修为，只怕远远不止九劫散仙那么简单！

    他自身便是八劫极致的境界，却连动静都没看到，便被一掌打成重伤。

    面对着三人，只怕就是南诏国所有强者一起上，都不够人家打的！

    虎头兽妖冷笑一声，道：“别怪吾等，要怪，就只能怪你们是人族！”

    闻言，南诏众人脸色都是一变！

    南诏国王惊恐无比，连忙说道：“前辈！请前辈手下留情，我等愿意臣服前辈，为前辈鞍前马后，效犬马之劳！”

    “吾等不收垃圾！”

    狗头兽妖嗤笑一声，与此同时，身上那股可怕的莽荒气息，再次升腾而起！

    而虎头兽妖和狮头兽妖身上，也是各自浮现出一股恐怖的气息！

    三人肩上的兽头同时高高竖起，眼中泛着兴奋嗜血的光芒！

    “陛下！”

    南诏国众人脸色苍白，感应着这三道股可怕的气势，他们连反抗的念头都无法升起。

    南诏国王脸色也是惨白一片。

    突然，似是想到什么，他连忙抬手道：“前辈，我南诏国先祖，曾经便是从这通道中得到机缘，才令我南诏国崛起，还望前辈看在我南诏先祖的情分上，饶恕吾等！”

    “你先祖？”

    虎头兽妖眉头一皱，“你先祖是何人？”

    此刻他忽然想起，刚才这南诏国王，似乎就是从这通道过去的，突然出现在他们三人身边，他们还以为有人偷袭，便朝其打了一掌。

    谁知后者如此不禁打，仅仅一掌，便被拍回了通道之中。

    随扈他们发现这个通道，便跟了过来，从而到达了这个异世界。

    如此看来，这通道既然出现在此处，连通他们兽妖一族的小世界，这什么南诏国的先祖，说不定真与兽妖一族有关系也不一定。

    南诏国王见到三人未继续动手，眼神也是一松，不敢迟疑，连忙道：“前辈，我南诏先祖叫做星月，当年我先祖就是从这通道后，得到了图腾秘术，才让我南诏国崛起，成立一方王朝的！”

    “星月？没听说过！”

    虎头兽妖沉思片刻，摇了摇头，看着南诏国王，道：“将你那图腾秘术施展出来我看看！”

    “是，是！”

    南诏国王不敢多言，尽管身受重伤，也是强忍痛楚，运起最后一丝真元，施展图腾秘术。

    ……

    ……

    PS：今日第三更，保底。

