    虽然WAF并不用参加世冠预选赛, 但世冠预选赛结束的那天晚上，一队所有人还是紧张地围坐在电脑前面，边吃零食边看直播。

    ——不为别的, 只因为预选赛结束的当天晚上，紧接着就是小组抽签仪式。

    从某种意义上来说，抽签决定了一支队伍在世界冠军杯能够走多远：毕竟，谁也不想被分到死亡之组里，那意味着他们将要在小组赛就和厉害的对手竞争，会让自己的赛程变得困难重重。

    抽签的主持人是兔美, 按照甜橙的话, 这就是知名的WAF叛徒，那手就和上过诅咒一样，没有哪次不把他们分到死亡之组里的。

    林含秋和雪饼当时还在笑，说现在WAF多了她们两个兔美的姐妹, 运气应该不会这么背了。

    结果最后兔美抽完签的时候她们就笑不出来了。

    “我艹，这他妈真的是死亡之手啊。”林含秋看着自己组内一个个熟悉的宿敌的名字, 只觉得无语凝噎, “兔美这手到底是怎么做的啊, 别人都是上帝吻过的，她是上帝吐了一口痰，真的牛逼。”

    除了老对手MG、新对手MK，剩下的全是这次春季赛的亚军和季军。

    四强全部被分到A组, 就离谱。

    而且更加遗憾的是, Lay所在的那支境外战队GL竟然被分去了弱得一逼的B组，运气真特么好。

    身边的甜橙和十七已经开始鬼哭狼嚎, 痛斥命运对自己是何等不公。雪饼和伏凛倒是挺淡定的, 林含秋却罕见地叹了口气。

    “姐, 你也觉得太背了是不是？”十七发出一声惨叫，“我也不知道为什么我们每年都这么倒霉，年年死亡之组，年年冲出死亡之组，这种剧本打都打累了，观众估计都看累了吧。”

    “是呀是呀。”甜橙也赞同地点点头，“姐你也感觉到了吧？兔美姐抽签对我们来说真的有debuff。”

    十七也跟着叹了口气：“没事的姐，我觉得就算被分到死亡之组我们也还是有胜算的，你不用紧张。”

    “？”林含秋奇怪地看着他们，“我们稳赢的，我紧张什么？”

    十七：“……你不紧张你叹啥气？”

    “我是遗憾小组赛没法把GL淘汰啊！”林含秋无奈道，“本来小组赛遇上就好了，现在被他们躲过一劫，看b组都是一帮弱鸡，估计GL能稳稳苟进半决赛了，你们不觉得遗憾？”

    甜橙&十七：“……？”

    话虽这么说，但是在小组赛前，WAF还是加紧了训练。

    这游戏天赋高的人不少，努力的人却不多。WAF表面上每场比赛都赢得轻轻松松，可是没人知道他们下播后都会练英雄练到五点钟。

    小组赛开幕战，安排的依然是WAF对阵MG。

    上一次WAF一队和阑珊他们一起公开比赛还是去年秋季赛决赛时的事——现在过去大半年，时过境迁，最大的变化就是雪饼作为首发出来比赛。

    知道雪饼是阑珊女朋友的人多，但知道阑珊在训练赛时总是被雪饼暴打的人少。虽然雪饼2w2战力公孙离的事实摆在那里，但开赛之前仍然总是有人唱衰，说一队现在又来了一个女主播，噱头大过实力，肯定要输。

    赛前接受采访的时候，还有记者问起阑珊，面对女朋友有没有信心赢这场比赛——没想到，等着阑珊大放厥词的粉丝们却见他露出了一个比哭还难看的表情，艰难地摇了摇头。

    ？

    谁不知道阑珊这人平时多爱吹牛逼，结果现在竟然这么谦逊？

    有人觉得阑珊肯定是怕回家跪搓衣板，所以才说得这么保守，而有的人也对雪饼的真实实力产生了好奇，期待着这揭幕战上雪饼会有怎样的表现。

    第一场比赛开始，狗哥的bp依然十分犀利。

    WAF不仅把MG擅长的大乔、鲁班大师体系按死在ban位，还卖了一手破绽，用伏凛猪八戒的蓝领野顺利拿到了边路马超和辅助孙膑。

    这也直接导致在后半场bp，MG对限制林含秋的中路还是雪饼的发育路有了一丝犹豫。本着尊重老婆的原则，阑珊最后还是建议教练先别把马可放给雪饼，这就导致林含秋被少ban了一个英雄。

    ……林含秋表示有雪饼帮自己分摊压力，她很舒服。

    最后一秒，当WAF锁定白起和杨玉环的时候，全场哗然。

    阑珊：“我艹？？？我们他妈的又被套路了？？？”

    一捆：“他们竟然没有选射手，真的没想到。”

    啊奈奈：“孙白杨，弄个马超和孙膑又是涡轮增压组合，还有一个猪八戒……这他妈的，国家队吧……”

    MG的教练也完全没有想到会被WAF这么反将一军。

    虽然kpl里射手在玩到双边阵容的时候玩坦边也是常有的事，但自家和WAF训练赛的时候，雪饼从来没有玩过坦边英雄，所以他刚才也下意识觉得雪饼不可能去选白起。

    孙白杨，即孙膑、白起、杨玉环这个组合，在上上个赛季的时候曾有国家队之称，就是因为白起加强后的机制问题，这三个英雄在一起，只要渡过了前十分钟的猥琐发育期，就会赢来泡在温泉里、怎么都打不死的无敌阶段——杨玉环疯狂奶人，孙膑疯狂二技能回血，再加上白起强大的回复机制，这三人在一起就仿佛永动机，就是无解。

    简而言之，无论前期多么劣势，塔掉了多少，就WAF这把阵容，只要他们拖到后期，稳赢。

    不过，因为职业比赛有配合、会针对，教练们往往怕队员们撑不过发育期，所以选这支国家队的时候也会比较谨慎。

    ……但是现在对面这杨玉环是林含秋啊！林含秋玩的中核，还不明白吗？！

    MG的队员们本来对WAF一队就有心理阴影，现在更是听到了自己心一片一片碎掉的声音，还没比赛心态就有些崩了。

    “阑珊。”比赛正式开始前，啊奈奈有些不死心地多问了一句，“你见过雪饼玩白起吗？”

    “没见过。”阑珊这句话本来让啊奈奈松了口气，但紧接着他就听见自家队长说，“但是我知道她在玩公孙离之前还是个小主播那会儿，巅峰赛为了适配阵容，会拿白起这个英雄，打着打着就不知不觉拿了个国服前五十强。”

    啊奈奈：“……”

    “所以，还是带个净化吧。”阑珊绝望地说，“最好我们都带净化，否则后期白起闪嘲，我们谁顶得住啊。”

    MG所有人：“……”

    于是，在全世界转播的镜头下，所有观众眼睁睁看着MG一队阵容五个人拿了四个净化，带着一种独特的悲壮与凄凉感，就这么绝望地进入了第一局比赛。

