    “这个训练家……到底是谁？”

    烈焰猴和电神柱正式打起来不久，苏省协会的一些高层透过卫星监控看到电神柱那边的模糊画面后，颇为疑惑。

    现在的情况，是一只烈焰猴，单独把电神柱抵挡住了。

    虽然这只烈焰猴很惨，每次冲出去都是被吊打回来，但是它就像打不死的小强一样，一次又一次给电神柱造成了巨大的困扰。

    这是非常值得庆祝的一件事，至少电神柱停下了脚步。

    然而，他们不解的是，这一切发生的时候，文会长和两位十二支，竟然就在旁边默默看着，一点出手的想法都没有。

    更让他们吃惊的还在后面，面对电神柱这样的巨大威胁，过了一会儿后，文会长三人，竟然转头就走了，完全把这里留给了刚才那个和他们交谈的年轻人，也就是烈焰猴的训练家。

    这是多么巨大的信任啊……正因如此，众人才想知道方缘的身份。

    其实众人猜测的情况和真实情况有些出入。

    文会长等人之所以走的那么干脆，是因为方缘太不当人了。

    哪怕方缘表现出来了独自抗衡电神柱的能力，但是文会长等人还是多多少少有些担心的。

    所以乔敬大师道：“要不然让他们两人去监督龙神柱吧。”

    “我留下帮你。”

    “只让美纳斯治疗，会不会有些勉强。”

    她的幸福蛋等精灵是治愈能力并不逊色美纳斯多少，堪称最佳治疗辅助。

    方缘这边只有美纳斯一只奶妈，续航可能会出现问题。

    文会长、付黑点头，这样也可以，给方缘留下一个治疗训练家，胜率更有保证。

    “不用担心。”

    “我的美纳斯能行的，不过乔敬大师你想留下也可以，我看电神柱那边状态好像开始下滑了，你看情况不对劲的时候，奶它一把好了。”

    “这样，既能让烈焰猴多特训一会儿，还能让电神柱体会到世界还残存一些温暖，给它治疗几次，没准它还会产生些感动，主动离开。”

    方缘一本正色提议道。

    一番实验下来，他是不担心武装磁怪、烈焰猴、美纳斯、比克提尼这边出问题了。

    倒是开始担心电神柱会撑不住。

    “再见。”

    方缘说完后，文会长三人转头就走。

    算了，他们还是一起去监督电神柱吧，文会长感觉，到时候就算他们团灭了，方缘这家伙可能也会活得好好的。

    希望电神柱没事。

    ………………

    “他的身份你们很快就能知道了。”

    苏省作战会议室，找了一堆材料回来的十二支之一巳蛇苗稷观看到现在的情况，以及听到会议室内苏省协会高层的讨论后，开口说道。

    目前文会长他们正在找机会给方缘，也可以说是“赤”安排一个合理的身份代表华国协会出战超梦游戏。

    这次的电神柱事件，或许就是一个让方缘走向公众的契机。

    巳蛇话落，会议室内的苏省协会高层们齐齐一愣。

    十二支们果然都认识这个年轻训练家！！

    不认识这个年轻训练家的，只有他们。

    现在，众人越来越好奇了。

    为什么这个人可以和文会长等人并肩作战，得到他们的巨大信任？？

    众人可以确信，自己印象中的华国顶级强者，绝对不包括这样一个年轻人。

    哪怕是华国冠军谢青依，和他的战力比起来，也差了十万八千里吧。

    烈焰猴惨了点是惨了点，但也要看看对手是谁，面对守护神级的传说精灵，一般精灵甚至连站在旁边的资格都没有，所以总体而言，烈焰猴的表现还是不错的，毕竟每次都能及时出现击退电神柱，这可不是什么精灵都能办到的，最低也是守护神级。

    而收服有这样精灵的训练家，理论上绝对不可能是默默无名之辈啊。

    奇了怪了。

    “难道是意外交好守护神级精灵的幸运儿？？”

    众人不由得脑补起来，不得不说，这个脑补还真靠谱。

    各个国家内，交好野生守护神级战力的人类，还真不一定都是知名训练家，像冠军之路交好水晶大钢蛇的沈功，就是一个普通的石头贩子而已。

    现在，众人看到方缘依然只是让烈焰猴独自奋战，便差不多判断出来了，方缘可用到的战力并不多。

    这不符合正常顶级训练家人设，但却符合刚才他们脑补的人设！

    众人不由得为自己的机智点赞。

    【加油啊，烈焰猴……】

    看到现在，由于一直是烈焰猴在独自奋战，众人不由得泪目，只能心中默念：

    不过，此时现场的情况却是这样的……

    发现电神柱的招式威力逐渐呈现一个抛物线形式，先因为愤怒提升，后因为状态下滑降低后，方缘他们这边忍不住心道起来：

    【加油啊，电神柱……】

    怎么回事，你刚才吸收那么多雷电，怎么跟没吸收一样，这才不到十分钟，就状态下滑了？

    这才哪到哪，烈焰猴距离身体素质达到种族极限还差好多呢！！

    “要不然让电神柱休息一下？”

    “比克提尼你偷偷去给它充一半电……”方缘自言自语。

    乔敬大师不肯，我们自己来也可以！

    “比咪比咪……”美纳斯旁边，比克提尼摆了摆手，不要了吧，万一被发现，它怕挨揍。

    对方现在好像已经气的敌友不分了。

    电神柱的确很气，但更多，是心累，是心态失衡。

    “呜啊！！！”打着打着，烈焰猴便觉得有些不对劲了，一次次下来，自己身体强度越来越强，接近种族极限，承受起雷炎模式更加轻松，但是电神柱这边，却是力气越来越小。

    “呃啊………”此时，电神柱的心态着实有点崩溃。

    它每次攻击，千真万确都是下死手的，但是烈焰猴有生命之火护着，它根本就无法完全意义上的重创烈焰猴。

    而只要烈焰猴不挂，比克提尼和美纳斯配合之下，烈焰猴就能“起死回生”，电神柱实在没遇到过这样难缠的对手。

    它并不是不想杀敌先杀奶，但是，实在脱不开身，对方动作太过于熟练了。

    最让电神柱心态崩溃的是，烈焰猴在和它战斗过程中，实力竟然在逐渐增强，甚至身体有同化它的雷电之力的趋势！

    利用觉醒电长久锻炼体魄、以及用生命之火恢复身体伤势的烈焰猴，对雷电力量和生命力量，相当的敏感。

    现在多次被电神柱的蕴含生命力量的雷电轰击后，烈焰猴要说一点感触没有也不可能。

    至少，它现在对于电神柱的雷电的抗性，已经变得极高了。

    这样一来，其实训练效果会变差，但好处，则是烈焰猴对于这种特殊力量会更加理解，算是为日后掌握打下基础。

    所以再这样打下去，电神柱非常恐惧自己的天赋能力，会直接被烈焰猴学了去。

    绝对不能让这种事情发生！！

    “呃啊！！！”

    于是，随着烈焰猴再次撞飞过来，电神柱也懒得闪了，直接选择让烈焰猴撞上，它深思熟虑之下，被一撞后，直接借着冲击力，扭头就飞。

    让等着电击锻体的烈焰猴等了个寂寞。

    我！不！打！了！

    猴！子！你！等！着！

    电神柱狂啸。

    “呜啊？？”废墟中，烈焰猴茫然的看着飞走的黑点，挠了挠头。

    烈焰猴：（⊙.⊙）？

    怎么回事？不战斗也能赢？？

    方缘：诶？？？

    看到电神柱跑掉，方缘他们这边也是集体一愣。

    什么情况，跑了？？

    你身为传说精灵的尊严呢？

    关注这里的苏省协会高层们，也都傻眼了，电神柱跑了？？

    等一下，不是一直是电神柱占据上风吗，为什么要跑……

