    陈老五斜睨他一眼，那眼神似乎有些不屑，如此明显的答案，他都要让他把话挑明？

    王成不确定地说着一个名字：“彭林？”

    陈老五收回视线，慢慢悠悠地继续说着：“我们是一条绳上的蚂蚱，你要知道一荣俱荣，一损俱损，你最好管好你儿子，如果他再这么乱来，我第一个饶不了他。”

    “是是是，我会把他关在家里，绝对不会再让他出去胡作非为。”王成保证道，可是又有些不放心，“秦老那边会相信吗？”

    陈老五冷笑，“秦老要的不是凶手，而是这个凶手背后的意义。”

    王成那短板的脑袋自然是想不透他的言外之意，反正只要不连累他们王家，接下来要他做什么都可以。

    陈老五站起身，最后再看了看大概已经松了一口气的老家伙，轻喃道：“果然有时候傻也是一种护身符。”

    王成送走了陈老五，这才如释重负的长舒了一口气，有这个人的帮助，他们王家应该没有什么问题了。

    秦家：

    昏暗的囚室，密不透风。

    咯吱一声，厚重的铁门被人从外推开。

    男子躺在地上，他的手脚都被硬生生地掰断了，整个人恍若只剩下一口气吊着。

    秦老走上前，看着奄奄一息的男子，道：“你如果想要一个痛快，就老老实实的把指使你的人说出来。”

    男子虚弱地睁开眼，他尝试着想要看清楚眼前的影子，奈何伤势过重，刚提起一口气又散了，再次陷入了昏迷状态。

    秦老眉头紧蹙，无奈地回过头，“苏小姐，可能他需要治疗，否则我们是问不出什么结果。”

    苏瑾走上前，抬起脚直接踩住了对方已经被折断的右手。

    “啊。”剧烈的疼痛袭来，男子成功从昏迷中清醒过来。

    苏瑾居高临下地瞪着疼得龇牙咧嘴的男子，道：“你是谁派来的？”

    秦老也没有想到苏瑾会真下得了手，那稚嫩的脸上仿佛都还有些女孩子的淳朴，然而她竟然连眼皮都不带眨一下就踩住了对方那血淋淋的伤口，如此魄力，他都有些自愧不如。

    苏瑾见他还是死硬着不肯说话，脚尖继续碾压着对方的断骨。

    “啊。”男子疼得直哆嗦，他摇头，拼了命地摇头，“我、我——”

    秦老担心这样下去，这人还什么话都没有说就死了，急忙阻止着：“苏小姐，我们也不必急在一时，等他恢复一下，我会撬开他的嘴的。”

    苏瑾还是不曾挪开脚，继续瞪着地上脸色发白疼的颤抖的男子，道：“你还有最后一次机会。”

    男子大概已经疼出幻觉了，嘴里一个劲地念叨着一个名字。

    秦老在一旁着急的说着：“苏小姐，他如果死了，就真的查不到是谁在背后策划了。”

    苏瑾掩嘴，示意他别再出声。

    秦老疑惑地看向地上喃喃自语的家伙，特意俯下身，企图听清楚他在说些什么。

    “救救我，救救我。”男子眼睛一张一闭，似乎是在向什么人求救。

    秦老道：“他好像在说救救我。”

    苏瑾将视线投掷到秦老身上，道：“这里就只有你和我，他不可能是在向我求救。”

    言罢，她收回了右脚。

    秦老神色一凛，“苏小姐你这话是什么意思？”

    苏瑾转过身，“麻烦秦老找两个医生好好给他治疗一下吧，你说的没错，我们并不急在一时，等他好一些了，我再来慢慢撬开他的嘴。”

    “苏小姐，你不会怀疑是我——”

    苏瑾摇头，“秦老不必紧张，我还不至于那么愚蠢，他随便说个名字我就深信不疑了。”

    秦老信誓旦旦地保证着：“苏小姐，就算给我十个胆子我也不敢对小四爷下手啊，这样做，我们死人当可就真的完了，如果真是这样，我费尽心机请您回来做什么？”

    苏瑾好像是在思考，点头，“秦老说得很有道理。”

    秦老再道：“苏小姐你放心，我一定会把他的嘴撬开，让他老老实实把幕后真凶交代出来，绝对不会让小四爷白白受这次苦。”

    “那就辛苦秦老了。”苏瑾走上台阶。

    秦老看着离开的背影，好像真的是遇到了什么要命的事，很是无措的样子。

    苏瑾一路出了主宅，径直往后院走去。

    “苏小姐。”薛方忽然从墙角处跑了出来。

    苏瑾看着有些惊慌出现的人，道：“怎么了？”

    “我、我听说小四爷出事了，他没有大碍吧。”薛方问得很是委婉。

    “已经没有什么大碍了。”苏瑾并不打算再多言什么，绕过对方准备离开。

    “苏小姐，近些日子死人当有些不安全，连小四爷都出事了，您还是不要乱跑，免得也遇到什么脏东西。”薛方道。

    苏瑾斜睨着身后唯唯诺诺的男子，道：“我知道了，我不会乱跑的。”

    “那个陈家现在虽然没有什么威胁了，可是彭家和林家还在虎视眈眈，说不定昨晚上小四爷的事就是他们搞出来的。”薛方分析着。

    苏瑾却是忍不住的笑了出来。

    薛方疑惑，“苏小姐你笑什么？”

    “听秦老说过，彭林两家都不容小觑，有能力有实力，我们若是硬碰硬，说不准会两败俱伤，所以到目前为止，我们都是按兵不动，谁也不敢贸然打破现在这样的平衡。”

    薛方听得糊里糊涂，“苏小姐这是什么意思？”

    “既然大家都是聪明人，谁会愚蠢到率先出手挑衅，更何况我们这方一旦出事，所有人都会把矛头指向彭林两家，他们还不至于愚蠢到用这种透明的方式来下战书，再者真若是他们做的，他们第一个要对付的也不可能会是我和小四爷，王家和陈家还在那里摆着，轮也轮不到我们。”

    “可是——”

    “这是很明显的栽赃陷害，为的就是把注意力引到那两家身上，借我的手去除掉他们。”

    薛方显然是被吓住了，“苏小姐说有人在故意挑事？”

    “薛先生不妨大胆猜一下，谁希望看到这样的局面？”

    薛方竟是无言以对，他不敢猜，也不能猜。

