    “虽然说这所谓的天赋对于我真正的战力来说影响不到，但是如果能够让自己强大一些，谁又不愿意呢…”

    自言自语着将手中的玲珑果随手放在了床上，楚易缓缓闭上了双眼。

    下一刻，脑海之中属于《炼天诀》的奥义直接炸裂开来！

    《炼天诀》，那是真正顶尖的魔道功法之一，比起楚易之前修炼的《星辰战体》来，强大了何止一个级别。

    所以，他不可能和之前修炼《星辰战体》一般，随随便便看一眼就开始的。

    感悟，感悟，不断的感悟！

    属于《炼天诀》的奥义，不断在楚易的脑海之中浮现。

    若非有着逆天元神，楚易想要将这《炼天诀》感悟出第一层来，估计没有三五年是不可能的。

    但现在…

    仅仅只是半天的时间，楚易就睁开了双眼。

    这一刻楚易的身体周围出现了一种玄奥气息，他仿佛是一个黑洞一般，周围的空间都出现了一种扭曲的朦胧感。

    当然，如果楚易真的将《炼天诀》修炼到极致，那么是可以做到将周围的空间都彻底炼化的。

    但现在是绝对不行的。

    如今出现的一切，只是假象。

    “这《炼天诀》果然不愧是最顶尖的仙魔功法，威能方面暂且不说，只是这领悟的难度就不是一般的功法可以相比了！”

    楚易自信，就算是那几十种顶尖仙魔圣法，以他现在的情况想要入门的话，那么想来估计一天之内就可以做到的。

    但这《炼天诀》，却足足浪费楚易半天的时间！

    对于那些悟性逆天的仙魔而言，三五年已经是十分短暂了，可对于楚易来说，半天时间就算是十分漫长。

    “希望你的效果，不要让我失望吧。”

    楚易看了一下旁边的玲珑果，并没有直接开始炼化。

    他只是将玲珑果放在了桌子的角落上，而后转身走出了房门。

    没办法，楚易现在还不想让自己的父母知道自己的情况，有些事情楚易现在还没有想好怎么解释。

    所以，现在楚易还需要按时‘上学放学’。

    坐在楼梯上口等了两个小时之后，母亲才终于姗姗来迟。

    因为要上晚自习的缘故，楚易放学的时间一般都是九点多，而到家的时候多数都是十点左右了。

    现在只是六点多一点。

    在这里浪费四个小时的时间，楚易自然是不愿意了。

    好在他已经提前想好了对策。

    看来一下时间，现在是六点五十，楚易没有在犹豫直接走下去拿出钥匙打开了房门。

    这时候为楚易准备夜宵时间还早，所以一般这时候母亲都会看一些娱乐节目的。

    不过这一次楚易却看到母亲就这样靠在沙发上，双眼之间有些呆滞，甚至连楚易开门的声音都没有听到。

    心底暗暗的叹了一口气，楚易知道肯定父亲的那件事情让母亲背负了莫大的压力。

    所以…

    楚易暗暗的攥紧了拳头。

    调整了一下的表情，楚易开口喊道：“妈，我回来了。”这一声妈让楚易的母亲微微一惊，而后有些恍惚的说道：“哎呀，这就十点了，等会啊小易，妈妈给你做饭去。”

    说话间已经起身。

    楚易有些无奈，他知道母亲恍惚的缘由。

    “妈，我在学校吃过了。”

    “而且现在才七点！”

    楚易妈妈一愣，那边楚易赶紧解释了一番。

    理由在楚易请假的时候就已经想好了。

    不外乎就是学校感觉学生太累，所以取消了晚自习。

    如果要是在其他的时候，那么楚易妈妈估计会亲自印证一番，但如今她心中本身就藏着很多事情，所以也没有在想其他。

    “对了妈，我爸呢？”

    楚易‘一脸好奇’的问到。

    楚易妈妈勉强一笑：“你爸最近加班比较多，你不用管他了。”

    楚易点头，表示知道了。

    “好了妈，我回房间学习去了，一会您累了就自己睡吧，不用等我了。”

    说完这话，楚易就回到了自己的房间。

    父母的事情，楚易心中其实已经有了一个腹案了，不过呢这一切的前提是需要实力。

    只要自己的实力提升上去，那么到时候不管什么问题都会迎刃而解的！

    想到了这些，楚易眼神变的更加认真起来。

    将书桌角落里面的玲珑果拿了出来，楚易终于开始了。

    那一刻，楚易闭上了双眼，而后周身再一次出现了下午的那种玄奥的气息，这是《炼天诀》催动时候的征兆。

    瞬间，朦胧无比的气息开始蔓延，而后逐渐将楚易手中的玲珑果包裹住。

    当这种朦胧气息完全将玲珑果包裹数的瞬间，楚易的身体微微颤抖了一下。

    本来平静无比的面容在这一刻迅速变的惨白起来。

    痛！

    无比的痛！

    这一点，楚易之前就已经想到了。

    毕竟他现在使用《炼天诀》炼化的可是这玲珑果之中的本源物质。

    这些物质，是用来改造楚易本身的，这其实就相当于将楚易重新炼制一般，痛苦自然是必须有的过程了。

    唯一让楚易有些意外的，是这一次炼化过程的痛苦程度，有些实在超出楚易之前的想象了。

    面色惨白身体也只是刚刚开始，这一过程不可能一蹴而就。

    虽然不可能七天时间都用来炼化，但起码三四天时间还是有的。

    也就是说，楚易这三四天时间，都要处于这种痛苦之中…

    这种痛苦，无疑是痛彻心扉的，但如果只是几个瞬间的话，那么想来很多人都是可以扛过去的。

    但如果要在这种痛苦之中承受三四天的时间，想来很多人瞬间都会崩溃的。

    不过，好在楚易不是一般人啊。

    对于这种痛苦的承受能力，他楚易如果认第二的话，那么估摸着没有人敢认第一！

    甚至于此刻承受这种痛苦，楚易的面容之上除了苍白和颤抖之外，竟然带上了一丝怀念的色彩。

    没错，就是怀念…

    或者其他人认为，楚易在仙魔圣殿的五千年时间，除了有些枯燥之外也没有什么大不了的。

    然而实际上真的是这样吗？

    如果，只是单纯的呆在那里五千年的时间，那么楚易凭什么有着如此逆天的元神！

    那么楚易，凭什么可以将整个仙魔圣殿之中近乎全部的典籍，都牢记在脑海之中呢！

    楚易的元神，就算是仙魔世界之中都是堪称妖怪一般的存在，如果不是受到身体的制约，如果不是被束缚在仙魔圣殿之中，那么楚易一旦走出，将会成为那一方世界之中真正恐怖的禁忌存在。

    那些仙魔世界的顶尖大恐怖，毁天灭地无所不能，挥手之间星河倒转岁月虚无，他们都是积累了无数的岁月才可以做到这一点的。

    五千年的时间，对于那些顶尖仙魔，甚至哪怕只是普通的仙魔来说，都只是弹指一挥的时间而已，可楚易却可以在短短的五千年时间之中，拥有禁忌一般的元神。

    一切，真的那么容易吗？

    不，不，不！

    不是的！

    谁也不会体会到楚易当时的绝望，谁也不会明白，这五千年的时间之中，楚易究竟遭受到了何种的痛苦！

    每一次感悟一种功法，那种强大的冲击力都会让楚易承受撕裂的痛苦，如果不是仙魔圣殿的特殊和诡异，那么他的元神已经被撕裂亿万次了。

    或者说，楚易已经被撕裂了亿万次，而正是因为仙魔圣殿的存在，帮助楚易一次又一次的修复。

    换句话说，楚易在仙魔圣殿之中的五千多年时间中，在后面元神彻底的逆天蜕变成功之前，他时刻都是处于那种生生死死的状态之中，都是处于那种极端痛苦的折磨之中！

    这样的经历，纵然是那些仙魔世界之中的无上存在也绝对不曾拥有。

    有着今天的成就，是机缘，但更多却是楚易自己的付出。

    如今这种生命本质的蜕变，对于寻常的存在来说或者几个瞬间还可以忍耐，但如果时间一长的话，那么肯定无法承受。

    一旦昏迷过去，那么就无法掌控进化的进化的方向，这种情况是极端危险的。

    鬼知道进化错误，他楚易到时候是人模还是狗样啊…

    所以，处于进化期间，也就是这几天的时间之中，就要时刻处于这种极致的痛苦之中，时刻沉浸在这种让灵魂都崩溃的战栗之中！

    也许，外人有着科技的手段，可是使用其他的一些做法消除或者减轻这种情况，但楚易没有。

    他现在唯一的依靠，就是自己。

    所幸，他楚易曾经经历了太多太多，在黑暗之中挣扎，在死亡之中重生，为了找到回家的道路，他一次又一次打碎自己的极限！

    因此这些痛苦，楚易无所谓…

    身体不住的颤抖，额头之上汗水滑落。

    身体上的痛苦是如此的清晰，哪怕楚易已经习惯了这种痛苦，但痛苦始终都是痛苦。

    折磨，煎熬，甚至有一种看不到终点的绝望。

    然而，这些却也只能是让楚易感到痛苦。

    绝望…

    以前有过，但是后来，楚易已经不知道绝望是什么感觉了…

    …

