
　　“你要不要进去陪着？”许年华问沐垣生。

　　沐垣生当然想去，但是刚才来的时候，他说想进去陪她，孟盈死活不肯。

　　说他们现在只是孩子的爸爸妈妈这一层关系，还想看她生孩子，想都别想。

　　孟盈不让任何人进去陪。

　　生孩子是件很痛并快乐的事，里面的人用命在迎接新生命。外面的人急得想用命去减轻里面的人此时所受的痛苦。

　　姚筝急得红了眼睛，干脆扑在孟少丰怀里哭了。

　　孟铭一刻也安静不下来，他知道女人生孩子有多么的痛苦，那是拿命在换命。

　　他现在恨不得打死沐垣生。

　　要不是沐垣生，他的宝贝妹妹至于受这种痛苦吗？

　　沐垣生手上的汗都滴在了地上，他的背，额头，全都是汗。

　　他最近看过很多视频，听过很多描述，每次都会让他心惊胆战，头皮发麻。

　　如果可以，他真的想替她把孩子生下来，想把她受的痛，都揽到自己这里来。

　　现在他真的体验到什么叫度日如年了。

　　每一秒钟，他都很煎熬。

　　跟他同样煎熬的还有一个人，一个从开始到现在一直很安静的人。

　　南桑。

　　从孟盈发作后，他的心就揪紧了。

　　但是，他没有资格像他们这样可以把担心的情绪流露于表面，他只能离得远远的，默默的揪心，把他们可以毫无顾忌流露出来的情绪压在心底。

　　他希望，孟盈可以平平安安。

　　希望别受太多的罪。

　　外面的等了一个世纪那么久，终于那扇门开了。

　　是倾城抱着孩子出来的，她笑着说：“是个弟弟。”

　　所有人都只是瞥了一眼孩子，都围过去问孟盈现在怎么样了。

　　“她马上就可以出来了。”倾城说：“生产很顺利。”

　　话音才落，护士就推着孟盈出来了。

　　孟盈脸色有些苍白，满头大汗。

　　一帮人都涌上去围着她，姚筝都哭了，“瞧把我女儿折磨成什么样子……”

　　沐垣生也红了眼眶，心里无比的自责，又很感动。

　　这是为她诞下生命的女人。她拼了命的把他的孩子带到了这个世上，只要有他在，不管多少辈子，他都一定要对她好。

　　沐垣生暗暗发誓。

　　所有人都围着孟盈，没有一个人去看孩子。

　　倾城抱着孩子，最后只能把孩子交给了站得远远的南桑，“你把宝宝抱进去一下，我去换身衣服。”23sK.com

　　南桑脸上难得露出一丝慌乱，手足无措，完全不知道要怎么抱这个裹成一个小粽子的小家伙。

　　他很僵硬，倾城教他，一手托住宝宝的头，一手托在宝宝的屁屁上就好了。

　　对于会抱的人肯定很简单，对于碰都没有碰过的人那简直难如登天。

　　南桑抱着孩子就不会动了。

　　他们都进去了，他才小心翼翼地挪动脚步，如同机器人一样，生怕惊了宝宝。

　　到了门口，姚筝才看到南桑怀里的小家伙。

　　到底是她女儿用命生下来的孩子，是她的外孙，她还是接过来，抱在怀里看了看。

　　南桑整个人都松下来了。

　　就这么一小会儿的功夫，背都被汗打湿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1105、生了免费阅读。https://xs.23sk.com 