    ?　　邹广福闻言，顿时沉默了下来，与其他几名同伙交流了一下眼神，又观察了一下其他几名同伙的站位，确保柳擎宇上来之后没有任何反抗的机会之后，这才冷冷的看了柳擎宇一眼，充满警告的道：“柳擎宇，你可以进来查看一下，不过我奉劝你最好老实一，我早就听过你似乎会些功夫，但是，我们手中有枪，如果你真的要想玩什么花活的话，我敢保证，你的身体瞬间就会变成筛子。”

    　　一边着，邹广福一边向后面退了几步，给柳擎宇留出了空间。

    　　柳擎宇不慌不忙的向前走了几步，来到8层楼上。

    　　此刻的八层楼除了一些承重墙之外，大部分的地方依然是空空荡荡的，房间并没有分隔开，整个八层就相当于一个巨大的空旷的大厅。

    　　在大厅的正中央或坐或蹲或蜷缩着十几个孩子，在孩子们身边，两名手中拿着微型冲锋枪戴着头套的劫匪正目光犀利的盯着柳擎宇，手中的枪口则对准了那些孩子，很显然，如果柳擎宇稍微有一异动的话，他们会毫不犹豫的开枪。

    　　在那两名劫匪身后两个地方，在靠近窗口处的隐蔽，m..com位置，还站着两名戴着头套的劫匪，这两人时不时的向着外面观察一番，以确保外面那些警察没有任何异动。

    　　柳擎宇的目光在孩子们身上仔细的查看了一下，确保没有一个孩子受到伤害之后，他这才长长的出了一口气，柳擎宇眼珠转了转，大声道：“孩子们，不要害怕，我是你们的市长叔叔，你们没事吧？都句话让我确认一下。”

    　　听到柳擎宇这么跟孩子们话，邹广福只是眉头微微皱了一下，虽然有些不满，却并没有多什么，他知道，如果不让柳擎宇确认孩子们安全无恙的话，恐怕柳擎宇是不会轻易答应自己的条件的。这一，邹广福还是深入研究过柳擎宇的，知道这家伙绝对是一个超级强硬的官员，跟其他官员的作风完全不同。

    　　孩子们听到柳擎宇这样，纷纷出声，有的孩子哭着叔叔救救我们，有的则瑟瑟缩缩不出话来，还有的孩子虽然同样害怕，却还是举起手来脸色苍白的叔叔我没事。

    　　“孩子们，不要害怕，市长叔叔一定会把你们全都平安无事的救出去的。因为叔叔比超奥特曼还奥特曼！”一边着，柳擎宇还当着孩子们的面表演起了踢腿、侧踢的腿功，成功吸引了孩子们的注意力，有些孩子看到柳擎宇利索的腿功，双眼中露出了崇拜之色，也有的孩子却因为害怕，一言不发，只是默默的看着。

    　　“柳擎宇，差不多了吧？”旁边的邹广福看到柳擎宇踢腿的那几下还真挺像那么回事的，心中一边提高了警惕，一边催促道。

    　　柳擎宇笑着道：“邹广福，不要着急嘛，孩子们现在年纪还，需要好好的帮助他们放松放松，实在的，如果要是你的孩子也在里面的话，我也会照样这样对待他们的，孩子们是我们祖国的未来，邹广福，你们这次真的有些选错了对象啊。”

    　　一边着，柳擎宇一边扮出各种鬼脸和姿态想办法逗孩子们笑出来。

    　　果然，柳擎宇这一招很是有笑，虽然孩子们表情和心底依然对那些劫匪充满了恐惧，但是柳擎宇一上来的这番表演却成功的缓解了孩子们的部分压力，一些胆子稍微大一些的孩子们已经开口呵呵的笑了起来。

    　　就连那两名手持微型冲锋枪的劫匪看到柳擎宇卖力的表演之后也不由得跟着呵呵笑了起来。

    　　邹广福看完之后，不由得调侃道：“柳擎宇，你好歹也是堂堂鹿鸣市的市长啊，你在孩子面前这么表演，不感觉到有些掉价吗？”

    　　柳擎宇笑了：“掉价？我没有感觉出来啊。只要孩子们开心，只要今天的事情不在孩子们的心中留下阴影，我做出一些牺牲又有什么关系呢？”

    　　邹广福闻言心中也是暗暗竖起了大拇指。

    　　他以前的时候，只是一个普通的农民，那个时候，他也是一个十分淳朴、十分老实本分的男人，只是后来，村长利用他的权势地位，强行侵犯了他那美丽漂亮的妻子，他想要跟村长拼命，却被村长找人狠狠的收拾了他一顿，打断了他的腿，后来，趁他养伤期间，又多次到他们家欺负他的妻子。而他，却无能为力，后来，他的妻子不堪**，带着肚子里被村长搞出来的孩子直接服用老鼠药自杀了。

    　　受到刺激的邹广福这才性情大变，在腿伤养好了之后，他干得第一件事情就是直接拎着菜刀深夜跳进村长家中，直接砍下了村长的两个手掌，并将之剁成数段，随后又砍断了村长的脚掌，最后，将村长撒尿的东西也割了下来，随后桃之夭夭，走上了一条亡命天涯之路。

    　　不过邹广福虽然心狠手辣，但是内心深处，却并非丧失了所有良知，此刻，当他看到柳擎宇堂堂一个大市长竟然为了孩子们心甘情愿的像一个丑一般为他们表演的时候，他的内心深处对柳擎宇还是充满了钦佩的。

    　　此刻，邹广福有些失神了。而另外两个手持冲锋枪的劫匪看到柳擎宇那花里胡哨的表演之后，也乐不可支，那紧紧扣住扳机的手指也不自觉拿了出来，甚至有想要鼓掌的冲动。

    　　而另外一边，那两个负责放哨观察的劫匪一边观察着外面的形势，一边会偶尔向着柳擎宇这边看上几眼，他们也被柳擎宇这位堂堂市长大人的滑稽表演给逗笑了。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇在表演的时候，似乎是脚下一滑，一下子向着邹广福的方向栽倒过去，邹广福见状，身体想要向后撤一步，以免柳擎宇砸到自己，至于柳擎宇是不是会摔到，他根本没有在意。

    　　其他人看到柳擎宇要摔倒，脸上纷纷露出嘲弄之色。尤其是那两个手持微型冲锋枪的家伙，他们更是笑呵呵的的看着，感觉这个市长大人实在是太滑稽了一些，太没有品位了。此刻，他们已经可以想象到，戴着三幅手铐的柳擎宇向前摔倒时却又无法双手撑地时的惨状，他们甚至琢磨着，要不要拿出手机来记录下这个精彩的瞬间，回头在朋友圈里转发一下，一定可以扬名天下。

    　　然而，就在这个时候，异变陡升。

    　　原本眼看着就要摔个狗啃食的柳擎宇突然身体踉踉跄跄的向前蹿了一步，随即，双手突然释放出来，他的左拳突然伸出，狠狠的砸在邹广福的心窝上，与此同时，他的右手已经一个金丝缠腕缠住了邹广福的手腕，顺势把枪给抢了下来，随即，枪口掉转，直接砰砰两枪，直接射在了那两个手持微型冲锋枪的劫匪脑门上，一枪爆头，与此同时，又是砰砰两枪响起，一个一枪命中负责放哨的一个劫匪的太阳穴，一个一枪命中另外一名劫匪的心脏！

    　　一瞬间！五个人全部解决！而柳擎宇则快速向着孩子们跑去，大声道：“孩子们，不要向后看，到我这边来，叔叔带你们出去。”

    　　柳擎宇不希望孩子们看到身后那四名劫匪血淋漓的模样，那样容易让孩子们心中产生阴影。

    　　所以，他用自己来吸引孩子们的注意力。

    　　经过刚才柳擎宇的那番滑稽表演，孩子们对柳擎宇倒是挺信任的，纷纷向着柳擎宇的方向跑了过来。

    　　然而，就在此时，柳擎宇却并没有注意到，在他身后，已经倒在地上的邹广福嘴角上溢血，脸上却充满了狰狞狠毒之色，这个家伙竟然没有被柳擎宇给打晕！

    　　柳擎宇千算万算，没有算到这个邹广福十分怕死，身上里面竟然穿着一件不知道从哪里弄来的防弹衣，正常情况下，柳擎宇那一拳的力道绝对可以将对方打晕，再加上柳擎宇当时忙于搞定其他四个距离较远劫匪，所以，并没有时间抽出时间去查看邹广福的情况。

    　　所以，当邹广福倒地之后，听到枪声时，邹广福就知道，自己失算了，他虽然已经对柳擎宇高度重视，但还是轻视了柳擎宇的能力，此刻，他后悔的要死，但是他知道，自己哥几个这次算是彻底玩完了。尤其是当他躺在地上，看到那四名兄弟已经躺倒在地上的时候，就知道，彻底完蛋了。

    　　所以，在那一刻，他毫不犹豫的按动了踹在口袋中的一个遥控器！

    　　本来，这个遥控器他是想要等到他们哥几个乘坐直升飞机离开的时候，再遥控启动早就埋伏在整栋大厦里多个位置的定时炸弹，给柳擎宇一个出其不意，将其埋葬的。因为他今天的目标其实是柳擎宇。之前的这一切都是为了迷惑柳擎宇的。对于那些孩子，他根本就不在意。因为他只要搞定了柳擎宇，会有人直接给他的一个隐秘账户上转去000万！这才是他这次如此拼命的真实目的。

    　　滴答！滴答！滴答！

    　　大厦楼里，很多地方都响起了滴答滴答的声音！

    　　很熟悉的声音！柳擎宇并不陌生！定时炸弹！

    　　而且很多！

    　　柳擎宇的脸色一下子就苍白起来！

