    有人救了晓安少年，他孙子反而丢了性命而已。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而救的人——是莫小凡！不对，是墨连城易容成莫小凡的样子。

    齐台志想报复，找不上紫云宗，又碰不了墨连城，只能挑最能吃的吃了，寻个不是仇人的来报复，再挽回点面子？

    莫小凡大笑，他们不想他说出，他偏要说出来，“齐老匹夫，你的孙子要杀紫云宗的晓安少爷，难道你不知道？有种你去挑上紫云宗！不对，紫云宗早晚会找上你们齐家的。听说，上代宗主失踪后又回来了，晓安可是上代宗主的宝贝儿子，有意思，哈哈！你们齐家要完了，要完了！”

    莫小凡这一声声，是用上了玄气。

    提高音量，将话传到外面去，至少在外面围观的人是听得一清二楚。他就是要很多人知道，是齐家的孙子要杀紫云宗上代宗主的儿子，莫家才会惹来祸事。只要这个消息传出，就算晓安不追究，紫云宗也会查。

    等确定下来，齐家还想好过吗？

    几乎所有人，都可以料想齐家的没落和惨败的下场。

    不过，莫小凡这一嚷嚷，也会有人怀疑，当时他真在圣地，真在场了。

    “孽畜！你胡说什么？”不过，齐台志恼羞成怒，“杀了你！杀！”

    一声令下，齐家来的数十人，都冲向莫家其余的子弟。

    而齐台志本人，是冲向莫小凡。

    莫老家主是勉强接下了齐台志一招，但也大吐血。

    “爷爷！”莫小凡惊呼。

    周围的莫家人都绝望了。

    家中最强的老家主，也抵不过人家一招。

    没几招下，莫小凡的父亲莫忠，和五叔公一家，也个个负伤，被逼在一起。

    只是，这些人在一起也挡不住齐台志一招。

    顿时，纷纷被撞飞，摔落，个个惨不忍睹。

    莫老家主愤恨无比，大声咒骂：“齐台志你这个老匹夫，竟向一个小辈下杀手，无耻，无耻！”一口气涌上，又上一口血喷出。

    莫小凡惊涛骇浪，心底也悲凉。

    没想到，自己回来会给家人带来这般灾难。

    这时，步风云却在一旁没动手，他皱眉。

    他本不愿过来，是由于齐台志向他家族请向，他家中的家主才要他过来认认人的。可这事情，明显不好参与，“齐老前辈，冤有头债有主，杀其余的人是不是过了？”

    “你这一个小辈懂什么？”齐台志怒瞪向他。

    步风云马上闭嘴。

    齐台志抽出一把剑，“老夫今天就要当场砍了这个畜生，替我那可怜的孙子报仇！”他扬起手，一把剑凌厉斩向正扶着爷爷的莫小凡，而莫小凡想挡，却有些无力了，青玄后期高手一招，可不是他这点修为可以接得下。

    等级的差距，无法弥补。

    眼见，莫小凡要死在齐台志刀下。

    呲！一声细微的响声。

    如果不仔细听，没有人能听出什么，毕竟，齐台志这一刀非常凶猛，破风之声也哧哧。正当所有人都预见莫小凡会血溅当场，命送于此时——