    夜印的幼帝终于睡着了，老头在外头来来回回的走，显得有些着急。

    “怎么了？”桑榆问。

    老头面色微恙，“慕守业回大漠了，估计刻日便可抵达夜印，你当有所心里准备。”

    眉心突突的跳，桑榆看了老头一眼，眸色微沉却不语。

    慕守业回来了，这就意味着桑榆很多计划都会破产。

    那些来不及做的事情，终是做不了。

    深吸一口气，桑榆苦笑两声，“那就做好最坏的打算吧！约莫还有多久会回到夜印？”

    “你要知道，若是慕守业归来，第一件事就是去找咱们。那些替身，偏偏守卫倒也罢了，但慕守业是决计骗不住的，是以你当有所心理准备。”老头轻叹。

    桑榆点点头，“我晓得。”

    “实在不行，就走吧！”老头盯着她，“离开大漠，回大齐。晋王殿下如今回了京城，大齐天下太平，想来也有足够的能力去抵御夜印侵犯。”

    “能抵得了多久？一日，一年，十年？”桑榆苦笑两声，“终是需要面对的。”

    这话倒是实情。

    桑榆抬步往前走，老头一声不吭的在后面跟着。

    “慕守业不除，鬼狼大军不灭，这天下就没有太平的一天。而我，终将惶惶不安。”桑榆顿住脚步，“我不想一辈子都活在担惊受怕里，若能折我此生换得我夫与子永世周全，也是值得。”

    “可你想过吗？许是他们并不需要你的恩赐。”老头摇着头，“人总是自作多情，是以我这辈子最厌烦的便是这句话，为你好！”

    “若真当为你好，不得问一问他接不接受吗？自以为是的牺牲，还总觉得自己是值得的。殊不知对晋王而言，最值得的是你……”

    桑榆苦笑，“你这样，会让我无从抉择。好不容易下定决心，你又何苦要坏了我的美梦？”

    强制的说服自己，那些奋不顾身的理由，其实在李朔面前，都是废话。

    她知道自己有多重要，她也明白对于丈夫和孩子而言，她才是那个天。

    她若是走了，天就塌了。

    可她……没有办法。

    梭赢疯似的跑来，“成功了！成功了！”

    桑榆不解的看着她，猛地想起了什么，当即冲着药房跑去。

    果不其然，是成功了。

    左不过梭赢不太明白，何以之前自己没成功？

    桑榆望着自己手上的伤痕，“怕是你的血，毒性太烈，倒不如我的……”说着，她将手递到梭赢面前，“其实我一直不明白，为什么当初蛇毒对我无害。”

    “连李朔都承受不住蛇毒侵扰，而我却能完好无伤。最后，还能用我的血为李朔续命。曾以为是百毒不侵，如今却觉得怕是桑榆这身子融合我本源的缘故。”

    傅云华是梭赢所生，死后直接穿到了桑榆身上，谁知还带着桑榆与生俱来的本性。再加上媚骨之毒的浸染与催发，让她的灵魂与这身子达到了契合的融合。

    “未必只是你们自己的缘故。”老头轻叹，“约莫还有慕守业之故。”

    桑榆蹙眉看他，老头也不说明，“有些东西……说破了就没意思了。”

    “故弄玄虚。”桑榆翻个白眼。

    夕阳捋着袖子站在门口，“可以吃饭了。”

    老头屁颠颠的挤出一脸的笑，“有狮子头。”

    “有，但……”夕阳话还没说完，老头已经一溜烟的跑了，跑得比谁都快。

    夕阳插着腰，“真是的！！就没见过这么馋嘴的老头子，好歹说声谢谢！！”

    “习惯就好！”桑榆含笑走出去。

    夕阳一愣，不解的望着梭赢，“我姐姐今儿怎么这样高兴？”往日都是愁眉苦脸的，一脸僵冷。

    梭赢红了眼眶笑，“解药配置出来了，权且不管是什么缘故，至少能解这一场死局。我自己造的孽，却是母债女还。上天终是公平，你所放弃的会以最生不如死的方式，让你偿还。”

    瞧着梭赢离去的背影，夕阳一脸懵逼。

    这是什么意思？？

    她只是做了一顿饭，怎么就……

    慕守业是断然没想到，不死不救竟然带着人离开。

    拳心紧握，他知道不死不救把人带哪儿去了，马不停蹄赶回夜印，必须在事情无可挽救之前，彻底的解决。

    他没能在利州找到前太子，庆王和慕容德失败，大梁而今是萧录登基，慕守业所有的盘算都在此刻化为灰烬。不仅仅如此，在他回到大漠的前后脚功夫，京城里的消息渠道突然间断裂。

    这就意味着，他蛰伏在京城的明哨暗哨可能都被人端了。

    若只是端了明哨，那暗哨定还可以传递消息。

    而今，是彻底的眼盲耳聋，彻底的断了与京城的联络。

    筹谋多时，小心翼翼，终不及李家兄弟的快刀斩乱麻。

    慕守业有足够的理由相信，这可能是李朔的手笔，李朔是什么人，不声不响就平了庆王平了陶国公，连带着稳了大梁，让大齐终于获得了平静。

    有晋王李朔一日，大齐就能长治久安。

    左不过慕守业更没想到的是，踏入夜印的那一瞬，他便有种被人背弃的错觉。

    夜印之国，竟是空空荡荡。

    “守卫呢？”剩下的只是慕守业的一支亲随部队。

    所以……

    夜印皇宫之内，桑榆已经让人把幼帝带走了。

    慕守业回来的时候，桑榆就坐在帝王之位上，眸色沉沉的望着那满脸怒容的男人。她在拖延时间，尽量的给予所有人，逃离的机会。

    除了她，也无人能拖住慕守业。

    “沐桑榆，你找死！”慕守业怒不可遏，“你竟然……”

    梭赢和老头窜了出来，桑榆陡然凝眸。

    不是让他们都走吗？

    可她怎生忘了，若是自己的孩子出世，自己舍得走吗？

    骨肉血亲，终是什么都无法取代的。

    “慕守业，你够了。”梭赢冷斥，“先帝已死，你却还在痴心妄想。不过是为了成全你自己的野心，妄图称王称帝。慕守业，你自己想死为何还要拉着大家一起死？”

    “口口声声效忠先帝，就不怕先帝魂魄不宁，回来找你算账！”

