    “你怎么在这里？”沈浪看着这个外号月宫仙子的女人，是真的漂亮。

    尤其是她和妹妹云想容还是一对双胞胎。

    两个一模一样的漂亮女孩啊，啧啧，男人的梦想，不过如此了吧。

    云想衣笑道：“我本就是昆仑山的啊，我们昆仑宗和昆仑遗族，也是千年交情了，关系一直不错，我小时候最喜欢来这里玩了，倒是先生您，怎么来了？”

    沈浪道：“他们求我来的。”

    云想衣一愣，面色微变：“先生，你不会是想去禁地吧？那里可是很危险的，可怕的程度，超乎你的想象，我们昆仑宗这么多年来，也多次帮忙，但每一次都有进无出，折了好几个前辈高人呢。”

    沈浪道：“试一试呗，不试一试，怎么知道不行，再说了，我有要求的，昆仑遗族，未必会答应。”

    云想衣疑惑地看着沈浪。

    沈浪也没多解释。

    没多久，幺幺过来，看着沈浪道：“族长请你过去。”

    沈浪点点头，对云想衣道：“我先走了，忙完你还在，一起聚下。”

    云想衣道：“可以。”

    幺幺也对云想衣喊了一声姐姐，不过这会儿不是闲聊的时候，她就带着沈浪离开了。

    来到一个很大的石头房子里，里面人还不少，十来个中年男女，一个个都是虎背熊腰，气势很强。

    在最高位有一个国字脸，脸上有一道疤的壮汉坐着，看着最是威武。

    “族长，这位就是沈先生。沈先生，这是我们昆仑遗族族长风奇。”幺幺进来，介绍了一下。

    沈浪微笑：“幺幺应该把我的要求说了吧，诸位如何考虑？”

    那刀疤脸壮汉死死盯着沈浪道：“你就这么自信，一定能帮我们？”

    沈浪道：“你考虑的，应该是答不答应。”

    “吾族信仰巫神，从古流传，融入血液骨髓之中，你让我们放弃信仰，谈何容易？”刀疤脸反问。

    沈浪道：“所以幺幺说，举族效忠，那不就成了屁话？等巫神召唤，我又算什么？”

    “巫神陨落，吾族怎么会……”

    “不要说这个，我要的是彻底的效忠，而不是有瑕疵的效忠。答应，我就去禁地，不答应，我就离开，这相互都没什么损失，你们也不用多想。”

    刀疤脸沉默了。

    其他壮汉壮女相互看看，也都一脸为难。

    答应吧，多年信仰，如何能断？

    不答应吧，这个沈先生，已经是幺幺出去一年接触到的横空出世最厉害的人了，如果他的确是那个有缘人，岂不是要错过？

    想一想，在场的人，大多都四十多岁了，如果不解开诅咒，那他们也就没几年可活，这让在场的人，谁也睡不好觉。

    “其实，说起来，我挺好奇的，你们的诅咒是谁下的？”沈浪突然又开口，微笑询问。

    众人一顿，脸色都不好看。

    沈浪环视一圈，继续道：“不会就是巫神下的吧？”

    “这是当年的隐私，不便透露。”刀疤脸面色难看的遮掩。

    沈浪摇头叹息：“以诅咒聚人心，这神也不咋的，你们居然还如此死忠，罢了，看你们犹豫，我觉得没啥意思了，你们另请高人吧。”

    说完，沈浪转身就要走。

    “等等。”一个壮汉突然开口：“沈先生，你说巫神下咒不咋的，那如果我们效忠你，你会怎么做？”

    沈浪脚步一顿，道：“我要的效忠，是与我共生同死，我什么都不会做，也不会选择控制你们，要你们做的事，也不会违背良心，当然，答应了就不能轻言反悔，如果反悔，那就对外说一句话就可以，就说，昆仑遗族，可以随意换主。”

    这话一出，众人色变。

    倒不是这要求多苛刻，而是太丢人了。

    随意换主，那不是三姓家奴吗？昆仑遗族千万年积累的名声，就等于一朝尽毁啊。

    不过那壮汉却是笑了，转身看向刀疤脸道：“哥，我觉得可以答应，对于巫神，我们遵守千万年了，多少先人因此不到五十就死了，要知道我们昆仑遗族，不得诅咒前，寿长两百，可因为诅咒，我昆仑遗族，却是越来越少，长此以往，我昆仑遗族，岂不是要断根？巫神不佑我们，我们自然要选择自己的出路。”

    刀疤脸道：“可是抛弃信仰，我昆仑遗族存在的意义又是什么？信仰是我们的根。”

    “根？巫神吗？笑话，人生天地间，信仰就是这天地，无愧于天地，我们就能立足这天下，我要你们抛弃信仰巫神，但不是要你们抛弃信仰，昆仑遗族，可以信仰天地，信仰规矩，能让你们活下去，能让你们繁衍壮大的，是这天地的恩赐，和巫神有什么关系？”沈浪冷笑。

    一众壮汉壮女愣住了，一个个眼神闪烁，似乎很是震动。

    刀疤脸茫然了片刻，看向沈浪道：“先生这话，大有深奥。”

    “不是话深奥，是你们钻了牛角尖，好好考虑吧，想好了，通知我，时限明天早上，不答应，我就走了。”沈浪说完，直接离开了房子，不再废话。

    幺幺追了出来：“先生，我给你安排住宿吧。”

    “麻烦了。”

    在一个幽静的小院住下，幺幺就离开了。

    沈浪也不多想，默默地走桩练气，融合血液因子。

    一夜无话。

    第二天一大早。

    沈浪出了院子，就看到了密密麻麻的昆仑遗族。

    不得不说，这一族，还真是得天独厚，每一个都是身材高大，男的壮硕，女的健美，就连小孩子，也都比外界的要结实很多。

    “先生，我族，拜托你了。”一众昆仑遗族前面，刀疤脸表情肃穆地开口。

    这算是接受了沈浪的条件。

    只要沈浪破解了诅咒，在这天地之间，他们唯一的主人，就是沈浪，就算巫神重生，也无法命令他们。

    沈浪笑道：“你们会庆幸你们的决定的。带我去禁地入口。”

    嘴里说着，沈浪却是意念查看九宫格。

    答应了帮忙，第一个选择出现了√。

    九宫格内，自然出现了一份地图。

    沈浪果断选择了吸收，下一刻，磅礴的信息，充斥沈浪的脑海。

    好一会儿后，沈浪接纳了信息，心中震撼，无法形容。

    这昆仑万年图不仅仅是一份地图，里面还有昆仑山从上古时期一直延续下来的无数大事小事，奇珍异宝，禁地秘地的所有信息。

    可以说，有了这个地图，整个昆仑山，对沈浪而言，就是自家后院，哪里种什么，有什么，一清二楚。

    而这其中，就有关于禁地的一切信息。

    这个选择奖励，真是太棒了。

