    　　“秦帅，三皇子刚刚让人送来请柬。”赵迪拿着一份请柬皱眉走来说道。

    　　“他说邀请秦帅和陈兄弟，前往三皇子的府邸。”

    　　陈旭和秦镇对视一眼。

    　　秦镇看向陈旭说道：“陈兄弟，三皇子这是何意？”

    　　秦镇发现，自己这个人只会打仗，若是论如何打仗，他天下无敌。

    　　要说揣测人心，他连自己面前的陈旭，都不如。

    　　陈旭笑了笑，看向赵迪说道：“赵统领，不知道，三皇子，在咱们这位陛下心目中地位如何？”

    　　赵迪思考了一下，缓缓说道：“当今陛下，如今已经是知天命之年，膝下共有皇子十三人，未立太子，成年共有七人，其中当以大皇子，二皇子，四皇子最有希望争夺太子之位。这一位三皇子？”

    　　他没有说完，但言下之意，很清楚。

    　　三皇子没有争夺皇位的可能。

    　　“那大皇子，二皇子，四皇子的优势呢？”陈旭问道。

    　　“大皇子萧列最先出生，别的不说，岁数上，已经占尽优势，所以，当初一些朝臣纷纷投注，其中包括几位大将军，所以，大皇子，在军方之中，颇得人心。”

    　　“二皇子，是皇后所生，从法理上来说，是最有可能继承皇位的人，而且皇后家族出身勋贵，因此，争取大量勋贵帮忙。”

    　　“四皇子，是母族强势，他的外公，是两朝元老，王大学士，所以，在文臣方面，四皇子优势更大。”

    　　“三皇子只是一个宫女所生，没有任何势力可以依靠，陛下对他的关爱也不多，在他成年之后，就让他出府。”

    　　“嗯，明白了。”陈旭笑了笑说道：“看来这一位三皇子，不甘寂寞啊。”

    　　赵迪自信说道：“如果有秦帅支持，我想三皇子一跃就能成为皇子之中，势力最为庞大。“

    　　“老夫，不想牵涉什么夺嫡之争”秦镇微微摇头说道：“我们临走之前，还是不要多生事端。”

    　　秦镇这一次来京城受打击很大。

    　　本来是充满希冀，希望陛下将那些害人奸臣统统扫除，明白一切后，他选择离开。

    　　心冷了，也凉了。

    　　三皇子的邀约，直接被拒绝。

    　　传到三皇子府中，三皇子身边的太监愤愤不平说道：“难怪世人皆说，秦镇下场咎由自取，如今看来，果真如此，他不给殿下面子。”

    　　三皇子长相英俊，身材修长，气质儒雅，站在那里像一个儒生，多过一个皇子。

    　　他此时正静静地看着皇子府中后湖，平静地说道：“有意思，你先退下吧。”

    　　“是，殿下。”太监知道三皇子经常有独处的习惯。

    　　等到太监退下几分钟，一道身影从天而降，正是魔后。

    　　“魔后，你说秦镇，心有不甘，让本宫邀请，本宫做了，但如今，又如何？”三皇子本身儒雅的脸色渐渐变了，变得狰狞起来。

    　　魔后对于三皇子的变化，再说熟悉不过。

    　　这是修炼魔门武功的一种通病，看似风度翩翩，但心绪一旦乱了，就会展现出来魔性。

    　　魔后淡然说道：“不要多想其他，秦镇心思已经被挑动，目前来说，是你极好助力，虽然他不愿意前来，但并不是我们的敌人。”

    　　秦镇离开的消息，一瞬间就传遍了京城。

    　　对于秦帅来京，许多人都是抱着期待，没想到都是趁兴而来，败兴而归。

    　　期待的陛下斩奸臣的剧本没看见。

    　　反而看见秦帅落寞离开。

    　　京城城门，秦镇看着这一座古城，身边都是前来送别的人。

    　　其中白无痕位列首位，看着秦镇开口说道：“秦帅，真的要走吗？您这一走，天下人的心，都凉一半了。”

    　　秦镇淡淡道：“非我要走，而是天下之大，唯一适合我的地方只有通天城。”

    　　秦镇深深地看了一眼皇宫所在的方向，开口说道：“我们走吧。”

    　　“是。”赵迪应道。

    　　这时，一匹快马飞快赶来，从上面跳下来一个人，说道：“秦帅留步，陛下有旨。”

    　　秦镇闻言，眼中闪过一丝希冀。

    　　来宣旨的人，是皇帝身边的大总管陈公公。

    　　陈公公看了秦镇一眼，打开圣旨说道：“奉天承运，皇帝诏曰，今通天城镇守秦镇劳苦功高，数次克敌于城门之外，有大功于国，今令免去通天城镇守一职，升任镇国公，钦此。”

    　　众人闻言，一些人群中明白人马上明白这是怎么回事？

    　　夺权。

    　　这是皇帝在夺秦镇权利，看似镇国公威风凛凛，但其实是明升暗降。更新最快

    　　秦镇一旦接任镇国公，就等于失去所有权利。

    　　这样一来，那就是砧板之肉，任凭宰割。

    　　有人心中生出一股寒意，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    　　这还没有到兔死狗烹的时候，皇帝就迫不及待打算夺权吗？

    　　秦镇呆呆地站在原地，整个人如同石化一般。

    　　他心中苦涩说道，陛下，你是非要置我于死地吗？

    　　我若不死，你心中难安啊。

    　　先是夺了我的权，明升暗降，然后再派去一位通天城镇守，他的最大任务就是清除掉我的所有手下，等我的下属兄弟们，被尽数剪除之后，就是轮到我的死期吗？

    　　陈公公瞧着秦镇没有接旨，皱眉说道：“秦镇，还不接旨？’

    　　第一声没有反应。

    　　陈公公怒道：“秦镇，还不接旨。”

    　　秦镇如梦初醒，看向陈公公，忽地一笑。

    　　“接旨？”秦镇自语一声。

    　　见秦镇反应不对，陈公公心中生出一股不祥预感，他大声说道：“秦镇，难道你想要抗旨不成。”

    　　“陈公公，请你回禀陛下，将在外，君命有所不受，”秦镇淡然说道：“通天城如今离不开我，我还不能离开。”

    　　“我们走。”秦镇在众人震撼的目光下，登上马车，对着众人说道：“诸位，告辞。”

    　　众人看着这一幕，心中都是一个个卧槽啊。

    　　秦镇公开抗旨，这代表着什么？

    　　代表着雄踞通天城二十万大军，不再听从皇帝的命令。

    　　从今以后大凉要失去一臂。

    　　远处，一位老道士叹道：“何至于此。”

