    可谁知道还没公开呢，那人就没了。

    江六少看得出来，这就是一个单纯好骗的小姑娘。

    “他是不是有什么东西存在你那里？”他问了一句。

    这一句话一问出来，那个姑娘就一脸错愕地看着他，脱口而出：“你怎么知道？”

    这句话一问出来，她又立即捂住了嘴巴，摇着头说道：“没有没有。”

    这下子连孙汉都觉得有些好笑。

    就她这反应，再来否认，谁能相信啊？

    “带我们去取东西吧，那些东西存在你那里，会给你带来很大的麻烦和危险的。”江六少温和地对她说道：“你相信我。”

    这样温和而又带着几分不可抗拒的江六少，有一种令人莫名信服的魔力。

    这个叫吴安安的护士也相信了他。

    她犹豫了一会儿，还是带着他们去拿东西了。

    东西存放在她的宿舍里。

    她与两个同事住一间小小的宿舍。

    但是进去的时候另外两张床是空着的。

    吴安安解释道：“本来我同事是在这里住得好好的，后来不知道为什么总是说住在这里不舒服，所以就回家住了。”

    住在这里不舒服？

    崔真初几乎是一进门就闻到了那种熟悉的味道。

    “那个人经常过来吧？”

    所以这屋子里残留着属于他的味道。

    吴安安脸红了。

    她就算是没有再说下去，江六少和崔真初也看明白了。

    看来他们也没少在这里腻歪。

    那么，吴安安的那两个同事是自愿搬出去的，还是有别的原因就不得而知了。

    吴安安去打开了柜子，从里面抱出了一个皮盒子来。

    “他本来是说，他存在我这里的东西是谁都不给看的，如果他有一天没办法过来取，也是叫他表哥过来，让我只能把东西交给他表哥。”

    江六少立即就从她的这话听出了一点线索来。

    “那你见过他表哥吗？”

    吴安安摇摇头，“没见过。”

    “那如果他表哥来取这些东西，你又怎么判断出来对方就是他表哥？”

    “他就他表哥会对上暗号，让我也记住上半句，上半句是何以解忧？”

    “下半句呢？”

    “权力至上。”

    听到这么奇怪的暗号，崔真初都无力吐槽。

    江六少也微微攒了攒眉。

    这样的暗号一般不会是随口胡诌的。

    那会不会这就反映出了他们的一点宗旨？

    追求无上的权力？

    什么是无上的权力？他们到底想干什么？

    “他有没有描述过他表哥长什么样子？”江六少又问道。

    “没有，但是他说，只要他表哥找上我，我就会相信一半的。”吴安安也不知道自己为什么这么听这个男人的话，简直是有问必答。

    他问什么她就回答什么了。

    找上来就会相信一半？

    崔真初：“说明他们两个人可能长得很像？”

    也许真的是表兄弟？

    孙汉已经把吴安安拿过来的皮盒子接过手。

    江六少又问吴安安，“你打过盒子看过里面的东西吗？”

    吴安安立即就摇了了摇，说道：“没有。他说这是对他很重要的东西，他不让我看我不会偷看的。”

