    顾盼盼从城里往天堂村走的时候，还有公车，她身上也还有点钱，但一想到公车票要四毛钱，父亲要卖出两碗河蚌粥才有这个钱，如果算上成本，就不止两碗了。

    她纠结了一会儿，没舍得坐车，才一脚深一脚浅的走着。

    天空好像追随着她的脚步，她越走，天空的夜色越暗。

    蓦然间，一束光从身后照过来，紧接着是汽车的声音。

    顾盼盼暗自庆幸，这车灯给她照亮了回村的路，虽然那辆车很快就会走到她前面，可在夜色里看见灯光，哪怕只有一瞬，便足以让她舒朗起来。

    她低着脑袋走路，一脚一脚的踩在自己的影子上，看着身前的影子越来越短，那辆汽车的声音离自己越来越近，到她身边的时候却突然停了下来。

    顾盼盼好奇的停下脚步，侧过身子往车上看，刚好撞见林紫摇下车窗，眉眼弯弯的喊着她的名字。

    “盼盼！”

    顾盼盼苦瓜似的脸上舒展开来，浮现出笑意，“阿紫！”

    林紫迅速打开车门下了车，拉着顾盼盼往车上坐她才坐回车上，关好车门。

    “这是我同学顾盼盼。”林紫郑重其事的介绍道，又指了指汪海对顾盼盼说道，“盼盼，这是汪海汪大哥。”

    顾盼盼轻声叫道，“汪大哥。”

    林紫对着汪海笑了笑，“汪大哥你还不开车，等什么呢？”

    汪海不好意思的收回视线，假意咳了一声，手放回方向盘上，说道，“坐好了啊，村里的路不好走。”

    林紫看着汪海的后脑勺笑笑，没再跟他说话。

    一车人将顾盼盼送回顾家，汪海才把车停到林家门前。

    里面的林子明耳朵尖，听到汽车的声音，跑着出来开了院门想看汽车，推开门便看见自家姐姐从车上下来，高兴冲屋里大声喊道，“妈，阿姐回来了！”

    接着，他一头冲到姐姐身边，抱住林紫，“姐，你终于回来了，我好想你哦！”

    林紫笑着摸摸林子明的头，“姐姐也想你。”

    林子明抱着林紫的手没松开，却侧着脑袋看向卢书青，“书青姐姐，我也想你哦！”

    卢书青笑道，“书青姐姐也想你。”

    莫云枫咳了咳，“子明，我呢？”

    林子明听到莫云枫的声音，立马松开抱着姐姐的双手，扭头看见莫云枫从车上下来，蹦哒两步到他旁边，拉着他的手，仰起脑袋说道，“云枫哥哥，子明要抱抱！”

    莫云枫一把将他抱了起来，不要脸的开口道，“喜欢云枫哥哥吗？”

    林子明欢快的道，“喜欢！”

    林紫瞧见弟弟那没出息的样，斜倪了他一眼，她竟然从林子明的脸上看到了一丝得意。

    林紫一愣，她怎么感觉弟弟在向自己耀武扬威，像极了电视剧里白莲花饰演傻白甜的样子。

    她揉了揉眼睛，确认自己没看错，听不出语气的对莫云枫说道，“莫大哥，子明都多大了，你别宠坏了他，放他下来吧。”

    莫云枫看着林紫说话的样子，像极了吃醋，心里好笑，没有理她，而是低声对林子明说道，“你喜欢云枫哥哥，那以后别的哥哥来找你姐姐的时候，你千万不要给他们好脸色看，他们会拐走你姐姐的。”

    林子明煞有其事的点点头，“好！我不会给……”

    林子明话还没说完，便被莫云枫打断了，“这是我们的秘密，不能说出来。”

    林子明松开抱着莫云枫肩膀的手，迅速的捂住嘴巴，生怕自己说漏嘴，把他和云枫哥哥的秘密说了出去。

    林紫奇怪的的看着他们，“你们在嘀咕什么呢？”

    林子明仍捂着嘴巴，摇摇头。

    林紫还想说话，便听到范玉兰的声音近在耳边，“阿紫，书青你们快进屋啊，饭都做好了，你们路上应该饿了吧？”

    张月华走的稍微慢一些，跟在范玉兰身后，说道，“云枫，汪海，你们也进来吃饭吧。”

    她又看了一眼在莫云枫怀中的小儿子，“子明，你还不快下来。”

    林子明听到妈妈的话，这才从莫云枫身上下来，拉着莫云枫便往家里走。

    从屋里出来的林俊义，走在最后，掩了院门才大步赶上去。

    林家人看见莫云枫和汪海，没有一点意外，是因为中午的时候，莫云枫打电话到村里找过林俊义，跟林俊义说他会帮忙接林紫她们回来。

    才坐下吃饭，张月华便问道，“你们怎么这么晚才回到啊？”

    卢书青开口道，“我们路上……”

    林紫扯了扯她的衣角，脸上带着笑说道，“我们路上遇到盼盼了。”

    张月华松了一口气，她是担心女儿在路上遇到什么事，听到她说是看到盼盼了，想着遇到同学多聊了几句，耽搁了点时间，也是人之常情。

    范玉兰犹豫了下，还是开了口，“书青，你爸你妈没为难你吧？”

    卢书青平静的摇摇头，“没有，都挺顺利的。”

    范玉兰说道，“那就好，往后都没人再逼你做你不愿意的事了。”

    张月华给卢书青夹了一筷子菜，“这里就是你的家，谁要是敢欺负你，你跟我们说。”

    卢书青感动了，“玉兰姨，月华姨，谢谢你们。”

    张月华温柔的道，“傻孩子，一家人不用说谢。”

    卢书青放下筷子，“我有件事想征求大家的意见。”

    范玉兰道，“书青你说。”

    卢书青坐得端正，面色严肃认真，“我的户口不是迁出来了吗？我想在这里落户，还想改成'林'姓。”

    她最幸运的是遇上了林紫，这个比她大一岁的女生，把她带回了自己家。

    这个家里的人，比她生活了十几年的那个家里的人，对她好太多太多了。

    让她知道，原来她也可以被温柔以待。

    大家面面相觑，一时不知道说什么好，毕竟这是卢书青的事情，他们把她当家人，但是不能替她做决定。

    就在大家一言不发的时候，林紫开口了，“书青，你想好了就行。”

    卢书青极其认真的点头，“我决定了。”

    林俊义说道，“那我们明天去问问村长沈叔的意见，村里没意见的话，我们再去户籍科看看要怎么办。”

    卢书青担忧的道，“村里会同意吧？”

    林紫轻轻拍了拍她的后背，“你这样好，谁舍得让你连个户口都没有啊？”

    她顿了顿，笑着道，“我们应该想的是，我们要怎么庆祝这件事呢！”

