    这里是一座机密办公室，整座研究机构的重要数据都会汇总在这里。

    世界上有数座重要科研机构都与这座一样，掌控在同一个人手中。

    它们的数据也会实时汇总到这里，供它们的主人调阅。

    “怀特霍尔博士，他们回来了。”

    最大的监控台旁，身穿白大褂的苏尼尔·巴克希向一身西装笔挺，正站在一座大屏幕前观看实验数据的中年男子汇报。

    “哦？效率不错。”

    丹尼尔·怀特霍尔转过身来, 圆框眼镜闪过一丝反光：

    “呵……皮尔斯在最后关头居然还能失败，看来长时间位居权力顶层，已经让他丧失了应有的警惕。

    果然，对任何一位超级英雄都不能掉以轻心，更别说复仇者……

    所以我才这么执着地要得到那种力量。”

    他看向恭敬地退到一旁的得力属下，面上露出一丝期待的微笑：

    “走吧，我们去看看，卡特女士身上的秘密, 能不能帮助我们再进一步。”

    “是，我已经安排他们前去机密实验室等……唔！”

    怀特霍尔一愣，猛一转头，而后面色大变地看着自己的得力干将瞪大眼睛捂着脖子——

    鲜血喷涌，他的脖子被什么锋利的东西割开了一半！

    “苏尼尔！”

    怀特霍尔迅速拔枪，虽然搞了这么多年科研，但他可是实打实的NC军官出身。

    “啊！”

    可是下一刻，他持枪的右手被看不见的利刃齐腕斩断！

    鲜血喷涌，怀特霍尔满头大汗地死死用左手按住右手的伤口，狼狈地跌倒在地上：

    “什么人！你们想要什么！”

    “嗯……惊人的自愈能力啊……”

    一个年轻的声音在他身后响起，他猛地回头，就见一个身材修长，身穿休闲装的红发年轻人不知道什么时候已经站在了他身后。

    “你……”

    怀特霍尔瞳孔一缩：

    “奥克斯博士！”

    他心中一直以来的猜测得到了证实：

    “原来如此！果然是你！”

    他虽然狼狈，但圆框眼镜后疯狂的目光仍旧死死盯着微微有些意外的奥克斯：

    “哈哈哈哈……你已经掌握了恢复青春的技术！

    佩姬·卡特就是你的实验品！是不是？！”

    “啧, 科学家的敏锐直觉, 不过实验品谈不上。”

    奥克斯挠挠头，怀特霍尔看到他的第一时间就认出了他，而他则是注意到, 怀特霍尔齐腕而断的右手, 居然已经渐渐止血了！

    “哼哼哼……奥克斯·林博士，即便是复仇者，也不用不承认人体实验这种事……”

    怀特霍尔忍着剧痛缓缓站起来，他也没有试图呼叫卫兵什么的。

    这间实验室是机密中的机密，周围甚至都没有安排其他办公人员。

    而奥克斯能够无声无息地潜入进来，直接干掉了他的属下，还重创了他，外面的警卫是什么样子，也可以想象了。

    “科学源于实践，人体实验而已……

    只是没想到，我派人去请卡特女士过来，结果却是将你也一起请来了。”

    怀特霍尔缓缓地想要移动到监控台旁，却猛地站住了脚步——

    他和监控台之间，隔了一株突然升起的藤蔓。

    藤蔓扭曲变形，变成了一张椅子的样子，奥克斯伸手做了个“请”的姿势：

    “怀特霍尔博士，卡特女士已经九十高龄了, 你派这么一群全副武装的家伙去请, 是不是有点, 太粗鲁了啊？”

    “……”

    怀特霍尔深吸一口气，面色从惨白缓缓恢复了一些。

    他看了看藤椅，眼中透出不加掩饰的渴望：

    “这种能力……真可笑，拥有可以征服世界的力量，却用它来到处种树……

    果然复仇者都是一群白痴！”

    “征服世界？所以说九头蛇还是那么上不了台面！”

    实验室的门打开，满面严肃的佩姬·卡特如七十年前一般，再次出现在怀特霍尔面前。

    “沃纳·莱因哈特，红骷髅的门徒，真没想到，还能再次见到你，尤其是在这种情况下。”

    “查清楚了？”

    奥克斯微微挑眉，他来的时候已经清理了守卫，佩姬·卡特刚才正是去探这个研究机构的底细。

    他临时为她灌注了一些自然之力，佩姬完全可以发挥年轻时的身手。

    只是持续不了多久。

    但是解决目前的事情，应该是足够了。

    “嗯，见到他照片的时候，我就认出来了。”

    佩姬·卡特缓缓走近怀特霍尔，目光犀利：

    “我记得我说过，只要有我在一天，你永无出头之日——

    甚至回形针计划你都没有参与的资格。

    看来，是皮尔斯把你捞出来的。”

    “七十年了……”

    怀特霍尔用贪婪的眼神盯着佩姬·卡特一如往日的绝美容颜：

    “我可记得，你从神盾局退休的时候，不是这個样子的。”

    “伱似乎没资格说我。”

    佩姬卡特的眉头深深皱了起来：

    “如果我没算错，你现在应该已经一百多岁了。”

    “这位怀特霍尔博士……嗯，也许他以前叫做莱因哈特，但是我还是这么称呼他吧。”

    奥克斯拉过一张椅子推给佩姬·卡特，又拉过一张自己坐下：

    “他的生命特征，现在和你很相似，卡特女士。

    在衰老的同时，还有着外来的活力持续注入，使得他保持着现在这副中年样貌。”

    “外来的活力？”

    卡特还没说话，怀特霍尔却是猛地转向奥克斯：

    “你是用什么方法将卡特恢复青春的？”

    “一种补充生命力量的药剂，和原始的恢复药剂不同。

    但卡特女士外表恢复青春只是暂时的，并不能延长寿命，违反自然规律。”

    奥克斯深深地看了怀特霍尔一眼：

    “但你不同……我的药剂的生命力来自植物，而持续注入你身体的生命力，似乎同样来自……人类！

    所以，才没有严重的排异反应出现，而使得你的生命超出了人类理论极限。”

    “人类？呵呵呵……如果那也能算是人类的话，那么是的！”

    怀特霍尔虽然很清楚自己今天算是交待在这里了，但他还是想要试一试。

    “不愧是奥克斯博士，生命领域的专家……”

    他不再去看卡特，而是认真地盯着奥克斯的双眼：

    “但我掌握着一个巨大的秘密……奥克斯博士，我做到了你都没能做到的事情，难道你不好奇吗？”

