
萧俊听梦溪嫁到府里这两年，月例给的都不全，心惊之下怒问到：

“谁这么大胆，敢这么对待爷的嫡妻！”

“奴才去物事房打听过，物事房的人说，上面吩咐的，下面只有照着做，哪敢多说话，还说起那一年，知夏因月例不下来曾找上门去，可巧被现在的翠姨娘撞见了，那时她还是大太太身边的大丫鬟，也是去取月例，当场吵了起来，翠姨娘还命人打了知夏和知冬两个丫头，后来不知翠姨娘怎么回的大太太，大太太竟将二奶奶叫了去，当着管家的面，跪了近一个时辰，这事儿是安总管偶尔喝多了说出来的，当时还说大太太早晚会将二奶奶逐出萧府，要大家不用太敬着她。”

“还有什么！”

“银房的还说起另一件事，那一年二奶奶想出府，老太君准了，并让二奶奶去账房支些银子，二奶奶派知春去支50两，安总管背地里不准给，银房管事张瑞觉得毕竟是少奶奶，不给不好看，偷偷地支了30两，为这事儿挨了安总管一顿骂，打那后再没敢偷偷帮着二奶奶，奴才打听过，二奶奶就是那次事儿后，把头面都当了，知春知秋开始频繁出府给二奶奶采买日用的东西……”

萧俊此时额头已是青筋暴起，母亲，他一直敬重的母亲，心目中那个慈祥的母亲，竟然当着下人的面这样折辱溪儿！

心的天平第一次在至亲和至爱的两个人身上发生了倾斜。

溪儿曾经受尽委屈，虽不是他给的，但多多少少他都有不可推卸的责任，如果当初他不那么冷落溪儿，奴才们敢这么对待她吗？

这些她却从没跟他说过，是从不认为他是她的依靠吗？

萧俊再一次，为自己做下的事心痛不已，梦溪会有耐心等他把这破碎的镜子重新拾起来，粘到一处，再对她说，经他修补完整的镜子和新的一样完好吗？

梦溪不会，他太了解这个他曾经想用威压去征服的女人了？眼前又浮现出梦溪那淡定的目光，他终于明白，当初他为什么哪么讨厌她淡定的目光，因为那目光中不含一丝留恋，一丝感情，如果说，他之前还有信心能追回梦溪的心，听了这些之后，他真的绝望了。

一股发自心底的撕心裂肺的痛，第一次撼动了他从小接受的根深蒂固的礼教思想，百事孝为先，可母亲错了，也一样要听吗？圣人的话，就一定对吗？女人一定是依附男人才能活吗?  那梦溪为什么不依附他？

良久，重重的一拳砸在了书案上，一字一字地说着：

“萧府的管家，该换人了”

“二爷不可，这件事情还得从长计议，二爷您想，真有哪个奴才敢这么明目涨胆地欺负当家少奶奶？一定也是奉命行事的。”

这些二爷又何尝不知，但他又能拿母亲怎么样？见二爷不语，萧夏接着说道：

“安总管打小在府里跟着老太君，是老太君一手提起来的，大老爷也是安总管一手带大的，感情亲厚的很，这府里大老爷别人不敬，却敬安总管三分，拿他当长辈看；大太太这么多年主管府里的事务，全仰仗着安总管，这安总管动不得！”

“萧府留着这样的小人，早晚都是祸害！“

“二爷三思，您为这事儿生气，奴才也懂，但只为一时气愤，惹怒了老太君、大老爷和大太太，背上不孝的骂名，就不值了，依奴才的想法，二爷不如去敲打敲打安总管，让他今后不敢放肆，别再亏了二奶奶才是。”

“除了府里的事儿，萧安这两年有没有经管府外的事儿”

“这两年二爷不在府上，三爷也不理事，大老爷忙不过来，曾将外面一些产业的修整交给安总管去做，府里负责外事的那些奴才都看着眼红，处处巴结他，抢着认他做干爹呢。”

“好，真好，这么多徒子徒孙，看起来比我这个未来家主都威风，府内的事情归母亲掌管，我们一点都不能碰，立刻派人去查府外萧安经手的产业，就以我刚回来，要接手这些产业为由，把账搬回来，给我好好地查查，注意两点，第一要保密，不能惊动老太君、大太太和大老爷，第二不能让萧安感觉到，我们在查他。”

“二爷不可，就算您查出来安总管贪墨，只要数额不大，大老爷和大太太不过训斥一顿罢了，反倒因此结了仇，再说安总管当真贪墨，那银子说不定是为了孝敬大太太的，大太太心里明镜着呢，嘴上不说，心里一定会护着，听说让安总管主管府外的产业修整也是大太太在大老爷耳边吹的风，真动了安总管，不亚于捅破了天。”

“按我说的做就是，对了，去当铺把二奶奶当的东西都赎回来，一件也不能少，听到没。”

萧夏见劝不动二爷，只得应了，想二爷正在气头上，等回头再慢慢劝劝，可一听二爷吩咐他去赎二奶奶的头面，不仅暗暗叫苦，忙上前说道：

“二爷，奴才忘了跟您说，二奶奶当初做的都是死当，不能赎回的，再说这都快两年了，奴才去当铺打听过，大部分早都转手流落民间了，好在大老爷赏的玉佩，虽也是死当，但上面有萧府的标记，又贵重的很，听当铺掌柜的说，当时没注意，后来才发现是萧府的东西，以为是小丫鬟偷出来当的，没人敢要，才留到现在，奴才已经给赎回来了，至于其他的，想是赎不回来了”

“你去找那掌柜的，要出当时的当票，按着当票上的清单，一件一件给我追回来，少了一件，唯你是问！”

“二爷，这，这不但耗时耗力，而且花费也大，二奶奶的那些头面，听说也不值几个银子，二爷费这么大的周章，光花费都可以为二奶奶打几套上好头面了”

“少啰嗦，按我说的去做！”

萧夏无奈，只得愁眉苦脸地应了，退了下去。

梦溪嫁妆，是他们婚姻的见证，梦溪毫不犹豫地当了，而且是死当，就意味着她毫不犹豫地放弃了这场婚姻，如果他能够找回那些嫁妆，说不定就能挽回他这一场失败的婚姻，萧俊迷信地想着。

不，他绝不放手，哪怕只是一根稻草，只要能挽救他和她的姻缘，他都不会放弃。

………

坐在椅子上，看着这个斜倚在自己床上看着她的书的二爷，梦溪和知秋无语的对视着，这二爷怎么了，没事来东厢坐坐也就罢了，现在竟然毫不客气的霸占了自己的床，闹的梦溪很想把个二爷给踹扁了，扔出去，可看看人家的个头，在看看自己，肯定打不过，没办法，忍了！

坐在那和知秋大眼瞪小眼。

二爷用眼角的余光瞟了眼梦溪，见她一脸不自然地坐在那，不由露出一丝笑意。

原来，这些日子二爷发现，梦溪竟和他来了个阳奉阴违，说一套做一套，就像前些日子，明明已经答应他了，他每日回府，她就在上房迎接，可他就没见她去迎过一次，不迎也就罢了，他吩咐红珠过来传，梦溪更绝，让他等半个时辰都是少的，然后再胆怯怯的和他说，“婢妾来迟了，求二爷责罚”气的他真想把她抓过来，狠狠地打她屁股。

最可恨的是，他已无数次让她改口自称妾，称他夫君，可她就跟他扭着，每次都惹得他一肚子火，可每看到她那娇弱的样子，又让他发不出来，他真担心他会不会成为大齐历史上第一个被妻子气死的人。

二爷恍然间觉得，梦溪就是想激怒他，深思一通后，把心一横，与其吩咐人过来传，有在上房等她的功夫，不如直接来东厢好了，青山不就我，我来就青山。

所以便有了刚才的一幕，既然梦溪对他不客气，他也没客气，来到东厢，直接霸占了梦溪的床，看到梦溪坐在那吃瘪的样子，几天来的恶气总算顺了一些。

她们注定不能在一起的，二爷这些日子流露出来的情意，让梦溪心惊，更加速了她准备离开萧府的步伐，这些日子，她试着用各种办法激怒他，想让他主动休她，却毫无建树，再耗下去也没意思，不如自己主动挑开的好。

梦溪想到这，看了眼斜倚在床上的二爷，咳了一声叫道：

“二爷”

“什么事”

听梦溪叫，二爷放下书，直起身来。

“前些日子，大太太提到婢妾进门两年了一直无出，让婢妾心中有愧，百事孝为先无后为大，婢妾两年无出，耽误了二爷的子嗣，有违七出，让二爷担上不孝之名，是婢妾的罪过，婢妾愿自求下堂，求二爷给婢妾一纸休书，让婢妾带着知秋四人离开萧府。”

她终于还是提出来了，听了梦溪的话，二爷身子一震，坐在那半晌无语。良久，抬头对知秋说道：

“知秋出去！”

“二爷！”

“出去！”

终是主子，知秋性子再辣，也不敢明面上反抗二爷，看了眼二奶奶，只见梦溪冲她点点头，说道：

“你先出去吧。”

“二奶奶”

“去吧。”

知秋无奈的转身走了出去。

见知秋出去了，二爷站起身来到梦溪跟前，  低着头看着她的眼睛，一字一字地说道：

“母亲那天说过后，我也查了一下律法，七弃中的无子是指妻年五十以上无子方可休去，溪儿今天提出这个，是怨我这两年一直没对你做什么吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418592"  chaptername="第一百八十四章  总管该换了">加入书签</a>
</div>
