    周鲂把两块马蹄金直接抛给他，背着手道：

    “我家少将军说了，把所有的钱换成粮食，放在渡口，准备好了，来通知我。”

    “关小将军吩咐是全都换成粮食？”

    庄家眨了眨眼睛，这可是有些难度。

    “好叫公子知晓，江东十月会卖出粟、豆、麻、十一月除了继续把十月的卖的差不多，才会卖稻米。”

    “如今才是十月底，怕是不好买稻米。”

    “这几日你可以用一半的钱先买粟、豆，剩下的全都买稻米。”

    周鲂随口就给出了答案，想了想：

    “随我进去，写个凭证，到时候也好文书与货物交割。”

    “这，好吧。”庄家随着周鲂走进馆驿。

    知道人家的背景后，他更是不敢扎刺，无论换与不换，他都是传话的，最终决定权还是在东家那里。

    诸葛恪瞧着那个半眉少年走出去，随即问道：“有必要这样吗？”

    “什么有必要？”

    “你缺钱，你的手下贿赂你？”

    “这哪跟哪啊。”

    关平蹲下来看着诸葛恪道：“我知道你早慧，可是人生经历太少，看法容易单一。

    以后看问题要学会辩证的看，或者说你只看到了第一层，但别人其实是在第五层。”

    “不懂。”诸葛恪眨了眨眼睛，当真是不太明白。

    “不懂也无妨，以后我们有机会交交手，你兴许就懂了。”关平拍拍他的脑袋道：

    “我很期待你的成长，将来必定能成为江东的领头羊。只是勿要太独了。”

    “领头羊，太毒了？”

    诸葛恪小小的眼睛露出大大的疑惑。

    “聪明人都会自恃自己聪明，瞧不起旁人，殊不知旁人也有你所不及的优点。”

    就在此时，周鲂领着人进来了。

    关平拍了拍诸葛恪的脑袋，站起身来，没再多说什么。

    刘备早早的就邀请众人进入馆驿饮茶小坐一会，正好与人结交一二。

    黄盖摸着花白的胡子哈哈大笑道：“今日真是痛快啊！

    未曾想过关家小子文采如此之妙，老夫停了之后，都觉得甚至欢喜！”

    刘备摸着胡须同样点点头：“今日我也是涨了见识。”

    “啊，刘皇叔竟然不知关小将军如此有才？”

    鲁肃十分诧异，这可是你的子侄辈！

    刘备摸着胡须道：“以前定国只是练武读书，并不善言谈。

    可自从在长坂坡之时，于危难当中出手，这才渐渐开始展露头角。

    不止是让我大吃一惊，连云长都有些措手不及啊！”

    “哈哈哈。”

    众人哄笑一堂，对于关平于乱军搏杀出来的手段，众人觉得此子将来必定不俗。

    先前所有的准备都没有白费。

    “我倒是觉得关家小子先前一直没有什么表现，实在是刘皇叔手下人才济济，没有机会。”

    黄盖摸着花白的胡须认真的分析了一句。

    刘备倒是也没谦虚：“黄公覆老将军莫要说笑了。

    昔日困于新野，我麾下大将不过关张赵，哪来的人才济济。

    若真是像黄公覆老将军所言，曹操大军来袭，我就不会弃守新野。”

    “刘皇叔弃守新野，完全是刘琮此子悄悄投降，待到已成定局，才告知刘皇叔的。”

    鲁肃放下茶杯，笑道：“刘皇叔莫要谦虚，就算当初在新野，麾下仅有关张赵三人。

    可他们皆是世间名将，正所谓千军易得一将难求，旁人羡慕还来不及呢！”

    刘备默不作声，现在他自己倒是觉得当真是千军难得。

    尽管接纳了许多流民，又接收了雷绪带来的五六万人。

    可人依旧不够多，粮食依旧是大问题！

    就算是和江东相互比较，他也能从中得出结论。

    以前的荆州可并不比江东差啊！

    可惜一战成空！

    刘备想要把这些人编练成军，还需要更长的时间。

    不过刘备并没有陷入沉思许久，也是接了一句话道：

    “若是想要匡扶汉室，仅凭借备一人怕是难以完成，此事还需要江东多加出力。”

    黄盖等人皆是点头。

    刘惇倒是想要与关平聊聊，可是他一直没有进来。

    他倒是悄悄的打量着刘备，很想要给他算上一算。

    可惜，现场太多人了，也就没有出声。

    赵爽则是要了竹简与笔墨，伏在一旁，先把一元一次方程写了出来，然后仔细研究了起来。

    “主公，外面有人说是要送礼。”陈到在门口抱拳道。

    刘备摸着胡须道：“我在江东并无故人！”

    “兴许是慕名而来的。”

    鲁肃接了一句话，倒是想要瞧瞧是谁。

    “也好。”刘备站起身走到门口。

    关平眼看着两个文士打扮的模样带着仆人走了进来。

    “这两个人是谁？”

    周鲂表示不认识，柴桑不是他家附近。

    庄家却是抱拳道：“好叫关小将军知晓，那个天生笑脸的乃是八绝之一曹不兴，善画。

    另一个胡须稀疏的也是八绝之一皇象，善写字。”

    “哦，八绝！”

    关平点点头，没想到吴中八绝，这几天自己倒是见到了好几个。

    在江东也算是有些名望的人。

    只不过他们来作甚？

    皇象率先拱手道：“刘皇叔，冒昧来访，还望勿要见怪，吾乃广陵皇休明。”

    曹不兴紧接着拱手道：“吴兴曹弗兴。”

    “久仰大名。”刘备接着拱手道：“还请进门饮一杯。”

    皇象却是先让人把竹简展开道：“方才在门外，听到关定国所作之诗，自作主张写了一遍。

    冒昧当做刘皇叔的新婚贺礼，还望勿要推辞！”

    刘备走上前去，接过竹简仔细瞧了一眼：“似龙蠖螫启，伸盘复行，真乃好字！”

    皇象只是点点头，并未接话。

    曹不兴也没闲着，直接让仆人打开他的绢画，直言道：“方才临时所画，也当做刘皇叔的新婚贺礼。”

    “头面手足，胸臆肩背，无遗失尺度。”刘备先是赞了一句。

    再仔细观看，甚至关平那自信的神情，以及江东五才子窘迫的神情全都跃然于上，让人身临其境一般。

    “真是绝了！”刘备摸着胡须高声赞叹了一句。

    鲁肃却是惊了，没成想他们两个竟然携手前来给刘备送贺礼。

    向他们求字求画的人可太多了，放眼整个江东，还真没有谁能让他们两人亲自送上门来的。

