    “咦？”

    当双方擦肩而过的时候，赵灵儿清眸流盼间，不由得回头看了林昊一眼。

    “这个人的背影，怎么感觉有些熟悉？”

    她柳眉微蹙，盯着林昊的身影有着那么一瞬间的愣神。

    “他只是个瞎子，不可能会出现在这里。”

    赵灵儿暗自摇头，目光转移向林昊的脚下。

    看其步伐稳健，每一步都带着目标的前行，并不像瞎子那般小心翼翼的摸索。

    对此，赵灵儿也没多想，好奇打量了林昊几眼之后，便是转身离去。

    店内装潢，有些类似兵器铺。

    林昊发现货柜上摆着各种各样的兵器，不过绝大多数都是适合刺杀的匕首和细剑为主。

    显然，这里不仅出售刺杀任务赚取佣金，还顺带贩卖兵器给刺客。

    “这位客官，如果你只是来买武器的，很抱歉我们今日不做生意。”

    一个留着八字胡的中年掌柜，看着入店的林昊，试探性的说道。

    林昊声音故作冰冷的沉声道：“少说废话，我是来找活的。”

    闻言，中年掌柜神情微凛，看向林昊的眼神，多了几分忌惮。

    来此接活的，都是一些杀人不眨眼的刺客，他可不敢有半点得罪，否则哪天怎么死的都不知道。

    “请问您尊姓大名？”

    中年掌柜的态度，明显客气了许多。

    在刺客界之中，虽然都不会自曝身份，但每个刺客都有自己的代号，从而衍变出一个杀手排行榜。

    林昊转念一想，淡漠道：“荆柯。”

    荆柯？

    中年掌柜一愣，这名号听都没听过，莫非是新手？

    想到这，中年掌柜狐疑的看了林昊几眼。

    但斗笠的存在，摭挡了他好奇的目光。

    “本店任务，分有四个等级，普通、中等、困难、红榜。”

    中年掌柜看着林昊，询问道：“请问您打算接哪种活？”

    “普通的，最好是距离不要太远。”

    林昊第一次接活，自然不打算染指那种困难级的刺杀任务。

    至于那所谓的红榜，不用想也知道，应该是刺杀某种顶尖强者，却一直无人能够办到的超难级任务。

    闻言，中年掌柜嘴上虽没说什么，但眼中却有一丝鄙夷闪现。

    原来真的是一个菜鸟，无怪会领这种普通任务。

    旋即他走到柜台，拿起一大叠纸翻看了起来。

    “有了。”

    很快，中年掌柜便是淡笑道：“你的运气不错，正好有一项普通任务，就在我们天武城内。”

    说话间，中年掌柜拿出一张纸，交给了林昊。

    这是一张刺杀任务的资料信息，在右上角有着一个猩红的字体‘杀’！

    猎物：陈大九

    年龄：38岁

    实力：二级战士

    身份：天天赌档老板

    活跃地点：天天赌档

    手下：二十三人，全都一级战士

    赏金：十万两

    ……

    上面的信息非常详细，甚至罗列出此人如何奸淫掳掠，欺凌弱小的种种事迹。

    而且还附带了刺杀对象的画像，长得凶神恶煞，左脸上有着一条狰狞的刀疤。

    林昊仔细阅读了一遍，暗自点头。

    这种恶人，就算死了也不足惜。

    而最吸引林昊的是任务酬金，果然是个赚快钱的好渠道啊。

    “按照行规，抽取三成佣金。”

    中年掌柜沉着道：“任务完成后，本店会有专人前去检验猎物是否已死。”

    “嗯。”

    林昊淡漠点头，然后转身离开。

    扣掉三成佣金，到手还剩七万，也算不错了。

    在街上寻了个路人，问出天天赌档的位置后，林昊很快便是来到了目的地。

    在他面前，乃是一个赌场，上面悬挂一个‘赌’字，颇为晃眼。

    大门紧闭，还能听到里边传出的嗷嗷大叫声。

    在这种地方，谁输钱谁难受。

    而在赌场的旁边，开着一间当铺，可收任何有价值的东西，抵押后便能换钱，然后又可以去赌场戳两把。

    精明的人都知道，赌场与当铺相邻，向来就有双赢的体系。

    一个赚佣金，一个赚赌本，两店紧挨一起，能创造出极佳的利益链。

    “小蝇，寻找猎物，速战速决。”

    林昊吩咐了一声，然后转身走到街边的角落，沉静的站着。

    对于这种乌烟瘴气的赌场，他并无进去的兴趣。

    嗡——！

    功夫小蝇收到指令之后，陡然自林昊肩膀飞掠而出，然后从后墙的窗口钻入。

    “开，三个五，豹子通杀！”

    “这骰子是不是有病，特么的怎么又是豹子！！”

    “下局再输，老子把屋子拿去当铺换钱，不相信翻不了本！！”

    赌场内，摆有十张赌桌，皆是那些赌徒们的嗷嗷声，无比嘈杂。

    场中的各个角落，都站着赌档打手，一个个凶神恶煞，身材强壮。

    有这些打手的镇守，一般人都不敢在此惹事生非。

    而在赌桌最后方的一处休息区域，陈大九坐在一张椅上，搂着一个风尘女子，大手在其身上肆意揉捏。

    “老八介绍的庄家不错，最近这段时间，至少能赚百万！”

    望着场内那些输钱的赌徒们，陈大九露出满意的笑容。

    而随着嘴巴咧起，脸上那条狰狞的刀疤微微扭动，让得他看起来愈发凶恶。

    “就是他了。”

    林昊凭借功夫小蝇的视觉，一下子便是锁定了陈大九。

    “杀。”

    林昊毫不犹豫的下达命令。

    功夫小蝇直接朝着陈大九的位置，速度不紧不慢的飞掠而去。

    不过，功夫小蝇却是没有即刻发起攻击，反而在陈大九周围绕飞，伺机而动。

    显然，经过高级强化之后，功夫小蝇已是具备着一定的智商。

    约莫十数息之后，功夫小蝇开始行动了，试探性的从陈大九的身后靠近。

    陈大九是个二级战士，敏锐力不低，显然察觉到后面有东西逼近，当下眼神微沉，猛地转头看去。

    功夫小蝇立即一个漂亮的急转，从侧旁绕飞而过。

    旋即落在了那名风尘女子的背部，小心翼翼的盯着陈大九。

    它在等，等一个好时机。

    一个能够一击必杀的绝佳机会！

    难以想象，功夫小蝇已经完全代入到了刺客的角色当中，并没有选择硬碰硬。

