    众人到庄子的时候，已近巳时末，玩了不大一会，就到了用中饭的时间。

    管理庄子的庄头行二是个有眼力劲的，知道众人平常吃的都是珍馐美馔，所以中饭他让人准备的都是庄子里特有的产物。

    想着这些众人没用过的东西，定会让人觉得新奇。

    竹笋、荠菜、香椿、还有刚从水里打捞的鲜活鲫鱼。对于这平日里不曾吃过的东西，众人果觉稀奇，罕见的都多吃了一点。

    用过中饭，歇息了一会，贾母来了精神，领着众人在庄子里逛了起来。一群人玩笑嬉闹，丫头们你追我赶，极是热闹。

    在临水的草地上，贾母让人在地上铺了垫子，一大群人就坐了下来，开始喝茶聊天。

    不一会儿，就玩起了斗地主，因为贾蓉平日里时不时会和丫头们玩玩，当做消遣，由于十分有趣，慢慢的，贾府众人就都会了。

    秦可卿在陪着贾母她们，贾蓉则跟三春，林黛玉贾宝玉她们混在了一起，林黛玉这个妮子厉害，赢得满满一堆银子。

    贾宝玉这个衰仔就比较惨了，输的就差通灵宝玉没压上去。

    贾蓉坐在林黛玉旁边，小萝莉正聚精会神打着手上的牌，还真是一天一个样，作为红楼极负盛名的美女，她显然不是浪得虚名的。

    “两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。”

    这是红楼对她的描述，贾蓉不禁点头，完全没有夸大。

    感受到贾蓉落在自己身上的目光，林黛玉清眸向贾蓉望去，四目相对，看林黛玉眸子扑闪扑闪的，极是可爱，贾蓉没忍住，刮了刮林黛玉的俏鼻。

    林黛玉呆了一呆，小脸显然有点懵，还从没人对她做出这样亲昵的举动，当下有些不知如何反应。

    那边探春在催促林黛玉出牌，林黛玉瞧了贾蓉一眼，一时也不知该追究什么，就接着打牌去了。

    贾蓉摸了摸鼻子，他刚真是下意识的举动，忘了林黛玉只是身子柔弱，性子可不柔弱，那可是一只会炸毛的猫儿。

    宝珠瑞珠找到贾蓉，秦可卿就在不远处和贾母她们一起，一时也用不着这两个小丫头伺候。

    瑞珠之前受伤不轻，不过贾蓉不是个舍不得花银子的主，每日让人给她送去补身的药，小脸补的红润的很。

    她们来找贾蓉斗地主，以为经过一段时间的磨练，技术大增，可以一雪前耻，从贾蓉荷包里掏钱。

    结果嘛，怎一个惨字了得。

    看两小丫头一脸苦相，贾蓉手指在银裸子上点了点，“去吧，去找你们鸳鸯姐姐作首诗来，这钱就还你们了。”

    鸳鸯看着扯着她袖口不停摆动的宝珠瑞珠，一脸无奈，之前还只是写张字，现在竟然让她作诗，这蓉大爷还真是消遣她。

    随着宝珠瑞珠来到贾蓉跟前，鸳鸯就见贾蓉很是闲适的坐着，品着茶。见她来了，拍了拍旁边的坐垫，示意她坐下。

    鸳鸯也没客气，直接坐了下去，贾蓉性子随和，丫头们都喜欢和他相处。

    “一手交诗，一手交钱。”等鸳鸯坐下后，贾蓉给她倒了一杯茶，笑着懒懒道。

    “你要还她们银子，缘何总拿我来玩乐。”鸳鸯岂会不知道贾蓉让宝珠瑞珠找她作诗，就是找个由头把银子还她们。

    见鸳鸯有些嗔怪的眼神，贾蓉轻笑，鸳鸯是他读红楼最欣赏的丫头，旁的丫头都想着给贾宝玉、贾琏、贾赦等人做妾，就她宁死不从。

    看得十分通透，知道那一伙没一个靠得住的。善良，纯洁，办事公正，可惜结局悲惨，在贾母死后，为了不被贾赦玩弄，也随着贾母去了。

    “这不是知道鸳鸯姐姐有才嘛，不作诗这银子我可不给了，你瞧那两丫头正巴巴的看着你呢。”贾蓉瞧着鸳鸯，眼里戏谑。

    鸳鸯睨了贾蓉一眼，说道：“我也就识得几个字，哪会作诗，大爷快别为难人了。”

    贾蓉抬眸看着鸳鸯清俊的脸蛋，“旁人要说作不出，我也就信了，至于你，唬谁呢。”

    鸳鸯绝对是贾府丫头里最有才华的，不然众人行酒令，又怎么会都叫着让鸳鸯来当令官。

    好话说了一大堆，可贾蓉就是一副要她作诗的模样，鸳鸯没法，只得作了一首。

    “大爷也学得欺负人了。”鸳鸯作完诗，脆生道，也不打算再待下去了，就要起身往贾母那边去。

    贾蓉见鸳鸯有些恼了，不由拉了拉她的衣袖，笑道：“不就一首诗嘛，瞧把你小气的，这样好了，我也给你作一首，免得你说我欺负人。”

    “大爷可是说真的？”鸳鸯娇俏的看着贾蓉。

    “这是自然，出题吧。”贾蓉很随意的说道，作诗对他而言，就跟玩儿一样。

    鸳鸯正要说出诗题来，贾母那边就差了人来唤她。

    “大爷，这诗我下次再找你讨。”鸳鸯留下一句话就往贾母那边去了。

    贾蓉看着鸳鸯走远的身影，轻笑着摇了摇头。

    由于众人在庄子里玩的很是舒心，加上时间已晚，贾母就决定在庄子里留宿一宿，明日再回府。

    贾母发了话，众人自是遵从。晚间，贾蓉让行二弄来了一只羊，处理干净了，再弄了个火炉，上面铺了层铁丝，做起了烤羊肉串。

    众人对贾蓉的行为很是惊异，但在品尝了羊肉串之后纷纷点头，席间又是吃酒，又是吃肉，一片笑闹声。

    “他待你倒是极好。”王熙凤从秦可卿盘里捏起一根羊肉串，她看的仔细，贾蓉把烤的金黄，色泽最好的，都给秦可卿装了起来。

    至于她们盘里的，都是被他挑剩下的。

    秦可卿闻言，脸上有一丝甜蜜的笑意，是啊，极好，好到她有时候都害怕是一场梦。看着贾蓉忙碌的身影，秦可卿眼神迷离。

    “那边是哪家，好生热闹。”离庄子不到百米的地方，一个相貌俊逸，身着蓝色锦袍的男子问身边的随从。

    随从看了一眼，恭敬回道：“那是宁国府的庄子。”

    “走，瞧瞧去。”男子眸光一转，率先走了过去。

