    小粽子低声说道：“太子身边现在太多眼线了，小的不想死，倒不是珍惜这条命，是因为小的死了，大皇子怕是也活不成了！”

    龙玉勒扬眉：“你倒是忠心！”

    “大皇子曾经对小的有救命之恩，如今大皇子被坏人利用，蒙受不白之冤，小的自然不甘心，想要尽自己的力量救大皇子！”小粽子低声说道。

    “你说吧！”龙玉勒淡声说道，“但是要如何做，本王会自己看着办，毕竟这件事情可能牵连甚广！”

    小粽子犹豫了一下，最后还是说道：“是六皇子将那把匕首给大皇子的！”

    龙玉勒扬眉，这个老六行事这么大胆？

    “你亲眼看到的？”龙玉勒问道。

    小粽子不确定，只是说道：“那日大皇子就见了六皇子一行人，大皇子回来之后神色就不对，然后就自己偷跑出去，撞上皇上的龙撵摔在了地上。皇上下来看了他一眼，结果就……”

    “平日里大皇子的身边别说匕首，就怕是锋利一点的东西都没有，那日大皇子见了六皇子，回来就有了，不是他是谁？”小粽子握紧了双手，“一定是他挑拨大皇子的！”

    龙玉勒皱眉，掀起帘幔来看了看道路，吩咐了马车夫拐了弯，在一个偏僻的地方将小粽子放了下来，说道：“这件事情你不要再告诉任何人，大皇子那边你放心，本王会让人照顾他的，如果你愿意，你也可以进入宗人府照顾他！”

    小粽子跪在地上磕头。

    龙玉勒放下帘幔，马车行驶出了皇宫。

    在回去的路上，龙玉勒分析了龙夜真做这件事情的可能性，也不是没有，只是他哪里来的自信与胆子一定会成功？他就不怕大皇子将他供出来？

    龙玉勒一想到方才龙夜真在龙皇面前，还要杀大皇子，那他的意图似乎也太明显了一点。

    龙玉勒再次掀起帘幔，吩咐了阿前：“你想法子进入宗人府！”

    阿前问道：“是保护大皇子？”

    龙玉勒摇摇头：“大皇子生死不重要，重要的是那个要杀大皇子的人！”

    阿前立刻点点头。

    六皇子气哼哼的进入了二皇子龙夜言的慕而殿。

    龙夜言气色不是很好，用手支棱着头，因为有长期皱眉的习惯，眉宇之间有两道很深的皱眉，显得他整个人看起来格外的暴戾。

    六皇子龙夜真笑嘻嘻的上前问道：“二皇兄昨夜里又没睡好？”

    龙夜言冷哼了一声，沉声说道：“有话快说有屁就放！”

    龙夜真回眸，身后随从赶紧上前，将一包草药放在桌上。

    “这是塞外的猫耳朵草，据说熬煮了喝了之人，人就会呼呼的大睡，二皇兄要不要试试？”龙夜真笑眯眯的说道。

    龙夜言冷哼了一声：“老六，平日里你可没有这么好心！”

    “瞧二皇兄说的，如今这宫里，父皇的身子不知道还能熬多久，这以后就是小九与老三的天下了，你我还有四老四，都是可怜人，咱们更应该一条心才是！”龙夜真说道。

