    第348章 送仙草，卖关子，修罗场警告

    “二龙姐姐，他开玩笑的，去落日森林前，我能确定他是四十四级。”小舞笑眯眯的揭露陆枫。

    “小舞，看他说话的样子，好像不是在开玩笑。”朱竹清常常惜字如金，但特别善于观察，她与陆枫相处时间也最长，对陆枫很了解。

    众美安静下来，目光聚集到陆枫脸上。

    “奇怪，你现在魂力状态隐藏得很好，我都看不出你魂力了。”柳二龙十分疑惑。

    她魂力远高于陆枫，此前注意力集中去看陆枫，能够探测到陆枫魂力。

    陆枫知道，这是由于他的龙神领域。

    虽然龙神领域因他魂力不够，目前是隐藏状态，但龙神领域有一项技能“龙隐”，可以自动生效。

    陆枫取消领域技能龙隐，释放出魂力，道：“看到了吗？”

    “啊！你，你竟然真是四十九级！”柳二龙大吃一惊，语调都变了。

    全屋一寂！

    众女都美目圆瞪，盯着陆枫，满头惊叹号与问号。

    几天不见，陆枫又连升五级。

    这太匪夷所思了。

    她们屏住呼吸，等着陆枫回应。

    陆枫也不再卖关子，道：“是因为我吃了仙草。”

    “仙草……什么样的仙草？”小舞挠了挠头。

    十万年柔骨兔，在星斗大森林中什么样的草没见过，所以她更加好奇，陆枫吃下什么草，能让他在四十四级的魂力基础上再连升五级。

    她听都没听说过，有这种仙草。

    “别着急，我也带回来一些，吃完饭，再分给你们。”陆枫道。

    “我们…也有？”小舞丢下餐叉，迫不及待伸出手道，“我吃饱了。”

    陆枫莞尔。

    小舞姐的性格真是太可爱了。

    “好吧。”陆枫从储物腰带中，取出一株盛开一朵红色美丽鲜花的仙草，放到小舞手中，“你试试这株仙草，它很特殊，采摘之时必须心里想着心爱的人，怀着最单纯真挚的心，滴一滴血在花瓣上，稍有三心二意，也休想把花摘下。”

    “花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

    陆枫不确定小舞能否摘下。

    小舞与唐三同在诺丁城初级魂师学院学习，认识多年，对小舞仍留有一些影响力，也是正常。

    所以，只是叫小舞试试。

    “哇……”小舞望着相思断肠红，红宝石般的美丽大眼睛，闪亮出光芒，听着陆枫的介绍，她轻声惊呼，瞄了陆枫一眼，脸颊微红。

    “这是在考验一个人想着至爱之人时，是否完全没有杂念啊。”朱竹云不由得也将目光投向陆枫，陆枫是她的至爱，但她不能确认，是否能在想着他时完全没有杂念，毕竟她此前多年一直是戴维斯未婚妻，现在还没能解除婚约，家族责任方面，她终于放下，但内心还是有一丝牵挂。

    “只有最单纯真挚的心，才能采摘，好一个相思断肠红。”柳二龙感叹道。

    “小舞，快滴血吧，我好想看到结果。”宁荣荣捂嘴轻笑道。

    “嗯。”小舞点了点头，又瞅了陆枫一眼，然后用指甲划破手指，往相思断肠红上，滴下鲜血。

    鲜血滴在花瓣上，瞬间渗入，消失得无影无踪。

    忽然间，相思断肠红开始无风自动，并绽放出红色霞光。

    小舞心念一动，伸出纤纤玉指，把相思断肠红从乌绝上，顺利采摘到手中。

    “成功了！”朱竹清吐出一口气，唇角泛出明媚笑容，为小舞感到高兴。

    众人也如释重负，包括陆枫。

    陆枫对于自己的多想，有些歉意。

    小舞性格大大咧咧，心直口快，但爱上一个人，便爱得纯粹，心无旁骛。

    她也区分清楚与唐三并没有男女之情，因此唐三丝毫不能影响她的心。

    小舞把相思断肠红举到陆枫面前，偏着头，望着陆枫，笑容中带有些许示威的意味。

    好像在说：陆枫你看，我对你的爱，是最单纯真挚的哦。

    陆枫笑容可掬，给出肯定的眼神。

    好像在说：收到了，小舞，放心吧，我会用一生珍惜和回报你这份爱！

    陆枫伸手搂住小舞的纤腰，充满爱意的亲吻在她的光洁额头上。

    叶泠泠、朱竹云等都有些被小舞与陆枫的爱，感动到了，眼眶湿润，悄悄擦去眼角泪花。

    “恭喜了小舞，你也能魂力连升啰，夫君大人，到我了吧，我相信我也能采摘到相思断肠红，别一个个试了，你多拿几株相思断肠红出来，我们姐妹几个一起试。”宁荣荣走到陆枫跟前，对陆枫伸出玉手。

    多拿几株？

    以为我这里是相思断肠红批发么。

    陆枫啼笑皆非道：“相思断肠红是仙草，极其珍稀，整个世界可能也只有这一株。”

    “只有一株……那不公平，我对你也有最单纯真挚的心，为什么不让我先试？我们抽签决定谁先也可以啊，你，你就是偏心。”宁荣荣以为陆枫只有一株仙草，小舞得到，她就没有了，顿时眼圈一红，垂泫欲滴。

    呃……

    修罗场警告！

    陆枫能理解宁荣荣的气愤。

    如果是别人得到仙草，宁荣荣还不会如此气愤。

    偏偏是与她时常较劲的小舞，两人常常斗嘴，比身材，修炼上她也憋着一口气，不懈努力，不甘落后于小舞。

    现在小舞得到仙草，如果魂力连升几级，就会把她远远抛下，拍马难追。

    陆枫胸有成竹，笑道：“别急，相思断肠红只有一株，但仙草不只一株，而且要根据每个人武魂属性，配用仙草，不然反受其害，这才是最适合你的仙草。”

    陆枫取出绮罗郁金香。

    宁荣荣听到陆枫的解释，又看到他拿出绮罗郁金香，与相思断肠红一样，也是瞬间异香扑鼻，美得令人炫目，一看便知不是凡品。

    她霎时破涕为笑，伸手搂住陆枫的胳膊，低着头，歉然道：“我错了，对不起，我不该……”

    “没关系，我还不了解你吗，我的小魔女。”陆枫把绮罗郁金香送到宁荣荣手中。

    宁荣荣垫起脚尖，在陆枫脸上亲了一口，在陆枫耳边悄声道：“今晚老公怎么惩罚我都可以。”

    (本章完)

