    只是连白前辈two也看不透，这‘不朽之骨’的力量是怎么投影到宋书航身上来的？

    在这正宗不朽之骨力量的催化下，‘伪不朽’状态的宋书航和‘伪不朽’骨头形成的封印，融合到了一起。

    而且在宋书航体内，还有一种力量受到牵引——是他那颗肥鲸金丹额头的‘龙符转生烙印’。

    这枚‘龙符转生烙印’也和不朽之骨有千丝万缕的联系，同样可以归入到‘伪不朽’这一级别的东西。

    “总之，恭喜你，书航。你成功和能困住九幽主宰级的封印融为一体，如果你能催动这个封印一两成的威力……你便可以橫行天下。”白前辈two乐呵道。

    宋书航顿了顿后，道：“我和封印融为一体，那我现在算什么状态？我自己封印我自己？我自己在我自己体内？对了，白前辈你也在……”

    “打住！”白前辈two伸手制止了宋书航后半句话，虽然是事实，但这话讲出来硌人。

    【不愧是硌手的霸宋号。】边上的猩猩将军心中感叹道——霸宋玄圣什么都敢想，什么都敢讲，有时候还要加个什么都敢做，能不硌手吗？

    宋书航：“……”

    他身上的血管中，血液还在源源不断被抽出。

    “白前辈，你身上有水吗？”这时，宋书航颤抖着问道。

    因为身体中的血液源源不断被灌入到‘封印柱’内，失血过多的宋书航感觉口干舌燥——以他七品尊者的肉身＋三大淬体功法＋程琳自愈术支持，体内每一刻都在疯狂的在造血。但造血的速度竟然还跟不上‘封印柱’抽血的速度。

    这种抽血速度，换一个正宗八品玄圣上来，都要被抽干。

    宋书航本想在附近打开一个‘核心世界’入口，取用‘活泉’泉水。

    这次核心世界倒是没怂，因为宋书航和‘封印柱’已经合为一体，封印柱没有限制核心世界开启。

    但是……核心世界的出口，竟然开在了‘封印柱’之外，和宋书航就隔一层玻璃的距离。

    “有。”白前辈two答道。

    宋书航眼睛一亮：“白前辈，我有点失血过多，需要喝水补充一下。”

    “但有毒，连九品劫仙也很难抗住的剧毒，要喝吗？”白前辈two道。

    “……”宋书航疯狂摇头——他又不是三浪前辈，并没有在死亡边缘疯狂探脚的爱好。

    “放心吧，凭你现在实打实七品尊者的境界，就算被抽干鲜血，也不会死的，最多变成干尸状态，只要给你点时间，很快就能恢复。”白前辈two安慰道。

    这时，封印柱外的猩猩将军突然提醒道：“霸宋号，你既然和这根‘封印柱’合二为一，那你试试能不能在它上面再开个门，然后从中出来？只要能出来，想喝什么都没问题了吧。”

    “对啊！”宋书航拍了拍脑袋。

    失血过多，导致他大脑有点迷糊，竟然没想到这个简单的方案。

    【开启吧～封印之柱！】宋书航对着封印之柱发送开门请求。

    随着他的意志，七彩封印之柱开始缓缓打开。

    开了，真的开了！

    不枉他辛苦刷了一夜的《养刀术》，一夜的辛苦没白费。

    宋书航抬步，缓缓从封印柱中踏出。

    然后他转身望向白前辈two。

    白前辈two幽幽地叹了口气——该来的终究还是来了。

    此刻的白前辈two就像是寒冬被窝中的人类，恨不得能和被窝融为一体。

    “白前辈？”宋书航出声唤道。

    “来了来了。”白前辈two抬步，向外踏去。

    这时，猩猩将军提醒道：“我主请小心一些，之前封印柱开了门，但仓鼠号想出来时，还是被封印住了。”

    白前辈two微微点头，一步踏出。

    在他踏出的瞬间，封印之柱前，仿佛有一层透明的屏障，在阻止白前辈two。

    不过透明屏障的阻碍力很小，白前辈two微微一用力便从封印之柱中脱身而出！

    “成功了！”宋书航轻轻握拳。

    “五千年……一万年没了。”白前辈two轻声道。

    小太阳T233号和猩猩将军齐声道：“恭喜我主成功脱困。”

    仓鼠号用虚弱的声音：“吱～～”

    白前辈two望着空荡荡的封印之柱，略一思索。

    随后，他伸手一招——远处有一尊负责研究，没有战力的分身走了过来。

    这些分身是白前辈two用来研究法术、解析胖球老巢高科技法器所用的。

    这尊研究者分身来到封印之柱边上，轻轻一跳，落入到封印之柱中。

    “很好，这样一来，就不用担心胖球会有所警觉了。”白前辈two满意地点了点头。

    宋书航一愣：“胖球大佬能远程沟通这根‘封印柱’吗？”

    “我刚被封印的时候，隐约能感应到有人在注视着封印。于是我在封印柱中又鼓捣了很多有趣的法术，干扰了那个远程监控。”白前辈two回道。

    宋书航捏着下巴沉思起来。

    如果……胖球大佬真的会不时的‘关注’这根封印柱的话，那岂不代表着它经常能‘看’到封印柱内的情况？

    于是，宋书航伸手一掐。

    一枚‘金丹二维码’浮现于他手中。

    他伸手一按，这枚‘金丹二维码’被烙在封印柱内部。

    不管有没有用，先留个二维码。

    说不定胖球大佬就上钩了呢？

    “书航你和我想一块儿去了。”白前辈two满意地点头，他计划的‘坑胖球’布局中，也有这么一环。

    “不过白前辈，接下来的问题是……我要怎么和‘封印之柱’分离？”宋书航望着自己和封印之柱连接之处，心塞道。

    白前辈two获得了自由，然后他被困住了，活动范围被限定在封印柱四周。

    “嗯，有几个可用的方案。第一个方案，只要将你切成碎片，在复活阵中重生，问题就迎刃而解。”白前辈two道。

    宋书航疯狂甩头。

    最近他求生欲那么强，就是为了避免一年三百六十五天，天天是他的祭日。

    “第二个方案，用你的心脏代替你的身体。”白前辈伸手点在宋书航胸膛。

    “挖心脏吗？”宋书航淡定道。

    白前辈two：“对。”

    “我选择方案二！”宋书航毫不犹豫道。

    白前辈two伸手划开他的衣裳，露出漆黑金属色泽的胸膛。

    随后，白前辈two并指成剑，捅入宋书航胸口。