    “果真是灵宝天尊。”

    见到度人经的经文，陆迁认为证实了自己的猜想，这片苦海是灵宝天尊的轮海，这口泉眼是灵宝天尊的命泉，那阵图和四剑也是灵宝天尊之物。

    陆迁并不知晓，他猜想是没错，这洞府也确实是灵宝天尊所留，可稍稍有点不同，这洞府并非原本就在此，而是某只猴子搬来的。

    他将这些经文记录下来，将洞府里里外外地搜索了一遍，遍离开了洞府。

    到了海面，陆迁站在原地沉思，“那四柄剑很可能知道我会找到这些地方，所以事先跑了。它会藏到哪里？应该是跟那阵图在一起。

    灵宝天尊乃是创出‘组’字秘的天尊，是此界阵法一道的无上存在，其所炼制的阵图必然十分特别，绝非寻常的帝兵。

    我记得灵宝天尊留下的道痕讲道之时，有宝材灵药从虚空中坠落，如今看来，极可能是那阵图在暗中主导，灵宝天尊给它留下了某些命令，让其一直在此执行。那些宝材灵药的来源地应该就是那阵图藏身所在！”

    想到此处，陆迁并没有立即去找那阵图，而是在海上继续测绘，这片海太大了，他还没测绘完。

    陆迁想将整片海测绘完，然后根据海和命泉的测绘数据来计算灵宝天尊的体型，算出灵宝天尊的彼岸、道宫五脏、四极四肢、化龙脊柱、仙台大脑所在。

    他猜测那阵图和四剑肯定便藏在灵宝天尊身体的某一处，计算出来，才好想办法堵住那阵图和四剑，不让其有遁走的机会，百分之百将之得到。

    灵宝天尊的阵图怕是做梦也没想到，有人会丧心病狂到这种地步，测绘整片轮海，然后推算那名修士的彼岸、道宫、四极、化龙和仙台所在。

    但这种方式也非一般人能用，因为即便是一名大圣想要测绘这片海，也相当的困难。

    陆迁认为那阵图可能有某种方式在暗中观注着他的行动，所以他在对这片海进行测绘，也是同时想给那阵图造成一种假相，好像他找不到阵图和四剑，在海上瞎晃悠，以麻痹阵图。

    经过一段时间的测绘，陆迁终于将这整片海测绘完成。

    测绘完后，陆迁的思维意识中显出这片海的立体图像，只见这是一片非常规则的圆形大海，像是一个太极图一样在旋转，其中有八颗光点和一颗光班，那颗光斑位于圆形大海的中央，八颗光点以光斑为中心分布于八方，组成一个八卦阵，光点光斑正是那九口泉眼。

    “苦海为死，死气沉沉，是为阴，九口泉眼为生，生机勃勃，是为阳，九口泉眼分布也是按八卦来分布，灵宝天尊果真不愧是这世界的阵法大师，连自己的身体也没放过。”

    陆迁看着自己测绘出的立体影像，测绘出来后，一眼便能看清楚灵宝天尊的布局。

    有时，不是在局中不知局，而是未对局进行深入的调查了解。

    “那么，现在以苦海和命泉的资料，来推算彼岸、道宫五脏等所在……”陆迁所构建的立体影像立刻出现一个虚拟的人体影像，开始对应人体的各大秘境。

    也得亏这世界的修行是修人体，轮海位于脐下，道宫锤炼五脏，四极修炼四肢，化龙练的是脊柱，仙台位于脑中……都与人体各大部位相对应，这便给了陆迁计算灵宝天尊彼岸、道宫等所在的可能。

    “根据古籍记载，灵宝天尊的身高当在一米九到二米一（注：原著里好像没写灵宝天尊多高，我瞎编的）的范围，正常人的四肢长度、脑袋大小、胸腹大小、五脏所在位置……”一具没有头发的虚拟人影像生成在陆迁意识空间中。

    “再根据比例进行换算，这片海的大小是……”

    陆迁根据虚拟人影像身体各大秘境的布局，再按照相应的比例换算成现实的距离，一下子便算出了灵宝天尊身躯的大致范围，也算出了灵宝天尊道宫五脏、仙台头颅所在。

    “接下来，就看他们验证了！”

    陆迁将资料提交上去，他不会参与验证的行动，需要在此装作还是没找到地方，继续瞎晃悠。

    大夏在得到陆迁提交的消息后，迅速便派出人手往可疑的星域进行验证。

    很快，便有消息发送回来，有大夏人员发现一颗名叫“天兵”的古星与灵宝天尊头颅相对应，而灵宝天尊的手脚也逐一被发现，灵宝天尊的手脚并不是纯粹的手和脚，而是一片片星域。

    其仿佛神话中的盘古，以身躯化为星空宇宙。

    验证了灵宝天尊的身躯范围，大夏开始做布置，将以灵宝天尊的身躯范围为限，把那阵图和四剑堵在其中。

    “所有大帝级的存在都在追求长生，寻找长生之法，灵宝天尊以身化星空，难道这是他在实验的一种长生法？可这种法也太大胆了，一个不好，他很难再完整归来。”

    在所有布置都做好后，接到命令，可以进行最后行动时，在海上晃荡的陆迁掏出那颗透明球，对里面的银色鱼蟒笑道：“你不是想去神之彼岸，现在我带你去看看。”

    银色鱼蟒一愣，它一直在陆迁身边看着，这段时间，这人类明明像只无头苍蝇一样在海中乱逛啊，他是什么时候找到了神之彼岸？

    陆迁也不多言，身影破开空间，直接抵达了一处所在。

    这是在一颗生命古星，山峦起伏，有诸多强大的气机充斥其上，更有一种至高无上的气机，似乎从亘古以来便留存在这里。

    这颗生命古星下方有五方大陆悬浮，一方炽热无比，比太阳还要炽盛，散发灼热的光芒；一方是片汪洋，人不能立足，是无尽泽国；一方金属气冲霄，铿锵作响；一方大陆绿气澎湃，充满生机；一方土黄色一片，厚重而凝实。

    “金木水火土，道宫五脏，神之彼岸，果然是在这。”

    透明球中的银色鱼蟒震惊地看着眼前的一切，神之彼岸，居然真的被这名人类给找到了！

