    ()    意甲在90年代，是全世界足球最为发达的地区，而这里，也是有着最为系统化的足够管理模式的，一支足球队，一般有多少个职位？这是个很难说得清楚的事情。往小处说，一支球队二十多个球员，上面有个教练，然后有个经理，有个俱乐部主席，这就算是完成了一个球队的整体架构了。但是实际上，一支球队，再怎么也不可能是三个人就能够管理的。不过，这三个人，确实是三种人的代表。

    说起来，球队的组成部分，也就是董事会，管理层，教练组和更衣室。

    董事会一般很少管事情，他们把球队视为公司，他们也就是公司的老板。当然，不同的老板有不同的追求，有的人需要球队做的，就是给自己赚钱，而有的人则是把这个公司当做其他的宣传或者工具，这个，就是情况不同，区别对待了。

    一般情况下，董事会很少插手球队的事务，一般也就是一个主席作为代表，就算是在球队里面安插人手，一般也就是一个财务总监，或者是一个经营总监，负责球队的商业事务——不过也不排除有些球队格外扯淡，比如格雷泽家族在曼联一口气安排了五个财务总监，但是这毕竟是少数。

    当然，也不是说这样的事情，就是最差劲的董事会了，各家有各家的不幸，各种扯淡董事会层出不穷。有的管理层喜欢乱插手，出手大方，但是买人根本就是主席一时高兴，才不管其他的。比如国际米兰主席莫拉蒂出了名的喜欢插手球队事务，人们甚至说他干儿子遍地，而米兰的贝卢斯科尼则是相当喜欢提战术建议，他曾经要求球队必须让四个十号一起上场，或者是要求球队必须踢双中锋——因为他喜欢。而切尔西也差不多，虽然阿布不是主席，但是插手比主席都多，也是各种管事。

    但是这些主席再差，好歹是掏钱的。而有的董事会则是死活不掏钱，因为董事会几个人闹股权之争，就谁都不拿钱，坐看球队赔钱等着别人出让股份——阿森纳就是典型，董事会里富豪云集，可是就是没有一个掏钱的。甚至他们巴不得球队赔钱，然后他们就可以把球队的股权全都买过来了……

    可是即使是和他们比，还有一种董事会更加丧尽天良——这也就是意甲在小世界杯时期，出现的这批老板了。他们今天花明天的钱，把球队弄得负债累累，到了最后，他们宣告破产或者撤职，球队也直接倒霉。最惨的就是佛罗伦萨，直接破产，降入丙2级，从头再来。帕尔马现在被托管，也是岌岌可危了。

    而董事会如果不胡乱找事的话，那么他们的下面一个级别，就是管理层了。

    管理层的代表人物是经理，但是经理的权力有多大，这个就要看具体的了。球队的经理虽然是有些很知名，但是却不尽然都是一言堂。比如说尤文图斯的莫吉名气很大，但是尤文图斯的管理层，却是球队经理莫吉，财务主管吉拉乌多和副主席贝特加三个人组成的。加利亚尼名气很大，但是背后也有个转会经理布拉伊达，而在他们背后，还有一个不怎么露面，但是影响力巨大的巴雷西。大部分的球队管理层，事情也都是错综复杂的。

    意甲这一点，和英超有着很大的不同。英超的习惯是教练主管一切，但是意甲却是权力分化的。这样做不是没有其道理的。

    绝大部分的教练，都是退役球员，或者是足球相关人士出身的。他们的绝大部分的时间，也都是用在了战术和人员训练上，一个教练，很少有jīng力去商谈转会的事情。

    球队的转会，是需要人脉作为积累的。其实如果仔细研究英超就会发现，英超教练们权力确实大，但是英超的引援，其实很少从英伦三岛之外进行，就算是买人，在21世纪之前，也是从荷兰，法国等足球出口国来买，意大利和西班牙的球员，他们挖不动，南美球员更不用说——曼联直到2003年才有巴西球员加盟。这里面的原因，一来是联赛当时差，二来也是确实缺少人脉。这种问题，其实困扰了英超很久，一直到了新世纪，阿森纳靠着温格大肆引进法国人，弗格森找了奎罗斯作为助理教练，打开了葡超的人脉关系，而切尔西迎来了阿布，抡起钱猛砸，这才让英超崛起。而没有这样的关系的那些球队，利兹联，纽卡斯尔等，混的就都差了很多。

    引援毕竟不是上嘴皮一碰下嘴皮，说一句：我们球队有潜力！然后就能够让球员纷纷纳头便拜，主动减薪，无怨无悔的干活的。很多球员都是需要谈判的，尤其是很多南美球员的合同都不规范，一个球员，他的合同很可能是他自己掌握15%，第一个经纪人掌握20%，第二个经纪人掌握20%，他的母队掌握45%，而后他又被母队租借到了另外一支球队——谈判的时候，需要同时和五方进行谈判，霸王sè霸气再怎么狂飙，也不能够让这么多人同时纳头便拜，这也导致了为了买一个人，有的时候经理得来回在欧洲和南美之间飞上半年，这些事情全都交给教练去做，教练还有时间干别的么？

    而且，意甲和英超不同，英超的教练，很多都是和俱乐部绑在了一起，不会轻易换人的，而意甲的教练是经常换的，甚至一支球队的功勋教练去了死敌执教也是常有的事情，如果把转会权都给了教练，那么就很容易出问题了，比如说里皮在国际米兰执教期间是不是真的吃回扣了，谁都说不清楚了……

    况且，球队有的时候，不能够全都把事情交给主教练，其他的事务也是需要经理去做的。比如说球队征战客场的时候，饮食起居的安排，就是很重要的事情。米兰92年和马赛踢欧冠输了，一直一口咬定是马赛在米兰下榻的酒店饮食里面下药了，如果这真的发生了，这就是经理的责任。当然，事实上，到了93年，米兰的经理也确实是在米兰下榻的旅馆厨房里面一直监视着——只不过米兰还是输了。

    而其他的例子也有很多，弗格森在自传中说，09年的欧冠决赛，曼联在罗马下榻的旅馆连灯都没有。而巴塞罗那一直坚持认为，10年半决赛输球，和火山灰爆发，不得不坐大巴车长途旅行有重大关系。当然，这些话都颇为有些为自己找理由的嫌疑，但是不得不说的是：这都是经理的工作没有做到。

    有的时候，一个好的球队经理，顶的上半边天。

    而管理层之下，则是教练组。

    球队是有主教练的，而一个教练，不可能是没有自己的班底的。一般来说，一个足球教练，身边都有助理教练，体能教练，球探总监和一个守门员教练是自己最为信任的人的。

    一般来说，作为一支足球队，教练之外，总得有个助理教练——教练制定了战术之后，需要和助理教练，进行商量，教练想到了什么主意，助理教练要帮他进行布置。球员们平时的训练，助理教练要帮助教练完成，更衣室里面的关系，助理教练要帮助教练疏通一个好的助理教练，是一支球队极为宝贵的财富，能够帮助主教练完成很多的任务，而很多的世界名帅，更是热衷于走到哪里都带着自己的私人班底，为的就是更好的贯彻自己的思想。

    而有的时候，一支球队甚至不只有一个助理教练。有的主教练，就比较喜欢使用两个教练。一个和他商谈战术的细节，而另外一个则是负责球队的训练事宜。毕竟这个世界上不存在主教练一张嘴：442！然后球员们就自动心领神会，进度条猛涨，全都有了默契的事情。也不存在教练拍拍球员，说上一句：我看好你哦！然后球员就感动的热泪盈眶，忠心值max，能力猛涨的事情。战术细节总得仔细解释，而球员们的训练也是必须注意的，这些，需要的就是助理教练的帮助了。

    而体能教练的工作，除了维持球队的体能训练，使得球员们在训练和比赛时保持良好之外，还有一个很重要的事情，就是他们需要掌握球员的身体状态。在比赛前的时候，体能教练必须得告诉主教练，谁的状态好，能够上场比赛，谁的状态不好，做不到多跑动。这个工作其实是最为得罪球员，同时也最需要认真负责的活儿，教练需要的就是不怕得罪大牌，能够真实反映情况的人，自然不会轻易把这个工作交给外人。

    球探总监则是比较简单的了：这个人的任务，一个是要了解主教练对于球队的掌握，知道球队需要的是什么样的人，从而为球队搜索球员。而另外一方面，他们也是去观测对手最多的人，在重大比赛之前，连续不断地观察对手，寻找对手的破绽，及时反馈给自己的主教练。这个人的任务，也是相当重要，绝度不容有失的。

    而守门员教练则是一个另外的问题。守门员的位置太重要了，足球界素来都有一个门将半个球队的说法，这是最为需要重视的位置。而且，不同与别的位置，别的位置需要进行的训练，无非是战术，身体，技术的训练，但是门将这个位置，还需要一定程度的心理训练。绝大部分主教练都不是守门员出身，很难理解守门员看到了球到禁区时候的感受，或者是连续20分钟无所事事时的集中jīng力问题。这些问题，都是导致守门员紧张的重大问题，一般来说，一场比赛下来，因为紧张和焦虑，一个守门员的体重会减轻两三公斤——比起来其他的球员来，守门员的消耗甚至可能会更大。因此，一个好的守门员教练，也是球队必须要的。

    而且，守门员教练之所以重要还是有另外的一个原因的：守门员教练不同与别的位置，这个位置，最为强调的就是亲身示范，很多动作，必须得亲身做示范，像是教初学者一样的教。因此，这也就要求了，守门员教练，必须得是保持状态的，就算是退役了，也得能够时常亲自上场示范，这一点可是相当的困难的。

    因此，很多的教练，在自己的教练组里，都带着自己的守门员教练，不是没有理由的。

    有些人说，助理教练可以决定球队的实力，门将教练代表的是球队的传承，而球探则是职业化的标志——这些位置，对于一个教练来说，是不可或缺的人。

    教练组之所以被称为教练组，就是因为它是一个小组。主教练，两个助理教练，一个体能教练，一个球探总监，还有一个门将教练，六个人的教练组，是教练这个层级的最佳配置。

    当然，一些小球队，达不到这个要求，一般来说，会削减一个助理教练，或者是让体能教练，或者是球队的青训主管兼任球队的助理教练。

    李斌在意甲，做过球探总监，转会经理，也做过青训主管，球队的青年队负责人，但是现在，他想要做主教练了。

    而他的身边，赫兹·博格，洛伦兹·埃斯波西托，马尔科·皮亚扎这些人，也就是他准备了很久的教练组了。