    第0563章突破，玄阶高手！

    　　

    　　“误会？我爸谁打的？”康晓波现在也牛气了，刚才他一进来就看到父亲脸上的五指山，所以这时候让他逮住了出气的机会。

    　　

    　　“这个……是我打的，康哥，我这是误伤……对不起……”邹若光也只能硬着头皮站了出来。

    　　

    　　“你爸管我叫康哥，你也叫我康哥？你家辈分够乱的啊！”康晓波此刻也终于找到了撒气的机会，这些人欺负自家，以前是不敢怎么样，现在自己可是林逸的头号小弟，自己也是很牛的牛人！

    　　

    　　“呃……康叔！对不起啊！您扇我一顿吧，我真是不故意的，是误伤……”邹若光也是害怕林逸啊，这时候一听康晓波不乐意，他立刻改口。

    　　

    　　“爸，还是您动手吧！”康晓波有心让父亲出口气。

    　　

    　　康父此刻的心情是很复杂的，惊奇儿子的同学到底是什么厉害的角色，怎么这邹家的父子怕成这个样子？不过不管怎么样，他是很激动很爽快的！刚才还让自己叫哥的邹若光，转眼间成了自己的孙子辈了！因为他管自己儿子叫叔啊！

    　　

    　　不过，康父不是那种粗人，也动不了手，但是也没打算让邹若光好过，嘴上讽刺道：“算了，这位邹小哥都说了他不是故意的……啊，对不起啊邹哥，我这又说错了，不是小哥，是邹哥……”

    　　

    　　“嘎！”邹若光吓得脸都紫了！自己还是个屁哥啊！这不是损自己呢么？不过一愣之下，他就明白了，康父还真是损自己呢！邹若光也不笨，吓得噗通一声就跪在地上了：“康爷爷，我这哪是哥啊，在您面前，我是孙子！是小孩儿！您就别和小孩儿一般见识了！”

    　　

    　　“若光，既然康哥和康叔都不动手，你自己掌嘴吧！”邹天迪也是想平息一下康晓波的怒火，所以干脆让而自己打自己。

    　　

    　　“是，是！”邹若光听后，就自己“啪啪”的扇起了自己的耳光，声音清脆响亮。

    　　

    　　“康哥，康叔，对不起了，这次的事情，我一定给您一个交代！放心，那个八级茶楼，我一定让他消失！”邹天迪想要脱身，就得给康家一个交代：“我这是受到了张八级的蒙蔽，这小子我饶不了他！”

    　　

    　　康晓波也没想留下他们，听邹天迪这么说，也就打发他们离去了。

    　　

    　　等邹天迪走后，康父和康母才松了一口气，不过却也拉着康晓波不停的问起林逸的事情。康晓波知道的也不多，只能捡了一些学校里面的事情说……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　经过了三天晚上的恢复，林逸的实力恢复到了黄阶后期，可是距离之前的黄阶后期巅峰，还是有些差距。其实在第二天晚上林逸已经恢复到了黄阶后期的实力，第三天晚上几乎停滞不前，没有一丝起色，这让林逸有些郁闷。

    　　

    　　第四天晚上，林逸忍不住问焦牙子道：“焦老，我身体里的能量，怎么几乎不增加了？”

    　　

    　　“不知道。”焦牙子的声音给林逸当头棒喝。

    　　

    　　“呃……不是吧？”林逸大汗了一下。

    　　

    　　“这个，你我修炼的功法不一样，而我也没有修炼过轩辕驭龙诀，我只能解答你一些常识性的问题，至于你修炼了轩辕驭龙诀后的进度以及身体状况，这个我就不清楚了。”焦牙子很光棍的说道。

    　　

    　　“好吧，我还是自己练吧。”林逸也知道焦牙子说的是事实，看样子，只能自己摸索前进了。

    　　

    　　林逸像平时一样，盘膝坐在了玉佩空间里面，默默运起了轩辕驭龙诀的心法口诀，周身的能量元素立刻被调动了起来，像是呼应林逸的轩辕驭龙诀一样，能量元素以一种不可思议的速度涌入林逸的身体……

    　　

    　　只是林逸可以感觉到能量的吸收，也能感觉到能量进入体内一刹那的爽快感觉，可是身体里的能量总和，却是不增加！这才是让林逸郁闷和疑惑的地方。

    　　

    　　要是像之前那样，能量饱和到了一定的程度，不增加了也就罢了！因为饱和了之后，能量是不会再吸入的。但是这一次的情况却不同，虽然林逸感觉到体内的能量不再增加，但是却体外的能量却依然疯狂的涌入体内！

    　　

    　　幸亏玉佩空间里的能量元素充足，也不花钱，不然的话林逸要心疼死了！这光吸收不增加，着实让人有些郁闷！就像一个瘦子，每天山珍海味的吃着，可是就是不长肉是一个道理。

    　　

    　　不过，不管郁闷不郁闷，既然焦牙子不知道，林逸也只能摸索了，继续修炼吧，反正能量吸进去也不知道吸哪里去了，林逸也没有别的事情做，就当打发时间了。

    　　

    　　时间一分一秒的过去，天边也亮起了鱼肚白，一夜的时间又快过去了。林逸依然在玉佩空间里面疯狂的吸收着能量。

    　　

    　　正当林逸想收功停止修炼回到现实的时候，却陡然发现四周的能量元素依然以之前的速度不停的涌入自己的体内！

    　　

    　　林逸心中一惊，不过却猛然想起自己第一次进入玉佩空间的时候的情景！这种情况出现过一次，那是在轩辕驭龙诀突破第一层进阶第二层的时候！难道，这一次自己也是要突破了？

    　　

    　　想到这里，林逸是又惊又喜，心中也踏实了许多！毕竟一回生二回熟，林逸知道这肯定是突破前的征兆了。

    　　

    　　“轰……”

    　　

    　　林逸的身体终于承受不住这些庞大的能量，像是炸开了一般……不过林逸也没有害怕，一种前所未有的能量充盈感涌上了林逸整个的身体，这是一种很玄妙的感觉，从来都没有过！

    　　

    　　一瞬间，林逸感受到自己身体里的能量不但前所未有的充足，而且身手似乎也灵敏了许多！至于有多灵敏，林逸也不知道，因为一切都是感觉，没有实践。

    　　

    　　“原来是要突破了啊，玄阶初期，不错。”焦牙子的声音响了起来：“你们人类的体质决定了，除了功法的等级外，还有自身的等级，这个倒是我忽略了……”

    　　

    　　“你们人类？焦老，难道你不是人？”林逸一愣。

    　　

    　　“你看我像人么？”焦牙子戏谑的看着林逸。<!---->

