
　　看样子如果不是现在身处的地方是大木研究所，小家伙已经对自己发动攻击了。

　　在龙的注视之下，小伊布挣扎是从研究台上跳了下来。

　　但是因为身体太过于虚弱，直接便摔了个跟头。

　　龙有些心疼的想要扶住小伊布。

　　但是小家伙明显很不领情，眼神奶凶奶凶的看着龙，身上更是冒起了一丝丝的火焰。

　　仿佛只要龙敢碰她，她就直接对龙使用技能攻击。

　　龙见状,也只能无奈的收回手去。

　　本想好心帮小家伙一下，没想到居然如此不领情。

　　无奈，看小家伙倔强的身影，龙也只能喊大木博士去了。

　　“博士，那个伊布醒过来了，他正在往这边过来，我想要帮忙扶一下，但是那个家伙很明显丝毫都不领情。”

　　来到大木博士身边,龙不得不打断正在谈话的两人。

　　大木博士闻言连忙起身进入了实验室,就见着还在地下的小伊布。

　　连忙跑了过来，小心翼翼的将小伊布抱在怀里，口中略微带着一些责备的说道：

　　“不是叫你好好休息吗，怎么又动来动去的。”

　　小伊布见着是大木博士，原本还戒备的小脸一松，轻轻的叫唤了两声。

　　整个身体非常柔顺的趴在了大木博士的怀中。

　　龙在一旁看着有些羡慕。

　　也不知道大木博士究竟是用什么办法，让这只被虐待过的小家伙接受他。

　　抱着小伊布，大木博士再度返回大厅之内。

　　奈奈美略微有些好奇的看着这个小家伙。

　　“爷爷，这只伊布怎么感觉有些不对劲啊。”

　　奈奈美出去了一年多，眼力劲也是增长了很多，第一时间便看出了伊布有些不对劲。

　　大木博士从身旁坐下也是说了一下伊布的过往。

　　奈奈美在听闻之后原本白皙的额头上微微皱了皱眉头。

　　“没想到这个伊布居然被熔岩队这样虐待过，真是太可怜了，还有那个邪恶组织实在是太可恶了，居然做这样的事情。”

　　奈奈美说着，对于熔岩队那样的邪恶组织可是痛恨到了极点，同时看着伊布的眼神之中充满了怜惜。

　　手中想要去抚摸一下，但是却被她那戒备的眼神看的放弃了这个想法。

　　“伊布她经历有些悲惨，不太愿意相信陌生人也是正常。”

　　大木博士看了一眼奈奈美轻声安慰道。

　　“嗯,我知道了，没事的。”

　　奈奈美摇摇头，并没有在这件事情上计较。

　　“所以爷爷你的意思是准备让龙带着伊布出去旅行吗。”

　　奈奈美问道。

　　“对，小家伙跟着龙一起旅行之后或许能够放下一些人类的偏见。”

　　大木博士点点头。

　　如果一直将伊布放在这里的话，那么以后这个小家伙肯定除了他之外不愿意再接触其他人。

　　但如果让龙带着伊布出去旅行，正好龙身边跟着两个伙伴。

　　这样正好也能让她得到更多的照顾，想来也能让他的心得到些许的治愈。

　　“看来想要小伊布愿意接受我还需要一段时间啊。”

　　龙一脸苦笑地坐在大木博士旁，将目光看向怀里的伊布。

　　“没事，我相信以你的魅力你肯定能让她接受你的。”

　　大木博士笑着说道，但是语气却非常的坚定。

　　“放心吧，我想我一定会做到的。”

　　龙点点头，说道。

　　“布依～”

　　正在大木博士怀里躺着的小伊布在听到两人之间的谈话之后，也是将头昂了起来。

　　一脸紧张的看着大木博士，口中还不停的轻轻叫唤着，语气之中非常的焦急。

　　显然是不想跟着龙，想要一直留在他身边。

　　毕竟在经历了那段时间之后，唯一能给自己安全感的也就只有那个救了自己的训练家和面前的这个人类。

　　“没事没事，龙他并不是坏人，他跟了我八年时间，不要害怕。”

　　感受到了伊布的紧张,大木博士也是温柔的摸着她的脑袋，同时口中还不断的劝导着。

　　在大木博士不停的安慰下，原本有些紧张的伊布也是缓缓的将心放了下来。

　　通过博士的劝导，小伊布的内心之中也是略微有些迟疑了。

　　对于她来说，大木博士绝对是可以信任且依赖的人。

　　她也很愿意听他的话。

　　所以，在经过了大木博士的思想开导之后，小伊布也是想要给龙一个机会。

　　与其说给龙一个机会还不如说同样是给自己一个机会。

　　给自己一个可以再度接受人类的机会。

　　因为她明白，并不是所有的人类都是坏人。

　　在没有被熔岩队抓住之前，她就遇到过很多的人了。

　　那些人类很善良，对她也非常的好，经常时不时的喂她食物吃。

　　而之所以害怕接近，那也是被熔岩队给折磨的出现了心理阴影。

　　即便知道有很多人类都是善良的，但是内心之中的那一抹坎儿就是过不去。

　　所以，在博士的劝说之下，小伊布想要试试。

　　“布依～”

　　小伊布略微有些犹豫的轻轻点了点头，算是同意了大木博士的话。

　　龙见状，脸上也是挂上了一抹微笑。

　　他本以为想要让伊布跟自己走会非常的困难呢。

　　没想到大木博士劝说之后小伊布怎么轻易的答应了。

　　“布依，布依～”

　　小伊布轻声叫唤了两下。

　　意思就是想要让自己跟他走，必须让自己认可他才行。23sK.com

　　龙一愣，不明白小伊布口中所说的认可究竟是哪方面的认可。

　　因为她不战斗，所以龙也不清楚该怎么获得她的认可。

　　是让她跟自己的亲密度变高，还是说什么？

　　见到龙脸上的疑惑，大木博士则是露出了一抹微笑。

　　在他看来，小伊布说出这句话之后，就基本已经要跟龙走了。

　　即便他和小伊布相处的时间并不长，但是他还是了解了她的性格。

　　想来只要龙和小伊布呆上一天或者是半天，只要龙对她好一些，第二天龙就能带着她一起旅行。

　　小伊布之所以这么说，恐怕也是因为内心之中的那一抹矜持吧。

　　毕竟在这个世界上，无论是什么种族，只要是女孩子，心中就有着属于自己的矜持。

　　这也是小伊布她那独特的矜持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百二十章：博士的劝导免费阅读。https://xs.23sk.com 