    “上！这群人都是乱臣贼子，我等杀之而后快！”

    有人冷声呵斥道。

    然后，两伙人交战在一起，林凡躲在远处，想要找到这些人的指挥，却看到了一个熟悉的人。

    “恩？是戚家军的人！”

    林凡心中震惊，当日，戚家军的后人潜入皇宫刺杀自己，那些人之中，有一个不起眼的年轻人，此时就在这群人之中。

    而且，此人在这些人之中的地位不低！

    当日，这些人离开之后，魏忠贤不死派人追杀了吗？难道都失败了吗？

    林凡继续观察，终于是找到了这群人的指挥，是一个光头的中年男子，实力在六品的层次！

    除了他之外，这群人便再无一个六品的高手，也就是说，杀了此人，天下会的帮众杀出去，就会简单许多。

    他拉弓射箭，将熔岩真火箭法催动到极致，一箭射出，箭羽划破夜空，燃烧着烈焰，将此人的胸口射穿。

    下一秒，那人惨叫一声，全身都被烈焰焚烧！

    “哈哈！是帮主出手了！”

    “杀！此人的实力极强，被帮主击杀了，我等杀出去不是问题了！”

    “杀啊！这些人敢围杀我们，当咱们天下会的人是吃干饭的吗？咱们不仅要杀出去，还要杀光他们！”

    天下会的帮众大吼道。

    因为天下会的帮众在两千人左右，所以围杀上来的人，人数在三千人，不过，因为走了大半，现在天下会只有不到一千人了。

    不过，这些人的战意高昂，而围杀上来的人，因为领头者被击杀，反而是陷入被动，双方交战，天下会占据优势。

    林凡这下子没有顾忌了，接连拉弓射箭，又杀死了十几人，剩下的人皆是生出惧意，交战时也没有那般主动了。

    有些人更是边打边退，林凡看时机到了，施展轻功草上飞，向着那名戚家军的后人而去，他要活捉此人，问出戚家军后人的下落还有幕后的主使。

    那人也是注意到了林凡向他冲来了，暗道一声不妙，身子快速的后退，林凡怎么可能放他离开。

    一路追杀而去，那人刚逃出去五百米，便被林凡一拳打的趴在了地上，林凡将其拎起，冷声问道：“是谁派你们来的？”

    “呸！你们这些乱臣贼子，你们这些奸佞小人，你们这些混账，我是不会告诉你们的！”

    那人愤怒的说道。

    林凡的脸上带着冷笑，道：“不要以为我不知道，你是戚家军的后人吧，呵呵！真是给戚家军丢脸啊！”

    “你！你居然知道我是戚家军的后人！呵呵！既然如此，你就应该放我离去，你可知道，我戚家军为大明朝，付出了多少！”

    那人冷声说道。

    想到戚家军的下场，他目呲欲裂，若非是昏君当道、佞臣横行，戚家军又怎么会全军覆灭！

    “呵呵！先人栽树，后人乘凉，这话是不假，但前提是后人老老实实的在自家树荫下乘凉，若是那后人想要去抢别人家的树荫，可就是大错特错了！”

    林凡冷笑着说道。

    “哼！你果然是奸佞之人，我家大人说，天下会就是那昏君所组建的势力，果然不假啊！”

    那人说道。

    “没错，我的确是陛下的人，不过，陛下可不是昏君，你家大人，才是佞臣！”

    “老实的交代吧，别逼我对你下狠手，陛下有满清十大酷刑，任何一个，都是你承受不住的！”

    林凡冷声说道。

    “呵呵！你要杀我，杀便是，但若是想要我说出我家大人的名字，你是白日做梦！”

    戚家军的后人，冷笑着说道。

    林凡看此人的嘴巴如此之硬，便冷声道：“哼！看来你是不会轻易的招供了，既然如此，那我就让你多吃点苦头吧！”

    咔嚓！

    林凡直接打断了此人的双腿。

    啊！

    那人惨叫，林凡看他痛苦的样子，沉声问道：“我还不知道你叫什么名字，这个可以告诉我吧，毕竟，你不想做无名的孤魂吧？”

    “我！老子行不更名，坐不改姓，刘痞！”

    刘痞咬牙说道。

    “呵呵！好一个刘痞，我这人没别的爱好，就是喜欢你们这种带点痞里痞气的人。”

    林凡冷笑着说道。

    “呵呵！老子也很喜欢你这种人，卑鄙就是卑鄙，不假仁假义！”

    刘痞不甘示弱，出言讥讽道。

    “呵呵！不知道你能嚣张到什么时候，等我把你送去顺天府的大佬，坐一坐老虎凳，你再笑吧！”

    林凡冷笑道。

    此时，那些围杀上来的人，已经退走，而天下会的人也死伤百余人。

    “帮主！那些人都退走了，从这些人的身法上看，可能是朝廷的人！”

    王大毛走来，沉声说道。

    “手持长刀，配备弩箭，还身穿黑甲，不是朝廷的人，哪有这么精锐的装备！”

    林凡沉声说道。

    “帮主，此人要怎么办？是否由我们带回去，好好的审问一番？”

    王大毛问道。

    “哼！咱们天下会名不正言不顺，若是放在天下会，必然会有人来救人，直接送去顺天府，我倒要看看，那人的胆子有多大，敢不敢去顺天府救人！”

    林凡冷声说道。

    “属下知道了，我这就把人送去顺天府！”

    王大毛冷声道。

    林凡将人交给王大毛，便快速离去，他出宫的时间已经够长了，若是继续留在这里，宫里可能要派人出来找自己了。

    叮！

    “恭喜宿主，天下会之中有内奸七十三人，宿主将其全部揪出，打脸王大毛，让他以后长点心，任务完成，奖励十万点皇帝积分，奖励秸秆纸工艺流程图例一份。”

    任务完成了！

    林凡成功的拿到了秸秆纸的工艺流程图例，回头就可以让人去制造秸秆纸，然后向所有的百姓供应了！

    有了这种纸，相信大明朝的读书人，会越来越多！

    来到皇宫大门处，林凡取消了身份转换卡的效果，皇宫的守卫看到林凡回来，急忙迎了上来：“陛下，您可算是回宫了啊！柳国公和袁将军在宫中等着您呢！”

    “恩？他们二人怎么来了？”

    林凡疑惑道。

