    在林芝韵那超乎想象的魅力之下，便是墨迪笙和厉天帝二人都不禁陷入到短暂的呆滞之中。

    总算这两人修为已臻化境，很快便清醒过来，只是看向她的眼神中，不免多了几分诧异和警觉。

    “怎么？闻道老儿。”墨迪笙定了定神，冷笑着道，“你们就打算躲在这阵法之中做一群缩头乌龟，再也不出来么？”

    “你这话说得好笑。”

    一旁的冰螭圣人忍不住插嘴道，“咱们好端端地在这开会，等到大会结束，自然就会出去，你若是有耐心，尽管在外头等着便是。”

    “对了，想必你也知道，这次英雄大会的议题，便是如何痛揍‘暗神殿’和‘七星阁’。”闻道圣人面带嘲讽之色，“所以就不方便邀请你们几位了，见谅见谅。”

    “如今你这山头群英荟萃，精锐尽出，而咱们这一方只有区区七人。”七星圣人满脸轻蔑之色，摇头叹息道，“若是现在都不敢出来，还谈什么痛揍？”

    “好个不要脸的老货！”闻道圣人气极而笑，“你们四个圣人一齐出动，咱们这一边只来了三个，现在动手，真当我傻么？”

    “墨迪笙，七星老儿。”一直默不作声的凌霄圣人也忍不住插嘴道，“按照约定，圣人不得插手这场战争，莫非你们想要反悔么？”

    “他们的尿性你还不知道么？”冰螭圣人冷笑一声，“多半是打算撕毁约定了，有本事等郭天威来了，咱们四对四好好较量一番，现在这般堵在别人门口，是打算闹哪样？”

    “郭天威么？”

    不料七星圣人脸上突然露出一丝诡异的笑容，展开左手布袋，露出一个足球大小的物件，“他已经来了。”

    看清他手中的物件，闻道圣人和身后诸人齐齐色变，就连素来淡定从容，智珠在握的南宫灵眸中，都不觉闪过一丝讶异之色。

    人头！

    一个双目圆睁，脸上还带着血迹的人头！

    “思断崖”之主，圣人郭天威的人头！

    “老郭！”

    冰螭圣人既惊且怒，忍不住脱口而出道，“你们居然违背约定，对老郭出手？”

    “违背约定？”七星圣人用戏谑的口吻说道，“我和郭天威一对一切磋，哪里违背了约定？是他实力太弱，不敌身亡，须怨不得旁人。”

    “放屁！”冰螭圣人再也顾不得风度，破口大骂道，“一对一你能赢得了老郭？就算他打不过，难道还跑不了么？”

    “自从成婚以来，郭天威沉迷女色，整日流连于温柔乡中，想必没怎么好好修炼过。”七星圣人哈哈一笑，将手中的头颅如同玩具一般抛起来又接住，如此往复，乐此不疲，“实力不进反退，简直不堪一击。”

    “呲啦！”

    伴随着一道电光雷霆之声，一个身影以风驰电掣之势出现在高空之中，英俊的脸庞上满是愤怒之色，狠狠瞪视着耍弄郭天威头颅的七星圣人。

    又有两人紧随而至，分别站在他身后，脸上同样满是震惊与悲愤之色。

    正是来自“思断崖”的柳氏兄弟和丁老怪。

    “放下圣人的遗体。”

    柳四全浑身电光萦绕，气势惊人，咬着牙一字一句地说道，“还有，‘思断崖’怎么样了？”

    “阁下便是‘雷神’柳四全么？”

    七星圣人身旁的北斗面带微笑道，“好一个‘惊雷体’，果然名不虚传。”

    “少废话！”

    柳四全怒喝一声，周身电光大作，滋滋狂响，当真有雷神之威，“‘思断崖’到底怎么样了？”

    “郭圣人与七星圣人切磋不敌，不幸身亡。”北斗却还是笑眯眯的，神情自若，丝毫没有被他的威势所震慑，“‘思断崖’众位长老门人悲恸之下，纷纷自绝性命，追随圣人而去了，郭圣人的人望之深，当真令人叹服。”

    “混账！”

    柳四全周身雷光大作，双目爆射出无穷杀意。

    眼看他就要失去理智，冲向对方，身旁的柳三缺眼疾手快，一把将他拉住：“想死么？冷静点！”

    柳四全也是个聪慧之人，虽然在极度悲愤之下热血上头，被兄长一阻，瞬间便清醒了几分。

    心中的怒气虽然不减分毫，他却只是恶狠狠地瞪视着七星圣人，脑筋飞速转动着，思索着该如何让对方付出血的代价。

    “尔等动辄灭门，如此心狠手辣，就不怕遭了天谴么？”

    丁老怪与郭天威极为亲近，兼之他那依靠钟文炼制“神皇焱焱丹”才好不容易救回来的孙子丁峥也被留在“思断崖”之中，骤然闻此噩耗，饶是他性子冷淡，却还是忍不住悲痛欲绝，声嘶力竭道。

    “丁老怪，识时务者为俊杰。”

    七星圣人自然不会不识这个“天下第一神医”，本着爱才之心循循善诱道，“你也算个人才，如今闻道老儿大势已去，何不投效我等，也可免去杀身之祸。”

    “尔等谋害郭圣人，又杀我孙儿。”丁老怪毫不犹豫地严词拒绝道，“还想让丁某投靠于你？做梦！”

    “说起丁长老的孙子，倒还真是帮了咱们的大忙。”北斗忽然开口道，“两位圣人交手之时，郭圣人的状态便有些异常，听说是因为喝了他夫人亲手炖的鸽子汤，坏了肚子。”

    丁老怪疑惑地瞥了他一眼，不明白这个白衣青年在说些什么。

    “而那位美丽的郭夫人之所以会手艺失常……”北斗不急不缓，娓娓道来，“你猜怎么着，居然是因为她也吃了令孙丁峥送去的一些伙食。”

    “你、你什么意思？”丁老怪心中隐隐感到不妙，声音颤抖着问道。

    “不知这位郭夫人吃下的伙食之中，可是加入了‘血灵种神散’？”一直默不作声的南宫灵突然说道。

    “血灵种神散？”丁老怪转头看她，表情愈发迷茫。

    “‘血灵种神散’是一种可以操控他人神志的药物，不久之前，我大乾二皇子李荣便曾试图利用这种药物控制盛宇商行三位核心人物，从而扩充实力，谋夺皇位。”南宫灵解释道，“经过晚辈调查，‘血灵种神散’来自诸葛草堂，而近些年来，草堂中人似乎与‘暗神殿’和‘七星阁’过往甚密，七星圣人想要得到这种药物，应该不会太困难。”

    “姑娘，你的意思是……”丁老怪的眼睛越来越亮。

    “依这白发人所说，郭天威圣人之所以会败，应该是中毒所致。”南宫灵轻启樱唇，缓缓吐出心中猜想，“多半是对方借令孙之手，对郭夫人下了‘血灵种神散’，又操控她在圣人身上下了毒。”

    “可是峥儿心地善良，又为何要听他们摆布，陷害嫂夫人？”丁老怪恍然大悟，随即痛苦地说道。

    “令孙可能也种了‘血灵种神散’罢。”南宫灵柔声宽慰道。

    “好一个聪慧的姑娘！”

    眼见南宫灵只凭着只言片语，竟然将事情经过推算了个八九不离十，北斗丝毫不掩饰讶异之色，忍不住啧啧赞叹道，“了不得，当真了不得，只是有一点你说得不对，丁峥这样的无知少年，只需要派一个漂亮女人随便花言巧语几句，便能任我们摆布，哪里需要动用‘血灵种神散’？”

    “你、你们这些狗贼！”丁老怪登时怒发冲冠，睚眦目裂，尖锐而凄厉的嗓音直冲云霄，几乎要将苍天刺穿。

    想不到丁老怪历经千辛万苦救下来的孙儿，竟然成了“思断崖”覆灭的导火_索！

    望着几欲崩溃的丁老怪，钟文沉默不语，内心感慨万千。

    上空诸人的寥寥数语，却又一次在山巅之上引发了极度混乱。

    “‘思断崖’被灭门了？”

    “圣人竟然也能被杀死？”

    “这样看来，咱们这一方岂不是要少一个圣人，不妙，大大的不妙！”

    “难道这场战争，咱们要输？”

    “话说，咱们当初为什么要站‘闻道学宫’这一边？”

    “听说‘暗神殿’曾经放出风声，若是愿意投靠他们，非但可以留得性命，还会赏赐黄金品级以上的功法和秘籍！”

    “这位兄弟，在下正有此意，不知你可有门道，能否引荐一二？”

    被灵力大阵笼罩的山巅之上，一众前来参会的修炼者人心惶惶，议论纷纷，再加上一些心怀不轨者的刻意煽动，风向居然渐渐开始倒向“暗神殿”这一边。

    闻道圣人等人登时陷入到内忧外患的尴尬境地。

