    到生产车间视察了一圈，李秀成回到办公室，拿起电话按照昨天李民华给的号码拔了过去。

    没多久电接接通一个有些苍老的声音从电话中响起。

    “喂，找谁？”

    “你好，请问是周宏教授吗？”

    “我是，你哪位？”

    “周教授你好，我是兴蓉市机械厂负责人李秀成，也是一个普通商人。”

    “厂长？商人？什么乱七八糟的，不认识。”

    听出电话里的声音有些不耐，李秀成忙道：“周教授您听我说，我是通过市委好不容易才找到了您的联系方式，我想要了解一下国内现有光刻机机术的事情。”

    “光刻机？”周宏的声音变得有些奇怪，这年头国内还有商人了解光刻机这种高精尖的东西？

    怕不是别有用心吧！

    警惕心起，他沉声道：“说，你一个普通商人关心这个做什么？”

    这位说话可真不客气，不是把我当成间谍了吧。

    李秀成苦笑着摸了摸鼻头：“别误会啊周教授，上个月我刚刚从美国购买了一千万美元的设备，然后邀请了一批留美专家，准备在明年展开蚀刻机机术的研究，光刻与蚀刻相辅相成，所以我想了解一下国内的相关技术水平。”

    听到这里，周宏惊‘咦’一声，语气中多了一丝波动，像是来了兴趣。

    “真的假的，一千万美元看起来不少，但真正投入到高精尖科研中可算不上什么大数字。

    再说了，现在国际上一台准分子激光DSW光刻机也就200万美元，有这钱你不如去买几台成品回来用。”

    李秀成从后半句话里听出了一股子怨气，看来项目下马让这位负责人心里很不舒坦啊。

    他也不点破，自顾着说道：“我知道这一点，但我觉得芯片制造技术未来大有可为，而我又有能力提供上亿资金进行技术研发，所以我想建个芯片研发公司。今年准备蚀刻机，明年也许就要准备光刻机了。”

    “你真愿意投入上亿资金？”

    这下，电话那头的周宏绷不住了，这年头大家说大钱都是以万为单位的，你这一来就上亿资金，咋听着那么假呢？

    李秀成却没有直接回应他，转而重提之前的话题：“周教授可否给我讲解下现在的国产光刻机的研发水平？”

    “好吧，这也不是什么机密。”周宏迟疑了一下，说道：“其实因为资金问题，项目研发已经停滞了两年多了。

    停止之前吧，我们依然是在研发436纳米G线光源分步重复光刻机技术，在掩膜方面有所突破，但曝光系统和透镜及对焦系统以及材料研究上面遇到了难题......

    许多基础设备无法制造，我们不得不花大价钱从国外买,耗费巨大，研究出来的产品还要落后市面上的产品十多年.....”

    咦？

    这不对啊！

    李秀成越听眉毛皱得越深，前世他并没有亲自下场参与光刻机制造，只了解过一些资料。

    自然听起这些专业名词就有些吃力，但越听却越觉得不对劲。

    “等等，周教授，你的意思是我们现在还没有研制成功分步式光刻机？”

    “当然没有！怎么了不对嘛？”周宏疑惑道：“有也是上海光学精密机械研究所研制的‘扫描式投影光刻机’不过扫描式的弊端太大，后续研发价值不大。

    现在...好像那边也没有什么动静了。”

    这...怎么跟自己记忆中的资料有些出入呢？

    李秀成抓了把头皮，感觉不对劲儿，他明明记得资料记载在85年我国分步式光刻机已经研发成功了，怎么现在却是还在研发中。

    研发成功和研发中看似只相差一字，中间的实质差距却不是一点半点。

    不行，这事儿得整个明白。

    “周教授，电话里谈不大清楚，您现在在河北哪儿呢？”

    “我在三河燕郊开发区，你要过来？”

    反正他马上要去广东佛山，正好顺路去趟河北。

    李秀成笑道：“对，我找个时间专门去河北拜访一下，方便吧？”

    “好吧。到了给我打电话。”

    挂断电话，李秀成捏了捏脑门，原本以为蚀刻机研发安排好了，就欠着研究所的光刻机东风，却不想居然出了这么个意外。

    头疼！

    笃笃笃！

    这时敲门声响起，李秀成抬头：“进来。”

    咔嚓一声门被打开，只见周建军手里拿着一叠纸送到了办公桌上。

    “李总！这是您要的东西！”

    看清楚是复印的销售计划稿，李秀成一愣：“怎么是你送过来的？”

    周建军‘嘿嘿’笑道：“路上碰见秦飞，他听我说过来找你，就让我顺便带过来了。”

    “这家伙是怕我削他怎么的？”李秀成莞尔，一手压在计划书上：“你过来有事儿要说？”

    “就汇报下上次...流言那事。”

    “哦，十几天了，现在情况怎么样了？”

    “按您的吩咐办了....然后我又罚那几个大嘴巴去打扫一个月厕所，现在效果特好，再没人敢乱嚼舌根了。”

    “....”

    李秀成斜睨了他一眼，嘴角微翘，这家伙倒是挺会来事的。

    “办得不错，下月给你发奖金。”

    “都是李总指导的好。”

    周建军笑眯了眼，一点奖金他不在乎，他在乎的是这个‘奖赏’本身所代表的一种态度，说明以前的‘罚’彻底的成为了过去式。

    李秀成想到马上要离开，这一趟估计又得十多天，指不定苏联那边儿的设备会先一步到，这边得有个拿主意的人在。

    压了压手掌吩咐道：“最近我要去趟佛山顺德，车间那边让刘庆多看着点，你平时多关注一下测压仪生产线和苏联设备的事，如果我没能赶回来你负责把两件事情安排妥当，就按上次会议上商量的来。”

    周建军脸色潮红，好半天才回过神来，自己努力了这么久终于得到了回报，自己又要再进一步了？

    见他半天不出声，李秀成再次问道：“没问题吧？不行我就换...”

    “没问题！

    李总放心，这些事是我的老本行，我保证把一切都办得妥妥当当的！”周建军赶紧拍起了胸脯子，深怕一个犹豫就掉丢了好不容易才得来的转机。

    “嗯，去吧，多打几个电话给赵总联系一下设备的事。”

    “哎！”

    待周建军兴冲冲的离去，李秀成这才打开方案，找到关于国内空调市场这一块的资料细细看了起来。

