    人气眼是什么，跟武功一样还分品级，难道专门用来看人气？

    不过，关于人气唐文只能偶尔看到。

    比如，第二次穿越回来遇到有人偷袭时，大晚上的就看得清楚人气。

    还有，到完成空间指定的阶段性目标的那一刻也能看到新招来的奴才们头上的人气直往自己身体窜，平时并不能看到人头上的人气。

    如果有了人气眼，那岂不是说可以随时看到人气了，那就方便得多了。

    当然，人气有什么用，唐文目前只知道第一次可以吸收人气促进功力，过后就不能了。

    还有，偶尔晚上可以看到别人头上的人气用来辨别敌我，像那次偷袭时。

    这厮也没招了，留了个心眼，吃完饭后把所有人都招集到了操场上。

    凝目看去，不过，并不能看到他们头上的人气。

    想找到背叛自己的人就难了，人家对你的背叛又没写脸上，那只能随时防备着才是。

    于是，把张魁跟李全悄悄叫来，叫他们留意大家表现，有情况随时向自己禀报，二来，保护好母亲。

    张魁以前跟着父亲，父亲还是他的救命恩人。

    而李全当年病倒在街上快死了，还是自己花了不少银子救活他的。

    后来，李全主动卖身给唐家，专门伺候唐文。

    所以，这两个人都是唐家的老人了，唐文目前能信任的就他俩个。

    像展东文他们，虽说是老乡，但人心隔肚皮，唐文也不敢完全想信他们的。

    至于说顾家那一伙人，唐文更不敢想信他们。

    毕竟，顾含烟对自己并不怎么友好。

    整天板着个脸，虽说奴婢份内的事她会干，但就没见到她露出过笑脸相待。

    当然，唐文也知道，这世上，没有永远的信任，但有永远的利益。

    只要自己能给他们带去利益，好处，他们想背叛都难。

    所以，赚更多的钱，提高自己的武功实力太重要了。

    于是，下午，唐文并没有到现场指挥干活，而是吞了培元丹专心修炼。

    现阶段唐文抛弃了以前的‘六玄归真诀’，转道修炼的是李全从烟陵郡赵氏武馆中买来的镇馆功法——采元归真诀。

    这套功法是烟陵郡能买到的最好的功法了，品级达到了地阶下品。

    功法也分人阶、地阶、天阶。每一阶又分为下品中品上品三个等级。

    功法越好，修炼的速度当然也越快了。

    这‘采元归真诀’就花了唐文大几百两银子。

    此诀居然可以通过毛孔吸收到一点点的天地灵气，像六玄归真诀就无法吸收身体外的天地灵气。

    虽说采元归真诀能吸收到的天地灵气少得可怜，但蚊子再小也是肉，总比没有的要好。

    而此诀还有个好处，那就是吸收药力的速度是六玄归真诀的三倍。

    而唐文并不缺买丹药的钱，所以，吃灵丹像吃糖豆一般容易，修炼速度也更快了。

    不然，每次完成目标吸收人气之后能否突破境界就难说了，这需要你先打好底子才行。

    得益于唐文给的大量丹药，仅仅两个月，李全跟张魁的进步也相当的快。

    李全也跨入了九品初期，张魁九品中期。

    别的奴才当然就没他们俩个好运了，像护院队能分到的丹药就少得多了。

    毕竟，灵丹也太贵了，一颗下品的洗髓丹就要三十两银子，培元丹十两银子。

    中品的更贵，大批人都吃，唐文也供不起。

    楚国的绝大部分武者都是吃次品的灵丹，也就是那些丹师们炼废了的废丹，这些人还算好的了，至少有丹可吃。

    甚至有一半人连灵丹都买不起，只能买些草药回来熬汤喝，效果自然大打折扣了。

    目前唐家队伍中乔啸最强大，估计有着六品左右实力，攻击力达到上千斤。

    暂时来讲，唐文可是不敢卖好的灵丹大力培养他。

    毕竟，此人还没到李全那种能信任的地步。

    现代社会为什么炼不出好丹，并不是现代丹师们手法不行，而是因为没有好的药材。

    灵药也要生长在有灵气的环境之中，像楚国的空气中就有灵气，而江湖门派所驻扎的仙山宝地中的灵气更好。

    而六扇门的捕快们为什么功力也提高得快，那是因为他们背后有大楚朝庭强大的财力支持，每年能分到的灵丹也不少。

    傍晚的时候李全风风火火的冲了进来，刚进门就说道，“老爷，咱们有人了。”

    “哪来的人？”唐文一愕，问道。

    “是布风他们招来的灾民，布风说了，有一百八十多个。”李全说道。

    “走，咱们去瞧瞧。”唐文心里也高兴起来。

    特地戴上爵爷帽子才走出帐蓬，发现布风已经把灾民们全都安排在操场上排好了队。

    “这是我们唐爵爷！”布风一指唐文。

    “见过男爵大人！”所有灾民都跪了下去。看来，这顶帽子的威力还不小。

    “你们应该走过来的，又累又饿吧？”唐文问道。

    “老爷，给口吃的吧，我们快饿死了。”有人顿时就叫了起来。

    “君茹，马上安排，叫人多煮些饭，炒盆肉，给大家开开荤。”唐文转头冲展君茹道。

    “好的，我马上叫人生火煮饭。”展君茹点了点头。

    李兰月一伙妇女马上行动起来，不久，厨房里就飘出了香味来，谗得那些灾民们一个个都是眼巴巴的盯着厨房直流口水。

    “大家累了，先坐地休息一下，咱们的事等吃饱后再说。”唐文说道。

    就要让他们先吃饱，感受到唐家能给他们带来好处。

    到时，再谈卖身的事就好办得多了。

    一个小时后开饭了，唐文把他们带到了食堂。

    看着一排排整齐的桌子，桌上一盆盆菜，居然还有肉，那些家伙全看呆了。

    “十个人一桌，先坐好。”唐文说道，于是，布风安排，不久全坐好了。

    不过，唐文没发话，没一个敢动筷子，只能狂流口水了。

    “吃吧，慢慢吃，别噎着了。吃完了再添饭，随便添。”唐文说道，顿时，食堂里响起了杂乱的咕噜声。

    吃完后又集中到了操场上，展东文发话道，“各位，唐老爷买人是有规矩的。

    力气大的银子多一些，武功好的银子更多一些。

    那边有一排铁锁，你们过去搬，这边有人专门记录。

    到时，多少力气多少价码。”

    “唐老爷，在下‘展召’，是半步八品境武功，可惜我吃不饱穿不暖，没有灵丹，不然，早跨入八品了。”这时，一个皮肤显黑的壮年男子站起来说道。

    “嗯，你先去抱铁锁。”唐文点了点头，展召一抱拳，走到标有600斤的铁锁前，一声吼抱将过去。

    不过，只抱得动了一下，并没能整个抱起。

    展召脸一红，道，“最近身体太虚了。”

    “没事，你抱500斤的试试？”唐文说道，展召转到另一个铁锁前，大吼一声，“给老子起来！”

    铁锁给他抱得缓缓的离开了地面。

    “好，就算是你半步八品境了。

    卖身银子三十两，每个月二两银子例钱。

    下品培元丹两颗，编入护院队。

    展召，你可同意？”唐文说道。

    “唐老爷，我还有个表妹，她叫‘洛月’。

    年芳十五，最近病了，听说唐老爷还会看病。

    如果你能治好她的病，她也可以卖身给唐家，卖身钱我们都不要。

    而且，我表妹还认一些字，还会弹琴。”展召说道。

    “我不敢保证能治好她，不过，我会尽力。”唐文说道。

    “谢唐老爷！”展召半膝下跪道。

    “赵元，力气五百斤，卖身银子二十两……”

    “罗红玉，力气二百斤，会做女红，会养马……”

    ……

    当卖契签完那一刻，空间中的声音又响起了，“叮咚，你已积够二百道人气，大地主系统开启，可以随时进行第六次时空穿梭。”

    顿时，二百多道人气疯狂涌向了唐文，这厮赶紧摧动‘采元归真诀’疯狂吸收……炼化……

    十来分钟过后，痛苦消失，全身舒坦在，感觉又打通了几处穴位。

    往空间中的大屏幕上一瞧，不错！数据又更新了：

    人气指数：608

    土地面积：2338顷零五十亩。

    财富指数：25000两黄金。

    武功境界：八品初期。

    行礼载重：600吨。

    穿越时间：三十天。

    破六百了啊……人气眼呢？

    正想着，空间声音又响起，“叮咚！免费凝聚十品人气眼成功。”

