    

    本安坐在榻上的宋子恒忽然起身，而后朝苏婉伸出手：“娘子若真在意，不如与我一道进去查看？”

    苏婉看着跟前形状优美的手掌两秒，欣然将自己的手也放了上去，宋子恒就在满屋子下人进进出出的情况下，紧紧牵着苏婉的手进了里屋。

    屏风之后，雕花拔步打床上铺着云纹锦绣被，床檐挂着红绡帐，窗台也挂起轻纱和风铃，花瓶上插着几枝不知名的花，香炉已点燃，幽幽的暗香在整个屋里浮起。

    屋里已几乎收拾停当之状。

    只剩方才被他们放到床边的那个物件上，仍挂着一层步。

    宋子恒携了苏婉过去，在半步之外站定，侧头对苏婉轻笑道：“娘子可愿亲手打开？”

    苏婉不可置否的一笑，用被他扣着的那只手，缓缓伸过去，掀起布的一角，拉开，一个镶着清晰镜子的梳状桌映入眼帘。

    苏婉既惊喜又得意，挑眉瞥了宋子恒一眼：“相公不是说要留着银两给良辰买肉吃，买不起这面镜子吗？”

    “我后边想了想，宁愿自己食无肉，也要博娘子一笑。”宋子恒一边说，一边轻轻将苏婉从背后揽进怀里，带着她看向镜子，镜中一对男女也亲密的依偎在一起。

    果真如众人所说，男才女貌，天造地设。宋子恒不由勾起了唇，第一次真正瞧见自己与娘子站一起是如何画面，宋子恒已然移不开视线。

    屋内温情脉脉，不知何时，屋里忙活的下人已经准备停当，悄然退到了屋外。

    便只剩下他们二人，屋内的温度仍在节节攀升。宋子恒将脸贴在苏婉脸颊，看着镜中的男女也这般耳鬓厮磨，心里头略有些不一样的感觉。

    心跳得越来越快。

    苏婉从感动的情绪中走出来，这才发现镜子是镶在桌子上的，就如现代见惯了的那种梳妆桌，对古代来说却委实没见过，不由心下好奇，便问：“这面镜子，瞧着为何与先前的不一样？”

    “那掌柜说女子梳妆之时，将镜子镶在桌子上，更便利些，海外女子似乎都这般，但咱们这里却是仅此一张。”宋子恒说到这里，顿了顿，侧头看向她，“娘子可是不喜？”

    苏婉转过身，双手勾在他脖子上，眼底是细碎的星光，闪烁着令人着迷的光芒：“如何会不喜，相公这番独一无二的心思，当真叫我感动。”

    宋子恒嘴角也勾起一抹满足的笑，苏婉却冷不丁兴师问罪：“那时我也问过相公，相公为何那般告诉我？”

    “自然是要给娘子一个惊喜。”宋子恒轻轻蹭着她的鼻尖。

    “惊吓还差不多。”苏婉轻哼，心里却是心跳中带着甜蜜的味道，成亲这么多年，儿子都三岁了，再过两年就到了传说中的七年之痒，夫妻生活越来越趋于平静，苏婉倒也不是不满，这样安宁中却透着令人满足意味的日子，也是她上辈子想都不敢想的。

    只是平静之于偶尔制造一些惊喜，效果便瞬间加大了，苏婉仿佛回到了当初心动时的感觉，心跳，甜蜜，幸福——当然也带着一丝当初没有的安稳。

    苏婉不否认，若她问时宋子恒便说了出来，惊喜的效果就比不上现在了。

    如此动人的氛围，却冷不丁被一个不解风情的小胖子破坏了。

    屋外忽然传来宋良辰中气十足的声音：“娘，娘你在哪儿，我找到了宝贝！”

    然后是刘妈和小绿轻轻拍哄：“小少爷听话，夫人累了在睡觉，千万别吵醒她。”

    宋良辰根本不听，小拳头捶着门，大声道：“娘，快快出来看良辰找到的宝贝！”

    宋子恒站在床边，居高临下看着她仰脸看自己的小模样，眼底的情潮还未退去，只得逼自己移开视线，转身离去。

    看在被伤心的苏婉眼里，真架势真有些扬长而去的味道，却又无力反驳。

    宋子恒衣冠整齐，神色自然，只除了脸色有些比平日红润，与一副被惨遭蹂躏过的苏婉相比，显得格外的正经。

    是以宋子恒打开门，连小绿和刘妈都有些意外，本以为里面已经大战三百回合了，她们才使出了吃奶的劲拦住要往屋里闯的宋良辰，要不是还残余着最后一丝理智，小绿就要抱着宋良辰求他“不要打扰小姐和姑爷给他生小弟弟”了。

    结果一切都是她们想歪了，还是黄花大闺女的小绿瞬间脸色爆红。

    刘妈淡定一些，解释道：“小少爷要进屋找夫人，只是奴婢怕夫人累了这些日子，已经睡着了，便不敢叫小少爷进去打扰。”

    不等宋子恒说话，宋良辰已经挥着小拳头朝宋子恒告状了：“刘妈坏坏，不让我见娘亲！”

    “是奴婢冒犯了小少爷。”

    宋良辰冷哼一声，仗着身子小，从宋子恒腿旁挤了过去，风一般的跑进了屋里，高举着手中的东西：“娘，看我找到的宝贝！”

    小绿和刘妈在门外有些犹疑：“小少爷……”

    “无事，让他在屋里玩会儿罢。”宋子恒说完也关上了屋门，回了里屋。

    宋良辰已经爬到了床上，献宝似的将东西给苏婉看，大眼睛亮晶晶的：“娘，是不是很漂亮？”

    虽是宋良辰从地里挖出来的，小厮倒是有眼色，忙拿去洗干净，顺便将宋良辰的手也洗了，这才露出了漂亮的形状和颜色。

    就是一块珊瑚石而已，琼州靠海，府邸找出这个并不稀奇——苏婉心下了然，对上宋良辰期待的双眼，却没说什么扫兴的话，只问道：“良辰在哪里找到的？”

    “就院里的树下，挖了好久才挖出来！”

    宋子恒正好准备越过屏风进来，听到这话便下意识抬头往窗外看了一眼，而后轻笑：“确实不容易，都快被你挖出个地洞来了。”

    宋良辰骄傲挺胸，学着宋子恒平日看他的眼神，也淡淡的斜睨了宋子恒一眼。

