    乐凯转头看向内格雷多，不得不说，这家伙有着足够强悍的力量。

    但这家伙好似不懂得如何利用自己的身体。

    作为皇马青训出品，他在各方面的能力很平均，但也没有任何突出的表现。

    身体对抗讲究的是一个突然性。

    但显然这家伙不太明白这个关键。

    譬如，特维斯很会利用自己的速度以及身体，他是直接冲刺之后，撞上来的。

    极快的速度增加的推进力在配合本身的身体条件，即便是乐凯也有些吃不消。

    但内格雷多是在碰到自己前先减速，然后很温柔的贴上来。

    乐凯不知道，这家伙是对身体对抗有什么误解还是害怕吃牌。

    反正，如果这么踢下去，这家伙在英超根本无法立足。

    ......

    阿圭罗在奔跑，他在不断的变向，脚下节奏更是一次次的变化。

    但无论如何都无法甩开这个中国人。

    阿圭罗很纳闷，这个看着高大强壮的家伙，怎么也能这么灵活。

    这种吨位上，很难看到这种拥有灵活属性的球员，但乐凯却是做到了。

    尽管这种频繁的变向会增加他的双腿负担，但他的腿部肌肉告诉他，还能吃得消。

    乐凯在针对腿部的锻炼可是最多的。

    甚至为了对抗罗本这样的球员，他更是加练了一些增快脚下频率的训练。

    所以说，现阶段的乐凯在防守端几乎是各项属性都点满了。

    要硬度有硬度、要敏捷有敏捷、还有这一定的高空防守能力，这也是阿森纳的后防线稳固的原因之一。、

    最终，阿圭罗只得回传。

    看到这一幕，新浪解说台的詹俊跟张鲁眼睛都笑得眯成一条直线了。

    “过不去啊！阿圭罗！”

    张鲁在一旁忍不住笑道：“曼城在这赛季的状态起伏不定，而现在又遭遇了阿森纳的铜墙铁壁式的防守，状态不佳的阿圭罗完全无法单人对抗乐凯。”

    詹俊点头称赞道；“经历上个赛季之后，乐凯的发挥是越来越精彩了，以前的乐凯只能依附在阿尔特塔，做一些防守端的工作。但这个赛季之后，阿尔特塔逐渐失去了主力位置，乐凯成为后腰位置上的绝对核心，拉姆塞、阿尔特塔以及弗拉米尼都要竞争另一个后腰位置。”

    “但这种变化是正向的。”张鲁分析道；“阿尔特塔的年纪大了，他还能踢几年，谁也不知道，而温格显然是想要加快乐凯的培养。尽管目前的阿森纳是踢得双核体系，但未来很可能就是单核！”

    “这个问题取决于乐凯能不能踢出组织方面的才能。”

    詹俊：”我感觉有戏，最开始的乐凯是根本不粘球的，上赛季开始渐渐开始尝试分担组织压力，这赛季更是跟卡索拉配合成为前后场的两个组织点之一，阿森纳的进攻力度很大，因此皮球更多在卡索拉脚下，一旦他们遇到麻烦，那就要回传了，这时候乐凯就体现价值了。“

    “就适合打硬仗呗！”张鲁不由大笑。

    乐凯打硬仗的属性是拉满的。

    联赛中的曼联、切尔西都在酋长球场吃了大亏。

    即便是在欧冠舞台中，上赛季的拜仁还是这赛季的多特蒙德也全部吃了败仗。

    可以说，乐凯颇有‘豪门杀手’的姿态了。

    两人解说时，阿森纳这边突然有动作了。

    威尔希尔回传给乐凯。

    阿森纳在右翼的进攻很难去完成突破。

    想要回传缓一下节奏，但缓不缓节奏可不是威尔希尔说了算。

    乐凯迎着回传的皮球，用内脚背搓出一个弧线。

    乐凯站在中圈内，一脚内脚背弧线从亚亚图雷身旁掠过，绕过萨巴莱塔来到左侧的后点。

    罗西基快速启动想要追赶皮球。

    但他的速度不快，很快就被萨巴莱塔跟上，并用身体挡在身后。

    “漂亮！！乐凯一脚内脚背弧线直接洞穿了曼城的后防线，罗西基能赶上吗？啊~~~~”

    詹俊哀嚎道；“罗西基啊~！速度太慢了！”

    罗西基没能追到球他，他被萨巴莱塔挡在身后，任由对方护着球，让皮球飞出边线。

    张鲁叹气道；“沃尔科特的受伤还是存在问题的，沃尔科特的状态尽管起伏不定，但他的速度还在，面对乐凯的这种传球，沃尔科特的任务就是追球，这时候就发挥了他的速度属性。”

    “在这方面还是沃尔科特更具优势，罗西基的脚下技术好，但无法担任这种工作。”

    皮球滚出底线。

    罗西基也是无奈，他已经奋力奔跑了，但奈何速度不快。

    他远远的朝着乐凯竖起大拇指，称赞乐凯的传球，同时也表达了歉意。

    乐凯叉着腰，有些无奈的摇头。

    罗西基跟威尔希尔担任两个边前卫，确实稳固了中场。

    但推进速度却变慢了。

    特别是乐凯这种打身后的秒传，几乎没人能跟上。

    教练席处，帕特莱斯在乐凯传球时，猛地站起来。

    望着罗西基没能追到球，他又懊恼的捶着大腿。

    多好的传球！

    怎么就追不上啊！

    发泄之后，他转头看向温格，发现后者极为淡定，并低头书写着什么、

    他凑近看了一眼。

    整个纸张都被写的满满登登。

    其中有着各种球队存在的问题，还有就是一些针对性引援方面的工作。

    其中，温格重点划出‘速度型边前卫（有技术）’！

    “这是冬季窗的转会内容？”帕特莱斯问道。

    温格头也不抬道；“冬季窗不一定能找到太好的球员，我的目标是夏季窗，我已经提前支付了一定的球场贷款，所以这赛季我们拥有足够宽余的转会资金！我会加大投入，构建阿森纳的拼图！”

    “所以，有目标吗？”帕特莱斯问道。

    啪！

    温格合上书本，淡淡道；“有一个，但不一定！”

    “让我猜猜是哪个联赛？法甲？”帕特莱斯道。

    温格转头望过去，他严重怀疑这家伙是在调侃自己。

    “以前我们没钱，所以我在法甲买人，但现在...我可以从更高级别的联赛买来加强阿森纳的阵容的顶级球员！”

    “所以是哪个联赛？”

    温格：“西甲！”

    比赛依旧在进行，进入下半场之后，双方的进攻力度明显加大了一些。

    曼城方面不断靠着左右起高球，想要绕过乐凯。

    但他们又遇到了一个新的难题。

    默特萨克！

    这个一米九三，并有着优秀预判落点的大高个在高空球方面给阿森纳提供了很强的战力。

    对于默特萨克来说，只要不是针对地面的突进式的进攻，他都有信心防守下来。

    事实也是如此，曼城的一次次起高球都被默特萨克连续的争顶完成破坏。

    “干的漂亮！”

    乐凯走过去拍了拍默特萨克的肩膀。

    乐凯是痛恨高球的。

    很大一定程度上源自于斯托克城的起高球战术。

    尽管乐凯在预判方面有着足够的天赋，但面对人家好几个一米九往上的球员，他也会麻爪。

    但显然曼城不在此列。

    曼城的进攻没能收获成效，但阿森纳却在卡索拉的组织下，频频踢出精彩的进攻表现。

    特别是一次定位球，险些造成破门。

    但曼城的门将乔-哈特神勇扑救，将皮球扑了出来。

    此时，时间已经进入83分钟，比赛也快结束了。

    无论是曼城还是阿森纳都是着急的。

    双方在完成换人之后，增加了进攻的投入。

    但比赛依旧没有变化。

    最终，90分钟比赛过去，曼城0:0阿森纳。

    这场比赛，阿森纳又迎来了一个平局，但更郁闷的是曼城。

    他们没能在主场击败阿森纳。

    这也令他们的积分处于一个更加劣势的状态。

    同时也展现了两支球队所存在的问题。

    曼城方面是状态起伏不稳。

    而阿森纳则是进攻火力不足。

    特别是沃尔科特伤病之后，乐凯的直塞球没人能追了！

    打不出一个犀利的反击。

    阿森纳的球迷第一次感觉沃尔科特是如此的重要。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐！求收藏！

