    一分为三，夜枭并不难支撑，而且这些虫潮还不是如今正在星空中与风序列舰队厮杀的那些虫兽。

    实力比起前者当然有所不如，夜枭没有在其中感应到特别恐惧的目标，因此还算镇定。

    身体的周围，涌动的雾气开始弥漫，夜枭向着虫潮冲了过去。

    “欸, 那个家伙能顶得住嘛？”

    某地节点，突兀出现的星主‘黑色公主裙’看着已经被分化了好几次的虫潮忍不住眉头一皱，紧接着给远方的丹阳传讯问道。

    “放心吧，就是我们这些人全都死了那家伙也不会死，而且不还有你给的百鸟祝福吗？”

    丹阳可没有忘记，那连刀锋主宰的利刃都无法突破的身体防御，他不知道那个星主‘秦风’的穿山甲有怎样的防御, 但是绝对不会让刀锋主宰也束手无策。

    一位位星主各施手段，却也只是屠戮下方的虫兽炮灰, 没有任何和头顶虫潮碰撞的意思。

    星光虫洞能够在十万米的范围内瞬间传送，而那些虫潮，却是需要足够的时间才能跨越这样的距离。

    这就是丹阳计划的第一步，时间差。

    “虫潮已经被分的足够多了。”星球的另一个角落，锦衣的声音兴奋，在传递信息之后拎起手中的战刀便向上杀去。

    不多时，节点处闪烁一道虚影，是星主‘劳动者’，手中漆黑镰刀挥舞，收割生命的同时吞噬灵魂。

    大约一分钟过后，这片天空的星主越来越多，被分化十数次的虫潮根本不可能是这么多强者的对手，很快就支离破碎起来。

    “不要恋战，撤！”

    月河吼了一声，随后十数位星主迅速回到星光的位置，转瞬之间已经消失在了十万米之外继续屠戮下方的炮灰。

    就这样, 分分合合，合合分分, 利用时间差的优势，最初的虫潮已经被剪切了三分之一左右。

    “去一部分人支援狰，剩下的人继续解决分散的虫兽，它们已经反应过来了，趁它们没有完全集结，将其全部击杀！”

    杀戮三分之一虫潮的时间已经不短，不少人都在心惊夜枭那边已经没有任何信息传来，却都感受到了那天边响动的恐怖动静。

    而当一部分人靠近海滨的时候，更是震撼的说不出话来。

    “他在里面吗？”木衣喃喃开口，双目中倒映着天上的一个巨大的球体，那是无数虫兽汇聚的球。

    而每一秒，球的中间都会坠落成百上千的虫兽尸体，没人能够看清楚虫兽包围圈中的模样，但所有人都知道里面什么画面。

    “如果没有其他人在这颗星球的话，那就没错了。”丹阳二话不说，周身再次显露一圈圈星环，朝着虫潮汇聚的球体砸了过去。

    日落, 日升。

    当第一缕金黄刺进黑暗落在夜枭沾满五颜六色鲜血的身上的时候，天地终于安静了下来。

    周围零星的虫兽被其他星主的手段斩杀，而最初的位置, 只有一身黑袍的夜枭静立，手中拖着一具形状狰狞的刀锋主宰尸体。

    这颗星球上，只有一头垂钓者级别的刀锋主宰，夜枭解决起来也并没有轻松多少。

    “看来，我们是赢了。”

    ……

    ……

    星空，战舰的炮火倾泻，照亮了永恒的黑暗，战争的魅力与绝望便是于此，如火如荼的战场，谁也不知道什么时候开始的，又会什么时候结束。

    “舰长，虫族有异动。”

    巨大的屏幕中，浮现出了正片星图的图像，紧接着某一个点放大，所有人都看到了其中狰狞蠕动的虫兽正在后退，同时带走了大批的虫兽精英。

    “他们真的成功了？”

    白落杨惊讶看着这一幕，随后问道一旁的传令官，“他们有发现虫族基地所在吗？”

    “没有信息传回来，应该是还没发现。”

    点了点头，白落杨表示了解后站起身，“传令下去，所有预备部队全部顶上去，给虫族压力，如果可能的话，这片战场我们可以凯旋了！”

    “另外，通知地面第一第三部队前往第45621星球，安排第五运输舰把他们接过去，同时让护卫第一舰队帮他们护航。”

    “通知前军三百艘战舰，全力压过去，左右两军支援前军，不要让他们被包饺子了。”

    战场瞬息万变，原本还在炮轰的舰队引擎超负荷运行起来，庞大的火力不再分散，在短时间内清理出了一条宽阔的通道。

    而在后方的两颗星球上，二十二位星主正在抓紧时间恢复损失的源力。

    地面的炮灰部队已经不再去管，他们的目的始终都是那些精英虫族，只有后者，才能支撑他们变现的成本。

    “来了！”夜枭抬头看着天空，他感受到了很多致命的威胁，属于前线的虫族，不再只有那些探索者垂钓者。

    “退吧，打不过的。”天瞳留下了近百名暗灵在原地，作为混淆视线的队伍，同时也是殿后拖延时间的弃子。

    所有人通过节点传送到各地，面对下方的炮灰虫兽再一次进行屠杀。

    不多时，宋子尘身体一顿，然后传讯给其他人，“海边的节点被毁了，是刀锋主宰的力量。”

    与此同时，海滨。

    庞大的刀锋主宰一个趔趄倒地，过了好一会才站起身来。

    星光被毁灭的威力，似乎远比宋子尘当初说的还要强大。

    刀锋主宰的复眼抬起，看了看漫天星光，似乎明白了那东西之所以威力大的原因。

    “所有用过的节点尽量不要再用，另外，谁那边看到虫潮部队了？”

    “我这边有虫潮，但是数量很多，距离海岸比较近，不建议动手。”

    “那就等。”

    没过多久，十几位星主包括夜枭在内出现在星球的某个角落，朝着远方的虫潮发起攻击。

    但是这次给他们留下的时间更短，不到三十秒时间，远处就已经响起了锋利的呼啸，众人不得不再次通过星光退避。

    来来回回十余次后，他们终于没有了多少可以消耗的机会，二十二人齐齐退到了某个位置。

    “给它们来波狠的，让他们自己去找吧！”

    说完，众人消失在了原地，1.75秒之后睁眼警惕周围的环境。

