    “呵呵！”

    忽的，三副阿米洛笑出了声。

    他在笑，但其余人却显得更加沉默，黝黑少年更是紧张起来，他觉得自己犯了错，但却不知道犯了什么错。

    在平日里威严甚重，实力强大的三副面前，少年有些惧怕。

    “所以说啊，小子，你还是太年轻了！”

    “你这样天真的家伙，为什么要来当海贼呢？”

    阿米洛右手放下酒杯，边随意说着话，一边拿起桌上镶嵌着宝石弯刀。

    弯刀弧度很明显，放在那里就像一轮弯月，刀鞘上宝石璀璨，闪耀着美丽的光芒。

    “呛！”

    刺耳的拔刀摩擦声响起，黝黑少年更紧张了。

    他全身发抖，盯着刀鞘，似看到了刀刃上的一抹血红。

    “阿，阿米洛大哥！”

    阿米洛猛然转头，狠厉的双眼一瞬间盯住少年，就像是恶狼一般凶悍，顿时让少年打了个颤。

    “下辈子，别当海贼！”

    冷漠着开口，阿米洛直接挥刀。

    弯刀如转轮，一瞬间闪出亮光，然后就那么一转，便已经绕过少年的脖颈，再是一闪，回到刀鞘中，放在桌面。

    黝黑少年眼中惊恐，呆滞，软软倒地，勃颈上出现一条鲜红的血线。

    “拖走！”

    阿米洛低喝道。

    立刻，有海贼一把拽住少年，像拖死狗一样将其拖出去。

    酒吧中显得很安静，吧台处正在擦杯子的胖乎乎老板，瑟瑟发抖。

    这伙海贼太凶残了，数量只有约莫二三十人，但是手段残忍，更是没有人性。对村民们血腥，对自己人也这么凶狠。

    “阿米洛大哥，这金矿不多，船长估计看不上，不如，您和兄弟们分了吧！”

    另一人谄笑着开口，看到阿米洛眼神转向他，又是急忙道。

    “金矿是大哥您发现的，您拿九成，我们其他兄弟分一成也好。”

    阿米洛凶狠的目光忽然变得温和起来，语气也是轻柔多了。

    “我这个人啊，其实一点都不坏。有福，我还是很愿意和大家一起分享的！”

    “就是，不大喜欢那些蠢笨的家伙。你说，出来生存已经那么难了，再找一个猪一般的队友，那不是找死吗？”

    “我七，兄弟们三，这金矿，我们三副队自己拿了就是！”

    “至于船长，他肯定是看不上的。只是这件事，我也不希望谁胡说出去，希望大家能够理解。”

    这一下，整个酒吧再次热闹起来，海贼们都很兴奋。三成，那也已经很多了，足够他们挥霍很久。

    原来这帮人在安东尼小岛上面的深处发现了一座隐蔽极深的金矿。

    虽然规模比较小，但是拿去兑换那也是一亿贝利啊。

    对于东海的海贼来说，一亿贝利啊，他们一辈子都没见过这么多贝利，而且这辈子也不可能见到一亿贝利了。

    这帮海贼只是一个悬赏七百万贝利的海贼团，虽然人数也有一两百人，但是实力却不是很强。

    只不过七百万贝利的悬赏在大海来说也算一个“大”海贼了，毕竟这里的海贼团可很少有上千万贝利的海贼。

    因为躲避海军的追捕，他们意外来到了这座小岛。

    船长他们还没有到达，他们先在这座岛上开始修整了。

    不知道是因为他们运气好还是怎么的，居然有人在森林打猎的时候意外的发现了一座金矿。

    顿时整个海贼团都兴奋了起来，那可是金矿啊。

    基本上到达的海贼都集合了起来，为的就是这座金矿。

    这么多金子，那可是有不少人眼睛都红了啊。

    但是呢，财帛动人心啊，这不有人提议等船长过来报告给船长，这些金子就交给船长进行定夺了。

    不过还是小看了这帮人的贪恋，提议的人直接被三副给杀了，他打算占据这些金子的大头，然后自己去当船长。

    所以才发生了那一幕。

    金子的出现，这帮人都疯了。

    海贼们疯了会发生什么？

    镇上的居民开始遭殃了。

    “你们要干什么？”

    “早上不是已经要过钱了吗？”

    “我们真的什么都没有了，该给你们的都给你们了。”

    被刀枪指着的安东尼镇人民，愤怒却又恐惧的喊道。

    五六个海贼围成一圈，面无表情的驱赶着他们。

    “阿米洛大哥说了，他不是个浪费的人，家里有什么粮食，水果之类的，也都交出来吧！”

    “嗯，他也是个温柔的人，一般不会杀人的！”

    海贼冷声说道。

    居民们更加愤怒，早上时候，这群海贼二话没说便杀了村里十三人，血液都流成了小河，现在居然能说出如此无耻的话。

    “而且，他是个很宽容的人，只要你们乖乖听话，挖光金矿之后，阿米洛大哥还会付给你们工钱的！”

    “这，也是一个海贼的仁义！”

    海贼嘴中说着话，但那眼中的冷厉，却让人心灵发颤。

    居民们心中更加憋屈，海贼也有仁义？简直是滑天下大稽，这群人无耻虚伪到了极点。

    “现在，给你们三分钟时间，回家将所有有用的东西，都拿出来！”

    “我们会有人之后去各位家中再搜集一遍，如果发现有谁隐藏，下场不必我多说！”

    其中一名海贼冷冷道。

    然后，四五名海贼快速进入人群中，拳打脚踢，将大人与小孩，老人却分开，赶出中年，壮年，青年人，将小孩老人女人留作威胁。

    “快去吧，三分钟，多一分钟，我就杀一个。”

    “阿米洛大哥是个守时的人，我也是！”

    海贼眨眼，狞笑道。

    居民们眼神一慌，转身就要奔跑开。

    却在这时，被海贼们围住的一名七八岁小女孩忽的站出来，大声愤怒的骂出口。

    “你们这群坏蛋。”

    “一定会被海军杀死的！！”

    “我刚才听到你们说话了，海军已经来了！”

    “坏蛋！”

    小女孩无畏，但这简短的一段话，却让在场之人脸色都变了。

    村民们紧张，海贼的眼神阴冷。

    “呵呵。”

    “小女孩，你长得这么可爱，要我下手还真的有些不忍啊！”

    海贼开口，笑眯眯的道，眼中闪烁着冷光。

    “不过，为了向你证明一件事情，我还是得逼着自己无情。”

    说着，那名海贼将腰间的手枪拔出，然后指向女孩。

    “船长最喜欢的一句话，我现在送给你。”

    “天真必将早死！”

    这一瞬间，安东尼镇人们脸色都变了，小女孩也恐惧起来。

