    第200章 突生变故，准提不安

    感受到红云那低迷的气息，帝俊四人面色一喜，丝毫没有犹豫的加大了进攻力度。

    尤其是东皇太一，手持着先天至宝东皇钟，东皇太一不时将手往钟上一拍，一声声空间涟漪朝着红云蔓延而去。

    而本准备朝着帝俊还手的红云受钟声影响，身躯一时有些停滞。

    看着红云露出了破绽，手持双剑的冥河眼前一亮，毫不犹豫的操控着自己的元屠阿鼻就朝着红云画出了无数道红色的剑气。

    而帝俊与鲲鹏也没有丝毫顾虑，紧跟着使出了自己最为强势的神通术法。

    只见得，帝俊身后浮现一只巨大无比，周身燃烧着太阳真火的金乌。

    金乌仰天长啸一声，便朝着红云飞了过去，随着火焰金乌的飞过，那被太阳真火所炙烤的路径化为了一条黑色的河流。

    那赫然是虚空！

    而鲲鹏作为先天掌控吞噬法则与水之法则的先天生灵，他的身后更是接连浮现巨鲲与巨鹏。

    黑色的巨鲲在空中游荡，巨鹏飞翔在九天之上，两只身达万丈的巨兽口中皆有一口黑色河流涌出。

    那河流所过之地，就连空气都被吞噬得一干二净。

    虽然红云被东皇钟禁锢仅仅只是数息，但这点时间对四位准圣境的大能来讲已经足够。

    面对这致命的四道攻击，红云眼中露出一丝坚硬。

    四道准圣的全力一击，直接将红云所有的退路封锁。

    “噗～”

    见到自己没有丝毫防御下来的可能，红云眼神一狠，当机立断的开始燃烧自己那孕育了无数年的本源，伴随着本源的燃烧，红云吐出一口黝黑色的血液。

    所谓本源，便是生灵一诞生，所拥有的特殊力量。

    这一股力量是支撑生灵存活的保障，要是伤及了本源，生灵必遭重创，而本源一但枯竭，就意味着生灵即将消亡。

    但同样，本源燃烧所提供了力量，甚至令红云的气息疯狂暴涨，很快就逼近了圣境。

    而来自帝俊四人的攻击，也是被如今强势的红云用九九散魄葫芦顺利挡住。

    “帝俊！尔等四人竟然不顾脸面围攻于吾，即便是身死，吾也不会令尔等好过！”

    “切，垂死之徒，有何威胁可言？”

    见红云强硬的态度，本就不爽的鲲鹏毫不迟疑的讥讽道。

    看见与自己同境的四人如此轻视自己，红云突然森然一笑，面上带着一丝诡异。

    “洪荒生灵都称吾为老好人，可是，在这残酷的世界，谁又会是良善之人呢？”

    没等帝俊四人反应过来，红云手中的九九散魄葫芦突然光芒大作，那四散的红光令首当其冲的东皇太一心中生起一丝不安。

    “贫道这葫芦，名为九九散魄葫芦，有溃散魂魄的妙用，但谁又知道，它最大的作用乃是孕育魂魄呢？”

    “嘿嘿，现在，就让尔等见识一下，被吾祭炼了上万年的极品先天灵宝的威能！”

    “桀桀～”×N

    随着无数道令人心寒的鬼魅声音响起，天空竟然聚集了一团深厚的乌云。

    而在战场上，冰冷刺骨的寒风更是以九九散魄葫芦为中心，开始朝四周蔓延。

    随着那寒风四散，红云周围凝现出无数道虚影。

    看那些虚影形态姿势各异，但身上都有着庞然戾气的身影。

    一向以阴冷著称的鲲鹏眼中闪过一丝恍然大悟，而后嘴中脱口而出:“不要让他顺利施展神通！那是洪荒无数陨落生灵被祭炼而出的凶物！要是吾等被这些凶物淹没，必将被戾气侵染，直至论为这样的怪物！”

    听的鲲鹏此言，本就不安的帝俊与东皇太一对视一眼，两人同时化出真身，两只数万丈大小的身躯在空中乱舞。

    那不时散溢的太阳真火落在地上，点燃了无数团大火。

    而四人中最善攻击的冥河只能苦笑着脱离战场，开始朝着自己的大本营，血海遁去。

    这并非冥河只想出工不出力，而是擅长杀伐之道的冥河知晓，他手中的元屠阿鼻本身就是因为磅礴的戾气，更是因为这些戾气，元屠阿鼻才能杀生不沾因果。

    而对于红云放得大招，冥河也能察觉到，若是自己出手，非但不能对红云造成丝毫威胁。

    那元屠阿鼻中的戾气反而还能被那无尽的凶魂吞噬，令那些凶魂更为强大。

    隐匿在虚空的李恪以及观战的各位大能手中的掐出各种法诀，随后才明白这是怎么一回事。

    原来，红云的本质，也就是那一条先天诞生的红云之气，乃是凶气与无数戾气结合盘古呼出的清气聚集而成。

    所以，红云便从诞生之初便开始收集洪荒中陨落生灵的魂魄，这些魂魄都被红云利用自身庞大的凶气与戾气将魂魄中的真灵印记抹去，而那留下的纯净的灵魂之力则被红云吸收，以此壮大红云的元神。

    而洪荒生灵本就多如泥沙，这无数年间死去的生灵更是不记其数。

    即便红云以一人之力，所收集的魂魄也无法计数。

    而在得到九九散魄葫芦之后，红云收集魂魄的速度更是加快。

    因为之前红云还得将那庞大的凶气戾气藏匿在魂海深处。

    但现在有了九九散魄葫芦，红云连研磨魂魄的时间都省了。

    而那些残留下来的魂魄在吸收无尽的凶戾之气后，便化为了这种凶物。

    那些凶物在九九散魄葫芦中厮杀，犹如养蛊一般，只留下最为强大的凶物。

    所以，现在呈现在众位大能眼前的便是数以百亿记的大罗金仙。

    以及数十位媲美准圣的凶物。

    “好啊！好啊！贫道与道兄相处了无数岁月，竟没发现道兄有如此手段，想来，这波稳了。”

    镇元子一手抚须，面上露着微笑。

    而堵门的准提脸色就极为难看了。

    要知道，因为红云在紫霄宫让位，准提与接引自此便欠下大因果，而准提与接引，可是道祖亲言，可成圣。

    那就是两道成圣的因果！这般因果，准提与接引能如何偿还？沦为红云手下打手？

    真当圣人不要脸面么？

    所以，摆在准提与接引眼前的便是，红云必须死！

    (本章完)

