    乔达克身边的护卫如今只剩下一人，其它的全死了。他们的尸体上都只有胸口出现一道极细的伤痕，那伤痕细得就像被猫捉过似的，然而他们胸口下的肌肉、内脏却已经变成一堆碎肉。大量的内出血导致尸体的嘴巴和鼻孔仍挂着暗红色的血线。红胡子脸色难看地看着这些尸体，他守在巷口，可人却不是他杀的。

    动手的是塞格里斯，当时红胡子就在场。可他也看不清塞格利斯是如何办到的，只知道他跳进巷子之后，五六名护卫就集体躺下。然后除了一个人晕过去外，其它人全死了。

    红胡子开始认真思索那天晚上和塞格利斯动手的经过，结果出了一身冷汗。他自味也能够在短时间内干掉这几名护卫，却绝难办到如此无声无息，当下对塞格利斯的敬畏又重了一分。

    塞格拉斯扛着乔达克走出来时，红胡子问道：“头儿，这些死人怎么处理。”

    “剁碎了喂狗。”塞格利斯想也不想便答道。

    “哦，把那活着的交给夏莉儿。夏莉儿，记得把我们的‘名片’处理得漂亮点。”

    夏莉儿伸出红舌，在唇间滑过：“我当然知道。”

    塞格利斯把乔达克扔进了酒吧的地窖里，拍拍手出来时撞到夏莉儿。看她的样子似是把工作完成了，塞格利斯倒是满意，给自己倒了一杯酒，坐到了椅子上。夏莉儿走到他身边，一屁股坐到他身上，手指轻轻滑过塞格利斯的胸口说：“你怎么知道这个乔达克会来这里？”

    “脑子。”塞格利斯点了点自己的脑袋道：“之前我出去打听消息，就听说了他的事。这个家伙是原先领主的私生子，在坐上爵士这个位置后，艾伦很快就来了。说明他们两人之间达成了某些决定，我又深入了解了一番我们的乔达克先生，发现他在这条街上住了挺多年的，所以我想，他总会到这里来转转吧。”

    “不过也是运气，但如果他不来的话，你不是一向自认对男人很有办法，也会有办法把他骗上手不是吗？”塞格利斯懒洋洋地说道。

    “我不只对男人有办法，我对一切雄性生物都很有办法。”夏莉儿伸出舌头，冰冰凉凉的舌尖在塞格利斯的胸口上滑过，留下一抹晶莹的痕迹：“刚才那家伙把我的火给惹了出来，头儿应该很乐意帮我把这团火给灭了吧？”

    塞格利斯认真地看了她一会，道：“红胡子说得没错，你还真是个变态。要知道，我们可不是同一个种族。”

    “所以这样才刺激啊，我和很多男人上过。可是异种，我还没有尝过。”

    塞格利斯哼了声，直接把夏莉儿丢到了桌上。夏莉儿刚要爬起来反击，突然发现自己手脚动弹不得，原来从桌下的阴影中不知何时探出放手由阴影所构成的手臂，捉着她的手脚，并把她手脚往相反方向拉开，让她呈大字型躺在桌上。塞格利斯伸出开叉的长舌，轻轻卷过夏莉儿的耳轮，让女人全身剧烈颤抖起来，发出了一声娇呤。

    没过多久，娇呤声越来越大，大得连酒吧外的客人都听得到，于是男人们的脸上露出了古怪的脸色，纷纷结帐离开。充当酒保的马多叹了口气，把一个不知道擦了多少次的杯子放了下来：“他们动静太大了。”

    “有什么关系呢，反正不关我们的事。”矮子嘿嘿轻笑着。

    城主府的书房里，艾伦和罗伊几人刚结束了一个战术讨论。出发的时间定在了三天后，大致的战术也已经推演完成，然而战场的形势不会一成不变。所以计划定下来，可最终还是要随机应变。不过有主力部队加入，艾伦如今无论是强者的数量还是军队都比奥鲁强太多，哪怕加上独角兽的一支援军，艾伦也有信心击败他们。

    接下来三天，他打算好好休息一阵，好让自己拥有最好的状态出战。而且在和卡罗一战后，艾伦感觉到自己已经摸到晋级的边缘，或许只要再来一两次源力训练，就可以顺利突破，晋升到18级了。只是随着等级越接近20级，那心脏处第二道禁锢屏障也显得越明显。而到现在为止，艾伦还没有什么好的办法能够顺利突破这层屏障。

    不过这还是两次晋级后的事，何况他现在也没有多余的精力去研究，只能走一步算一步。

    刚离开书房，便见威利克脸色凝重地走来，他见着艾伦就道：“头儿，你得来一趟，乔达克出事了。”

    艾伦微微皱了下眉头。

    在一个房间里，艾伦见到了那名生还的护卫。他倒卧在一张桌子上，背上一片血淋淋的。艾伦走过去一看，他背上被人用刀留下了一些字，现在两名士兵正替他清洗血迹，以便看清楚那些文字。

    文字倒不长，大意是：乔达克在我手上，要想救回他，今晚八点请艾伦大人务必独自来白芍酒吧一趟。如若不然，明天清晨我们会把领主大人的尸体亲自挂到城墙上。

    这时，护卫大叫一声，从嘴中喷出一口鲜血。血液里带着丝丝缕缕的暗绿萤光，这是中毒的症状。再看那护卫，已经两眼一番死了，连给艾伦问明情况的机会都没有。

    “他是怎么来的？”艾伦问，同时挥手，让人把尸体带下去。

    “是士兵发现的，人就给搁在城主府旁边的街道上。士兵听到有路人惊呼，去查看情况，结果就见到了他。”

    “有没看到是谁把人送来的？”

    威利克摇头说：“没有，而且当时引得多人围观。即便那人当时就在人群里，士兵也不可能知道。”

    他顿了顿，道：“头儿，这明显是个陷阱。”

    “我知道，可这个局我不得不进。”艾伦沉声道：“乔达克刚宣布投靠我，还没到一周就出这样的事。如果我不把人救回来的话，以后谁还敢投靠过来。很明显，这帮人就算不是丹尼尔指使的，也肯定和他脱不了干系。我倒是没想到，他不在战场上和我真刀真.枪地较量一场，却给我来阴的，嘿。”

    “去把雷杰斯几人叫来，哦，还有阿黛儿。我们得好好布置一番。”

    十分钟后，被艾伦点到名的人全部在书房集合。书房里一下子涌进了雷杰斯、威利克、布洛伊、乌迪等人，立刻显得拥挤。阿黛儿立刻占据了窗台的位置，这里既可呼吸到新鲜的空气，又可观赏到外头的市景，总比看着一帮男人强。露茜则老实不客气地坐上艾伦的椅子，这片空间其它人不会过来，因此是书房中难得拍卖行结的地方。

    艾伦当然和一帮男人站在一起，他简单地将刚才发生的事说了一遍，然后看着其它人道：“你们有什么想法尽管提出来。”

    乌迪嘿嘿干笑两人说：“少爷，这摆明是个局，而且你还得往里面钻。如果你可以不顾那位乔达克老爷死活的话，我今晚带着寸火的兄弟保证把整条街道都夷平了。”

    “上尉，你明知道我不能这么干。”

    乌迪做了个无可奈何的表情：“反正我这死脑筋只会打仗，所以动脑子的事还是交给你们吧。少爷你只要告诉我打谁，什么时候打就行了。”

    艾伦哭笑不得，这样的懒货是怎么混上天狼星的上尉的？

    阿黛儿坐在窗治，轻轻咬着手指道：“既然他们指定只有你能够进入酒吧，也就是说，他们人数应该不少，而且里面会有人专门监视你。”

    “搞不好是狙杀专家。”露茜随口道。

    艾伦点头说：“有可能，就算没有，我们也得留个心眼。”

    “可总不能让头真的一个人去吧？”威利克挠头道：“那样我可不放心。”

    布洛伊也站出来说道：“没错，头儿的命可比那什么乔达克值钱得多，不能就这样冒险入局。”

    阿黛儿笑了笑：“我倒是有个办法，对方指定八点钟。那个时候酒吧的人最多，我来猜猜，他们到时可能会躲在人群中向艾伦出手。可如果这些人都是我们所熟悉的，那样混进生面孔的话会很快发觉吧？”

    “你的意思是，让大家乔装成酒客混进去？”艾伦点头道：“这倒是个好办法，而且方便筛选那些设局的人。”

    “这样的话，可以让寸火的弟兄来执行这个任务。”乌迪嘿嘿干笑道：“我们随便还可以混点酒喝。”

    只怕这才是上尉真正的目的。

    艾伦拍板道：“就用阿黛儿这个办法，不过细节方面我们还需要商量。例如，由阿黛儿和露茜你们两人去把可能存在的狙杀手找出来。”

    两个女孩都是用枪的高手，不同的是露茜精于游斗，阿黛儿则擅长狙击。但无一例外，她们的眼力相当出色，否则也不可能成为一名出色的枪手。接下来，众人又敲定了一些细节后，艾伦手一挥，众人散去。

