    “什么问题？”加隆视线移到他身上，顿时让其浑身有些发紧。

    霍西曼强忍住心头的发毛感。

    “我想问，我们有没有必要做这么高强度的训练？作为原本就已经达到极高水准的社长你来说，有什么必要要让你对我们采取这么高强度的训练？”

    “问得好。”加隆微笑起来。“这个问题我暂时不给予答案，不过以后你们自然会明白其中的结果。”

    “好吧，当我没问。”霍西曼低下头。

    加隆扫了眼四周，确定确实没人，保镖也都尽忠职守，也就不再多做注意。

    “第二阶段的训练，主要是针对型的对手训练。我将作为攻击者，你们需要尽可能全力的找出应对我的办法。当然，以打到我三次为最终胜利。没问题吧？”

    “当然有问题。”这一次是达姆，“什么叫打到你？就是触碰到也算吗？”

    “也算吧。”加隆想了下，随意的点点头。

    “这个三次数量是以我们五个人为总和的吗？”昆廷出声道。

    “当然。”加隆张开双臂，“你们可以尽情的使用你们修习的秘技，不管任何手段，只要能够触碰到我，击中我三次....”

    他身躯突兀的往后倒退起来，速度慢慢加快，越来越快，越来越快！

    刹那间，他的身形竟然瞬间化为一道虚影，以远远超过平时时候的速度移动起来。

    “接下来我将自己的身体素质压制到你们的水平上。只有移动速度比你们快，你们需要做的，就是在我击倒你们之前。打中我三次！”

    加隆的声音来来回回，仿佛不断在周围四面八方回响，让人根本抓不住到底在哪。

    明明只是一小块不大的草坪，五个人目瞪口呆的努力想要看清加隆所在的方向位置，用尽全力却也只能看到一点点影子。

    连眼睛转动的速度居然都跟不上他的影子！

    “这他么真的假的？？！！”达姆彻底震惊了，“这还是人类？谁能告诉我这不是在拍特技电影？”

    “不..这不是特效，我想这才是真正的双相水鸟拳精粹之一。死角移动！”杰米沉声道，“还记得当初社长击败我的那一次吗？”

    其余几人顿时脸上沉着起来，显然都回忆起了双相水鸟拳第一次在他们心中留下深刻印象的那天。

    那种视线仿佛根本无法捕捉的移动。原本以为这种移动只能针对一个人使用，却没想到，这种神奇诡秘的步法居然还能对多个人使用。

    “小心了。”加隆的声音从周围影影绰绰的响起。

    “左边！！”杰米大吼。

    确实是左边，一只白皙手掌轻轻探出。在拉兰后背上轻轻一点。

    拉兰整个人如遭雷殛。全身僵直的站在原地，紧接着那只手掌如同抚摸情人的肌肤一般，轻轻抚上拉兰的右颈。

    啪！

    轻响之下，拉兰整个人软软歪倒在地。浑身仿佛筛糠一般剧烈发颤，双眼翻白，居然一下子便被刺激得发疯了一般。

    杰米等人出手阻截的速度终究慢了一截，那只手掌仿佛毒刺一般，弹出收回。就在一刹那间。

    等到他们赶到，已经彻底晚了。拉兰意识模糊不清的倒在地上，不知道怎么了。

    “昆廷后面！！”霍西曼大叫起来，飞身扑过去，早在喊出声之前他就起身先扑过去。身形居然带起一丝气势，如同老鹰飞扑而下的气势。

    啪。

    轻轻的，又是一次轻响。

    昆廷才刚刚来得及提起腿想要转身侧踢。但依旧慢了一步，她腰眼处被那只手掌点了一下，顿时间整个人再度软倒在地，双眼一样的翻白，浑身发颤，陷入失去意识状态。

    霍西曼就差一点，就能碰到那只手掌了，但遗憾的是还是只差一点。

    短短时间便损失两人，剩下的三个男生站到一起，背对背成三角阵型，神色紧张的盯着四周。

    “对手的速度比你们还快，只要一碰到就会让人陷入失去意识的状态，接下来你们要如何做呢？”加隆的声音从四周传来。

    霍西曼咽喉喉结动了动。

    “他总要出手，我们需要一个诱饵，其余两人贴身准备动手！”他的声音放得极低，刚好让背对背的两人听到的程度。

    “可以去水里，移动痕迹会显露出来！”杰米提议。

    “没用，河面太小了。”达姆否决。

    “诱饵吧，我来！”达姆往前猛地站出一步。

    就在这时，那只手掌再度出现了。如同影子一般，瞬间从他身后弹出，抓向他的右颈。

    “来了！上！！！”

    另外两人没有等他出声，两人便急冲出来。

    四条手臂同一时间砸向那只手掌后面的人影。

    “结束了。”

    手掌根本没有动手点出去，而是瞬间回收，趁着三人往同一方向挥拳的时机，从侧面轻轻连点。

    “结束了。”加隆的声音传进三人耳中。然后便是连续软倒在地的声音，三人都是脖子被点中，软倒在地，状态和两个女生一模一样。

    加隆的身影出现在三人身后的草地上，静静看着横七竖八躺在草地的五个人。

    “这才是第一次，你们多研究思考一下，注意多探索一下水鸟拳的劲力路线，不同的劲力路线在不同部位四肢时，产生的效果不同。今天就到这里吧。”

    他检查了下手套，没有破损，这才缓缓朝着远处走去，身形很快消失在连绵的草地尽头。

    高速对手模拟对战训练，这是绝对必须的。

    这个世界可不是只有人类存在。血族这类移动速度快，攻击力强悍，生命力强悍的个体。只要他们不断强大下去，早晚都可能会遇到。与其以后突击训练，不如现在就开始适应性训练。

    这个世界的血族无疑是接近完美的。

    没有地球传说中的那样惧怕日光，只是不喜欢太亮的环境。他们移动迅速，杀伤力恐怖，有着天生短时间催眠控制人类的能力，还有强大无比的生命恢复力。只要脑袋和血核不受损就不会死亡。

    如果非要说弱点的话，那就只有一个，它们的防御力不强。当然这只是相对的。相对加隆的攻击力来说，血族吸血鬼的防御力很弱，在劲力震动的破坏下，和一张薄纸没多大区别。

    但是对于一般人而言。血族的防御力还是要强很多。和一个壮汉穿了一层厚皮衣差不多。要是身上外面再穿一层皮甲之类的东西，那就真的能让一般人束手无策了。

    加隆计划中可是要这五个人担当一定的任务的，可不是费心思整出来几个炮灰。自然不能让他们轻易就死了。

    现在阶段的高速对手模拟训练是一回事，后面还有以催眠类密武模拟血族能力的适应训练。

    反正闲着没事，这个世界除开特定的一些地点外，其他地方和地球没什么两样，根本看不到半点超凡之力的存在，加隆一边等着光头那边找到蕴含潜能值的东西。一边就当是打发时间了，没事过来殴打一下小朋友也是不错的运动方式。否则整天和一般人一样生活学习。他骨头都快生锈了。

    加隆离开后不久。

    草地上五个人接连醒转过来。

    一个个面色都有些尴尬，男生捂着下身帐篷，女生武者湿透的裤子关键部位。

    这完全有损平时他们维持的完美形象。

    只有达姆完全无所谓，挺着个棍子就站起身。

    “太诡异了...”他喃喃着，“只是一碰到身体，就他么全身舒服得一抖，整个人一点力气都没有直接倒地，然后我就射了。真他么太邪门了。”

    “一样。”昆廷和拉兰对视一眼，两个女孩都有些尴尬，她们不像那些女生那样疯狂*乱，平时都很洁身自好，但是刚才那种感觉下，比起自*的滋味还要强出很多，身体根本提不起劲来。

    那只手仿佛是有魔力一般，以前没注意到，没想到脱了手套的加隆手掌只要轻轻一碰，就让她们溃不成军。

    “要么不能让他碰到，要么就克制住这种快感！否则我们不要想通过这个阶段的训练。”

    不知不觉，几人已经将通过训练看作是自己生活最主要的目标了。

    这里的五个人没人是傻子，全都是人中精英，甚至可以说是精英中的精英。

    他们都能看出加隆传授的这些东西是如何的珍贵，这根本就不是正常人能够接触到的世界。钱和权，他们家族多的是，但是这样的东西，就不是任何家族能够随意提供的了，这是他们的运气，不紧紧抓住就真的是傻子了。所以不管加隆是出于什么心态传授秘技，他们都没有去深入思索，或许会付出代价，但是一个学生能让它们付出什么代价？无非是钱和权，或者美色而已，这样的东西享受他们要多少有多少。作为财团官宦子弟，他们最不缺的就是这些了。

    只是他们想不到的是，加隆要他们付出的代价，根本就不是想象的那么简单。

    这次的训练，这种快感的刺激，也是加隆模拟血族的攻击方式，血族就是这样袭击普通人类的，他们的獠牙在刺穿人类皮肤血管时，会注入一种刺激性毒素，让人类产生麻醉感和强烈无比的性快感，这样麻痹人体的痛觉和防御机制，让人难以察觉的被吸食鲜血，甚至直到血液被吸干也不会有任何反抗。这就是他们最恐怖的地方。

    加隆要做的就是通过更强烈的刺激，让五人能够完美的抵抗这样的袭击，这样一来，就算被不小心咬到，也能第一时间挣脱开来。(未完待续。。)