    “姑娘，不要紧……”年轻男子想自己用法术修复伤口。

    但拓跋紫已经从药箱里取出止血工具，扯开他伤口周边的衣裳，拔出匕首，开始止血。

    见她动作娴熟，年轻男子便也没有阻止。

    “恩公莫怕，我随父从医多年，祖传伤药也很好，您的伤马上就不疼了，而且会好得很快！”拓跋紫从药箱里面拿出一个瓷瓶子，将药倒在他的伤口上。

    药一落到伤口，年轻男子真的感觉到不疼了。

    更神奇的是，那伤口已经渐渐在愈合。

    虽说愈合的速度比不上他们用法术修复，但那愈合速度，也是肉眼可见的。

    人界的药，能有这疗效，绝非一般。

    这四人中，最为年长的一位，立即打量着拓跋紫，又看向她药箱里的药。

    就见那些瓶瓶罐罐上都贴有小小的标签，除了一些刀伤药、解毒药、祛疤药之外。

    居然还有祛痘药、祛斑药、美白润肤药，以及紧致延缓衰老的药。

    而龙后最为在意的，便是自己的容貌，时常怕自己老了。

    于是，那年长者立即问：“姑娘家是行医的？”

    拓跋紫边帮年轻男子包扎，边怯生生地点头，“小女子家中世代行医。今年来，父亲年迈身体不便，小女子便独自远行出诊。未料，归途却迷了路，还在前面遇到两名歹人。小女子一时害怕，便用匕首伤了自家马股，才得已从歹人手中逃脱。可是，却伤了恩公……”

    “无妨，无妨……”年轻男子见拓跋紫长得唇红齿白，容貌出挑，又不落俗气，身上还带着一股少见的灵气，加上一副羞怯的样子，让他不由自主从心底里升起了一股保护欲。

    “姑娘药箱中，似乎并非全是疗伤祛病之药……”长年者又再次试探。

    拓跋紫轻笑，羞怯中又洋溢着一股自豪，“保养养生，替人永驻青春，比疗伤祛病更为难能可贵……”

    保养养生，替人永驻青春？

    年长者立即问：“姑娘真懂得此道？”

    拓跋紫又怯怯地抬起头，看着众人，点头，想了想又摇头，好像并不想多惹麻烦一般，赶紧站起来朝众人屈膝行了一礼，“多谢个位恩公相救之情，小女子永生难忘，在此告辞了……”

    说完，站起来，背起药箱就要走。

    然而她刚一转身，后脑便被人一掌劈中。

    她早有准备，早将血脉之力凝聚在后脑，并不会被劈晕，但很配合地往地上倒了下去。

    “檀基长老……”年轻男子看到拓跋紫被劈晕，有些心疼。

    “窦戈，将人带走。”被称檀基长老的那名年长者，淡淡地落下命令。

    名唤窦戈的年轻男子和其他两名男子只得将拓跋紫扛了起来，回九幽海去。

    直到被带入海里，拓跋紫才假装苏醒过来，一看到身在海中，惊慌得变了脸色。

    “姑娘莫怕……”窦戈赶紧安抚。

    “这是哪儿？”拓跋紫惊慌地四处望着。

    “这是九幽海海底，我们不会伤害你，只是请你去给我们龙后治脸上的伤。”窦戈柔声解释。

    拓跋紫更加惊骇，仿佛听不懂他在说些什么。

    “你只需知道，你若是能治好龙后脸上的伤，我们不但不会伤害你，还必有重谢！”檀基长老满脸皱纹，几根山羊胡翘了起来，一双绿豆眼很是犀利，声音更是冰冷如刀。

    拓跋紫一看，便知此人不但势利，还自私、狡诈、阴险。

    “我、我一定尽力帮你们治那什么后的脸，只求你们不要伤害我……”拓跋紫怯怯地低下头，将一个胆小怕死的小医女假装得入木三分。

    檀基长老没再理他，其他两名男子也只是冷淡地瞥了她一眼。

    那窦戈却很热情地继续安抚她，还问她叫何名字。

    拓跋紫怯生生地垂着头回答：“小女子名叫紫念，紫色的紫，思念的念。”

    紫儿，思念！

    她此时心里想的，是冥北凉！

    “紫念……”窦戈一听，大声夸赞，“好听，果然是人如其名！紫念姑娘不但人长得好看，名字也取得好！”

    拓跋紫把头垂得更低，心里忍不住翻了个白眼，外加吐槽：自古以来，泡妞的手段果然都是一样一样的！别以为你脸上没有色眯眯，老娘就看不出你肚子里的花花肠子绕了几大圈！

    见拓跋紫垂头不语，窦戈很自然地认为拓跋紫害怕不敢说话，不着痕迹地将脚一挪，靠向拓跋紫，然后嘴角一勾，笑得像只偷腥成功的猫。

    拓跋紫眼神一瞥，看到对方与自己紧挨的肩膀，悄无声息地从空间里掏出一只毒虫，指尖一弹，毒虫到了窦戈的身上。

    这种毒虫爬行速度特别快，落到窦戈身上，眨眼间便爬到了窦戈的脖子上。

    窦戈觉得脖子一痒，一巴掌拍在了脖子上。

    但他拍了个空，虫子已经爬到了他的脸颊。

    拓跋紫早已将一截袖子抓在手里，“啪”地一声，覆盖着袖子的手，一巴掌拍在了窦戈的眼睛上，大声叫，“毒虫！有毒虫！”

    虽然没有使用血脉之力，但她这一巴掌使出了吃奶的力气。

    窦戈只觉得脑子一眩，差点被拓跋紫这一巴掌给拍晕过去。

    紧接着，眼珠子一阵剧痛，还好他不是一个平凡人，否则眼珠子恐怕已经被拓跋紫给拍爆了。

    “你眼睛上有毒虫！”拓跋紫继续惊叫着，将手拿开。

    一只被拍死的虫子贴在窦戈的眼睛上，虫子的肚子爆开，青黑色的液体溅了窦戈一脸，那青黑色的液体还发出恶臭的味道。

    众人看向窦戈，觉得一阵恶心。

    “这里怎会有毒虫？”檀基长老敏感狡诈，疑惑问。

    拓跋紫赶紧解释，“这是一种屎壳毒虫，不是从外界带来的，是人体自身长出来的，它有一个特别嗜好，喜欢吃人的眼屎，一般长年有眼屎的人，很容易生出这种虫子。”

    众人一看窦戈，果然看到他另一只眼睛上，沾了块眼屎。

    见众人突然对自己一脸嫌弃，窦戈赶紧转过身去，用力将眼屎搓掉。

    拓跋紫又困惑地呢喃着，“一般的屎壳毒虫都很小的，这只怎会如此大……”

    能不大吗？

    他们可是龙！

    龙比人大了那么多，这眼屎肯定也要比人大很多！

    众人顿时对拓跋紫的话，毫不怀疑了。

