    第145章 跪求一败

    “多少！？”

    高浩然都直接听懵逼了：“一千份？墨哥，你这是想要做什么？”

    “一千份也只是暂时的！”林墨淡淡说道，“要是不够的话，到时候还要再加印！”

    “嘶——”高浩然猛吸一口凉气。

    他虽然不清楚林墨到底想要做什么，但是他明白一点——无论林墨想要做什么，他只需要无条件服从就行了！

    这，就是身为狗腿的自我修养。

    颜以沫倒是看出了一些端倪。

    “林墨, 你该不会是想要挑衅整个大二年级吧？”颜以沫摇头说道，“我真不知道你是哪来的自信，居然敢玩这么大！但……既然你想玩，那我就陪你一起玩玩吧！”

    颜以沫咬咬牙，赌了！

    她当然清楚，如果这一场豪赌输掉了的话，很可能会把大一这一整个学年能领到的时间卡, 全都给赔进去；但她还是决定，赌了！

    反正大一阶段，对拳力的提升，要求并不是很高；主要是以修炼战斗技巧等方面为主。只有到了大二、大三，各方面的基础都比较扎实了，才会将“拳力”作为修炼的重点。

    到时候就算真把时间卡都输光了，大不了先靠着别人的接济，抠抠搜搜地度过大一！

    当然，颜以沫也不是去“送”的！她之所以敢陪林墨一起发疯，更主要的原因就是——她相信林墨会赢！会创造奇迹！

    这时，叶乙也忍不住拖着断手，走了过来。

    “林墨，我劝你还是不要太过自大了！”叶乙郑重地劝说道，“你没有和大二年级的学生真正交手过，所以不知道他们的实力有多可怕；但, 我是刚刚交手过的，结果你也已经看到了……”

    叶乙指了指自己的断手，继续劝道：“大二学生的强，是全方位的强！他们经过大一这一整个学年的打基础，拳力、战斗技巧、实战经验等全各面的基础都已经打的无比扎实了！——我刚才跟他们交手的时候，只觉得他们全方位都很强，完全找不到任何破绽！”

    叶乙说着，脸上忍不住浮现起惊恐之色，显然是回忆起了被大二高手所支配的恐惧。

    而对于叶乙苦口婆心的劝说，林墨只是淡淡一笑：“叶乙，我和你不一样！”

    “有什么不一样？”叶乙忍不住问。

    “我不是你！”林墨淡然道。

    ……

    回到宿舍。

    “之前我怎么就没有想到，能靠赌战来赚取时间卡呢？”林墨感慨不已，“明天就是指导战了！指导战之后，肯定就没人再敢来跟我签订赌战协议了！时间紧迫啊！”

    如果早点发现有这个“薅羊毛”的门路，林墨就有时间好好策划一下，想方设法多薅一些羊毛。可现在，时间紧迫，只能薅多少算多少了！

    “希望大二的学生们，能够血气方刚一些吧！”林墨暗道。

    血气方刚，就更容易冲动，更容易被挑衅到！

    也就会有更多人来跟林墨签订赌战协议！

    “走！向大二的，下战书去！”

    想到这里, 林墨直接登陆了学校论坛, 开始发帖下战书。

    “我, 林墨，跪求一败！”

    帖子的标题，就非常嚣张。

    林墨继续编辑帖子：

    “我，林墨，自从进入江南武大之后，就一直听说大二的学生有多么多么的厉害！在此，我向整个大二年级发出赌战邀请！我没有别的意思，只是想要跪求一败，顺便教教你们大二的怎么做人！”

    写完，林墨还看了一遍，“不错，还算是比较狂妄的，应该能挑衅到不少的大二狗！”

    林墨满意地点点头，点击，发帖！

    ……

    此时。

    “赤龙”的宿舍内。

    十几名同学齐聚一堂，喝着小酒，显然很是惬意。

    “赤龙大哥，还是你的脑子好使啊！想到了这么一个赚时间卡的门路！”

    “就是就是！光是今天，我们就赚到了五十张时间卡！”

    “今天这点时间卡算什么？等回头赢了林墨，还有一百多张时间卡等着我们去领呢！”

    “哈哈，爽啊！短时间内，我们都不需要愁时间卡了！”

    “让我们集体来敬赤龙大哥一杯！”

    十几名大二学生都在那里谈笑风生，他们还真的从来没有赚过这么多时间卡！对他们这群平平无奇的大二学生来说，突然多了这么多时间卡，无疑是弥足珍贵的！

    突然——

    一名正在刷手机的矮个子学生，脸色猛地一变：“我靠，林墨竟然在学校论坛里大放厥词！”

    “什么情况？”其他人纷纷围拢过来。

    “林墨向整个大二年级发出挑战，并且还说：跪求一败！”矮个子学生说道，“现在，学校论坛已经彻底炸锅了！”

    “什么！？”

    “挑战整个大二年级？还跪求一败？”

    “敢这么嚣张？等到赌战的时候，这小子怕不是要被打出翔来！”

    “到时候我第一个教他做人！”

    ……

    学校论坛里。

    数万学生都在热议林墨的“跪求一败”帖。

    当然，回帖最多、情绪最激动的，无疑是大二年级的学生——毕竟他们是被林墨直接指着鼻子挑衅的。

    “大一的小垃圾，也敢挑衅我们大二？”

    “简直不知死活！”

    “兄弟们都别拦着我！看我到时候不把他的腿都给打断！”

    “放最狠的话，挨最毒的打！”

    “狠话一时爽，挨打悔断肠啊！”

    “校医室恐怕有的忙了！估计要专门空出一台医疗舱来，给林墨使用！”

    “兄弟们，走！组团打林墨去！”

    “算我一个！”

    “打死他！”

    大二的学生，其实主要分成三波声音。

    第一波声音，也是大部分的大二学生。他们都认为，林墨无非就是在哗众取宠而已，所以骂了几声，也就付之一笑、懒得理会了。

    第二波声音则是认为，放狠话就要挨打！纷纷组团去找林墨签订赌战协议！想要趁着赌战的时候好好教训一番林墨，顺便白捞十张时间卡回来。

    第三波声音，是极个别的理智声音。他们认为，事出反常必有妖，林墨敢这么嚣张，肯定是有所倚仗的，说不定就真有很强的实力！

    然而……这极个别的理智声音，才刚刚冒出来，就被其他绝大部分的声音给淹没掉了！甚至还被揪住一顿骂！

    ……

    夜色已深。

    林墨的宿舍外，却是人声鼎沸。

    前来报名赌战的大二学生，里三层外三层将林墨的宿舍围得水泄不通，怕是有数百人之多！

    林墨直接搬了张小桌子，就在宿舍门口签起了赌战协议。

    而高浩然则是负责在现场维持秩序。

    “都别挤都别挤！”

    “都排好队来领赌战协议，人人都领得到，不要着急！”

    “先排队的先签！我们这里会有编号的，等到赌战的时候也会安排在前面！”

    “已经签好赌战协议的，请及时离场，不要逗留！还有……别骂人！骂人的不给发赌战协议！”

    高浩然一遍遍地高喊着，引导大二学生们排好队。突然，他看到了一道熟悉的身影。

    “李嘉轩？”高浩然不由一愣，“特么你小子也要来落井下石？”

    “嘿嘿！”李嘉轩贱笑道，“我也是大二的啊！我为什么不能参加！俗话说……肥水不流外人田！反正林墨兄弟要输那么多张时间卡了，也不差我这十张，不是吗？”

    “你怎么知道，墨哥就肯定会输？”高浩然不服气地说道。

    “这还用说？大一和大二的差距有多大，我能不知道？”李嘉轩继续贱笑道，“对了，浩然，你能不能让我插个队，把我排前面啊？我怕编号太后面的话，赢了以后要等很久才能领到时间卡！”

    “李哥，能不能做个人？”高浩然无语道。

    李嘉轩凑近上来，低声说道：“你让我插个队，回头这里结束了，我带你去插点别的！”

    “……”

    高浩然已经无语得说不出话来了，但他的两只小眼睛却是微微一亮。

    (本章完)

