    第357章杀到说话为止

    李辉看他这个样子，笑了笑，一会就把自己在飞机以及在丛林上知道的一切告诉了高亚军，至于自己来到K国里来，跟K国领导谈了什么，则是一字不说。

    “你为什么要说她有危险？”听完李辉的话，高亚军觉得自己媳妇安全的很，只是在找人而已，至于欧文，高亚军对莫扎有信心，他绝对能保护得了何婉清。

    莫扎确实有这个能耐。

    因为何婉清带着他们下到了矿山的底部的时候，上面有一块石头掉了下来，幸好是莫扎眼疾手快伸手抓住了，也幸好他足够有力量，否则双手就废掉了。

    “你没事吧？”何婉清有些懊悔自己的粗心大意，才会导致这种事情的发生。

    “没事。”莫扎倒是显得轻松地把石头放下后，继续站在何婉清身边观察。

    何婉清咱把人喊到了中间，不再靠近矿山边上，以防再有落石掉下来，并且在莫扎的建议下，她直接在中间等着。

    虽然何婉清并不想让自己成为一个花瓶一样被人保护，但是何婉清也知道，自己如果一起的话，莫扎他们满心都只会想着怎么保护她，进度就会大大缩减了。

    就在何婉清以为这里没有什么发现的时候，有俩个人还是沮丧地走了过来告诉她，在不远处，又发现了一具尸体。还是女性。

    “我去看看。”何婉清站起身准备去看看。

    “你别去了，已经腐烂了。”莫扎已经看过回来的时候，直接拉住了何婉清，那个场面，何婉清一定会受不了的。

    “这个欧文到底想干什么，他每到一个矿山，就要杀害一个女人，他到底有没有良心的啊！”按照欧文这种杀法，换一个地方，杀一个人，那六十多个人也不够他杀的呀。

    “找到数字了，直接变了六十。”莫扎还带来了另外一个消息。

    何晚清听到后，不由得倒退了几步。

    急忙让莫扎带着自己去看，但是看数字也并没有什么用，人没了就是没了。

    “我们走的方向不就是他们的方向吗？为什么会直接少了五个人，但是却只有一个人的尸体？”何婉清呢喃地问道。

    莫扎也答不出个所以然来。

    周围的情况都被他们检查个遍了，但是除了坑里的那个尸体之外，其他的一点发现都没有。

    何婉清不知道的是，剩下的那四个人，是在逃亡路上直接被枪杀，被抛尸荒野了，至于他们一路走来没有看到尸体，不过就是因为尸体已经被秃鹰等动物给叼食了，一个月的时间，早就变成了一堆白骨了。

    至于腐蚀，那是因为被人为掩埋了，莫扎他们能发现，也是因为闻到了不寻常的味道，挖开才发现的。

    “廖俊还能写下这些数字，说明他还是安全的。”何婉清只能这么庆幸的。

    只是廖俊此刻可不见得有多安全。

    一脸昏迷了俩天的廖俊，此刻醒来，脑门一阵疼痛，一度不知道自己发生了什么事，人在哪里，就在他捂住头，准备起身的时候。

    “醒了？”欧文的声音从他头顶传来。

    廖俊大惊之下，第一反应是检查自己的衣服以及身体有什么1什么异样，但是浑身像是散架一样，根本动弹不得的他，瞬间就陷入了绝望之中。

    这个死变态，不会还奸尸了吧？这是廖俊内心的真实写照，廖俊悲戚的神情取悦了欧文，随即他笑了起来。

    “还不错，砸一下，不傻了。”欧文话里有话。

    廖俊就算是想装也装不下去了，只能保持沉默，少说少错就是对的。

    “何婉清是来找你的吧？你跟她关系很好？”欧文的脸忽然放大在廖俊的面前。

    廖俊被他的举动吓得往后仰了一下，一脸惊恐，这个神经病。

    “不认识。”廖俊直接回答道。

    “你在说话，信不信我现在就杀了你？我能让人救你，自然杀你也是了如指掌。”欧文试图恐吓道。

    虽然早就已经猜测到，但是廖俊一日不说，他就一日不敢肯定，廖俊跟何婉清的关系很重要，这将决定接下来自己应该怎么玩。

    “你知道吗？她为了找你，现在正在一个矿区一个矿区地走着，只要我让人在矿区里投乱石，保证就能让她死在异国他乡。”轻飘飘地说出这堆话，欧文似乎并不在意廖俊的反应。

    但是廖俊就是不肯松口，反而有些高兴，既然何婉清能去到矿区，自然就会看到自己留下来的数字，她一定能看懂的，这样他们就有救了。

    欧文观察了一下廖俊的表情，发现他不但不担心何婉清，反而一脸高兴的样子，使得他不由得怀疑，自己之前的猜测是不是错的，廖俊跟何婉清并不是关系亲密，而是仇人啊。听到何婉清会出事，这傻子竟然还高兴起来。

    “你俩有仇吗？”所以欧文凑近又问了一句。

    但是廖俊还是什么都没有说。

    “有点意思。”欧文也不慌不急的，竟然廖俊不说话，他也不着急。

    “这样吧，我们去看一场好戏如何？”至于戏的内容，欧文没有说，只是叫来了俩个人，把廖俊抬了出去。

    一直都在干活的那些人，忽然就全都被集结在了一起，廖俊也不知道欧文想干什么，忽然把这些人叫来自己面前做什么。

    只见欧文只是轻轻地看了一眼廖俊之后，随即在指着在场的人说道：“既然你不肯说话，那我就在这些人里找几个可以让你说话的，听说你跟他们平时的关系还不错是不是？如果我杀了他们，你肯说话了吗？”

    “让我想想，先杀谁呢？反正都一样，不如我就随便点了好不好？”欧文随手一指，就指了一个大叔。

    有人把那个大叔架了出来，只见大叔惊恐地看着他。

    “不要，不要杀我，我家里还有老婆孩子，他们还等着我回家呢，求求你了。”大叔一直在给欧文磕头，磕得太用力，连头都被磕破了，但是欧文却无动于衷。

    “怎么样？不如就先从他开始，我就一直杀到你愿意说话为止。”

