    不仅是外形神似，就连里面的布局构造也都如出一辙，不过相比起世俗界那种标志性的斗牛场，这里不仅地方更大，各种设施也要更加豪华，当然最大的一点区别是，这地方并不是露天的。

    　　

    　　    周围构设了一圈极为精致豪华的包厢，下方则是一块巨大而空旷的场地，在这场地之中分散布置了数百个位置，而在场地的最中间乃是一处十分显目的高台，显然就是本次拍卖大典的主持台。

    　　

    　　    林逸看着眼前这番恢弘华丽的场面，不由暗暗咋舌，要说规格极高的拍卖会他之前也去过好几次了，无论是极北之岛那次还是中岛那次，都应该算是一流的拍卖会，不过抛开其他不谈，单是场面布置上就比眼前这次要稍逊了半筹，不得不说，真不愧是东洲啊！

    　　

    　　    林逸和柴老实二人刚一进门，头一眼看到的赫然是先一步到达的郝掌柜和金掌柜，两人见到柴老实之后，脸上顿时露出了玩味的笑容。

    　　

    　　    “柴掌柜，没想到这么快又见面了，话说你们的位子在哪里呀？”郝掌柜一脸揶揄的问道，至于林逸他是连看都没看一眼，以为纯粹就是个小跟班而已。

    　　

    　　    “一号。”柴老实指了指前面场地，一号正是距离主持台最近的一张桌子，算是十分不错的位子了。

    　　

    　　    “哟，听着好像很了不起的样子吗？可是我怎么听说，这次但凡稍微有点地位的大人物都有各自的包厢呢，怎么个意思？你们洪氏商会这么大的牌子难道还轮不上一个包厢，只能跟那些普通弟子一起挤在下面吗？啧啧！”金掌柜不失时机的跳出来挖苦道。

    　　

    　　    柴老实脸色微微一变，这确实是他心头的一根刺，这次拍卖大典明摆着就是其他竞争对手联合起来针对洪氏商会，而晨星学院本来该是不偏不倚的中立裁判，但是从位置分配就已经看出来学院的立场。

    　　

    　　    一号桌虽然听着显耀，其实根本就是将洪氏商会架在火上烤，只会让人笑话而已，要不然以洪氏商会的地位，再不济也能混一个贵宾包厢，而且至少得在前十！

    　　

    　　    “呵呵，听金掌柜你这话的意思，你们金宇商会应该是分到包厢了是么？不知道是几号啊？”柴老实针锋相对的打脸道。

    　　

    　　    “我……”金掌柜再次被噎得说不出话来，老脸一红把脖子缩了回去，开玩笑，他金宇商会都已经快到倒闭边缘了，能够参加这次拍卖大典就算不错了，怎么可能轮得上贵宾包厢？！

    　　

    　　    “十二号！”郝掌柜忽然代为回答道：“那是我豪门都会的包厢，他金宇商会虽然没有，但是已经成为我豪门都会的附庸商会，自然可以跟我一起进包厢，不知道柴掌柜你有没有这个兴趣啊？”

    　　

    　　    “柴老实我看你还是赶紧识相的答应下来吧，你们洪氏商会来头是大，只可惜救不了你这个晨星分会，投靠了郝掌柜至少还能保住一口饭吃，而且也不用众目睽睽的跟普通弟子一起挤在下面让人笑话，咱们都是讲场面的生意人，要脸的，你说是不是？”金掌柜配合道。

    　　

    　　    “是啊，你说的很对，我确实是要脸的，只可惜你不要，所以我还是离阁下远一点比较好，免得被人笑话。”柴老实瞥了他一眼道。

    　　

    　　    被人当面用这种看狗的眼神看待，金掌柜顿时气炸，如果不是周围站满了晨星学院的守卫弟子，他甚至都想跟柴老实拼命了，虽然他现在确实就是郝掌柜手下的一条狗，可是哪有这么当面揭人伤疤的？！

    　　

    　　    “哼，不见棺材不掉泪，等到拍卖大典一结束，你就算再来求我也没用了，因为到时候你晨星分会连给我豪门都会做附庸的资格都没有，等着倒闭吧。”郝掌柜表情一冷，当即带着金掌柜扬长而去。

    　　

    　　    林逸和柴老实相视一眼，懒得多看这个跳梁小丑一眼，直接走向一号桌入座，此时拍卖大典马上就要开始，各路人物都在相继入场，短短片刻之后整个会场就已变得人声鼎沸，热闹非常了。

    　　

    　　    林逸扫了一圈，发现这里不愧是晨星学院的大本营，会场之中一大半都是晨星学院装束的弟子，剩下其他人则是来自三教九流什么人都有，不过有一点是肯定的，这些人肯定都有不俗的背景和门路，要不然是弄不到入场资格的。

    　　

    　　    这么多晨星学院弟子，里面说不定就有王心妍和黄小桃，林逸当即就想施展神识仔细探测，不过却发现在这里神识根本施展不开，好像有什么特殊阵法笼罩一般，将神识给彻底屏蔽掉了。

    　　

    　　    没办法，既然不能用神识探测，林逸只能用自己的眼睛一个个确认，但问题是那些贵宾包厢中的人就没办法了，除非拉开窗帘而且角度刚好，否则根本看不到包厢里面的情形。

    　　

    　　    将会场中的这些人全部扫了一圈，林逸最终只得失望坐了回来，这其中根本没有王心妍和黄小桃的影子，不过仔细想想也不奇怪，她们俩怎么说也是东海神尼唯二的亲传弟子，以东海神尼的地位她们要来的话，分个贵宾包厢也是很正常的事情。

    　　

    　　    熙熙攘攘之中，晨星拍卖大典终于开幕，一个鹤发童颜的白须老者在众人瞩目之下走上正中主持台，随后便是一通天花乱坠的开场白，原来这位老者便是晨星学院特地请来的官方主持。

    　　

    　　    白须老者只负责开场白，接下来走上主持台的人则令林逸眼睛一亮，这可算是一个熟面孔，晨星学院院长凌远清！

    　　

    　　    相比起白须老者的夸夸其谈，院长凌远清的话可就简短得多了：“诸位，时隔五年再次召开晨星拍卖大典，本院长相信各大商会都已经提供了最具价值的拍品，必将给诸位一场超乎想象的拍卖盛宴，按照事先规定，今日拍卖成交价最高的商会将成为本院的唯一合作供货商，请诸位拭目以待，那么，现在就开始吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

