    常凌峰道：“进入九十年代以来，计算机产业高速发展，早有人预言，世界的下一个十年将会是计算机普及的十年，其中蕴藏着一个巨大的市场，这对任何人来说都是一次机会，英德尔公司如果能够顺利落户南锡，我们可以围绕这件事来做文章，推动南锡高科技产业，把南锡打造成美国的硅谷。”

    张扬道：“好像东江请他们过来的目的之一就是要打造高科技园区。”

    常凌峰道：“传统的工业园区已经不能适应时代的发展，东江的国际工业园污染事件，你是全程经历者，正是因为这件事，才促使东江方面转型，他们要搞高科技园区，推动低碳无烟企业的发展，他们想把英德尔公司请进去，可是英德尔公司看中的却是南锡，机会已经到了我们的面前，就看咱们能不能把握住！”

    张扬听得也激动了起来，他点了点头道：“这事儿我来操作，我马上就去找李。”

    常凌峰道：“这件事不必操之过急，不但南锡，其他城市都会顺应时代的发展，搞高科技园，相信李应该可以看到这一点。有了这样的机会，咱们的思路也要做出改变。”

    张扬端起茶杯喝了一大口道：“说，接着说！”

    常凌峰道：“一直以来南锡在搞经贸会的问题上很果断，可是他们在经贸会的主题方面又很模糊，改革开放一来，全国各地都在搞经贸会，搞经贸会是为了招商引资，大家认为只要拉到投资，拉到合同，经贸会就算成功了，可是很少有人去想，拉到的项目究竟是不适合自己这座城市，以后自己的这座城市发展方向是什么？现在拉到的项目可能带给这座城市短期利益，可长期呢？随着时代的发展，这些辛苦招商引资得来的项目会不会成为日后的累赘和负担，反而影响到城市的未来发展？这一切和领导者的眼光有关，也和城市的长期规划有关。一座城市缺乏长期规划，必将造成一次又一次的浪费。”

    张扬赞道：“说得好！”常凌峰的这番话是他一直想说而说不出来的，东江国际工业园就是一个例子，东江市的领导当初盲目招商，对以后的发展缺乏长期规划，短短几年内，国际工业园从东江的经济亮点变成了污点，转型在所难免。

    常凌峰道：“只是不知道市里的领导究竟怎么想？他们看中的究竟是南锡的长远发展，还是只想着短期内的效益，在获得足够的政绩之后，捞取升职的资本。”

    张扬道：“你这么一说，我脑子就清楚了，咱们这次的经贸全要有鲜明的主题，要有指向性，英德尔公司既然愿意落户南锡，咱们就在计算机上做文章，搞一个i招商会，与其全面撒网，不如执着一方，咱们把注意力就放在i上。”

    常凌峰笑道：“你的理解能力一向很强。”

    张扬道：“还不是受了你的启发，你不说出来，累死我也想不到这件事。”

    常凌峰道：“我是个空想家，想出来的很多事情都懒得去做。”张扬笑道：“我刚好是个实干家，你只要敢想，我就敢干！”

    两人互相对望着，同时哈哈大笑起来。

    张扬说到做到，他首先去找了常务副市长龚奇伟，他们之间配合的很好，和李长宇相比，龚奇伟的性情更为直率，也更容易沟通，龚奇伟看到张扬过来，马上笑着道：“张扬，我得告诉你一个好消息。”他说完马上又想起这件事就是张扬努力成功的，他应该比自己先知道，龚奇伟道：“你知道了吧？”

    张扬笑道：“都没说什么事儿，我怎么知道？”

    龚奇伟笑着用手指了指张扬，然后站起身，和张扬一起在沙发上坐下：“纽约方面已经正式发函，希望和我们南锡结为友好城市。”

    张扬道：“好事啊！”

    龚奇伟道：“这件事多亏了你，如果不是你和萨德门托的关系，这好事也不会落在咱们南锡头上。”

    张扬道：“龚市长，您觉着是好事啊？”

    龚奇伟点了点头：“当然！”

    张扬道：“可也有很多人说，我好大喜功，挖了兄弟城市的墙角，甚至因此把我的人品都给看低了。”

    龚奇伟笑道：“谁说的？那是因为他们嫉妒，咱们南锡市领导全都认为你立了大功，这一段时间，南锡因为徐光然那批人的事情搞得灰头土脸，咱们南锡干部群体上上下下都觉着脸上无光，现在和纽约结成了友好城市，这是多有面子的事情？张扬你立大功了！”

    张扬道：“真立大功了？”

    龚奇伟道：“真的！”他从这厮的眼神看出有些不对，突然意识到自己可能中了他的套儿。

    张扬道：“立了大功也不能只是口头表扬吧，咱们人最讲究的就是实际，那啥，你们当领导的是不是给我点比较实际的奖励？”

    龚奇伟道：“今年南锡的十佳青年跑不了你。”

    张大官人一脸不屑道：“省十佳我都当过了！”他是真看不起这种名誉，没啥意思，给个全国十佳还差不多。

    龚奇伟道：“友好城市正式签订下来，我给你申请奖金！”

    张扬道：“我真不在乎钱！”

    龚奇伟道：“我知道你在乎什么，你想升官。”

    张大官人笑逐颜开。

    龚奇伟道：“要不我退下来，把我的位子让给你。”

    张大官人有些汗颜了，龚奇伟这是寒碜自己呢，张扬道：“龚市长，您正当年，哪能这么早就退呢。”

    龚奇伟道：“你小子啊，别一天到晚盯在官职上，官当得越大，烦恼就越多，自己的时间也就越少，你现在多自由自在？我自从当了这个常务副市长，一天从早忙到晚，现在你嫂子和雅馨她们俩都在生我的气，说家里已经没我这个人了。”

    张扬道：“没办法啊，工作和生活不能兼顾，咱们的干部都这样。”

    龚奇伟道：“张扬，凡事不能操之过急，就算你再有能力也不可能一步跃上巅峰，你看看你的周围，又有谁不是一步一步稳扎稳打才有了现在的位置？你这么年轻已经正处了，是时候停下脚步，好好稳定稳定，扎实打好基础，才能继续向上，我说的对不对？”

    张扬笑道：“我就跟你说着玩玩，你还真把我当成一官儿迷啊？”

    龚奇伟道：“我知道你不是，可你表现出来的的确有点像。”

    张扬道：“英德尔公司的事情也有眉目了，近期他们就要来南锡。”

    龚奇伟道：“我知道了，正想找你谈这件事呢。英德尔公司这次过来的是副总裁，我看接待工作还是由你负责，一定要尽最大的努力，争取把英德尔公司留在南锡。”

    张扬道：“这事儿我会跟进，您只管放心吧，我今天来找您还有一件很重要的事情。”

    龚奇伟道：“说！”

    张扬道：“我觉着咱们秋季经贸会的定位有些模糊，目的性并不明确。”他侃侃而谈，把刚才从常凌峰那里听到的东西全都重述了一遍，不过添上了自己的润色加工，不过效果应该是更好。

    龚奇伟听他说完真的有种豁然开朗的感觉，他一直都在考虑利用英德尔公司落户南锡的机会搞一个高科技工业园，可张扬想到了他的前头，甚至想到了这次的秋季经贸会，把综合性的经贸会变成有目的的专项i盛会，这的确是开拓了一个新的思路，而且这个思路可以用惊艳来形容。龚奇伟重新审视着张扬，发现这小子不但敢干，而且敢想。

    张大官人被龚奇伟看得有些不好意思了，他咳嗽了一声道：“那啥……这事儿也不是我的主意，常凌峰帮我出的点子。”

    龚奇伟道：“张扬，你知道这个建设性的提议会对咱们南锡的未来发展具有多大的意义吗？”

    张扬摇了摇头，他还真不知道。

    龚奇伟道：“一直以来我都在想，南锡电子业基础雄厚，这些年发展迅猛，咱们要依托本地的优势，走出具有地方特色的经济之路，英德尔如果能够顺利落户南锡，就等于搭起了南锡走向世界的桥梁，我们要充分利用英德尔公司的国际影响力，打造出一系列的高科技产业，我想过要把高科技产业发展成为南锡未来支柱产业之一，却没有想到过将之发展为南锡的代表产业，你们给了我一个思路，现在就是一个最好的机会，我们要走在其他城市的前头，要抢先完成南锡传统工业的转型！”<!--over-->

