    “那你有什么办法吗？”儿子这个心结自小就带来了，要是解不开，影响的也是一辈子，能怎么办。

    老公爵没说话了，可是依旧沉着一张脸，给尹皓摆着脸色。

    “父亲，我先走了。”

    “站住，陪你母亲用餐，一回来就见不到人影，现在人来了又想走。”

    尹皓陪着父母吃过晚饭，这才回去。

    龙玥一直在房间里没出来，佣人也不敢进去打搅她，毕竟她可是连公爵夫人都敢气晕还能全身而退的人，关键有先生护着。

    尹皓拿着备用钥匙开门进去的时候，只见龙玥像是婴儿一样蜷缩着身体躺在床上，估计是做噩梦了，浑身都在冒冷汗。

    尹皓从怀中拿出手帕，轻轻的为她擦拭着，龙玥一点反应都没有。

    就这么定定的看着龙玥一会，尹皓出了房间。

    “龙小姐吃过东西没？”

    佣人摇摇头，小心翼翼的道：“没有，龙小姐晚上什么都没吃就睡下了，我们也不敢叫她。”

    “等她一醒，立马给她弄吃的。”

    “好的，先生。”

    龙玥这一觉睡得很是漫长，一直到了晚上十一点，尹皓都准备睡觉了，她都没醒。

    尹皓心里莫名得有些慌乱，总觉得龙玥现在得状态很不对，一天有三分之二的时间都在睡觉，脾气也是莫名的大。

    他又去了龙玥得房间，发现她依旧维持着同一个姿势没有变，尹皓是彻底的慌了，试图叫醒龙玥，可是不管他怎么叫，龙玥一点反应都没有，这样子完全不像一个正常睡着的人。

    尹皓立马打电话把家庭医生叫过来，家庭医生检查了一下，也没检查出什么问题来。

    尹皓面色惨白，想起之前慕南瑾对他说的话。

    她是死过一次的人了，经不起你这么折腾，你这样会害死她。

    她们本就是一个人，她们都是龙汐，一人双生，龙玥魂魄不全故而自小痴傻，我的妻子秦半月死后，灵魂得以在她的身上重生，所以秦半月就是龙玥。

    “先生，你找我？”助手匆匆忙忙的赶过来。

    “去把巫月给我弄来。”

    “先生，是出了什么事情吗？”

    尹皓低吼了一声，“立马去。”

    助手看了一眼床上的龙玥，立马跑了出去。

    只要摊上龙玥的事情，先生的脾气就会特别的暴躁。

    一个小时候，巫月被带了过来。

    尹皓直接道：“巫月，你只给你这次机会，想活命的话就把她给我弄醒。”

    巫月勾了勾唇角，定定的看着床上的女人，一张鹅蛋小脸惨白惨白的，睫毛又卷又长，鼻子小巧圆润，长相也就普通，并不算什么倾国倾城的大美人，怎么就让这个男人如此死心塌地，不择手段也要把人弄来。

    “你愣着做什么，还不赶紧看看她是怎么回事。”

    巫月嘲讽的道：“这种事情应该找医生，医生都没办法，我能有什么用，我只是一个略懂巫术的人，我治不了病。”

    “她没病，你看看是不是蛊虫的副作用。”

    “我说过蛊虫的副作用我也不知道。”

    “巫月，你别太得寸进尺了，你该知道挑衅我的后果。”尹皓是真的怒了。

    巫月看了一眼龙玥，然后摇头，“我不知道她怎么了。”

    尹皓深呼吸一口气，朝着助手使了个眼色，助手把家庭医生请了出去。

    尹皓道：“她是重生的人。”

    巫月一时间没反应过来，愣愣的看着尹皓，“你说什么？”

    尹皓眼眉微挑，目光陡然阴冷了几分，看着巫月的目光恨不得将她凌迟，“我说，她原来的身体魂魄不全，现在身体上是别人的灵魂，也可以说，两个魂魄合二为一了，这么说你懂了吗？”

    “我的天，世间竟真的有如此诡异之事，我以为只是骗人的传说。”

    “你有没有解决的办法？”

    巫月深呼吸一口气，看着龙玥的目光深沉了几分，“我也是第一次碰到这样的情况，我不确定我能不能把人唤醒。”

    “你试试。”

    巫月坐在床沿，细细的观察了一下龙玥，最后又搭上了她的脉搏，停留了许久，面色有些怪异。

    每一分每一秒，对尹皓都是煎熬，尹皓只觉得掌心都湿了，“说话，有没有看出什么异常来？”

    “别的我没看出来，不过她的脉象是滑脉。”

    “什么意思？”

    巫月看着尹皓，顿了一会道：“她怀孕了。”

    这话一出，尹皓面色好不精彩，“你确定？”

    “当然确定，一个喜脉我还是能把得出来的。”

    尹皓垂在身侧的拳头不由得收紧，巫月笑了，隐约猜到些什么，“难道这孩子不是你的？”

    “你给我闭嘴。”

    尹皓越难受，巫月越开心，看来还真的是了。

    可真真是好笑，想方设法抢了一个人妻回来，结果还是怀孕的，“买一送一，你还是赚了的，喜当爹啊。”

    “再多说一个字，我弄死你。”

    巫月耸耸肩，在一边说着风凉话，“我倒是给你想到了一个办法，趁着她现在昏迷不醒，你把孩子弄没了不就可以了，多省心啊，反正你要的也只是这个女人，我们家族有一种可以让女人流产的秘药，我可以免费提供。”

    眼看尹皓浑身都散发着冷空气，整个人已经在爆发的边缘，助理提醒道：“巫月，不想死的话，你还是闭嘴的好。”

    怪不得总觉得龙玥最近像是带刺了一样，脾气差到没朋友，原来是怀孕了，听说孕妇怀孕了脾气确实容易暴躁。

    “我现在让你把人弄醒。”

    “等明天看看吧，孕妇嗜睡很正常，说不定人家就是正常的睡觉，你们太大惊小怪了。”

    “巫月，你是在把我当傻子吗？”这么多人说话，不管睡得多沉得人，都应该醒了。

    “我说真心话，等一天晚上看看，说不定明天就醒了，在不确定她到底为什么会这样之前，我那些乱七八糟的东西还是别乱用的好，不然你的宝贝出了什么问题，我可负不起这个责任，毕竟我和我儿子的性命还在你手里。”

    助手也道：“先生，我觉得巫月说的有道理，她的那些法子，确实不能乱用。”

    “你今晚留在这边。”

    巫月笑眯眯的道：“没问题，随时等候差遣。”