    第306章偷心

    陆偃说完，将手里的宫灯递给谢知微。

    谢知微接了过来，抬起头，朝他嫣然一笑，便爬上了马车，马车走前，谢知微又挑起了车帘子，往外道，“陆大人，药茶要好好喝，每晚二更天要入睡，我回来，会查看陆大人的脉象。”

    陆偃失笑。

    谢知微看向他身边的汤圆，“汤圆大人！”

    “哎呦喂！”汤圆腿一软，差点跪了，哭丧着脸，“县主，奴才可当不得一声大人，县主有什么吩咐，奴才无不遵命！”

    “嗯，你帮我盯着陆大人，让他好好用药茶好好休息，每晚早点休息！”

    汤圆惊悚地看了一眼身边的陆大人，朝谢知微摆出一张比哭还难看的笑脸，战战兢兢地道，“奴才，奴才遵命！”

    汤圆闭上眼睛，想着大不了就是一条命啊，还能让他死了又活，活了又死不成？

    陆偃的眉眼温和得如同三春里的暖阳，一双眼尾狭长的眼夭夭如桃李，灼灼有辉光，悦怿罄折，流盼若华。

    这是谢知微从未见过的陆偃，只觉得这个男子，如狐妖一般，有着夺人魂魄的妖魅，不似人间尘客。

    马车从西华门驶出，才转过西角楼，马车的速度降下来了，谢知微挑开帘子朝外看去，见萧恂一身月白色的锦袍，坐在飞云骓上，朝她哒哒哒地溜达了过来。

    萧恂居高临下，一双如画的眉眼却是凝着寒霜，不悦地看着谢知微，“你骗我，是不是？”

    谢知微心知肚明，脸上却一片茫然，“我骗你什么了？”

    萧恂狠狠地瞪了她一眼，赌气地别过脸去，不理她，但马速也没有提起来，就这么陪在旁边，朝前走去。

    春寒料峭，谢知微掀开马车帘子的手被冻僵了，萧恂愤然地转过身来，用马鞭，将那马车帘子一捅，车帘子落了下来，谢知微深吸一口气，靠坐在马车内壁，只觉得小孩子越来越不好哄了。

    谢家的大门缓缓地被打开，老太爷领着谢家一众人站在大门口迎接，萧恂的马没有靠近，在巷口的大树下，远远地看着谢知微的马车驶近，在正门口停下来。

    虽然明日就可以见面了，可萧恂的心里并没有任何喜悦。不像是从少华山回来，他归心似箭，恨不得一步就跨回城里，听到她在宫里，他连衣服都没有换，就冲了进去。

    得知她被留在宫里，他还记得当时雀跃的心，想着以后想看到她就能看到她了，他心里就好似藏了一只兔子，欢脱不已，又忐忑不安，生怕她不待见自己这样的性格。

    士族门阀的姑娘呢，浑身都是书香气，而他是个莽夫。

    从来没有人这样霸占过他的心，哼，什么书香门第，气质芳华，分明就是个强盗，偷了别人的东西还不自知。

    萧恂十多年，从来没有那一刻如现在这般，一颗心如在冰火两重天里，来来回回地辗转，片刻都不得安宁。

    这一刻，少年方识愁滋味。

    等谢知微进了大门，谢家的大门缓缓地阖上，萧恂才调转马头，失魂落魄地朝果子街去，他今日和父王吵了一架，离家出走了，现在回去，他不要面子的吗？

    才到了郡王府门口，这大半夜的，大门居然开着，萧恂有种不好的预感，才下了马，曹叔从里面出来了，接过了萧恂手中的马缰，“郡王爷，王爷来了！”

    “他来做什么？”萧恂没好气地道，但还是大踏步地进去。

    正殿里，生了三个火盆，屋子里被烘得暖暖的，萧恂气都快透不过来了，捏着鼻子，朝坐在上首的胖墩墩瞪了一眼。

    “哎呀，儿子，看到你老子我就流鼻血，我就说你长大了嘛！”襄王乐呵呵地笑道。

    萧恂没听懂，但也知道不是什么好话，问道，“不是让我滚吗？跟来做什么？”他搬了把椅子在窗边坐下。

    襄王手里捏着一把紫砂壶过来，“年轻人啊，就是火气大，你说我不那么和你大闹一场的，怎么跟你娘交代？你娘还以为是我撺掇你出去送命呢。不过，儿子，你说你一个武将，上战场杀敌那是理所当然，你为何非要跑去那种瘟疫横行的地方？这跟你有什么关系？”

    “不是说了吗？家国有难，匹夫有责！”萧恂懒得搭理他这个爹，也知道他嘴里说不出两句实话来，翘着个二郎腿，准备跟他爹长耗的架势。

    “唉，儿大不由爹啊！”襄王忍不住问道，“儿啊，你是不是因为谢家那姑娘去，你才非要去的？”

    萧恂惊得跳起来了，面红耳赤，恼羞成怒，“胡说，明明是我一开始就要去的。”

    “哦！”襄王将儿子的反应看在眼里，心说，果然，这是为了追媳妇连死都不怕了，他摆摆手，“唉，我也管不了你了，你要去就去吧，你娘那里，我去帮你说。”

    “那你赶紧回去吧，我明日就走了。”萧恂摆摆手，跟挥走一片云彩一样。

    谢家，七谏斋里，老太爷坐在榻上，地上两排椅子，谢知微坐在最末尾的椅子上，低垂着头。

    屋子里静极了，良久都听不到一点声音，谢知微怯怯地抬起头来，看向她父亲，谢元柏一直盯着女儿，她也正好对上了父亲一双红通通的眼睛。

    “爹！”谢知微愧疚地喊了一声，“爹，女儿不孝！”

    谢元柏伸出手，隔着几，摸了摸女儿的头，“你没有不孝，想去就去吧！”

    老太爷放下茶盏，对谢季柏道，“家里还有多少现银，都拿出来，趁着瘟疫的事还没有完全传开，让微姐儿列个单子，多买些药材和米粮，送到雎州去。”

    谢知微松了一口气，她做出这个决定，虽然是她自己一个人去，可并不是她一个人的事。

    从七谏斋出来，谢知微先去扶云院看袁氏，袁氏正在灯下，用纱布缝制一件巴掌大的东西，四四方方，长宽不一，两侧各缝了一个细细的带子，形状很奇怪。

    “母亲，这是什么？”

    “听说这是防瘟疫的。”袁氏忍着泪水，将两侧的带子往耳朵上一挂，那四四方方的纱布便将她的口鼻都罩住了，纱布只有两三层很透气，不妨碍呼吸。

    ?  ?今天的更新！

    ?      过年了，祝大家新春愉快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

