    林峰看了眼苏云顿时愣住了，女士战甲，自然是依照女人的特殊生理构造来设计的，尤其是胸前，那两团鼓起来的东西，苏云老师的罩杯很大，以至于看起来波涛汹涌的，特别显眼。

    此时此刻林峰麾下几个人，基本上是全副武装了，枪械方面，纪元之光，冷兵器方面也是曙光系列的武器。

    “另外这几个发电机都给我操作起来，先定一个小目标，我要让我老龙口一天二十四小时，十六个小时是通电的，一天二十四小时有热水！想什么时候洗澡就什么时候洗澡！想什么时候喝开水就什么时候喝开水！就是这么任性！”

    转眼，三天时间过去。

    这三天。

    林峰一直在捡空投。

    一处无人区。

    林峰打开D级空调，一个背包。

    叮！

    扩展物品栏，目前为300格！

    “主人，附近的丧尸都已经搞定了。这是晶石。”

    妲己递过来了三十块晶石，其中两个是三阶的，其余都是普通丧尸。

    在妲己身边还有千年僵尸和孙悟空，这几个家伙现在都是网红了。

    “孙悟空和妲己，你们两个怎么增加实力。”

    林峰问道。

    孙悟空捡到的时候，是七阶的，后来开到了地狱火传说皮肤，就八阶了。

    妲己也是一样，六阶，开到一个未上市的皮肤，然后七阶了，皮肤是可以增加他们实力，这林峰知道，可问题，这皮肤哪这么好开。

    “我们杀丧尸就可以积累经验了，所以主人，要让我们多多杀怪。”小妲己道。

    “是啊师傅。”孙悟空点头道。

    “原来如此，杀怪就可以升级，那很简单啊。”

    林峰松了口气，他还以为要充钱呢。毕竟腾讯游戏，没钱玩你麻痹。

    至于千年僵尸，这家伙不言不语，但是林峰知道，只要给他找到那种血池，就可以让他吸收掉鲜血以此来进化强大。

    一路杀回来老龙口。

    几天下来。

    林峰的C级空调，足足二十七个，明天就可以又凑齐一个B级空投了。

    半路上。

    轰隆隆。

    一辆巨大的战车从远处开来，在战车背后还跟着大概三四十头丧尸。

    “丧尸战车？”

    林峰愣了一下，这车和他蝙蝠号外貌差不多。

    “难道是基地的人？”

    “去，把后面追过来的那些丧尸解决了。”

    孙悟空和妲己立即去杀丧尸了。

    而这个战车开到了林峰面前唰的一下就停了下来，随后从里面下来了三个人。

    “陆将军？”

    其中一人正是去中部战区总指挥室开会的陆勇。

    “林峰小兄弟？”

    陆勇也很意外没想到在基地外还可以看到林峰。

    “还真是巧合啊。”

    “是啊，真巧，陆将军这一次可是带了千军万马回来？”

    林峰笑道。他知道对方这一次是去中部战区指挥室搬救兵来了。

    陆勇愣了一下，表情怪异的点了点头。

    “至于千军万马倒也的确带了。”

    林峰心中还是松了口气，如今基地内防空虚，没有大量士兵的话，也很危险。

    若是陆勇搬来了救兵壮大曙光基地，这绝对是对谁而言都是大好事。

    “莫非，千军万马要即日才到？”

    林峰好奇道。没有看到有人跟在战车后面啊。

    “唉。”

    谁知道陆勇却是忽然叹了口气。

    “林峰兄弟，给你介绍一下我身后两位吧。”

    “他叫千军，他叫万马。他们两个都是我从中部战区指挥室带来的援兵，两人都是九阶高手，除此之外，一炮一卒，都没有。”陆勇一句话让林峰错愕万分，尼玛的，搞半天，千军万马就是这两个人？

    “林峰小兄弟，日后在基地内再详谈吧，我还要回去商榷对策了。”

    陆勇说完就和千军万马上了战车继续开了过去。

    林峰回过神，摇了摇头，就算来了两个九阶的，那也抵不上真正的千军万马。

    “这中部战区，在搞什么鬼。还是说中部战区也无兵可派了？”

    林峰懒得去琢磨，到时候问陆勇，回到了老龙口。

    意外的发现了，居然老龙口来了那么一大批人。

    足足有近乎两千人之多。此时此刻，他们都在据点外面和陈勾等人对峙，领头的是一个光头。

    来者不是别人，正是从汉市带着部下转移到这里的马三炮，汉市王。

    “炮爷，这个据点看上去很不错啊，要什么有什么，你看，还有发电机，那边居然还种了几个苹果树，还有这围墙也在修，最主要，这里距离曙光基地也没有多远了，要是我们把这里给他抢下来，占地为王。”

    一个汉子阴恻恻道。

    此话一出不少人都躁动起来。

    他们长途跋涉这段时间，死了不少人了，饿死的渴死的病死的莫名其妙死了的一大堆，为的就是安定下来。

    “是啊炮爷，这个地方很好啊。”

    “炮爷，我们就在这里扎窝吧。”

    不少人都道。

    马三炮目光闪烁他也动心了，他示意部下们安静，他目光看着陈勾李广苏云。

    虽然人不多，但四个都是八阶的。

    实力不简单。

    不过也仅此而已。

    马三炮扫了眼三四人，然后来到他们面前。

    “干什么的，这里乃是私人领地！在靠近一步！别怪胖爷我枪下无人！！’

    陈勾拿出曙光长枪低喝道。

    “兄弟，别紧张，大家都是人类，我是马三炮，这群人是我部下，我们都是从汉市过来的，一路走累了，寻思着在你这里休息休息。”

    马三炮笑道。

    “汉市过来的？’

    陈勾瞧了眼苏云，苏云对他摇了摇头。

    “哼，不好意思，你们就算是从东土大唐而来要去西天取经，那都和胖爷没关系，这里是私人地盘！你们要休息，再往前走走，曙光基地就到了。”

    陈勾冷声道直接拒绝了。

    “兄弟，这么不给面子的吗？”

    马三炮冷着眼神道。

    “呵呵，此地是我开，我的地盘我做主。”

    陈勾丝毫不退让，哪怕对面一帮票子人。

    几个砌墙的师傅见到情况不对劲都提前进去躲一躲了。

    一时之间，一股剑拔弩张的韵味在空气之中弥漫。

    “既然这样的话，那可别怪我三炮不懂规矩了。”

    马三炮眼神之中爆发出一股杀意。不过区区四个人，只要灭掉这四个人，这个地方就是他们这批人的地盘了。

    看到他们这气势，陈勾等人也都无比紧张起来，握紧了手中的武器，对方人很多，真打起来，他们这边基本上没有任何的希望。

    但是那又如何，这是他们的地盘，是林峰的地盘，好不容易打下来的江山，自当，寸步不让！

    “就算是死，也要守住这里！！！！”

    陈勾在心中暗道。

    马三炮冷笑着就是要发动进攻的准备。他有自信，摧枯拉朽般的秒杀掉这四个拦路的家伙。然后夺下此地。占地为王。

    “怎么，都已经叫你滚蛋了，还不滚？莫非你还想来一招霸王硬上弓不成？”

    也就在这个时候一道淡然的声音响起。