    张御来至垂星宫庐的第三日夜晚，役侍来报，称有一位名唤阴奂庭的修士请求相见，并已经在外等候了一个下午了。

    这两天不是没有人来拜访他，毕竟他能入驻开阳子殿，说明来历不简单，所以有些同道对他很感兴趣，想要过来结识。

    只是他因为琢磨章印，所以没心思去理会外事，不过这一回来访之人等了一个下午，到底是玄修同道，再回拒也太过不近人情，而且他也是正好出了定坐，倒是可以与之一见。

    他对役侍言道：“请那位道友进来吧。”

    役从躬身一揖，转身而去。

    过了一会儿，一名身着缀云赤锦道袍的年轻修士走了进来，在见到立在那里相迎的张御，他也是微微失神，不过很快恢复自然，抬手一揖，道：“在下阴奂庭，张道友有礼了。”

    张御端袖回有一礼，并请了他坐下，他自己也是在对面蒲团之上坐定，在令役侍上茶后，他道：“据方才役侍所言，道友有事寻我？”

    阴奂庭的确是事而来，他没有拐弯绕圈，直言道：“是，张道友在这里，想必也是知晓近几日玄真论法一事了？”

    张御点头道：“自是有所闻。”

    阴奂庭道：“此番论法，共是论比三日，昨日比斗，我们请出了入驻摇光子殿的俞瑞卿俞道友，最后以平局而收手，而今日一比，师延辛师道友当会亲自上阵。”

    说着，他郑重一揖，道：“我此回来，是想请道友出面，明日与真修一论道法之高低。”

    张御淡声道：“我无心比斗，道友请错人了。”

    阴奂庭认真言道：“张道友，真修这次出面论法之人中，以沈若秋和聂殷二人最为了得，这二人昨日未曾现身，当会在今明二日上场。

    而师道友今日上阵，至多只能胜上一场，虽胜者可继续在明日出战，可他是绝无可能再败另一人的，尤其是师道友的手段一旦暴露出来，另一人定然能寻到针对之法。”

    说到这里，他语声诚恳道：“故是我们想请张道友出面。”

    张御看向他，道：“我与道友之前素不相识，道友凭何就一定认为我能胜？”

    阴奂庭坦然言道：“不瞒道友，我们之前请一位擅长卜算的道友占了一课，得兆“光在柄中”，那便是指‘玉衡、开阳’两殿，而玉衡上宫无有能人，所有唯有身在开阳上宫之中的张道友是此番胜望所在了。”

    张御对此不置可否，只是道：“这等胜负重要么？”

    阴奂庭神情一下变得异常严肃，毫不犹豫道：“重要，十分重要！今次若是败了，不仅仅是玄修之败，亦是玄法之败！”

    他郑重言道：“道友莫以为这是危言耸听之论，师道友乃是玄尊门下，我等从他那处得知，如今玄廷之中，有一股言论，说是要放弃玄法，扶持造物，并且掀起了不小声势。”

    他顿了下，看向张御，无比认真道：“或许道友以为我危言耸听，可事实便是如此。”

    张御略作思索，对于这事他倒是相信的，因为他是从青阳上洲来的，自身亲身经历过那些事，更是隐约看了玄廷之中的博弈。

    而若是深入去想，实际上事情或许比阴奂庭所言严重。

    因为一整套关于打造造物修士的记录如今都已是被送出去了，那里面只是差迈向玄尊的最后一步不曾完成罢了。

    这意味着只要有足够的材物和人手，就能源源不断的造出造物修士来，甚至于只要玄廷愿意，那最后的关隘也能随时迈过去。

    那时候玄法存在与否，从某些角度来说，的确是无关紧要了。

    不过很显然，玄廷之中也是存在着不赞同此举派别的，甚至还占据了一定的上风，不然青阳上洲之事此辈也就不会暗自进行了。

    他道：“只是一次玄真之争，就能改变局势么？”

    阴奂庭摇头道：“不能。可是张道友，虽然赢了改变不了什么，但是输了结果一定更糟！”

    张御看他片刻，微微点头，道：“我知道了，我可应允道友出面一战，但是我有一个条件。”

    阴奂庭精神振起，身躯稍稍挺直，道：“道友请说。”

    张御道：“我不会在公开场合与那位道友较量，若要比斗，他需到我这处来，观战之人不得超过五人，我会在这里与他一试高低，若是不成，那便罢了。

    阴奂庭想了想，道：“我知道了，我会尽一切努力促成此事的。”他站了起来，再是郑重一揖，“那就拜托道友了。”

    他从开阳子殿中告辞，便一直往天枢，而在路上，他听到了师延辛战胜沈若秋的消息，心情不由好了一些。

    不过他也知道，论法之会必然要论出一个胜负的，若是明日输了，那么就还需要再比一场定此输赢，所以明日一战极为关键。

    在走入天枢上宫后，他见师延辛站在窗廊边，正看着外面盛开的芍药花，他上前一礼，道：“恭喜师道兄得胜。”

    师延辛倒是显得非常平静，道：“不过一场胜负，真正输赢，还是要看下来一战，道友那里如何了？”

    阴奂庭道：“我方才去见了那位张道友。他已是答应应战，但是提出一个要求，他不会出面，而是需对面到他入驻之地比斗。”

    师延辛沉默片刻，道：“人之常情，这位道友本来与我们并无关系，事先也未曾让他作过任何准备，让人掺和进来，总要照顾一下他人的名声，不过若是张道友明日不胜，后日我还亲自上阵，与聂殷一战。”

    他摇了摇头，微觉遗憾道：“可惜这一次姚道友未来此处，她是我至今所见得玄修之中最有天资，斗战能力最好一人，若有她在此，则有极大可能赢下此战。”

    阴奂庭道：“师道兄，既然卜算结果运在开阳，那么张道友还是极有可能得胜的。”

    师延辛没有再说话，目光只是看着廊庭之中那一朵朵盛放艳丽却又娇嫩脆弱的鲜花。

    半个夏时之后，开阳子殿之中。

    张御坐在案后品茶，摆在他面前的是一份书卷，这是阴奂庭方才送来的，关于他明日所要对阵的那一位真修的详细记述。

    玄修这一方开始并不知道谁会是他们的对手，不过真修之中每一名能手，他们都事先都做过充分的功课，故是不缺这些东西。

    事先能得到关于对手的各种记述，并粗粗了解其人，而对手却对他还是一无所知，这看起来似乎有些不公平，但是这等较量本无绝对的公平可言，他并不会去矫情不看。

    且这一战也并不是他一个人战斗，玄修这一方需要的是他得胜，而不是看到他被自己捆住手脚。

    从记述上看，这一位名唤聂殷，最上面一句是概括之言，提及这一位擅长神通变幻，这没有什么意外，除了剑修之外，多数真修士都是如此。

    可接下来的描述就有些意思了，说是这一位天生“怯心”，特别是在与人斗战的时候，更是紧张万分，甚至鼓不起勇气来。

    照理说，这样的人根本无可能与人斗战，可是迄今为止，聂殷在外与人斗战，几乎每一次都是赢的。

    因为这一份天生存在的畏怯，他修炼成了师门之中少有人能练成的护法神通“渺河天渡”，而其筑炼的法宝没有一件是用来攻敌的，全都是用来护身的。

    尤其是厉害的，是他自己成功利用了这一份怯心，修炼了一门“抟炉心胜”之术。

    这门神通很是特别，只要敌人攻袭他身上的手段未能取到战果，那么就会反过来助长他的信心，进而推动他的斗战能力，他的气机会伴随着敌人一次次无功而返而强盛起来，直至攀升到敌手无可抵挡的地步。

    而记述后面还有这位过往一桩桩战例，他看了下来，每回聂殷都是站在那里不动，任凭对手攻袭，但还从来没有人能破开他神通守御的，接下来不是主动认输，就是被他裹挟大势一气制胜。

    所以这般看来，其人非但没有因为天生的这个缺陷而拖累，反是因此而成就，走到了如今这等地步。

    再看下面，是罗列出来的法器，最有名的是罗胜烟，飘忽莫测，外力难透，内层有一件坚韧无比的金褒衣。

    但根据下面的添加上去的推断，这位除了这些暴露出来的法器之外，极可能还有护身之物，更别说到了最后，还有渺河天渡这等护身神通，要想打穿这么一层坚壳，那是十分困难的，也难怪这么多玄修都无把握。

    不过这一位虽然看去坚不可摧，可实际上也是把弱点摆在了明处了。

    他深思了一会儿，一拂袖，合了上这份书卷，而后拿出蝉鸣、惊霄二剑擦拭了一会儿，便就回到了静室之中打坐去了。

    一夜过去，时日到了五月三十这一天，天方破晓，他就出了定坐，来到了开阳子殿最上方的天台之上，负袖观望着远方景物。

    过有许久，役侍来报，有自天枢子殿而来的五位修士已至门外。

    他知道，此番对手，当已是到了。

    ……

    ……

    