    蝎人族最强者瞳孔猛地一缩，连忙逃离。

    可巨兽的速度比他要快太多了！

    该死！

    这到底是什么怪物！

    他并没有从这只怪物的身上，感应到什么种类的超凡能量，就像是只凭借肉身战斗一般。

    哪怕是飞行时，也都没有什么超凡能量的释放。

    那对巨型肉翼似乎拥有着能够控制磁场的能力，借助着这项能力，让它这具巨大的身躯能够在空中飞行。

    不仅如此，似乎还拥有着其他方面吗，可以用在飞行上的能力……

    很快的，蝎人族最强者就被追了上来，被那张血盆大嘴直接吞下，并且立即搅碎，而不是直接吞入腹中。

    这等存在，若是进入了它的体内，若是从内部进行破坏的话，还是会让它很痛苦的。

    当然，死不掉。

    因为它是不灭孽蜥！

    经过了这些年的进化变异，让它的形象都发生了一些改变，这对巨型肉翼就是其中之一。

    同时还让它拥有了更多不需要依靠超凡能量就可以使用的能力，大幅度提升了它的实力。

    比方说它原本不能飞，这就是一项超级软肋，现在就不同了，飞行速度快得很。

    周围的蝎人族见状，也都是吓得面色惨淡不已。

    没想到连这位居然都被秒杀了，那么他们留下来还有什么用吗？

    喂饱这个怪物？

    无数蝎人族都在朝着不同的方向飞去，这个地方他们不想继续待下去了！

    不灭孽蜥终究还是没能将这群蝎人族全灭。

    无法依靠超凡能量，只能依靠纯粹肉身战斗的它，有时候还是感到很麻烦。

    刚刚那一招“龙吸水”，就是它进化出来，针对集体弱小单位的攻击手段，大大加快了它进食的速度。

    只可惜这些地方没找到虫族，一回想起当初吃虫族时带给它的进化快感，不灭孽蜥内心就不由得一阵激动。

    那种感觉太舒服了，效率比之它现在不知道高了多少。

    可它始终不敢进入虫族栖息的范围，而且每一次发现了虫族的踪迹后，就立即转移阵地，换个地方继续猥琐发育。

    泛古陆很大，有太多地方可以给它提供躲藏了。

    尤其是它平时动完手后，都是会隐藏在大地深处，借助自己的一种天赋能力，可以让它很完美的隐匿在地底环境里。

    只是今天却是不同。

    有一只虫族目睹了这里的发生一切！

    这只虫族只是来侦查的，每一次虫族扩张之前，都会有类似于这样的先锋军。

    这一类虫族具备很强的隐匿能力，无论是能量感应，还是热感应等能力，都很难感应到它们。

    尤其是这些虫族的身上，还都装备了一些科技产物，能够帮助他们更好的隐藏，以及逃遁时的速度。

    有关于不灭孽蜥的情报，很快就被它通过虫族之间的信息共享能力给传输到了虫族母巢里。

    只可惜目前的凌逸辰不在泛古陆，否则这时候肯定已经赶过去了。

    可饶是如此，还在闭关着的他，也还是分心给虫族下达指令。

    那块区域暂时不要动了，并且严格监控起来，以免打草惊蛇。

    对于这不灭孽蜥，他可是馋很久了。

    这是能让他快速提升综合战斗力的渠道！

    在他闭关的时候，外头可是热闹的很。

    首先便是天道城，赌神帝在天道城可是也有不少产业的。

    现在聚财赌楼输给了凌逸辰八万兆亿，凌逸辰委托了一群神王帮他讨债，算是全部出售给他们了。

    而且还是打了八折，剩下的两成算是报酬了。

    并且由于城中的巡逻队也已经得知了这次事件的前因后果，欠债还钱天经地义，自然不会阻拦。

    赌神帝一方的人无奈，在逼迫之下，只好把一切产业都交出来。

    之后便是周围的其他城池，任何隶属于赌神帝麾下的产业，统统都被盯上了。

    想跑是没用的，打从一开始，他们就已经派人盯着了，这时候敢在他们还没过去接手前，接手赌神帝麾下产业的人，可不多，都怕被这群神王给针对上。

    因此，在这些产业无法套现，还无法转移的时候，那群人急得就像是热锅上的蚂蚁。

    可再急也没用，有一个这么好的机会，这群神王又怎么可能不努力一下，把这些地方都给连根拔起呢？

    甚至，他们都已经在准备给凌逸辰的“货款”了。

    这些产业还是价值不少的。

    不过按照南宫萤跟他们讲的，灵币就算了，还是给些外面买不到的宝物比较好。

    这让他们都很无语，这大小姐还没嫁出去呢，怎么就胳膊肘往外拐了？

    ……

    李希待在自己的房间里，有些疑惑。

    这段时间，她的兄长居然都没有联系她了，真是奇怪。

    在平时，她是没有能力联系族内的，全都是风伏羲主动联系她。

    而且频率还挺高。

    可是最近这几天……

    李希很奇怪，难道是出了什么事？

    可族内隐藏的那么好，又怎么会出事呢？

    她可是还有些事情想要询问呢。

    比如那些原始丧尸病毒的事情。

    在原本的计划流程中，是没有这些原始丧尸病毒的。

    据说在真正的仙界里，也出现了这些东西，目前有不少地方都出现了丧尸类生物。

    关于那件事情，就根本查不到原因，哪怕是风伏羲也是如此。

    这个地方的边境，居然也有原始丧尸病毒，这让李希莫名的觉得有点不安。

    总感觉，好像有什么不好的事情即将发生。

    他们的诛天计划，变数太多了……

    尤其是这原始丧尸病毒，到现在都不知道是从何而来。

    至于泛古陆上的丧尸病毒，她倒是知道一些，也属于计划的一环，是为了让整个人类社会大乱，不给任何国家稳定局势的可能。

    至于这丧尸病毒从何而来……

    李希回忆起了很久远以前，族内获得了一个盒子，里面装着的便是丧尸病毒。

    根据占卜，这盒子跟特查拉在美洲区域得到的那个有点类似，其实是同属一源的，可以配套使用，并且可能都属于天外来物，而不是六界以及下界的产物。

