
　　第111章真想把人留在这（4）

　　没一会儿，他拿着一套衣服走了回来。

　　“拿去换上。”

　　顾清宁瞥了眼他手里的衣服，黑色的短袖短裤，上面还有没拆的标签。

　　一看就是新的。

　　顾清宁伸手接过，道了声谢，“我住哪？”

　　傅君承眉眼染上笑意，声音低沉温柔，“客房都没打扫，只能让你住我房间了。”

　　末了，他补充道，“你住我房间，明早离开才不会引人注意。”

　　最后一丝犹豫被打消，顾清宁拿着衣服走向浴室。

　　“洗漱台旁边的柜子有新毛巾，里面的东西你看着用。”

　　傅君承的声音隔绝在门外，顾清宁抬手把头发盘了上去，用发圈束好。

　　她洗漱很快，没一会就出来了。

　　看见沙发上放置的枕头和被子，顾清宁扬了扬眉。

　　刚要躺上去，就被傅君承给拦住了。

　　“等等。”

　　顾清宁拿起被子的手一顿，转眸看向走到她身旁的人，“怎么了？”

　　“我睡这。”傅君承拿走她手里的被子，拉着她走向大床那边。

　　“你睡这里。”

　　麻烦了他一晚上，现在还让他睡沙发，顾清宁想想都不好意思。

　　“不用了，我睡沙发就行。”

　　说着，她迈开脚步想要走回沙发那边。

　　刚走一步，就被人从后面拦腰抱了起来。

　　顾清宁淡眸微滞，反应过来时，整个人被丢到床上。

　　说是丢，其实用着巧劲，根本没摔疼。

　　傅君承掀开被子盖在她身上，低沉的声音带着勾人的磁性，“赶紧睡觉，待会天都要亮了。”

　　说完，他转身走回沙发那边。

　　躺上沙发，他伸手拉过被子盖上。

　　下一刻，房间里灯暗了下去，只剩下床头的一盏小夜灯。

　　顾清宁裹着被子，看了眼沙发上的男人，修长的大长腿无处安放，只能无奈曲起。

　　她弯了弯唇，收回视线。

　　奔波了一晚，实在是困得紧，顾清宁一沾枕头就睡着了。

　　格外，还睡得很沉。

　　就连傅君承靠近，她都没有发觉。

　　傅君承捡起被踢到地上的被子，抖了抖，然后重新给她盖上。

　　动作轻手轻脚的，生怕惊醒她。

　　他蹲在床边，看了她一会，伸手碰了碰她露在被子外的手。

　　不曾想。

　　温凉的手指一把抓住他的手，这场景像极了他们在山庄初遇的那次。

　　傅君承哑然一笑，任由她抓着手。

　　真想把人一直留在这。

　　不知看了她多久，傅君承抬头看向窗外，天已经蒙蒙亮了。

　　他小心翼翼地抽回手，起身走回沙发那边躺下。

　　这一觉，顾清宁睡得很是安稳。

　　如果不是手机闹钟响了，她还能一直睡下去。

　　关了闹钟，她翻身坐起，睡眼惺忪地看向沙发那边。

　　结果。

　　空无一人。

　　顾清宁眨了眨眼，总算是清醒了。

　　人呢？

　　她掀开被子下床，穿着他的拖鞋，慢吞吞地走向浴室。

　　刚走近，门就开了。

　　傅君承穿戴整齐地从里面出来，白衬衫黑裤，衣袖松松垮垮地挽着，清雅又矜贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的衣服都烘干了，给你准备的牙刷放在洗漱台上，赶紧洗脸，我送你去学校。”

　　低磁悦耳的声音宛若拉响的大提琴，一大早听着就让人心情愉悦。

　　??晚安，么么哒????

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第111章、真想把人留在这（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 