    旁边的冥寻与冥河听到这句话，也是下意识地看了一眼云暮挽，随后又是恢复如常，似乎并不担心这个问题。

    周围那些人都已经被他们废了，还留下一点气息尚存，就是先给他们留着一口气，好让自家帝妃审问用的。

    这个人，他们也没有下杀手，他身上还有灵力维持，一时半会儿也死不了，如今还能有这力气说话，看来是没事了。

    还敢与他们叫嚣。

    他真的以为，他不说，他们就没有办法了么？

    “他们几个人都是叶三爷暗中培养的人，想必不是这么好审问的，不用上一些手段，恐怕很难在他们嘴里问到什么。”

    叶叔提醒云暮挽。

    竟然在这里遇到了叶家的人，那是不是就说明，叶家内部已经完全被控制住了？他竟然一下子派出了这么多人？

    叶叔的话音之中隐隐带着一些惆怅之意。

    也不知道……风风小姐和老家主，还活着么……

    “你们尽管动手，就算是杀了我，你们也不会得到一个字的讯息。”那为首之人冷笑了一下，唇角一抹血液格外刺眼，此刻，那一向不喜开口的云暮挽终于道：

    “你连靠近本尊都做不到，还能如此嚣张，这脸皮和骨气倒是不错，不过，你又如何知晓，本尊就拿你没办法呢？”

    女子的话音平静落下，此刻不带一丝锋芒，然而，却不知为何令在场的人心头一颤，不知道为何竟然有一股子不好的预感。

    她的眸色微冷，此刻，便是抬手一道灵力飞出，而后又见流光一闪，那一道光芒直接飞回来她的手中。

    一枚空间戒指赫然出现在了她的手中。

    云暮挽捏着这一枚空间戒指，随后，便是直接将上面的契约给除掉了。

    她的动作行云流水，不过瞬息，她的手中亦是出现了一枚散发着绿色光芒的石头。

    云暮挽不疾不徐地瞥了对方一眼，那为首之人惊恐地看着这个人，似乎并不知道对方为何能强行解除了他与这个空间戒指的契约。

    “你到底想干什么！”

    他的话音之中带着一丝慌乱，此刻竟然不知道该如何思考，面前这个女人到底要干什么！

    而此刻，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她握着那一枚石头，朝着蓝容靠近，那一枚石头，也是伴随着她的靠近而光芒越发地强烈。

    那强烈的光芒在黑夜之中闪烁，饶是有月光照映，此刻也是显得格外刺眼。

    幽绿的光芒此刻均是倒映在了众人的眼眸之中，云暮挽的眼底亦是划过了一抹复杂之色，随后，她便是反手将之捏碎，那石头，顷刻覆灭。

    “以探魂石来寻人，你们的目的，似乎比本尊想的还要厉害。”云暮挽缓缓转身，言语之中，不由得已经带上了一丝冰冷。

    她睥睨地上之人，那仿若来自于灵魂的压迫，令周围草木颤抖，仿若天空的明月，都要臣服在她的脚下一般。

    她居高临下，彼时，幽幽开口道：

    “本尊给你一个机会，说出你知道的一切，即免死罪。”

