　　“棣州刺史，折冲府都尉可曾来了。”不等棣州刺史把话说完，李承乾已经冷冷的将其打断，催马上前立于双胞胎兄弟中间，双眼直直逼视过去。

　　未来的老婆在这家伙的地头上差点被人给劫了，放在谁身上都会心头有气，而作为大唐太子，迁怒一下地方官员也在情理之中。

　　好在李承乾现在多少还算是‘待罪之身’，是被老头子‘流放’出来的，否则的话直接让人把这没用的棣州刺史拿下治罪也不是什么不可能的事情。

　　六年的太子生涯已经在李承乾身上培养出一股强大的上位者的气势，再加上前段时间屠了五万高句丽人所养出来的厌气，连名字都没有报出来的棣州刺史竟被其逼的点头不已，。

　　“来了就好，带本公子去彭家。”以一种不容拒绝的口吻发出命令之后，李承乾便一挥手，带着身后的三百‘獠牙’直直向前，向着对面棣州府官员碾压过去。

　　“等，等等，等等！”随着李承乾的逼近，棣州刺史有些慌了，一边驱使战马后退，一边连声说道：“有话好说，有话好说！”

　　霸道，太霸道了，面对一州的刺史和折冲府都尉，连名字都懒得问，上来就是碾压的架式，这人到底要有多大的来头！

　　看看李承乾身后的三百‘獠牙’，棣州刺史再扭头看韩殿魁的时候发现，这货已经全身颤抖，整个人坐在马上摇摇晃晃像是随时要从马上掉下来一样。

　　“獠，獠牙，是，是帝国‘獠牙’！”韩殿魁是参加过北伐突厥那场战争的，曾经见过‘獠牙’大队，现在看到跟在李承乾身后的那一批人，立刻反应过来，来的是什么人。

　　“什么？什么牙？”棣州刺史终归是文官，对于军队的事情了解的不是那么清楚，加上韩殿魁说话时结结巴巴直打哆嗦，一时没听清楚，忍不住反问了一句。

　　“问那么多干什么，快调头，去彭家。”韩殿魁在棣州刺史说话的同时也反应了过来，看着越来越近的李承乾等人，脸色有些发绿，扯过刺史的马缰，调头就摆出一副带路的架式，同时低声对刺史说道：“是太子！”

　　“……”棣州刺史脸色狠狠白了一下，抽着嘴角半天没有说出一句话，任由韩殿魁拉着他的马前行，心中也只剩下一个念头：这种大人物跑到自己这里来干什么？来了不先到府衙，却直奔彭家，到底是为什么？

　　“老黄，我这次真是要被你害死了，早知道是这位爷来了，说什么老子都不跟你来趟这个混水。”韩殿魁却不管黄刺史在想什么，只是一个劲的低声唠叨着。

　　‘獠牙’是由太子左卫率整编而来，出则必有因，而有因则必有果，据他韩殿魁所知，只要是‘獠牙’所至之处从来就没有平静过。

　　现在由太子亲自率领着‘獠牙’出动，而且一出就是三百人，这摆明就是来找茬儿的架式，如何能让韩殿魁不紧张。

　　“你们两个，公子说了，走快些。”就在黄、韩二人各有所思，磨蹭着在前面带路的时候，一个十分中性的声音在后面催促道。

　　待回头看去，发现是一个身穿一身帅气制服的年轻人，一双狭长的眼睛闪动着凛冽的寒芒，似一头欲要择人而噬的豹子。

　　“这，这位小将军，殿下……，殿下这是要……”黄姓刺史作了一个催马的动作，速度没快起来不说，反倒是慢了一些，变成了与夜魅并行。

　　“不想死就把嘴闭上，快点带路，否则……”夜魅瞥了黄姓刺史一眼，中性的声音带着一丝杀机。

　　宰相门房七品官，太子殿下的贴身护卫虽然品级不高，但如果说真说起来，便是京中三品大员也要让其三分，更不要说黄刺史这样的一个只有五品的刺史。

　　大唐天下分为十道，说起来想当于现代的省，而府则是隶属于各道，所以基本上算是相当于现在的市。

　　这种官员在大唐有好几百，真要被李承乾砍了一个，只要有差不多的理由，似乎并不是什么太大的问题。

　　所以黄刺史在夜魅的一瞥之下立刻加快了速度，生怕某人一个不高兴把他给砍了，而且就算不砍他，回头在在皇帝陛下那里为他‘美言’几句，那也够他喝一壶的。

　　反正刚刚他问夜魅的那一句话只是想要证实一下李承乾的身份，以免搞了乌龙。现在证实了，自然也没有别的念想，老老实实带路就好，管它彭家到底哪里惹恼了这位小爷，只要不牵连到他黄某人便好。

　　黄、韩二人的带路下，李承乾一行很快便看到了一座门庭广阔的大宅出现在路的一侧。

　　待看到眼前高达丈余的围墙之时，李承乾的嘴角不由自主的扯出一丝耐人寻味的笑容，放慢了马速与身后的马车并行：“小雯，豆豆，是这一家么？”

　　“好，好像是的。”孔雯掀开马车窗口的帘子，看了眼前的高墙一眼，犹豫着说道。

　　“就是这里，这破墙根本就爬不上去，我和孔小姐还是从……”话说到一半，林豆豆的嘴巴就被孔雯伸手捂住。

　　不过李承乾听到这里就已经明白了她们两个是怎么出来的，忍不住心头恨意再浓了几分。该死的家伙，竟然逼着老子的女人爬狗，如果让他们活着见到明天的太阳，他这个太子也不用当了。

　　想到这里，李承乾看着带队的程华安吩咐道：“分出一个小队，去把这座宅子所有的出口堵住，不管是人是兽，只要从里面跑出一只，回去之后自己退出‘獠牙’。”

　　“喏！”随着一声沉稳的应答，程华安转身去布置任务。

　　“高明，要，要不就算了吧！”眼看着那些随队而来的精锐战士一组组的离开，孔雯犹豫着把李承乾叫到身边。

　　一切只因为李承乾那一句，不管是人是兽，一个也不放过。

　　“小雯，你安心在车里坐着。”李承乾淡淡一笑，语气中带着一股说不出来的阴狠：“今天如果不出了这口怨气，我李高明便算是白在这世上走这一遭！”

(本章完)

