    啪哒哒！

    密密麻麻的碎肉均匀的分布于风云无忌四周，散落地一地，远远的铺陈开去，许多肉块尚自蠕动，但这些肉块的主人早已是死得不能再死。

    那原因淡薄的血雾，瞬间浓烈的无以复加，血雾越升越高，向着高空攀去，但是其浓度却并没有降低多少，佩里斯站在高峰上，看着那蒸腾起来的血雾，亦是心惊不已。

    风静静的吹着，那血雾也随之波荡起来，风云无忌一身黑袍站立在这杀戮血狱场中，神色冷厉无比。

    呼！

    重重的吐出一口气，风云无忌神色稍敛，微微抖了抖黑袍，一股浓浓的血雾鼓荡着，从黑袍下涌出。

    哒哒！！

    踏着坚定的步子，风云无忌向外走去，突然……

    蓬蓬蓬！！！！

    一阵阵破土声传来，那周遭的泥土与岩石后，露出一个个洞穴，一道道黑袍从地下暴出，身形在空中划出一道道弧线，最后定在空中，自四面包围了风云无忌。

    “我们等你很久了，杀戮之魔！”一个高大的魔族站立在风云无忌对面，背后哗啦一声，一对恶魔之翼伸展开来：“你破坏了这里的秩序，这是不被容许的！”

    风云无忌低垂着头，冷声道：“谁制订的秩序？”

    众人皆是一震，显是没有料到风云无忌会有这么一番话，最后还是那有着恶魔之翼的魔族开口道：“这里是，十七位大魔神的领地，十七位大魔神制订了这里的秩序，你的杀戮，毫无理由，连一些低级的魔族都不放过，这是不被容许的！做为秩序的破坏者，你必须受到惩罚！”

    “是吗？哼哼！”风云无忌抬起头来，嘴角露出一抹嘲讽的神色：“竟然十七位大魔神能制订这里的秩序、规则，那么，现在，我也制定自已的秩序，这里，现在是我说的算！我的命令就是一切，顺我者昌，逆我者亡！”

    那名魔族眼中露出怜悯的神色，摇摇头：“你不是第一位，所有被押至审判之地的魔，开始都像你一样！”

    “怎么，就凭你们这些蝼蚁，就想对付我！”风云无忌不屑道。

    “错，我们的确只是蝼蚁，自然是不可能亲自来对付你的，我们只是十七位大魔神意志的嘴舌，每次有破坏者将接受惩罚时，都将被由我们来宣布！”

    “哦？”这却是有些出乎风云无忌的预料，一时不明白他们弄什么玄虚，不过很快，答案便揭晓了。

    只见那名高大的魔族微笑着，拍拍手掌，身周那将风云无忌围起来的，修为大约无限接近魔神级修为的魔族便一一散开，一阵阵古怪的能量波动从周围传来。

    嗤嗤！！

    四周，大片大片的血雾蒸发，一股诡异的波动传来，在这些突然出现的魔族中间，让处的空隙处，空气波动起来，随后数声轻响，自风云无忌前后左右，四方，突然出现了四名五丈来高的巨大阴影。

    古朴的偻刻着邪异图腾的面甲，面甲上只有一个‘Y’字型缝隙，其余部位，全被厚重的泛着暗金色光茫的甲片覆盖，自头部两侧，两道三尺薄片状突起，高高的向上伸出，其尖利处，更胜许多神兵。

    面甲之下，是一片连着长长宽松黑袍的肩甲，那黑袍有些老旧，似乎经历了漫长岁月的侵蚀，布袍的下摆长长的垂下，覆在地上，层层的叠起来。

    “四位审判者，会将宣布对你的惩罚的！”那名高大的魔族诡笑着，突然嗤的一声，他的胸口突然炸开，一团长着尖剌的流星锥从前的胸前钻出，流星锥的末端连在一名审判者的手中。

    “每一次复活审判者，总是需要鲜血与血肉……”那名魔族脸上露着怪异的笑容，这一切似乎并不出乎他的预料，四周原本将风云无忌包围的众魔族一一被那突然出现的四名审判者洞穿身体，却没有一人反抗，或者说无法反抗！

    轰！

    血雾弥漫，瞬间又被灼烧干净，一个个魔族暴裂开来，四名审判者，一人持数丈长的流星锤，一人持一绕体数匝的燃烧着黑焰的铁索，一人胸捧一柄数丈长的狭窄、老旧古朴长剑，一人赤手空拳。

    场中一时干净下来，只余风云无忌与那五丈余高的黑袍审判者，风云无忌与之相比，却是不足他们的腰身高。

    蓬！

    一声声爆鸣声传来，从四名审判者脚下燃烧起阵阵焰灼热的黑焰，那黑焰升腾着，迅速将四名审判者全身包裹起来，一蓬蓬的浓雾从审判者面甲的Y字型缺口内及长长的黑袍下喷薄而出，与体外的黑焰混合在一起，缭绕不散。

    嗤嗤！！

    四名审判者黑袍下，黑焰最为浓烈出，一丝丝焰火贴着地表，向着两侧蔓延，那一缕缕黑

    ，一个个金色的字符翻腾着。

    无数怨魂哀号的声音从那四名审判者的面甲下传出，鬼泣之声飘渺不定，声音虽低，却清晰可闻，仿若是从灵魂中发出的，一股股阴云将四名审判者的袍子掀动起来。

    呃！

    四名审判者，头颅向后仰起，面甲内发出一阵阵尖利剌耳的嘈杂声，风云无忌心中一凛，目光透过那Y字型缺口，望向面甲内，却发现，面甲之内，仿若有着另一个宇宙，空洞洞，看不到任何的东西。

    魔识扫过，却似洞穿了一个宇宙，远远的都没有碰触到任何东西，身前的四名审判者，给风云无忌一种非常古怪的感觉：

    没有丝毫生命的气息，没有血肉的感觉，古朴、晦涩，阴冷、暴虐、极度的压抑，这就是一个空壳子，壳子下面或许有什么，或许什么都没有。

    嘶！

    一声嘈杂而嘶哑的尖利叫声传出，四名审判者的头颅猛然向前一倾，摆正过来，那原本喷吐着黑气的Y字型两侧分支部位，两道狭长的眼睛状红点从面甲内，黑暗的升出，浮现出来，几乎是同时，蓬的一声巨响，四名审判者脚底下的黑焰瞬间腾起数十丈之高，声势颇是骇人！

    “以审判之主的名义，”手持燃焰着黑焰铁索的审判木然的盯着风云无忌，面甲下发出嗡嗡的，带着金属质感的声音，声音非常洪亮，蕴有一种古怪的令人慑服的威力。

    “破坏秩序者……”另一名手持流星锤的审判者接着道。

    “必将受到惩罚！……”赤手空拳的审判者。

    “放遂到破灭之海！”双手持狭锋长剑，竖于胸前的审判者肃然道。

    “秩序的破坏者，接受惩罚吧！”四名审判者同时道……

    远远的，与此地相离数万里的一处地域，八座巨大的锥形黑岩高山矗立在大地之上，那八座大山形状极为规则，坡面非常之平整，侧面共计极有规则的四面，四条斜斜的，一样长短的棱角，在八座规则的山峦顶端，共有十六条燃烧着熊熊地狱黑焰的粗大铁链固定在八座山峦的顶端，铁索的另一端，无限的向上延伸，末端，连接着一座巨大的，黑色金字塔形建筑，

    这片广大的区域，在整个魔界被各个王朝明令禁止接近，这便是魔界黑暗君主们意志体现最强烈的地方：暗裁！——一个专门为黑暗君主们服务，体现黑暗君主们意志，专门处理关于历代转生杀戮之主及其杀戮战甲信息的所在！

    金字塔内，共十三层，越往上，权利越大，地位越大。

    第十三层内，只有十三间暗室，为十三位黑暗君主代言人所在有地方，每一名代言人负责一层的所有权力与利力，第十三名黑暗君主代言人，负责统筹，十三名黑暗君主各自分工，各无尊卑。

    在黑暗金字塔第十一层内，一名英俊帅气，有着金色波浪形头发的年轻男子站在一间阴暗居室的房间正中，在他左右，两有两名黑袍法师闭目站立一旁，在他们中间，有一面阴暗的光幕，光幕中央呈现的正是风云无忌与四名审判者所在的情景。

    “你们说的嫌疑最大的，指的便是他么？”那名金色卷发的俊朗男子微微皱了皱眉，撇了撇头，对身侧一名面色阴挚的中年男子，说道。

    “是的，尊敬的阿布罗狄大人，我们追踪了好久，前一段时间，突然失去了对他的联系，但是最近，他的名声鹊起，残酷的杀戮手段，再次引起我们的注意，纵观整个魔界，只有他还有其他几名魔族有杀戮之主传承的嫌疑。”

    “他似乎还不具有魔神之体……除了，按我所说方位，可还有其他疑似的存在？”阿布罗狄冷静道。

    “有，总计一十三位最大嫌疑的杀戮之主，对于所有的疑似人员，我们都已派出第九层的审判者，前去处理。”那名男子恭声道。

    “嗯，”阿布罗狄右手拇指与食指微微捏造弄着下巴，露出沉思的神色，随后点头道：“宁可错杀，不可漏过，竟然他们有这种可能，那就全部予以毁灭吧！……只是，下次不要轻易派出审判者了，整个暗裁，拥的审判者不过百名，用在这种场合，太大材小用了！审判者竟然已经出面，我也就不用再杳看了！”

    说罢，阿布罗狄一甩披风，向外走去，消失在这间暗室之中……

    目送者阿布罗狄离去，那名面色阴挚的中年男子转过头来，对两名法师喝道：“转到另一名秩序破坏者场景！”

    很快，光幕上的画面转化，另外四面审判者与一名魔焰涛天的高等魔族出现在画面上……