
　　《观相》。

　　朴志勋执导，宋康昊、金辉西、白允植、车太贤等人主演的电影，早已剪辑、审核完毕，将于9月11号正式上映。

　　允儿也有出演。

　　早在《监视者们》上映之初，这部备受重视的电影便已经开始宣传、造势。随着上映期接近，宣传规模也越来越大。

　　然而，作为导演、兼演员之一的朴志勋却身在国外，直到8月2号才回国。

　　他是投资人、大老板，以他如今的地位，即便白允植、宋康昊也不好催他，更何况他是办正事，不是去旅游，一众人只能心中焦急。

　　但是，允儿不同！

　　她是朴志勋的学生，关系也非同一般，前段时间绯闻闹得沸沸扬扬，也没见两人出来解释。给人的感觉，好像两人都不讨厌这个绯闻，难得朴志勋的发言人也没有站出来澄清。于是，参与电影宣传的众人便把催促朴志勋的任务交给了允儿。

　　……

　　8月2号。

　　仁川国际机场。

　　朴志勋一行人的出现吸引了周围所有人的目光。

　　和以往不同，朴志勋身边除了朴敏雅、李凡等人，还有团队20多人。这些人有幕僚、有幕僚助理，不少外国人，并且后者都是衬衫、西裤、或者职业套裙的打扮。

　　一行人浩浩荡荡，以朴志勋、朴敏雅为中心，想不引人注目都难。

　　出发时，众人零零散散没在一起，所以没有引发太大关注。但回国后不同，随身带着很多重要资料，当然要小心为上。

　　“前头那人就是朴志勋！”

　　“那么年轻？！”

　　“你以为呢？”

　　周围，不时传来一些外国旅客指指点点的声音，大都是对朴志勋的年轻感到惊讶。一些人不是不知道他的年龄，但听闻和亲眼目睹的感受截然不同。

　　一个月不露面，并不影响他的人气。

　　N.E.W公司的“暑期三部曲”最后一部《捉迷藏》，在7月中旬上映，同样不负众望。仅用4天便突破了盈亏分界点，成为韩国电影史上最快突破盈亏分界点的电影，同时还刷新了韩国历年惊悚片最高首映日票房记录。

　　昨天，《捉迷藏》的累积票房已经达到509万，仅次于韩国惊悚片票房记录的冠军《杀人回忆》！并且，依照《捉迷藏》如今的气势，票房超越《杀人回忆》已经是板上钉钉的事情，不少媒体已经提前为其加冕。

　　票房黑马！

　　这是媒体、电影人对这部电影的定义。

　　题材是鲜少出成绩的惊悚电影，导演许政又是一名80后导演，并且《捉迷藏》是其剧情长片处女作，主演孙贤周虽然演技不凡，却是首次挑战大银幕作品，全美善也是时隔四年回归大银幕……如果不是作为N.E.W公司“暑期三部曲”的收官之作，外界怕是只会关注“孙贤周首次挑战大银幕”这个焦点。所以，在外界看来，“黑马”这个称呼实至名归。

　　这本身就是一个很好的宣传点，N.E.W公司当然乐见其成。

　　作为“暑期三部曲”计划的制定者，三部电影的最高审核人，朴志勋获得了无数赞誉。可以预想，这次他回国，媒体、电影人、同行的赞誉肯定又会迎来一波高/潮。

　　也有专业的电影杂志看出了朴志勋的“成功之道”。

　　《捉迷藏》看似阵容普通，但幕后阵容却不容小觑！

　　为影片制作紧张配乐的是曾监制《新世界》《柏林》《与犯罪的战争》《老男孩》等片OST的著名音乐人赵英旭；美术监制由曾参与《蔷花红莲》、《7天》等片的全秀雅担纲，将片中那个恐怖的“家氛围“完美再现出来；为本片操刀的剪辑师金载范、金尚范，曾参与《柏林》、《与犯罪的战争》等片的剪辑；《狼族少年》的照明师李诚载、《那家伙的声音》的录音师李太奎、《帝王之妾》的服装师尹美拉……正如朴志勋为《恐怖直播》打造的优秀幕后团队一样，也同样为这部电影配置了豪华的幕后阵容。

　　相比明星演员，朴志勋对这些优秀的幕后人才更为重视，所以才有了他的成功。

　　每周出版一次的Cine21电影杂志最新一期，也就是这周，深刻剖析了朴志勋的“成功之道”，将N.E.W一部部优秀电影背后的豪华团队，一一陈列在公众面前。不仅仅是合作，N.E.W公司、或者说朴志勋一直都非常注重这些人才的培养工作！从Cine21列出的数据可以看出，很多近两年崭露头角的人才，都是N.E.W旗下的员工，在N.E.W制作的电影幕后名单中，大都榜上有名。只不过，以前排在最后、或者干脆没有出现在对外公布的名单上，现在却已经足以独当一面。

　　媒体众口一致的赞誉、专业杂志的剖析，使得朴志勋即便身在国外，国内却也到处都是他的传闻。

　　尤其最新一期的Cine21电影杂志，更是将他的形象极度放大！

　　很多前来韩国旅游的游客，大都喜欢韩国的娱乐文化，对他这位娱乐圈重量级人物自然或多或少都有所耳闻。不知道的，在听闻他的介绍后，大都会对他产生兴趣。更何况，因为Cine21的一篇报道，现下他正炙手可热。

　　在周围的议论声中，朴志勋一行人走出机场。

　　还没等他上车，便接到允儿打来的电话。

　　“抓壮丁”来了！

　　早在国外时，允儿便曾给他打电话询问他什么时候回国，得知他的行程安排后，特意卡好时间给他打了电话。

　　今天还有一场宣传活动。

　　特意安排在首尔，因为知道他今天回国。

　　“我这就过去。”本身就是自己的义务，朴志勋自然没理由拒绝。而且，事先已经知晓，允儿不过是确认一下。

　　“敏雅，你们先去公司吧。”结束通话后，朴志勋对朴敏雅等人说道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，摘下朴志勋脸上的太阳镜，将刚刚取出的防晒喷雾给他喷了喷。

　　也是让他提提神。

　　一个月的时间跑了十几个国家，劳心劳力，累得很！

　　“把资料放到公司后，可以先回家歇歇，剩下的工作不急。”朴志勋叮嘱朴敏雅一句后，和李凡一同乘上保姆车，前往活动地点。

　　市中心一处广场。

　　正好有电影活动，不少电影组都有参加，但最为引人瞩目的自然还是《观相》。

　　《观相》的宣传活动被安排在17点，时间绰绰有余。

　　朴志勋到达时，才刚刚16点35分。

　　现场已经有许多粉丝，举着为《观相》应援的标语。

　　后台，允儿、车太贤、金惠秀等人也比他早到一步。

　　工作人员进进出出，后台有些乱，众人都在做各自的事情，一时没有留意到朴志勋的到来。

　　允儿站在一旁，手中拿着手机。

　　朴志勋悄步走到她身后，用指尖在她的小臂上轻轻拂过。

　　允儿正专心看手机，忽然感觉有人偷摸自己，顿时面色一沉，手臂一缩，向旁边挪了一步，转头看了过来。

　　出现在视野中的，是朴志勋笑盈盈的面庞。

　　“OPPA！”小脸顿时又绽出笑容，惊喜地轻呼道。

　　“想我没有？”朴志勋笑着问道。

　　允儿一怔。

　　没想到，他第一句话居然是问这个！因为有被他“表白”的经历，所以一时间不知道应该如何回答是好，或者说不清楚他只是随口一问，还是真的想知道答案。

　　不过，没有等允儿回答，朴志勋抬手在她头上轻轻揉了一下，错身而过，走向金惠秀、车太贤等人。

　　几人刚刚就已经发现他，不过见他走向允儿，都知趣地没有开口。

　　“哼！”等他走过后，允儿才鼓着嘴轻哼一声，似是不满地整理一下发型。

　　“白允植前辈、金惠秀前辈、太贤哥。”朴志勋和三人打过招呼，说道：“让大家费心了。”

　　不卑不亢，给人一种如沐春风的感觉。

　　明明是在道歉！

　　“接下来就交给你了！”车太贤一副不客气的口吻说道。

　　朴志勋点点头。

　　本来就应该是由导演带队，他又是投资公司的大老板，更是当仁不让。

　　“对了！”朴志勋招手，接过身后李凡手中的皮包，从中取出三份各不相同的小礼物，分别递给三人，说道：“这是我在国外买的一些小礼物，希望前辈能够喜欢。”

　　都是朴敏雅为他准备的小礼物，虽然不贵，但却各具特色，很适合这个场合赠送。

　　当然，车太贤另算。

　　“志勋太客气了。”白允植、金惠秀都收下了他的礼物，本就没有多少的怨气也随之消散。

　　礼物不重要，重要的是他的心意。

　　“OPPA，我的礼物呢？”允儿凑了过来，眼巴巴地问道。

　　“你的等回家自己挑！”朴志勋随口说道。

　　白允植、金惠秀、就连车太贤也都忍不住在两人脸上看了看。

　　回家？

　　是朴志勋口误，还是两人真的隐瞒着什么？

　　“在敏雅那里？”允儿显然也察觉到了三人的目光，脸上微微一热，急忙问道。

　　很正常，朴敏雅简直就是他的生活秘书兼大总管！

　　“嗯。”朴志勋应声之后，又和几名公司员工打过招呼。

　　宋康昊还没来。23sK.com

　　既要拍电影，又要为《雪国列车》宣传，忙得不可开交，要晚一点才会到。

　　允儿也没再看手机，站在一旁，抱着双臂，看着朴志勋和众人打招呼、询问活动安排。

　　一个月没见，举手投足间都带着一股强烈的气度！

　　“巡视”十几个国家，频繁接触一些富商、创业者、投资人等，眼界、见识都为之大大增长，心胸、格局也为之增扩，自身当然会发生变化。

　　“和主持人说下，采访可以更灵活些，不要对记者的提问限制太大，他们才知道观众真正喜欢什么样的话题。”朴志勋对这次宣传活动的负责人说道。

　　“是！”负责人应声离开。

　　“背景布置好了？”

　　“马上！”

　　“加快速度，别等着快要开始了手忙脚乱！”

　　“是！”

　　“近期的宣传活动都有哪些？”

　　“8月5号在釜山……”

　　原本有些闲散的工作人员在朴志勋出现后，突然变得井然有序。他最大的特点就是“博”，几乎什么都懂，虽然这样一来精力被大大分散，没有一方面太突出，但用来驾驭手下的精英却游刃有余。

　　难怪有人说他是“天生的管理者”！

　　在朴志勋询问后面的宣传活动时，宋康昊终于到达。

　　“不好意思，我来晚了！”一露面，宋康昊便对众人致歉。

　　“应该说前辈辛苦了！”朴志勋笑着说道。

　　宋康昊正在拍摄的电影就是N.E.W公司的作品，并且是他亲自邀请，当然要说些好话。

　　当然，即便他不说，也没人会责怪宋康昊。

　　寒暄之后，刚要活动开始。

　　现场，将近200名粉丝翘首以待。

　　在主持人介绍过后，众人上台之时，台下欢呼声不断。

　　尤其朴志勋第一个登台，直接便掀起了高/潮！

　　自拍摄《海盗》到现在，他出现在公众面前的次数太少了！但是，他的人气却丝毫没有降低，甚至还逐步提升，难怪现场有这样的反应。

　　众人的座位也是依照等级排列。

　　朴志勋、宋康昊、金惠秀、白允植、车太贤、允儿。

　　入座之后，从朴志勋开始，一一和现场观众打过招呼，同时介绍自己在电影中的角色。

　　“朴志勋先生！”主持人等众人介绍完，忽然叫了朴志勋一声。

　　“嗯？”朴志勋奇怪地问道。

　　“终于可以见到您真人了！”主持人由衷说道。

　　台下，顿时响起一阵喧哗之声。

　　这也是很多粉丝的心声。

　　“以后我会尽量多露面，多参加活动、节目。”朴志勋笑着说道。

　　他是那种自己的人生自己安排的性格，不会因为外界的影响而瞻前顾后。当然，也会考虑别人、比如粉丝的立场。

　　这是由衷之言。

　　“朴志勋先生，您是怎么想到让允儿小姐出演这个角色的？”主持人的第一个问题就是询问允儿的角色。

　　就好像《伟大的隐藏者》中他让侑莉反串一样，获得巨大成功！这部电影中，他又让允儿隐藏身份，扮演男性，引发巨大关注。

　　“某一天，突然灵机一动，就想到了！”朴志勋笑着回答道，“允儿的性格有些男孩子气，出演这个角色最合适了。”

　　允儿悄悄吐了吐舌头。

　　“电影中，您对允儿进行了肆无忌惮地加害，不知道您打算如何面对她的粉丝？”主持人开着玩笑问道。

　　果然灵活许多。

　　“应该是她如何面对我才对！”朴志勋一听，突然气呼呼地说道。

　　顿时，所有人的好奇心都被他勾了起来，包括宋康昊等人。

　　“因为这部电影，我养的鱼差点被她捞出来吃了！”朴志勋气愤道。

　　“哈哈……”现场响起一阵欢笑声。

　　允儿很是配合地微微低头。

　　她确实曾打过朴志勋养的鱼的主意，但并不是因为这部电影。不过，这样结合起来，很有话题性。

　　“您觉得这部电影最辛苦的部分是什么？”主持人也笑过之后，再次问道。

　　“最辛苦的部分大概就是天气不好的时候吧。”朴志勋想了想，回答道，“有时候，拍完戏白允植前辈、金惠秀前辈、还有允儿，经常冻得浑身发抖，每次看着都心疼。幸好，大家都坚持下来了，真的由衷感谢大家的努力。”

　　“朴志勋先生怎么想到要拍这样一部电影呢？”

　　“朴志勋先生再次出演配角，还是反面角色，有什么感想？”

　　“朴志勋先生……”

　　主持人好像是他的粉丝，滔滔不绝地问了他许多问题，最后才在他的示意下转向宋康昊等人。

　　“允儿小姐，前段时间朴志勋先生曾在记者采访中说过‘你觉得她有必要找别人吗’这样的话语，不知道您对此的想法是？”果然，主持人没有放过这个话题。

　　电影宣传，并不一定要追着电影内容问个不停。

　　不用问，大家也都记住了电影的名字。相反，多问一些边边角角的、娱乐性较高的问题，反倒更容易引发观众的兴致。

　　这个话题，朴志勋和允儿一直都不曾正面回答过，难得有这样一个机会。

　　主持人之所以敢问，还是因为朴志勋亲自转告的那句“可以更灵活一些”！

　　“我也觉得是这样！”在现场几乎所有人的注视下，允儿似是很苦恼地沉吟片刻，才开口说道。不过，说完后又急忙补充道：“在那个前提下，相信所有女生都会选择志勋OPPA！”

　　“是吧？”朴志勋适时举起话题，看似矜持、实际得瑟地补充一句。

　　顿时引发一阵大笑，也冲淡了这个话题。

　　“朴志勋导演实在太偏心了！”采访金惠秀时，她仍是对“首阳大君”这个角色念念不忘，“可以让允儿女扮男装，就不肯让我饰演‘首阳大君’这个角色！”

　　“因为我也喜欢这个角色啊！”朴志勋笑着说道，“英雄所见略同嘛。”

　　一句话，顿时让金惠秀没了语言。

　　现场气氛很好。

　　绝大部分演员，像是宋康昊、白允植等人，都不太擅长调节气氛，就连固定出演《两天一夜》的车太贤也不擅长此道。相反，朴志勋却游刃有余，不时补充一句，俨然将气氛掌控在掌心。

　　后台。

　　金敏俊拿着朴志勋的手机，已经接到三个来自同一人的电话。

　　他依照朴志勋的叮嘱，在接到这个来电后直接挂断，但对方却锲而不舍地打了三次。

　　不知道还有没有第四次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十九章 宣传活动免费阅读。https://xs.23sk.com 