    至于为什么要狙击枪？

    这还是因为这狙击枪就可以不用受打扰，同时还可以收缴这人的枪械，不过肖恩也是疑惑，另一个狙击手怎么没有看到，就是刚才救那个人的狙击手。

    肖恩小心的向着亨利的方向挪去。

    亨利这时候警惕的看着四周，肖恩又再一次从他的视线内消失了。

    亨利不知道肖恩正在一点点的接近着他。

    他看着手中的瞄准镜，正在一点点的寻找着，瞄准镜中清晰的出现着远处得树木。就连各种细节都看得请清楚楚，亨利的脑门上也出现了汗水，这肖恩真的是厉害，自己的从来没有遇见过这么难缠的对手。

    他们这边已经被杀掉了两波。

    亨利一动不动仔细的寻找着肖恩。

    就在这个时候亨利感觉到了脚部有些别扭，亨利赶紧的跳开，看到一条五彩斑斓的毒蛇，亨利松了一口气。

    就当亨利放松的时候，却是感觉一股巨力勒住他的脖子，亨利的脸色立马变得通红，眼神中也是出现了泪光，不是因为疼痛，被肖恩打哭，而是因为呼吸不畅，眼神中不受控制的流出泪水。

    就在这个时候远处的小克却是拿起了狙击枪向着肖恩的背部射去，肖恩赶紧的躲开了，这时候肖恩已经猜到可能那个狙击手就是来保护亨利的，所以每次都是自己要杀亨利的时候，那人才出手阻拦自己。

    子弹肖恩却是躲开了，但是却是打伤了亨利的腿。

    这时候亨利开始剧烈的咳嗽起来，抱起了腿，发出了痛苦的呻吟。

    周围的精锐CIA也是开始向着这边靠拢，肖恩摇着头只能无奈的放弃这次机会。

    这亨利还真的是难缠。

    肖恩也不想为了杀这亨利和他同归于尽。

    不过肖恩同时也是看到了那狙击手的位置，虽然他救了亨利，但是同时也暴露了自己的位置。肖恩向着小克的方向追去，找到他杀了他才能解决这亨利。

    小克也是看到了肖恩向着他的方向飞速的跑去，也是打算撤了，小克知道自己的位置暴露了，自己必须得撤离了，于是小克赶紧的抱起了自己的狙击枪跑了。

    这时候缓过来的亨利也是看着肖恩的方向喊道：“追！”

    亨利本来平静的眼神中，也是出现了波动。

    随后想到救了自己两次的狙击手，心中也是焦急起来。

    只是可惜他的脚受伤了。

    肖恩看着逃跑的小克，嘴角漏出一抹得意的笑容。

    肖恩用着最快速度跑着，不到一会就又跑的没影了，落在后面的亨利在后面亦步亦趋的跟着部队，心中也是焦急，担心那个救了自己两次的狙击手。

    亨利用着尽快的速度走着，但是因为腿部受了伤，亨利虽然想走快一点，最终还是落后了。

    虽然心中焦急，亨利也是无可奈何。

    肖恩这时候却是站在了树上，看着树下的亨利，眼神中带着狠辣，自己终于是有机会终结这个混蛋了，就是这个人射伤了本。

    两次远程狙击自己，肖恩觉得是时候该是自己报仇了。

    肖恩从树上跳了下来，随后抓住亨利的，用出全力一扭，亨利因为肖恩的拧脖子的力量太大了，整个人都被带着飞了起来。

    然后就感觉他的脖子呈现了畸形的扭曲。

    亨利眼神中的光亮也在此时消失了。

    肖恩捡起了掉下的两本技能书。

    『狙击枪』和『射击』，这两本技能书正好是肖恩需要的，肖恩这段时间发现自己的射击技巧有点不足，这不是正好出来两本。

    肖恩悄无声息的杀了这亨利以后，却是在后面远远的跟着。

    这时候远处的一个CIA特工接到了电话：“热感应武器已经准备好了。”这个特工听到电话脸上出现了喜色。

    这肖恩最难的点就是找到他，现在却是已经有热感应武器，这样子就不担心他躲来躲去。

    这CIA赶紧得向着那个武器的方向走去。

    肖恩却是拿起了亨利的手枪和狙击枪，随后就爬到了一颗树上面，开始一个个的狙击着追着他的拿群CIA精英。

    之前被追的那么惨，现在该他了。

    有着狙击技术，肖恩的的狙击子弹命中一个个正在逃跑的CIA精英，每一枪都几乎爆头。

    这些特工现在变成了猎物，肖恩却是变成了猎人。

    看到自己的人被一颗颗的射杀，这群CIA特工也是知道自己种了调虎离山之计，亨利应该是已经被杀掉了。

    小克脸上也是变得难看起来，自己也是最终没有完成任务，这亨利最终还是死了，但是这肖恩却是没死。

    肖恩打开亨利的子弹夹子，却是看到了密密麻麻的狙击子弹，肖恩也是奇怪，不过想到自己的躲避能力，也是释然了。

    其实这还真的是因为肖恩，本来这亨利只习惯带一颗子弹的，上次本的事情后，他就吸取了教训，带了多颗的狙击子弹。

    很快精英CIA特工只剩下五名，他们纷纷的躲起来。

    一露头就的担心被肖恩杀死。

    肖恩却是看着这群精英CIA嘴角漏出一抹冷笑。

    肖恩慢慢的向着这群CIA的方向走去。

    这五名CIA互相看了一眼，这么下去也不行，于是其中一个说道：“我去拿热感应的武器。”

    其中四个点着头说道：“好！”然后剩下的四个人就为着这个打起了掩护，吸引着肖恩的注意。

    这人却是走出了森林到了地点，就看到了一个人开着一辆车看到出来的CIA特工，对着他说道：“这是你们咬的热感应武器。”说完就走了。

    就当这名CIA打算回去的时候，确实是一个黑人，差不多十七八岁的样子拦住了这个CIA说道：“武器还是给我吧！”

    这人看着这个黑人问道：“你是谁？”

    黑人没有说话，只是出示了证件在这个CIA面前，上面写着CIA特级特工。

    这个黑人小孩就是小克，知道任务失败后，小克本打算撤离的，但是却看到了这边的热感应武器。

    小克本来不甘的心，也是眼前一亮，自己终于可以找机会弥补自己的错误了。

    这时候他现身了，出示了证件，那走了这把热感应武器。

