    轰隆隆的巨响中，倒塌了一半的大厦彻底倾倒，燃烧的车辆，奔跑尖叫的平民，街道上到处是警车、救护车、消防车的叫声。

    末吉一剑削断国常路大觉挂在自己身上的手臂，又把准备了半天的石化魔眼用在盐津元身上，将这位企图半途偷袭的代理司令变成石雕，人群早就被驱散，此时喧闹的大街上，仿佛只剩他和麻布依两个人。

    末吉拉起麻布依，刷的用瞬身术消失不见，再出现时已经站在石板之间。末吉递给麻布依一袋兵粮丸，让她去解救其他同伴，如果遇到危险就用飞雷神之术回到他身边。他自己则留在德累斯顿石板这里，破解国常路大觉在石板上留下的封印。

    所有兔子都沉浸在黄金之王陨落的悲伤中，带着无比悲愤的心情向末吉发动决死冲锋，化作一道道残影贴着墙壁和天花板向末吉冲杀过来。

    末吉从石板上收回目光，“为主人复仇慷慨赴死，以为自己很高尚吗？不，你们只是一群垃圾...”

    石化魔眼的光芒闪过，留下数十个栩栩如生的兔子石像。

    从这群人囚禁麻布依他们开始，末吉就已经把他们视为死敌。

    在末吉和麻布依等一群时空间忍者的协调合作下，终于成功将德累斯顿石板封印到储物卷轴之中。当他们走出御柱塔之时，外面已经天光大亮，街道上戒备森严，数百持枪警卫和装甲车将他们包围，天上六架武装直升机缓缓转动炮口将末吉牢牢锁定。

    经过半夜休息，已经恢复大半实力的忍者们跃跃欲试，要让这群异世界普通人见识一下忍者的实力。不过都被末吉阻止了，他们的首要任务是建立前进基地。按照末吉与其他四影的合作条件，接下来一段时间他要接引其他忍村的忍者降临到这个世界。

    于是他们当着众多警卫的面，用瞬身术消失，跑到没有人的街上后，在用变身术改变样貌，装成一副不良混混的样子。

    不多时，他们已经走出五条街以外，麻布依回头看了眼封锁线上紧张的警卫们，小声窃笑，“呵，终于逃出来了，不用被当成怪物研究，还偷走了他们最珍贵的宝物，估计这个国家的人都要气死了吧。”

    麻布依猜的不错，东瀛的政界确实非常愤怒，一直以来都是国常路大觉和德累斯顿石板支撑着东瀛的国际地位。现在最重要的石板丢了，黄金之王突然死了，非时院一夜之间被屠戮一空，怎么可能不让领导层气到发疯？

    “不能让这群暴徒逍遥法外！立即发布通缉令，我要他们被绞死在绞刑架上！”愤怒的首象，面皮涨得通红，疯狂眼神中有一丝隐藏不住的惊惧。如果这群狂徒目的是破坏东瀛政坛，那么他就是下一个受害者...

    就在新闻里循环播放昨晚市中心末吉与国常路大觉激战的时候，其他几位王者也纷纷做出反应。

    赤之王，周防尊让赤之氏族“吠舞罗”的混混们倾巢出动，在大街小巷一边扰民一边寻找末吉一行人的踪迹。

    周防尊的神色有些愤慨又有些悲伤，“他们杀了第二王权者，还抢走德累斯顿石板。”

    “太嚣张了，一定要抓住他们！”

    吠舞罗的混混并不是一无所获，他们冲击警戒线，从残破的御柱塔中救出一个叫栉名安娜的女孩。她是周防尊中学班主任的侄女，早就与周防尊相识，之前作为权外者被非时院关押研究，正好趁此机会逃了出去。

    绿之王，比水利所创立的“丛林”秘密发布寻人任务。

    无色之王，三轮一言带着自己的弟子小黑踏上寻人之路。作为预言系能力者，一言不能接受自己无法预测的人存在。他必须找到一个答案。

    而一直乘坐着浮空艇在城市上空盘旋的第一王权者，白银之王，此时正处在自身难保的状态。

    “你好，阿道夫·K·威兹曼，初次见面，我叫木村末吉，是一名忍者。”末吉坐在威兹曼对面，友好的做着自我介绍。早上他把特殊苦无射上飞空艇，麻布依用飞雷神之术秘密潜入，然后将末吉等人放了进来。

    “哼，杀了国常路大觉对你有什么好处？以为这个国家还有你们容身之处吗？”

    白银之王是一名有着银白色长发的帅哥，他的能力是“不变”，外表还是一名二十岁左右的年轻人，实际上已经九十岁了。不过他有七十年人生是在这座浮空艇上虚度的，心智年龄仍旧是一个没心没肺的二十岁少年。

    末吉问道：“你想替国常路大觉报仇吗？”

    威兹曼：“想又怎么样？”

    “那样我就有理由杀了你了。”末吉轻描淡写的说道：“现在我们只是借用一下你的地方，不过我也不介意将这里当做永久基地使用。”

    威兹曼心中悲愤，70年前他失去姐姐，就此一蹶不振。来到东瀛隐居后，一直是国常路大觉这个老朋友在照顾他。现在杀死国常路大觉的凶手还要利用他的家躲避追捕！

    “那我就要让你们陪葬！”

    就像被逼到墙角的小奶狗，威兹曼刻意做出凶狠表情威胁末吉。

    麻布依等一众忍者纷纷拿出武器，瞬间一片手里剑射向威兹曼。

    威兹曼冷着脸，身前出现一层防护罩抵挡所有攻击。他闭上眼睛，做好牺牲自己的准备。

    天空幻化出一把白银达摩克利斯之剑，在威兹曼刻意控制下，白银之剑的剑身出现大片裂纹，这是即将陨落的征兆。

    末吉没想到威兹曼会表现的这么激烈，不等白银之剑陨落，他直接解开摩罗黑眼的封印，冰冷的杀意排山倒海般喷涌而出。无数漆黑线条瞬息即至，将威兹曼捆成一个漆黑的木乃伊，又以极快速度拖回手掌。

    咔嚓——咔嚓——

    一阵令人牙酸的碎骨声，白银之王消失在末吉左手的黑眼之中。

    末吉松了口气，白银之王虽然是第一王权者，但是他本人几乎没有战斗能力，特长全都在科研领域。

    “好了，开始进行下一步吧。”

    众人齐声应诺，“是！”

    “土遁·空间道标·光辉之眼！”

    这是集合众多忍者的智慧，最终由土影大野木完善的土遁忍术。拥有在不同世界向忍界发送定位信息的能力。

    只要锁定道标，忍界的援军就能调整空间通道的频率，进入这边的世界。

