    “好了，你们都去歇息吧，这段时间辛苦了。过几天，等忙完了这一阵，我与众位兄弟喝酒！”

    此刻西川总府安州城内，梁如岳正与几个黑衣卫的兄弟拱手道别。

    这几个黑衣卫不是他带来的那些黑衣卫精锐，而是被他刚刚提拔的西川黑衣卫。

    正如沈钰所想的那版，梁如岳的确是个人才，这才多长时间，就已经与他们以兄弟相称。

    此时，他已经将黑衣卫和捕门牢牢掌控在手中，虽然称不上是如臂使指，但正常指挥起来是绝对没有什么问题了。

    虽然他们之间还有些隔阂，不过只要给他一点点时间，这些隔阂都不成问题。

    “好了，都散了吧。等大人回来了，诸位兄弟都重重有赏！”

    “是，大人！”见梁如岳似乎有些迫不及待的离开，他们也是非常识趣的拱手道别。

    在送别了这些人之后，梁如岳立刻急匆匆的来到一处精致的院子，一下把大门打开走了进去。

    “梁郎？”

    看到梁如岳一脸疲惫的从外面走入院子，院子里原本在看书的少女脸上瞬间多了几分笑容，刹那间，犹如春风吹过，百花盛开。

    当看到少女的这一瞬间，梁如岳差点意乱神迷，同样也是面带笑容的走了上去。

    这个少女是自己在街边捡回来的，初见时十分可怜，衣衫褴褛满身灰尘的倒在路边。

    他于心不忍，原本是想让手下人带回去照顾的，可后来发现是个女人。不得以，他就找了几个粗使婆子照顾了一下他。

    后来洗干净之后才发现是一个绝色佳人，虽然很不想承认，那见到对方的那一刻，梁如岳的心就已经被俘虏了。

    再后来经过接触过之后才知道她是大家闺秀，当年水家的大小姐，琴棋书画无一不精。

    只不过后来水家被冯家陷害，一家人都家破人亡。

    水寒芷这个大小姐也是自此之后流落街头，为了不被人欺负，所以每日打扮的脏兮兮的。

    据她所说，在梁如岳救自己之前，她已经好几天没有吃饭了。若不是被梁如岳所救，可能现在已经饿死街头。

    如今又是听闻梁如岳配合沈钰沈大人查抄了冯家，算是给他们水家报仇雪恨了。

    所以，水寒芷对他的感激之情溢于言表，当场就决定要以身相许。

    原本梁如岳是想着拒绝的，毕竟他也不是挟恩图报之人。奈何这小姑娘实在是太迷人，所以他就没把持住。

    一夜云雨，都是水到渠成！

    “大人，您辛苦了！”当看到在沉默的梁如岳这么疲惫的脸色时，少女忍不住心疼的嘟囔了两句

    “沈大人也是的，怎么能这么使唤人呢！”

    “闭嘴，大人对我恩重如山，日后这样的话绝对不能在说，不然，休怪我翻脸！”

    “梁郎，你别生气，我也只是关心你罢了。”

    将梁如岳的外衣脱下，少女整个人从后面抱住了梁如岳，那近距离接触的触感令梁如岳再难把持住自己

    回过头来，梁如岳双目通红的看着眼前这个美的不像话的女子，而后一下把她抱了起来走进屋里，而后粗暴的扔在了床上。

    整个过程，女子只是稍稍挣扎一下，便满脸通红的从了。那羞红的脸庞，迷人的表情，更是让人好似欲火焚身。

    一如往日那般，粗重的喘息声和迷人的娇喘声传来，惊走了屋檐上停靠的飞鸟。

    等云收雨歇，两人抱着相拥入眠，彼此脸上都带着幸福的笑容。

    只是，当夜深人静之时，少女突然睁开了眼睛，将抱住自己的梁如岳推到一旁，丝毫不顾及他是不是会惊醒。

    披上外衣，水寒芷瞬息之间来到了外面。

    若是这一幕被梁如岳看到了的话，他一定会自惭形愧。单凭水寒芷这一手轻功，就似乎比他还要强的多。

    这样的人又怎么会流落街头，更别提几天没有吃饭了。

    而此刻，从院外的角落处走出了一个人，一个浑身笼罩在黑袍中的人，与出来的水寒芷静静对视着。

    “不是让你们不要来的么，你们知不知道沈钰随时都有可能回来，这样的高手，但凡有一点不对劲他也会察觉的！”

    “怕什么，这世上还有你办不成的事情么？”

    “不过我们让你去诱惑沈钰，不是让你诱惑一个黑衣卫！”

    “笑话，老娘还没想死呢，诱惑沈钰？你干脆让老娘自杀算了，你怎么自己不去？”

    “你！”

    “你什么你？”娇俏的脸一横，水寒芷不屑的看着对方“记住，我们只是合作关系而已，你们出钱，我出力就这么简单，怎么做那是我的事情！”

    “放心，梁如岳是沈钰的心腹，两人时常待在一起，借他的身体下手定然让他猝不及防。放心好了，我一定会给你们争取机会的！”

    “这样最好！”再度看了水寒芷一眼，黑袍人悄悄退去。

    每次看他都有一种要冲上去的冲动，这娘们太厉害了，还是躲远点的好。

    “哼，又来催，催催催，沈钰是那么好对付的么！”冷哼一声，水寒芷又悄无声息的回到了房间内，躺在了床上。

    此刻，梁如岳依旧在沉睡中，仿佛完全不知道发生了什么。

    看到这些，水寒芷又是一阵冷笑。沈钰所谓的心腹爱将，黑衣卫中精锐中的精锐，也不过如此嘛。

    只是稍稍用点手段，这货就拜倒在他的石榴裙下了。任你吹的有多牛，还不是被我玩弄于股掌之间。

    不过沈钰此人太厉害了，她是无论如何也敢正面交锋的。可是你足够强，不代表你身边的人都这么强。

    我拿不下你，还拿不下你身边这几个小瘪三么。只要借助梁如岳这个心腹的手，就能暗算到沈钰。

    听闻沈钰最是重感情，到时候再用点手段，在梁如岳身上种点东西。

    到时候，一旦自己的手段发作，看沈钰救是不救。

    若是救了，那颗种子将会成为泥潭一样，不断的吸纳他的力量。最起码，也能将他暂时困住。

    到时候，自己在梁如岳身上下的其他手段再一出，天时地利人和皆在我手。哼哼，一切都将大功告成！

    想到这里，她就不由兴奋了起来，好似看到了一个顶尖高手在自己手中陨落的场面，这对于她而言该是何等的骄傲。

    沈钰是厉害，但若是论玩心眼，你还是个弟弟。

    而这时候的梁如岳，则是翻了个身继续沉沉的睡去。

    只是少女也没有察觉到的是，梁如岳悄悄睁开了眼睛，但很快又闭上了。

    大人呐大人，你怎么还不回来，咱能不没事就出去乱逛么，很容易被人偷家的！

    这不，人家这是盯上自己了，还用了美人计。

    大人，这可不怪我，这美人实在是太美了，我没把持住。

    原本我是想着送上门的便宜不占白不占，可谁能想到这美人竟然功夫这么强，这可不是小年轻能够拥有的。

    一想到自己是在跟一个最少几十岁乃至是上百岁的奶奶辈的在翻云覆雨，纵然这女子美是美，但难免心里也有阴影。

    原本他是想占便宜的，现在看起来，他们两个谁占便宜谁吃亏还不一定呢。

    我这算不算是以身饲虎，绝对算是啊！

    “大人呐，你快回来吧，你知道我这段时间是怎么过的么。我的肾呐，实在是受不了太大的摧残了！”

    “沈大人，你再不回来，我这百八十斤可就真的要撑不住了。”

