    群众里响起拍掌声。

    “好！这下真公平了！”

    “我还以为卖号，是医馆为了给自己增加收入，故意搞得黑色内幕呢，我其实前几天都发现了，想说没敢说。”

    “这下让那些个号贩子，没机会了，这几天卖号的人，天天在涨，都要到一百两银子的天价了！”

    “哇！我的天！！难怪呢，每次我们来都排不到号，前面总是有人，我看那几个人，一入夜就卷起席子在这里打地铺睡觉，还是这条巷子里的恶霸，谁敢有怨言说他们几句，他们就拳脚相加的，外地人根本排不到号……”

    ……

    之前不敢说，现在大家见廖久整顿的力度这么大，都开始七嘴八舌了。

    放开了谈论。

    廖久索性道，“欢迎大家检举之前的卖号买号的人，我们将报官将这些抓起来问责。”

    这下，那些围观群里，那几个贼眉鼠眼的人，顿时，都悄悄地溜走了。

    这时候，姜莲珠出来了，她把老人家在里面安顿好了，等检测观察当中，趁这个机会出来说话。

    了解事情的缘由。

    姜莲珠已经完全明白是个怎么回事了。

    “关于我们医馆排队的事情，为了减少大家排队的时间与精力，还可以采取预约制，不用天天来排队，来人挤人，可以预约排号，但要求身份真实有效，到了预约的时间，再来我们医馆凭号看病就可以了，其他时间不用来这里拥堵，排号公平，我们医馆绝不搞任何内幕徇私。”

    “好！！”

    大家齐声叫好。

    人群里，一大一小，提着渔篓子，戴着草帽在看热闹。

    是囡宝她们。

    今天钓鱼钓多了，吃不完，天天吃，囡宝也吃腻了，提议拿去卖钱，换别的吃的。

    老渔同意了，两人刚卖完鱼，买了糖葫芦，老渔送她回家，就看见了这一幕。

    囡宝指着人群中央里的廖久与姜莲珠说，“老渔，你看，我爹我娘……他们可好了。”

    “嗯，好，看出来了。”

    老渔嘴角微微上扬。

    囡宝嘿嘿直笑，“我娘医术可高明了，老渔，你要是哪里身体不舒服的话，你就尽管来找我娘亲看病，我娘亲能救活死人呢。”

    “好。”

    老渔脸上的笑容仍旧淡淡色。

    ***

    皇宫。

    大宝与二宝就在御书房外面，等玄皇批完奏折之后，宣他们进去说话。

    等了大约一个时辰，二宝都左右四顾，走来走去，呆不住的性子，只有大宝稳在原地，稳如泰山一般，小小的身影，气定闲适。

    玄皇一一都看着眼里，奏折批不下去了，“让他们进来吧。”

    旁边的司公公微笑应了一声，出去把大宝与二宝叫了进去。

    “给皇上伯伯请安了。”

    大宝与二宝进门，弯腰给玄皇恭敬地行礼。

    玄皇看着两个小家伙，想板脸，也板不住了。

    特别是大宝这小家伙了，眉眼间真的像他的弟弟襄王啊！一些回忆又涌上了心头。

    “算了，算了，朕和你置气，就是朕脑子昏了。”他还是气他把免死令牌，轻易地给姜莲珠用了的事情，所以，刚才才把他们俩给晾在外面，晾了一个时辰。

    大宝率先道歉，“是我们不好，惹皇上伯伯您生气了，我们以后再也不敢了，皇上伯伯，您真龙天子，大人大量，就原谅我们这一回吧！”

    玄皇又气又笑，“你这么说，朕又有点想生气了！”

    “那微臣不说了。”

    玄皇作势哼道，“小小年纪，说话这般正经无趣，还微臣，你是朕的亲侄子，朕是你的亲叔叔，放在寻常人家就是嫡前的一家人，什么微臣不微臣的。”

    大宝面带赫然，“小侄不惹皇上伯伯生气了，皇上伯伯，您身体可安好？看着又清减了一些？”

    二宝在旁边，只听不言。

    来的路上，大宝就交代过他，不会说话就少说话，听他们说就成了，见到皇上也不要太拘谨，他就是个小老头，自家伯父，不过比寻常的伯父位高权重了一些。

    二宝都答应过，他不如大哥会说话，也不如大哥吸引玄皇的眼球，他就甘心当个小背景人好了。

    玄皇叹口气，“我还好，就是吃不下，睡不好的，年纪大了，烦心事又多，不如你们小孩子，听说你们去了天涯书院念书？每天早出晚归的？”

    大宝点头，“是的……”

    把去天涯书院读书的事情，从头到尾，细细的详说了一遍。

    书院里的情况，以及他的学习进况，都巨无细靡，玄皇竟然也爱听。

    玄皇问，“可有在书院里交到什么好的朋友？”

    担心他们来京城，不认识什么同龄好友，过得无趣。

    大宝认真地回道，“认识了一些同窗，谈不上什么好友……”

    提到好友，二宝算是有发言权的。

    “回皇上伯伯，我认识了几个，一个是翰林院里王翰林的儿子王东符，一个是演武校尉家的嫡子，我们一起还去看过马戏，马戏可好看了！那些人还会嘴巴里吐火出来，长长的一条，眉毛都快烧焦了……”

    玄皇听完，哈哈大笑。

    旁边的司公公都忍俊不禁。

    说说笑笑，玄皇算是彻底把免死金牌的事情，给放下了。

    过去的事情，就过去算了。

    他子女缘单薄，这两个侄子相当于他半个儿子，特别是玄昔，看到他就如同看到了他的亲弟弟一般，格外的可亲，与后悔，想要弥补……

    大宝又自动说了廖久与姜莲珠开医馆的事情。

    二宝立马噤声了。

    这事儿，大宝在路上叮嘱过二宝，不要提以前，他们家在十里镇开医馆的事情，都由大宝来说。

    怕二宝说漏嘴，那时候，廖久还是以王老五的身份待在他们身边的，可千万不能让人发现。

    大宝是捡能说的说了。

    以博取玄皇的信任，玄皇肯定也知晓姜莲珠她们开医馆的事情，又没隐瞒着，玄皇身边肯定也有眼线盯着的。

    由他来说，意义就不一样了，就是话家常，拿玄皇当自己人，家人身份说于他听，博取他的好感，拉近关系。

