    第874章 手机品牌知名度

    手机行业的竞争，太激烈了。

    这不，神州N2系列手机刚刚上市，就被大量的“用户”抨击说太贵。事实上方既明知道，神州的员工也知道，不过是友商在回应罢了。

    友商们慌了，因为在高端手机的市场上，其他国产手机厂商连影子都见不到，神州手机却已经站上了7000软妹币的价位。最关键是，还有消费者买账！这才是最气人的，其他友商恨不得把你给拽下马来。

    可惜的是，友商们力有不逮。

    这是因为他们根本看不懂神州的技术，哪怕是存储IC芯片，他们都无法抗拒神州低价的存储IC芯片。

    更别说神州还推出了芯片一体化解决方案，连系统都安排得明明白白的。

    友商们扭扭捏捏的，最后还是只能用神州的芯片技术。当然了，也可以用湾湾MK的芯片，只要不嫌弃手机运行得慢就好。但那样的话，只能运用在低端机上。

    群众已经用脚投票了，神州芯片真好用！

    但凡是用了神州芯片的手机，因为流畅度、稳定性都会大卖。而用了湾湾MK芯片解决方案的，都是低端机，销量虽然说可以，但利润实在太少。不是所有消费者，都想买低端手机的。很简单的道理，现在的软妹币值钱，买个千把块的低端机，和买个两千多块钱的中端手机，虽然价钱更高了，但是性能却好了太多，质量也更好。

    这样的选择，换做是任何人，都知道怎么选。

    实在选择了低端手机的，也不会满足于低端手机那糟糕透顶的系统，迟早是要换上更好的手机的。

    你看看，这就是“民心所向”。

    神州手机上市后，销量说明了一切。

    二十万台的备货，被抢购一空。

    前一秒还在犹豫要不要买神州N2+这一款高端机的时候，下一秒就没货了。不少黄牛也嗅到了商机，挥舞着钞票进场，想要分一杯羹。

    不得不说，黄牛真的是世界上最顽固的存在。不仅仅是中国，世界各地都有黄牛的存在。他们无孔不入，倒买倒卖赚差价。

    方既明也很无奈，神州自己的生产能力就这样了，这还是开足了马力生产的结果啊！

    “不知道惠能那边怎么样了……”

    方既明已经跟惠能股份有限公司的董事长黄同福谈过，是不是能接受订单。但黄同福说，现在春节过后，有点难招工。因为惠能用了方既明的建议，每一个到工厂的员工，都要测量体温，而且还要隔离两三天才能上班。

    也正是这样，惠能倒是没有发生任何病情，却让很多工人选择了离职。黄同福也很无奈，他也没办法啊！人手不足，没办法开工。

    对了，惠能现在从技术有限公司，已经改成股份有限公司了。

    很简单，惠能现在开始造车了，不仅从新能源入手，还同时造内燃机汽车。这是因为惠能的电池技术取得了巨大突破，让他们想到了做一款电动汽车，会不会更好。这也是方既明提供的思路，做一块用高性能电池串联起来的电池组，提供强大的动能。至于电机、电池管理系统什么的，就由惠能头疼去了。

    黄同福也是因为这样，把神州划分成了战略合作伙伴。

    所以，面对战略合作伙伴的请求，他也很无奈。因为惠能的工人也不足以提供很多产能啊！

    现在倒是好一点，一些不肯离开惠能的工人，接受了三天隔离之后，回到了工作岗位上，已经开始运转工厂了。

    “听说了吗，神州N2系列手机卖断货了！”

    “怎么回事，神州手机不是一向都有货的吗？”

    “那是因为粤省出现了病情啊，工厂都开工不足。估计方既明也郁闷，明明这么好的手机，却没办法生产出足够的产品。”

    “哈哈哈，这是不是给其他厂商追赶的机会了？”

    “你们是不知道，我通过内部消息知道，神州只给其他厂商出售低端芯片，性能差了不是一星半点。对比一下神州N1和N1+就知道了，N1+的流畅度什么的，都秒杀N1。这就是芯片的不同！”

    “有我的利库亚流畅吗？”

    “不客气的说，神州N1+确实比利库亚同期手机流畅得多。”

    “现在利库亚已经更新五款手机了，神州才出第二款啊！”

    “手机出得再多有啥用，芯片等硬件一个个都没有更新。”

    “不是，利库亚最新款的手机，已经用上了120MHz的芯片了！”

    “神州N2+也是120MHz的芯片，叫做腾龙630。真想不到，国产芯片居然这么好！”

    “你懂什么，还不是湾湾代工的？要是没有湾湾TSMC的代工，神州能生产出个屁芯片！”

    “对啊，芯片架构什么的，都用的鹰酱那边的架构。神州芯片，说是自主知识产权，实际上就设计了一款芯片而已，什么制造能力都没有。”

    “那还不是因为没有光刻机，西方国家也不卖给我们？要是有了光刻机，中国人早就霸占芯片市场了，有鹰酱、湾湾什么事！”

    “你们继续争，我就想知道，什么时候能买到神州手机？我这破手机太卡了，信号也不好。”

    “你们的手机好用吗？我还用着小灵通呢。”

    “神州手机太强大了，什么java软件都能下载。我已经把手机当成了游戏机，上面的Java游戏真的好玩。对了，你们买了神州手机后，可以连接电脑下载Java游戏，飞讯网的主页上就有软件下载的跳转链接。”

    “什么人啊，买手机就为了打游戏？”

    “看来你才是真的不懂，神州手机可厉害了，不仅能编辑文档，还能发送邮件。要是不苛求的话，甚至能实现移动办公！”

    “你们不心疼流量费用吗？听说要10块钱一个月，才70M流量。要是超了，贵得离谱！最关键是，网速还挺慢的。”

    “这你就不知道了吧，移动有‘动感地带’大王卡，飞讯系的软件都是免流量的。而且，自身也有300M流量，足够用了。天天刷网页都没事，只要你用QQ手机浏览器……”

    ……

    类似的争论，在全国都上演着。神州手机，已经打响了知名度。

    (本章完)

