    李峰在感觉到阿道夫的攻击中没有杀气的时候，就知道这场仗打不起来。阿道夫逼迫自己出来，目的就是想要让自己跟着一起对付那个强大的不是军官。

    而亚洲蛇魔虽然看到自己就要打要杀的，但是李峰知道能统领人蛇集团一个分部的人，怎么可能是这么冲动的人。亚洲蛇魔这明显是在试探自己的实力，有没有资格参与这场战斗。

    李峰虽然没开超体，但是亚洲蛇魔也没出全力。亚洲蛇魔虽然吃了个小亏，但是两人也算是平手。

    果然，如果李峰所想的那样。亚洲蛇魔停止了攻击，站在原地面色冷峻的看着李峰。完全没有了刚才疯狂攻击的神情。

    阿道夫看着亚洲蛇魔说道：“这位就是杀死了你们人蛇集团澳洲分布首领的港岛警察李峰！感觉怎么样？”

    亚洲蛇魔面色阴沉的说道：“就凭他也能杀死澳洲蛇魔？”

    刚才跟李峰的交手虽然亚洲蛇魔吃了一点小亏，但是这些枪伤对于他来说，连挠痒痒都算不上。虽然李峰的枪法诡异，但是就凭这些就像杀死拥有再生龙章的澳洲蛇魔，亚洲蛇魔是不相信的。

    李峰看着亚洲蛇魔冷笑着说道：“哦！那我只有杀死你一次才能证明了？你知道澳洲蛇魔是怎么死的吗？他就是被我一次次的杀死，耗光了生命力才死亡的。他开始也不相信我能杀死他，现在你也不信。哈哈哈！”

    李峰明白现在这三个人里面，自己是处于绝对劣势的。如果被亚洲蛇魔的气势压制住，亚洲蛇魔很可能胡先杀了自己这个最大的威胁。所以李峰必须表现出绝对的强势，不能在气势上弱于阿道夫和亚洲蛇魔两个人。

    而且李峰知道，阿道夫需要自己一起对付不死军官，所以即使亚洲蛇魔被自己激怒想要动手，阿道夫也会出手阻拦的。而且李峰现在也很想跟阿道夫和亚洲蛇魔联手对付不死军官。

    亚洲蛇魔听到李峰话，愤怒的说道：“那咱们就试试？”

    阿道夫忽然大声说道：“好了，你们两人的恩怨等离开这里之后再解决，现在咱们最大的敌人是长官。不把长官干掉，咱们都会死在这里。”

    李峰听到阿道夫的话把手里的沙鹰放回腰间，表明自己不想争斗的态度。

    亚洲蛇魔刚才也不是真要动手，只是为了表明自己的态度罢了。现在听到阿道夫的话，也借坡下驴收起战斗姿态。

    阿道夫看到两人的样子满意的点点头，说道：“现在咱们就是这个地下基地里面唯一能跟长官对抗的人了，其他人在长官面前连出手的资格都没有。”

    李峰看着阿道夫问道：“那个长官你最了解，你能说一下他的具体情况吗？”

    蛇魔也看向阿道夫，想要知道自己将要面对的对手到底是一个什么样的人。

    阿道夫深吸一口气，沉声说道：“长官名叫鲍威尔，是我们这支特别战队的队长，也是最强大的人。他的改造程度远远超越了我们任何一个队员，也超越了这个世界上任何一个生化改造战士。完全不是现在世界上有些国家那些残次品可以比拟的。”

    “他可以徒手接住狙击　枪的子弹，连炸　药都炸不死他，只能伤害到他的皮肤。他有无限的体力，强大的力量，好像闪电一样的速度。还有对于危险最敏锐的直觉。他就是元首眼中最完美的战士。”

    李峰听着阿道夫的描述，神情越来越凝重。李峰平时总是自予为超人，现在真的遇到一个超人了。

    亚洲蛇魔沉声问道：“难道他就没有弱点吗？世界上不可能有这么完美的人？”

    蛇魔的再生之力有很大的限制，所以他不相信鲍威尔这么强大的改造战士会没有任何限制。

    阿道夫摇头说道：“如果我们知道鲍威尔的弱点，但年也不会差点被他全部杀死，只有我一个逃命出来。”

    李峰皱着眉头，忽然问道：“他既然这么强大，为什么这么多年不离开这个军事基地？”

    亚洲蛇魔恍然大悟的说道：“对呀！为什么他不离开这个底下军事基地？”

    李峰沉声说道：“这个世界上不可能有如此完美的力量，所以这个军事基地里面一定有鲍威尔想需要的东西。这个东西也许就是他能这么强大的原因。”

    听到李峰的话，阿道夫皱着眉头说道：“你说的有道理，当初我们被改造完成之后被派遣来到这座军事基地。那是鲍威尔就已经在这里了，听说他从来没有离开过这座军事基地。而且当初我逃出军事基地之后他也没有追出来，难道他真的不能离开这座军事基地？”

    李峰摸着下巴说道：“你的推论根本没有意义，咱们的目的是基地最深处的宝库。而鲍威尔就像是这座宝库的守门员，不击败这个守门员谁也拿不走宝藏。”

    亚洲蛇魔看着李峰嘲讽的说道：“所以说，咱们还是必须要正面干掉鲍威尔才行？你的推论真是有用！”

    李峰不屑的一笑，问道：“白痴！鲍威尔既然是守门员为什么要吸引全世界的冒险家来抢夺宝库里面的宝物？难道是因为他无聊吗？”

    阿道夫疑惑的问道：“对呀！这点很奇怪，我一直不明白鲍威尔为什么要这么做。”

    李峰点燃一根香烟，笑着说道：“原因就是宝库里面有鲍威尔想要得到的东西，也许就是这个东西让鲍威尔离不开这座军事基地。”

    亚洲蛇魔眼睛一亮，说道：“也许这个东西就是鲍威尔的弱点！”

    李峰冷笑着点头说道：“没错，这是最大的可能。”

    阿道夫的脸上露出兴奋的神色，说道：“如果是这样，那咱们就需要尽快打开宝库的大门。找到那件东西，才能击败鲍威尔。”

    李峰叼着香烟说道：“但是在咱们打开宝库大门的过程中，咱们三个人里面必须有人拖住鲍威尔。”

    听到李峰的话，三个人互相警惕的对视一样。谁都知道这是一个危险的任务，鲍威尔的强大远超这里的每一个人。稍不注意就会被杀死。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我有打开宝库的大门的钥匙。”

    阿道夫跟着说道：“我有打开宝库大门需要的密码！”

    然后两个人一起看向亚洲蛇魔，意思是我们都有筹码，你有什么。

    亚洲蛇魔明白了两人的意思，咬着牙说道：“我来拖住鲍威尔。”

    其实由亚洲蛇魔拖住鲍威尔是最好的选择，因为他能够复活，短时间之内鲍威尔根本杀不死他。

    李峰听到亚洲蛇魔的话，脸上露出了得意的笑容。

    虽然让亚洲蛇魔拖住鲍威尔，看似是最佳的选择。但是，这其实都在李峰的算计之中。

    虽然现在三人共同的敌人都是鲍威尔，但是解决了鲍威尔之后，三人之间一定会有一场龙争虎斗。虽然现在从硬实力上讲，阿道夫超过亚洲蛇魔。

    但是，对于李峰来说。拥有超强恢复力，而且还能不断复活的亚洲蛇魔才是最难缠的对手。

    从相性上来说，蛇魔的能力天克李峰这种依靠爆发的人。只要依靠强大的恢复力和复活能力耗过三分钟，李峰就成了待宰的羔羊。所以，李峰现在就是在想办法削弱亚洲蛇魔的力量。

    “先利用鲍威尔消耗亚洲蛇魔的生命力，减少他的复活次数。之后再跟他动手的时候，想要干掉他就简单多了。”李峰心中暗自想道。

    接着李峰眼角的余光又看向阿道夫，想道：“至于这个阿道夫，单对单，我有把握干掉他，虽然需要做出一点牺牲。如果能在接下来的战斗之中在减弱一下他的力量就最好了。”

    阿道夫跟鲍威尔有仇，所以在鲍威尔看到阿道夫之后，很可能会率先攻击阿道夫，所以李峰的计划成功几率很大。

    虽然，还没有开始战斗就算计队友是大忌。但是李峰在三人联盟之中处于弱势，如果让两人毫发无伤的干掉了鲍威尔，那接下来就是自己的死期了。

    所以，李峰必须再战斗之前就把两人的实力消耗的一定的地步，自己才有胜算。

    当然，李峰知道阿道夫和亚洲蛇魔肯定也有自己的打算。但是，就看谁的算盘精了。

    计划商定完毕，三人分头行动。

    李峰去找艾迪要钥匙，阿道夫去找艾萨要密码，亚洲蛇魔去探查周围的情况。

    李峰找打艾迪跟飞鹰，把自己的计划说了出来。

    艾迪惊怒的说道：“你跟阿道夫合作我没意见，但是你怎么能跟亚洲蛇魔合作呢？你难道不知道他是干什么的？他可是人贩子呀！罪该万死的人贩子！有多少家庭因为他们这些人贩子支离破碎，永远活在痛苦之中。这些人贩子都罪该万死。”

    李峰面带冷笑的说道：“不合作不行，这次的幕后黑手鲍威尔太厉害了，我一个人根本不是对手。只有联合我、阿道夫和亚洲蛇魔三个人的力量，才有可能战胜他。”

    飞鹰理所当然的说道：“命都要没了，哪还有功夫管那么多。”

    艾迪虽然也知道这个道理，虽然是她联合国的精英。但是她更是一个女人，感性大于理性的存在。

    李峰面带微笑的看着艾迪说道：“你放心，我不会让亚洲蛇魔活着离开这座地下军事基地的。”

    李峰当然不会放过亚洲蛇魔，最重要的原因是李峰想要亚洲蛇魔身上的那块再生龙章。

    这次行动，李峰现在感觉能成功获得那批黄金的可能性已经无限趋近于零了。但是自己不能白来一趟，光赚点声望点就得了。不把亚洲蛇魔身上的再生龙章搞到手，李峰是不会甘心的。

    艾迪听到李峰的话眼睛一亮，问道：“你有什么计划？”

    李峰笑着说道：“和蚌相争渔翁得利！”

