
　　陆小梓其实是有预想过，尸潮来得那么频繁，可能是有什么人在针对他们。

　　但一方面是她没感觉到有灵识与尸潮进行了链接，另一方面她也是不太相信，如此庞大的尸潮，是修士的灵识能操纵得过来的——那起码得是个元婴，甚至化神级别的CPU才行吧？

　　然而那种大能捏死他们跟碾蚂蚁一样，何必费那么大功夫。

　　而现在她终于明白了，搞半天是有人在玩微操！对方只需要每次操作一下方向，尸魔就会自动前进，再自动攻击遇到的修士。

　　停留在阴影中按兵不动，陆小梓静静的等待着，像一只正在蹲伏猎物的黑猫。而等到五分钟后，罪魁祸首终于出现了在了她的眼前。

　　一开始进入陆小梓眼帘的是一只尸妖，六足四臂，看起来像蜘蛛和人类的结合体，体型有两三辆公交车那么大，颜色呈现出瘟疫一般的暗绿色。

　　不过在仔细看去后，陆小梓才终于看清楚，在尸妖的背部躺着一个穿着黑衣的青年男子。他翘着二郎腿，悠闲的看着天空，轻松的像是把尸魔谷当成了度假胜地。

　　魔修。

　　陆小梓的心中立即确定了他的身份，毕竟正道修士是没有途径，也不被允许接触控尸法的。因此当一个修士在偷偷修炼控尸法的一瞬间，他的身份就已经变成了魔道修士，顶多只是尚未被发现。

　　而面对魔修，尤其是这种三番五次用尸潮袭击自己等人的魔修，陆小梓当然只有一个选择。

　　取出飞剑，轻轻一指，弦惊便化作了一道紫色的闪电，笔直朝着黑衣青年刺去。

　　黑衣青年并没有反应过来，反倒是他操纵着的尸妖第一时间注意到了这一抹紫光，扭动着旁大的身躯朝着侧翼闪躲，险之又险的避开了这一剑，但也付出了两条手臂被弦惊斩断的下场。23sK.com

　　等回过神来，黑衣青年立即看向陆小梓所在之处，暴喝道：“什么人？！”

　　“你爹。”陆小梓。

　　“原来是你。”看到从阴影中走出的陆小梓，黑衣青年脸上的警惕之色淡去了很多。

　　虽然不知道眼前的少女用什么手段隐藏了自身气息，但他并不认为陆小梓能对自己构成威胁——天璇剑宗的那些亲传弟子他都专程打听过一番，而对方显然不在那些大名鼎鼎的亲传弟子之列，只是个籍籍无名之辈。

　　“想不到你竟然能找到我的方位，真是小看你了。”

　　瞥了一眼尸妖被飞剑切断的伤口，黑衣青年冷笑起来，“但你大概不知道，这样孤身一人来找我，会落得什么下场。”

　　“你很牛？”

　　“哈哈！”黑衣青年顿时大笑一声，仿佛听到什么天大笑话，“你知道我是谁？”

　　“你是？”

　　“我名鬼夜。”黑衣青年微微一笑道，“你现在是否想起什么了？”

　　“不认识。”

　　“不认识？半年前我才一对三横扫了你天璇剑宗的三名金丹弟子，更是从你们的一名元婴长老追杀下逃脱，你竟然说你不认识？难不成是丢了大脸，不好意思让宗门弟子知道？”

　　鬼夜脸上的笑容渐渐冷了下来，轻蔑不屑道，“不愧是正道第一宗，当鸵鸟的本事真是一流。”

　　“……”陆小梓。

　　干嘛啊，这就开始造谣了，为什么就不能是我孤陋寡闻呢？

　　“那……小丫头，现在就告诉你，我乃无法教的尸煞堂大弟子，也是……”说到这里，鬼夜的语气忽然高昂，“未来的尸魔宗之主！”

　　“……”

　　“不说话了？现在知道怕了？”看着陆小梓沉默的态度，以及“面如土色”的表情，鬼夜的笑容逐渐戏谑起来，“莽撞是要付出代价的，但念在你姿色不错，现在我给你两个选择。”

　　“要么，现在认错，并且乖乖让我打下奴印，当我的仆从。要么，就是等我杀了你，再亲手把你炼成尸姬。”

　　“现在，你自己做选择吧。”

　　说完这番话，重新在尸妖的背后躺下，鬼夜笑眯眯的看着陆小梓，似乎是想从她脸上纠结的表情中获得乐趣。但让他皱眉的是，陆小梓的表情始终没什么波动，等了一会儿后才忽然道：“我能问点别的不？”

　　“行，你问吧。”鬼夜无所谓道，在他看来，眼前的少女迟早要成为他的奴仆，提前展现一些宽仁大度也无妨。

　　“是这样的，我想问一下，阁下身上应该没什么别人留下的印迹之类的吧？就比如你死了，另一个人会立即知晓，还能获取杀人者的相貌信息……嗯，我没别的意思，如有冒犯，希望您别介意，谢谢亲。”

　　“没有，也不需要！”

　　鬼夜觉得她的语调怪怪的，像是在阴阳怪气，但还是实诚的摇头。

　　旋即他再度皱眉道：“你问这个，莫非是觉得在我面前，有取胜的可能？我劝你别做梦了，刚刚的偷袭就是你最大的机会了，现在你已经别无选择！不如乖乖束手就擒！不然这么好看的脸蛋和身体，弄坏了可就不好了。”

　　“没有啊，那就好。”陆小梓的营业笑容瞬间消失，连呆毛都重新挺立起来，雄赳赳气昂昂，“那我再问问……你知道我是谁吗？”

　　“你？你还能是天璇圣女不成？”鬼夜冷哼道，“且不说天璇圣女看起来哪有你这么矮，就算真是她在这里，我也不见得……不见得会怕！”

　　“我确实不是天璇圣女，但我的来头，我觉得你有必要了解一下。”

　　“哦？你是？”鬼夜微微挑眉。

　　“我是你爹。”认真脸。

　　“你找死！”

　　鬼夜瞬间大怒，直接操纵着剩下的尸妖狂奔过来。此时尸妖被切断的两臂已经在谈话间，从断面处重新生长了出来。四臂末端的利爪狠狠落下，像是要把陆小梓拍成粉末。

　　但陆小梓站在原处没动，向来喜欢用御剑术的她这一次竟然认真的把弦惊握在手中。看着三层楼一半高大的蜘蛛形尸妖猛冲过来，她将弦惊高高举起，然后向前切落，劈出了一道几乎完全由雷电构筑而成的月牙剑气。

　　轰！剧烈的爆炸声与尸妖的嘶鸣声在林间回荡，只是虚空一斩，她竟然将战斗力同样堪比金丹的巨型尸妖，从中间劈成了两截！若不是鬼夜躲得快，下场估计也好不了多少！

　　“呼……”缓缓收剑，陆小梓看着面前惨烈的尸体，露出了满意的神情。这是她这几天闲着无聊研究出来的手段，同样是以紫电澄闪这个顶级道术为基础搞得缝合技，虽然蓝耗高，但威力也很猛，她愿称之为闪电旋风……啊不，是神威无敌雷罚斩！

　　只能说，太潮了，这剑技名，一看就是很有品味的人才能起的出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-14- 我是你爹免费阅读。https://xs.23sk.com 