    “薛安并不是我在山里捡到的，而是有人将他托付给我！”薛神医低声说道。

    “娘，您到底要说什么？”薛灵乔也隐隐的觉着薛安的身份没有这么简单。

    “薛安是西庭国皇室血脉！”薛神医低声说道。

    薛灵乔与薛灵璧全都一愣，安易因为有了心理准备，倒没有那么吃惊。

    “他是我一位故友所托付，那位故友为了逃离西庭国皇室，到达桂花林的时候已经是奄奄一息，就算我竭尽全力也没有能挽救她一命，临死之前她只告诉我，薛安是她与西庭国皇帝的私生子，当时西庭国皇后追杀她，她无路可逃，这才越过边界线前来找我，但是无奈因为受伤严重体力不支最终撒手人寰，我也就将孩子名字改为薛安，意味平安之意，他这样的身份，一生不求富贵，只求平安！”薛神医叹了一口气，“但是现在看来……”

    薛灵乔沉声说道：“一年前，西庭国皇帝驾崩，太子登基，但是太子有两位皇弟，分别为御贤王、御铭王，都是言贵妃所生，据说这两位皇弟早早的就有了封地，却在各自封地为政，西庭国四分五裂成八部，太子也只掌控三部而已，所以西庭国这些年来，一直忙于内政！”

    “难道是薛安的身份被发现了？”薛灵璧幽幽的问道。

    薛神医十分的着急，“我答应过故友，要这孩子一生平安，所以你们一定要尽量查找他的下落！”

    安易说道：“我认识江北水路的扛把子沈依芸，还有烈家镖局的人，这样水陆双管齐下，说不定能快点找到薛安！”

    “就怕人已经不在龙津王朝国内，如果薛安的身份是西庭国皇族的话！”薛灵乔说出大家最担心的问题。

    “是啊，都过了七八日了！”薛灵璧也是担心。

    “我们尽力而为吧，我让人去那边的御颜堂瞧瞧，看看可还有其他线索！”安易说着，正打算出门去找单青龙，就见葛掌柜急匆匆的而来。

    “东家，外面来了一个人，不瞧病，要算命，我说了半天，他就是不听，一定要见您，而且出手十分的大方！”葛掌柜的手里赫然是两锭大元宝，足足一百两银子。

    “出手的确阔绰，但是现在我真的没有时间给他算命！”安易沉声说道，“让他改日再来！”

    葛掌柜见安易有这么多银子都不赚，便知道事情紧急，正要去回了，就见那人却从前面来到了后院。

    “你怎么到后面来了？这位公子……”葛掌柜赶紧上前拦着。

    安易抬眸，打量了那男人一眼，顿时愣住。

    那男人一身华贵的长袍，身姿清逸，面容英俊而淡漠，看他的年纪，应该是三十岁左右，一双斜飞入鬓的剑眉，一双如晴空寒星那般清澈澄朗的星眸，他的整个外形，都隐隐流露着一种无可言喻的华贵高雅气质，尤其是眉宇之间隐隐流传的真龙之气……

    安易示意葛掌柜先去忙。

    葛掌柜只得离开。

    “是公子找我算命？只是我这里是医馆，不是卦堂，公子是不是走错地方了？”安易笑眯眯的上前问道　。

