    

    这场擂台上的观众们都变成了魂师，没有魂力的人不允许观看总决赛。

    尽管这个规则限定了大部分人，但全大陆精英魂师大赛的总决赛的门票依旧被抄出了天价。黑市上，这门票更是有价无市。

    太多人想要观看这些年轻天才魂师们的天资了。光是看着，他们就热血沸腾。

    大清早，参赛的队伍还没有到来，观战席上就坐的满满，目光都看向擂台那边。

    史莱克学院的众人走了进来，在他们对面的是武魂殿学院的学员。

    以千仞烟为首的武魂殿众人可谓是神态高傲，看史莱克学院这边的眼神带着点轻视。

    他们早就把这次比赛的冠军视为了囊中之物，自然不在意史莱克学院的实力。

    毕竟，两个学院的实力真的悬殊太大。就算史莱克学院那边有灵也改变不了这事实。

    戴沐白也不屑地望着他们，用眼神来还击他们。对这些高傲的人就要越轻视！

    继戴沐白之后，小舞和朱竹清也给了他们一个冷眼。比眼神，谁不会啊！

    见此，胡列娜冷哼一声，高傲地跟上千仞烟。

    高高的看台上，教皇比比东和千寻寒都已入座。他们的旁边是尘心、独孤博、宋安等几名封号斗罗。此外，还有宁风致以上三宗之一的七宝琉璃宗宗主之位出席。

    这场比赛还未开始，火药味就已经点燃了。

    “全大陆精英魂师大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

    两支队伍分别是由实力最强的人来当做领队，所以千仞烟和灵两人对视着。

    千仞烟冷冷地望着她，灵也回敬她一个冷漠的眼神。两个人对彼此的敌意特别大，恨不得现在就跟对方打起来。

    她们是对手，在接下来的战斗会全力以赴。昨日交战时她们还未尽全力，所以那一场分出的胜负，她们其实是不认的。

    再者，今日的胜负才是最重要的。

    千仞烟冷笑着，她已经在用魂力了，就等着比赛开始，先跟灵打起来。

    灵也不动声色地伸着手。

    这时，唐三突然开口，“这东西我们吃下去。”他从如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的递给他们六个人一人一卷。

    固本培元的龙芝叶，服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。在比赛前吃下，就是为了以最好的状态来面对这次的比赛。

    史莱克学院众人都一一服下，除了灵。她对史莱克学院没有太多信任，不太敢吃这些，所以就收了起来。

    唐三把她的动作看在眼里，却没有说什么，毕竟她跟史莱克学院不是很熟，爱信不信。

    东西他给了，吃不吃就是她的事情了。

    另外一边的武魂殿战队，他们注意着史莱克学院这边的动静，心里还是认为史莱克学院不是他们的对手。

    从一开始，他们就开始轻敌了，对史莱克学院有了轻视的想法。

    “比赛开始，可以施展武魂了。”

    作为裁判的红衣主教的一声令下，武魂殿战队和史莱克战队的人都行动起来了。

    武魂殿这边的七个动作极其的快，强大澎湃的魂力从他们身上出现。

    站在前面的千仞烟，她的魂环配置是最好的。史莱克众人就没想过拦她，而是把她交给了灵。

    千仞烟的确是很厉害，可灵也不差，两大强者的对决不是他们能插手的。

    “第三魂技——破。”

    千仞烟当即使出了魂技，她对上灵，自然是不会轻敌。在两个人的魂力等级相差不大的情况下，她要是轻敌了，那么就容易输给灵。

    一旦输给了灵，那么这场的胜负就已经决定了。武魂殿战队是有三个魂帝，可他们联手对付不了灵。

    因此，千仞烟就负责拖住灵，给这三名魂帝增加时间，让他们三个来解决史莱克学院的众人。

    除了三名魂帝外，武魂殿这边还配备了两名辅助系魂师和一个控制系魂师，为的是保护这两名辅助系魂师的安全。至于他们四个，就不跟这三个一同行动。

    辅助系魂师在背后给他们辅助就行了。

    史莱克学院这边也开了武魂，还是小舞和胡列娜率先交手，这次还是魅惑。

    上次小舞跟胡列娜交手，被胡列娜打成重伤。这一次，在有队友的掩护下，小舞的魅惑依旧输给了胡列娜。

    毕竟，这差了二十几级的魂力不是光靠技能就能弥补的。唐三能够越级强杀，那是因为他有暗器相助。

    偏偏这次比赛一开始就限制了暗器。为了表示出比赛的公平，除了武魂和跟武魂有关的东西可以使用外，其他都不能。

    胡列娜轻松地完胜小舞，马红俊开着魂技，对准着胡列娜。

    胡列娜丝毫不慌张，在他的魂技快要打在自己身上时，直接瞬移，以绝对的速度闪到了马红俊的身后。

    “弯月。”

    邪月也出手了，跟胡列娜前后夹击。

    胡列娜施展出魂技，淡粉色的魂力出现，她的背后出现一根毛茸茸的大尾巴。

    这是兽武魂具体化。

    这大尾巴轻轻摇晃了一下，胡列娜银铃般的笑声响起。这一刻，魅惑彻底发挥作用。

    胡列娜的魅惑不是靠视觉，而是靠听觉和嗅觉来发挥作用的。于是，从一开始史莱克学院的众人就不知不觉进入了她的攻击范围内。

    邪月施展出两柄月刃，它们飞快地打向马红俊，锋利的寒光一闪，随后蓝光出现，唐三用蓝银草缠绕住了它们，避免它们伤害到马红俊。

    “凤翼天翔。”

    马红俊反应过来，立刻攻向邪月和胡列娜。

    “花岗之岩。”

    焱肯定不会让他有这个计划，当即保护起他们来。

    在他们背后的两名辅助系魂师给他们增加着攻击速度，控制系魂师在找一个恰好的时机，准备里应外合起来。

    唐三和戴沐白对视一眼，两个人都动用了第四魂技。他们跟对方的魂力差距实在是太大了，根本伤害不到对方。

    只能靠不断的消耗，来给对方造成一些伤害。

    真正面对武魂殿的天骄们，唐三等人都感到了棘手。年轻一代中鲜少有人能胜过他们，所以他们一贯自信而骄傲，如今这份自信被武魂殿的天骄们踩在了脚底下。

    这个大陆其实并不缺少天才。        

