    谢婉婉前往的矿星，环境恶劣，条件艰苦。

    这里的人都是犯了重罪，永远都不可能离开。

    谢婉婉姿色不错，刚到这里就被人看上，但因为谢婉婉反抗，被狠狠的打了一顿，最后还是不得不低头。

    “到了这里就要守这里的规矩。”

    男人一边提裤子一边踹地上的人：“下次再敢跟老子这么横，弄死你就跟弄死蚂蚁一样简单！”

    “你……不得好死……”

    谢婉婉头发凌乱的披着，脸上带着泪痕，恶毒的诅咒男人。

    男人低骂一声，又是几脚踹过去。

    谢婉婉被打得奄奄一息。

    可这里没人会怜香惜玉，大部分人都充满暴力。

    她不想死。

    从一开始的反抗，都后面的顺从，甚至是主动。

    谢婉婉都不知道自己是怎么在这里活下来的，每天都像是行尸走肉，看不见希望。

    这天，谢婉婉发现有飞船降落，她在人群里看见一个熟悉的人。

    贺烨……

    谢婉婉朝着那边飞扑过去。

    “靠，干什么的，拦住她！！”

    “都踏马死了，把人拦住！”

    谢婉婉不知哪里来的力气，竟然冲过层层障碍，跑到贺烨面前。

    “贺烨，贺烨你是来救我的吗？”

    谢婉婉的面容在恶劣的矿星上，早就面目全非。

    贺烨皱眉看着她，眼底倒映出来的女人，皮肤如枯树皮，眼眶深陷，颧骨突出，像岣嵝老妇。

    “你是？”

    贺烨的两个字，让谢婉婉犹如雷劈。

    她愣了几秒后，努力让贺烨看清自己：“贺大哥，是我，谢婉婉，我是谢婉婉啊。”

    贺烨眉头皱得更深：“你怎么在这里？”

    “我……”谢婉婉当时并不想拿那块石头，她只是想去拿一点能增加她赢面的药剂，可是，她不知道为什么，看见那块石头的时候，她就跟着了魔似的。

    那是一整块石头，可是当她伸手的时候，石头忽的散成无数的小碎石。

    有人来了，谢婉婉立即收回手，结果发现手里拽着一块小碎石。

    而那小碎石正在液态化，渗进了她皮肤里。

    后面发生的事……

    “贺大哥你救救我。”

    贺烨有些嫌恶的退开几步，谢婉婉扑空。

    贺烨挥手，让四周的人散开一些，他微微弯下腰，脸上带着谢婉婉从没见过的冷漠。

    “当初本以为你有点用，能进入闻家，没想到你这么废物。”

    谢婉婉浑身一震。

    他……这话什么意思？

    “你不会真以为我喜欢你吧？”贺烨有些好笑：“你也不看看自己从什么地方出来的，怎么可能配得上我。”

    一开始贺烨本来是随手救人，结果检查身份芯片的时候，发现她的身份芯片竟然是主星的。

    在那样的地方，拥有主星的身份芯片。

    贺烨就让人去查了下，结果还是意外之喜。

    剧情里贺烨最后喜欢上谢婉婉，前期这些事，自然就不会再提及。

    结果现在谢婉婉落到这个地步，贺烨也还没喜欢上谢婉婉，没必要跟她周旋。

    贺烨转身离开，谢婉婉愣在原地，被后面的人架着拖回去。

    眼底的浩瀚星空逐渐远去。

    整个世界的光芒都开始暗淡。

    -

    主星。

    帝国学院，精神力测定室。

    初筝站在测定室里，外面是陈君庭等人，屏幕上的数字稳定的往上攀升。

    A＋……

    S……

    还在继续往上。

    大家忍不住屏住呼吸。

    SS……

    数值渐渐稳定下来，魏教授整个人都激动得要蹦到天花板上去了。

    SS级！

    啊啊啊！！

    幸福来得太突然！

    “别掐我！”汪教授怒瞪魏教授。

    “你不激动吗？”魏教授激动得不行：“SS级啊！咱们学校自从景澜后，就再也没出过SS级了！”

    “那你掐我干什么！”汪教授冷着脸拽回自己的胳膊，离魏教授远点。

    “不掐你难道掐我吗？”魏教授道：“我不痛的吗？”

    汪教授：“……”你踏马痛就掐我！

    “不对，这怎么还不停？”

    负责测定的老师指着还没停下的数值。

    SS以上没有任何标志。

    星际里精神力最高的就是SS级。

    没有出过比SS级更高的，所以上面没有标识。

    然而现在那数值还在不断攀升……

    “滋……”

    控制台发出一声轻微的电流声，接着旁边就开始冒烟。

    “快让她停下来。”

    “超过SS级，测定室承受不住了！”

    外面乱成一团，初筝被叫停，她从测定室出来，发现控制台正冒着烟，屏幕一片漆黑。

    初筝：“……”

    所以这是什么情况？

    初筝一扭头就对上几双如狼似虎的眼睛。

    初筝：“……”

    干什么干什么！

    初筝往景澜身边退，拉着他胳膊，镇定的问：“他们这么看我做什么？”

    景澜可能有点不耐烦，初筝拉着他，他努力将那点不耐烦压下去：“没事。”

    “事大了！”

    魏教授在那边吼一嗓子。

    初筝：“……”

    景澜：“……”

    -

    初筝最后检测结果是没有结果，因为测定器坏了，但是根据他们现场口供，精神力已经超过SS级。

    往上星际已经没有定级，姑且就是SSS级，于是初筝遭受到格外热切的关照。

    陈君庭拍板这件事谁也不能往外传。

    SSS级以上的精神力，从来没出现过。

    谁知道被人知道会出什么事。

    当初原主的父母将她的精神力抑制，估计也是出于这样的考虑。

    当天赋太好时，并不一定是好事。

    但是魏教授每天都来堵初筝，让她考虑转系的事。

    “我觉得古生物系挺好。”

    “哪里好了？整天就看这些虫子？”

    景澜踹一脚魏教授坐的椅子：“你当我是死的？”

    魏教授往前面滑了滑，远离景澜可以踹到的范围：“初筝啊，你的天赋，怎么能在这里虚度光阴呢？你的梦想应该是星辰宇宙！！”

    星辰宇宙？

    放屁！

    谁踏马有这种乱七八糟的梦想！

    “我没这样的梦想。”初筝冷漠脸。

    人人都想给我乱加梦想.jpg

    魏教授语重心长：“你不能浪费你的天赋啊！怎么能没有这样的梦想？”

    我就是没有，怪我咯！

