    沐软软给粉丝签名的时候盛庭州就在一旁看着她，眼睛一刻也没有从她的身上离开过，看得不少粉丝忍不住在心里直呼：磕到了！

    近距离磕的感觉更明显，啊啊啊啊这该死的甜蜜氛围！这该死的爱情！

    沐软软和盛庭州的事情很多，签名和合照只给了几份后就走了。

    没拿到的捂着胸口一副痛苦之色，却并未纠缠。

    在沐软软筹钱的这个过程当中，她和盛庭州在平行世界，以及异世的经历改编出来的影视作品《影后的养成》以及《予芳华》在荧幕上上映了。

    系统出手，必属精品。

    没人觉得两部影视作品的出现有什么突兀的地方，他们潜意识认为，这是沐软软和盛庭州在昏迷之前拍的作品，只是积压到这个时候上映而已。

    《影后的养成》以及《予芳华》一经上映就取得了好评。

    沐软软和盛庭州那段时间热度居高不下，两人没少趁这个热度出去营销，借机赚点爽气值。

    然而果真如同系统所说的一般，越到后面，爽气值增长速度越慢，沐软软前前后后总共才涨两百爽气值。

    沐软软查看了一眼总爽气值九千三，忍不住叹了口气。

    还差六百九十九，照这个速度慢慢增长下去，还不知道要等到什么时候。

    姜采风和这个世界可等不了那么久。

    “怎么了，心事重重的。”

    盛庭州从厨房里出来，手上端着切好的水果，径直走到沐软软身边。

    一只手拿起叉子，插了一块儿水果，喂到沐软软唇边。

    沐软软张嘴吃了一口。

    清脆的苹果汁水很足，还很甜，沐软软拧着的眉稍微松下去些。

    跟盛庭州说了爽气值的事情，自从发现自己跟盛庭州说了爽气值的事情，系统不会警示后，沐软软就没瞒过他了。

    “你是打算用钱砸？”

    盛庭州一边思索着，一边投喂沐软软。

    沐软软吃得腮帮子鼓起来，点点头，“这个简单，而且见效快。”

    前提是钱够多。

    她把自己能动的积蓄都拿了出来，家人们那边也凑了不少出来，加上朋友们的、组织那边凑的其实已经不少了。

    但她觉得这还不够，这是她的王牌，必须保证一出手就达到自己想要的效果，所以还要再凑点儿。

    “我知道了，别担心，还有我呢。”

    沐软软焦急的心情被盛庭州平稳的声音安抚下来，也拿了水果喂盛庭州。

    “咱们量力而行。”

    她知道盛庭州会帮她筹钱，但是她有点怕盛庭州把钱全部拿给她。

    倒不是存有私心，而是他们底下还有不少员工，身为老板总得为底下的员工负责不是？

    “我知道。”

    两人又说过一会儿话之后，沐软软有点好奇系统把她和盛庭州的经历改编成什么样的，便打开电视搜索《影后的养成》以及《予芳华》，花时间简略地看了一下。

    盛庭州自然是陪着她一起看。

    既然是根据现实改编来的，剧本里的情况便和两人的经历十分相似。

    只是砍去了不少不必要的经历，例如吃饭睡觉喝水之类的。

    《影后的养成》当中她的设定也有改动，减少了穿越的元素，其他的基本吻合。

    当看到盛庭州死的那段时，沐软软的眼泪不受控制地就掉了下来。

    看盛庭州就在自己身边，她扑进他怀里，搂着他的脖子，悲伤和委屈的气氛从她的身上无声地蔓延出来。

    “我当时好难受。”

    沐软软闷闷的说道。

    虽然知道他们还会见面，可他还是结结实实的在她面前死了一遍啊。

    那种无力挽回的感觉，真的太难受了。

    “我也是。”

    盛庭州的声音带了几分哽咽。

    平行世界的他死过一次后，他的脑海中便多了一道刻骨铭心的记忆。

    他以为自己再也见不到她了。

    再次见到她的时候，他也比以往更加懂得珍惜。

    盛庭州低头亲了亲沐软软，低声道：“我们再也不分开了。”

    沐软软嗯了一声，抱着盛庭州不松手。

    看完《影后的养成》后，沐软软又自虐般的看了一遍《予芳华》。

    《予芳华》改变套路和《影后的养成》是一样的，大致内容没有变化，只是设定上也没有穿越元素。

    看到她死后，盛庭州一个人孤单地过了几十年后，沐软软心疼极了，眼泪就跟断了线的珍珠似的，一颗颗地往下掉。

    盛庭州见了之后忍不住叹气，“我就说不让你看的。”

    “就要看，上面是轻飘飘的一句话，或者是几个片段，可那是你的几十年啊。”

    沐软软睁着一双朦胧的泪眼看着盛庭州。

    盛庭州伸手替她擦去眼泪，“那也是你的一生，离开的时候你害怕吗？”

    他明白那种感觉，她应该害怕极了吧。

    沐软软点头，“怕的，我当时很舍不得离开你。”

    “我也是。”

    两人又抱了好一会儿，沐软软在盛庭州怀里睡着了。

