    第五百零二章

    “轰隆！”

    皮肤青黑，一脸忿怒的地藏金刚，右脚一跨，想也不想就是一杵轮了过来。轰隆，一声惊天动地的巨响，滚滚的罡气洪流排天盖地，排山倒地，狠狠的向着李嗣业砸了过去。那庞大的威力，恐怕就是一座山峦也要化为乌有。

    轰隆，面对这惊天的一杵，李嗣业连想都没想，背后乌兹钢大剑在一起，猛的一剑卷起天地狂澜，从头顶狠狠的的劈了下去。

    一团炽烈的电光在虚空深处闪过，伴随着滚滚的烟尘，两名玄武境的强者猛烈的撞击在一起。

    “这！——”

    当尘埃落定，看清楚到远处两人交手的结果，王冲眼皮直跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    乌斯藏有许多厉害的武学，王冲虽然知道的也不多，但那青黑色的忿怒地藏金刚毫无疑问属于其中之一。真正令王冲惊讶的不是这个，而是他替李嗣业铸造，附加了许多锋利、坚固铭文的乌兹钢巨剑此时此刻，居然被地藏金刚手中一对特殊的金色拳套徒手挡了下来。

    “怎么会有这样的武器？”

    王冲心中吃惊不已。

    乌兹钢武器斩金切玉，吹毛断发，锋利无匹，而李嗣业手中的武器还要更厉害一些，在李嗣业这位未来帝国大将的手中发挥出来的威力难以想像，李嗣业当初就是凭借着一人一剑，独自一个人灭了帮众数以千计的黑龙帮。

    乌兹钢武器是世界上最锋利的武器之一，这一点是毫无疑问的，王冲从没想过，还有什么其他的武器，能够抵挡得住李嗣业的全力一击。

    “不对，没有挡住。他的拳套裂开了！”

    就在这时，王冲耳中隐约听到一阵轻微的脆响，这道响声很小，几乎低的微不可闻，但是王冲却清晰的捕捉到了。很显然，那双拳套的质地还是有些不如乌兹钢。

    “是天外陨铁！”

    一道灵光划过脑海，王冲突然之间明白过来。

    能够挡得住乌兹钢，但却质地稍差的，只可能是天外陨铁了。乌斯藏高原上根本没有什么铁矿，所以很多铁矿石都是来自于其他地方，但乌斯藏高原上却有一样东西，天外陨铁。

    乌斯藏高原存在的时间极其久远，在那片高原上，经常会有一些天外陨铁坠落在牧区上。

    乌斯藏帝国的高层会经常派出人去搜罗这些天外陨铁，然后铸成兵器，用以装备部下。王冲始料不及的是，这名乌斯藏帝国的将领不止有地藏秘法，身上居然还有天外陨铁铸成的兵器。

    轰隆隆！

    烟尘滚滚，一丈多高的六臂地藏金刚挥舞杵、枪、棒、拳套等种种法器，连同其他的乌斯藏铁骑和李嗣业战在一起。地藏金刚的实力本来就已经压过李嗣业，再加上其他人，李嗣业迅速的陷入了苦战之中。

    “老鹰，带人冲散他们！”

    王冲眼中寒光一闪，毫不犹豫道。

    这个乌斯藏的将领实力太强，以他展现出来的可怕破坏力，如果李嗣业阻挡，只怕自己这边立刻就要死伤惨重。当个人的实力强大到一定程度的时候，就算数量、战术也比拟不了。王冲身边只有一千个人，这些人在真正的战争来临之前，绝不能以这种方式死在这里。

    “是，公子！”

    老鹰应了一声，挥手叫了一声，立即带领几百人冲杀而去。

    “哼，想要帮他吗？简直是找死！”

    忿怒地藏金刚的声音突然在众人耳边回荡，众人还没有反应过来，突然轰隆一声，一道青铜铁枪闪电般划过虚空，只是一枪，就将一名世家高手震落马下，在地上砸出一个巨大的坑洞，烟尘滚滚而起，那盔甲塌陷凹陷，血水、血雾汩汩而出，眼看是活不了了。

    “小心！——”

    老鹰大惊失色，连忙勒住战马。

    这些人都是世家大族招蓦的高手，本身实力过人，而且身上还有天外陨铁的盔甲。这种盔甲的防御力有多强，老鹰是亲眼见识过的。乌斯藏的铁骑全力冲锋，拼尽全力的一击都不能在这种盔甲上留下一道刀痕，但是那个乌斯藏将领只是一枪，就震死了一名身穿盔甲的世家高手，这份实力简直骇人。

    “你们不要过来，我还对付得了！”

    远处传来李嗣业焦虑的声音。

    王冲他们在后面，不在局中，不知道这人到底有多厉害。单凭实力而言，这人绝对已经达到了玄武境九重境界，而且乌斯藏大雪山圣地的秘藏化身绝学也不像外人想像的那么简单。李嗣业现在有种强烈的感觉，这个乌斯藏将领绝不是什么无名小卒，泛泛之辈。

    “老鹰，你过去帮李嗣业，其他人曲形机动，全力围剿所有乌斯藏的士兵！”

    “可是公子，李嗣业那里怎么办？”

    老鹰焦急道。如果没有李嗣业阻挡，接下来所有人都将成为鱼肉，任对方屠戮。

    “老鹰，你听我的！”

    王冲道，目光望着远处，闪烁着阵阵寒芒。

    你有你的张良计，我的我的过墙梯，即然对方将大部分乌斯藏骑兵招过去对付李嗣业，那就别怪自己集中力量消灭余下的乌斯藏人。这就是一场比拼和较量，看谁能够更快的消灭对手，空出手来。

    “是！”

    老鹰一咬牙，终于腾空而去。

    “登巴，拦住他！”

    几乎是同时，一个雷霆般的声音响彻云霄，化身六臂忿怒地藏金刚的乌斯藏将领同样发布了命令。

    “是，大人！"

    光环震荡，几乎是同时，一名乌斯藏将领罡气轰鸣，如同大鹰一般腾空而起，和老鹰猛烈的战斗在了一起。希聿聿战马嘶鸣，王冲一侧，一千余名大唐铁骑迅速施展开了一种大唐历史上从未出现过的阵法。

    曲形机动！

    这是王冲上辈子发明的战法，是根据另一个世界所学，总结出来的绝学。只有在占据上风，收割敌人的情况下才可以使用，能够做到最快速的收割敌人。

    “嗡！”

    一把把乌兹钢剑斜斜向外伸出，每六十人组成一个巨大的齿轮，而乌兹钢剑就是这些齿轮的锯齿。轰，当六十余名骑兵呈环形转动起来，来整个“巨大的齿轮”便开始疯狂的切割起来。

    “啊！——”

    一名又一名的乌斯藏铁骑倒下，身躯被疯狂旋转的乌兹钢剑切成一块一块，纷纷败草般倒下。只在短短时间内，乌斯藏一侧就再次丧失了数百的乌斯藏骑兵，并且还在以惊人的速度损失。这一幕，看得远处的登巴和乌斯藏将领都纷纷变色。

    轰！

    光芒一闪，一根青铜长枪电射而出，瞬息间便穿过重重虚空，到了王冲面前。

    “小心！”

    众人大惊失色，但是下一刻，烟尘滚滚，一根长枪插在地上，而王冲却矗立一旁，毫发无伤。这一幕看得所有都呆住了。

    “这个家伙……”

    化身地藏金刚的乌斯藏瞳孔微缩，心中突然升起一股强烈的杀意。

    如果说最开始他还不知道这只**的首领是谁的话，那么现在他已经确定无疑。虽然觉得难以置信，但是毫无疑问，这只军队真正的领袖并不是自己眼前这个强大的唐人高手，反而是那个看起来微不足道的年轻唐人。

    “哼！”

    王冲只是冷笑，依旧站立在原地一动不动。在他周围是黑龙帮的众高手。

    这个乌斯藏人实力太强，其他人根本没有办法介入过去，连老鹰恐怕都没法靠近。不过，就算他使用地藏秘法，达到玄武九重也未免太低估自己了。虽然实力远远不如，但王冲毕竟曾经是圣武境的高手，实力远超眼前这个乌斯藏的将领。

    虽然一切轮回，当初强横的力量不在，但王冲的眼界、见识却是还在的。更何况王冲还见识过对方一枪杀人的手段，怎么可能不防着他。

    “小子，你死定了！”

    冰冷的声音从远处传来，一股强烈的杀机瞬间遥遥的锁住了王冲，但是王冲却丝毫不为所动。这次的战斗，如果连李嗣业都解决不了对手，那其他人就更加没有办法。

    “李嗣业……”

    王冲突然开口了：

    “少阳，少阳，太阴！”

    王冲连续报了三个穴道。

    有那么一刹，战场上突然一片寂静，没有人知道王冲说的什么，但是下一刻，王冲说出来的话，李嗣业就懂了。

    “千军劈易，十荡十决，力劈山河！”

    “嗡！”

    几乎是在同时，李嗣业突然出手，就在一丈多高的地藏金刚剌向自己的少阳时，突然一改前辙，双手重剑一荡，一招千军劈易，只一剑挡住了地藏金刚的六条手臂，六件青铜。轰隆，右脚前跨，就在地藏金刚反手斩向自己少阳穴时，李嗣业突然跳过了第二招，第三招，直接使出了大开大阖，更为凶猛的“十荡十决”。

    轰隆，在李嗣业的撞击下，六臂地藏金刚突然现出一丝空隙，李嗣业的乌兹钢巨剑一插透隙而入，剌入六臂地藏金刚的大腿。这一招别说是那名化身地藏金刚的乌斯藏将领，就连李嗣业都怔住了。但是即便如此，他的反应却一点都不慢。

    砰！

    就在六臂金刚膝盖一软，身体微屈的时候，李嗣业一招力劈山河，巨剑横斩，就听见噗的一声，一颗六阳魁首高高飞起，巨大的地藏金刚瞬间崩解，只余下一具无头的尸体直挺挺的倒下，一动不动。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可。】

