    “你在调查我的行踪？”

    霍筝蹙眉，她没想到封缰现在居然还如此关心自己的事情。

    “没有，我只是关心你而已。”

    封缰急忙否定了霍筝说的话。

    “希望如此，还希望你的人离我远一些，不要让我知道你在调查我。”

    霍筝冷冷的看着封缰。

    他们两个人之间都太过了解彼此了，哪怕仅仅是一个眼神都能够读懂对方的心理。

    “对你有威胁的人，我肯定不会放过他们的！”

    封缰现在已经开始调查关于面具先生的事情了。

    虽然在没有什么眉目，但是也能够让对方束手束脚。

    “她的安危，不是应该由我来做吗？”

    薄司霁抬起头，一脸淡漠的看着封缰。

    虽然他也知道这个男人是一心一意为了霍筝，但是，卧榻之旁岂容他人酣睡？一山岂容二虎！

    任何想要觊觎自己未来老婆的人，他都不能够让对方得逞。

    “薄司霁，多一个人，对筝筝的安危就有保证，她的能力，已经让很多的人把主意打到了她的身上。”

    封缰冷冷的看着薄司霁。

    “老婆，要不你早一点嫁给我，我好把你放在身边保护！”

    薄司霁突然走到了霍筝的面前，一脸认真的看着她。

    封缰说的话没有错，霍筝的医术，可以用出神入化这四个字来形容！

    只要是她接过手的病人，基本上都已经康复了，所以现在网络上也有很多人报价，想让她去给病人治疗。

    霍筝也挑选了一些比较有挑战性的病情接受治疗，当然这些人给出你报价是不菲的。

    这些钱，被她成立了一个慈善机构。

    霍筝闲暇之余也会接受一些，因为贫穷没有钱治病的人。

    关于她的基金会，最近这一段时间也像是雨后春笋一般，在华国各地纷纷涌现。

    霍筝看着薄司霁，她的脑海里不断的回荡的那两个字，结婚？

    她现在就要嫁给面前这个男人吗？似乎有一些早，又似乎这一刻已经等待了很久。

    “我……”

    “薄司霁，筝筝的安全还不需要她用自己的幸福去买单！”

    封缰有些急了，他没想到，薄司霁竟然会当着自己的面前向她求婚。

    “封少，你自己做了新郎，不要在这里阻止我娶自己最心爱的女人回家。”

    薄司霁冷冷的说着。

    “结婚这件事情我还没有考虑好。”

    霍筝看着灯亮脸上那快要控制不住的病态神情，急忙开口。

    终于知道了，当初他说过把自己当成朋友，这件事情似乎也只是说说而已。

    “那就等你考虑好了之后再嫁给我。”

    薄司霁也不急，因为霍筝现在已经是他的女人了，他们两个人结婚也只不过是早晚的事情。

    如果实在不行的话，他也不介意把生米煮成熟饭。

    “封少，如果你没有什么事情的话，不如去看看霍娇娇，毕竟现在的她才是你的老婆。”

    薄司霁毫不客气的说着，也在提醒封缰应该时刻注意着自己的本分。

    “好！”封缰点了点头，克制住自己的情绪。

    刚听到这个男人说要娶小筝筝的时候，他差一点就忍不住自己的情绪。

    看着封缰离开，薄司霁的眉头不知道什么时候已经皱成了一个川字。

    “没想到到了今天他还是没有想着放弃。”

    薄司霁脸上带着一丝严肃的神情，深邃见不到低的黑色眸子，一直注视着封缰离开的方向。

    “等孩子出生了以后，他或许就不会把注意力再放在我的身上。”

    霍筝淡淡的说着。

    “更何况我们两个人的婚事，还是要经过爷爷的同意才行的。”

    “那好，我现在就去找霍老爷子，让他给我们挑选一个黄道吉日！我觉得还是早一点把你娶回家，才更加的有安全感！”

    薄司霁说完，就像霍老爷子所在的方向走去，霍筝看着薄司霁离开的背影，美眸流转。

    霍老爷子这时候正在自己的书房里练着毛笔字。

    管家站在他的身旁，一脸兴致勃勃的看着。

    “老爷，你这毛笔字似乎又进步了，你看看这一撇，比以前多了更多的神韵。”

    管家一脸钦佩的说着。

    “哈哈哈，就是你这个老东西，跟在我身边这么多年了，还在这里讨好我，你也不知道腻！”

    霍老爷子说完，发出了爽朗的笑声。

    就在这时候，薄司霁突然从收房的外面走了进来。

    “司霁？快过来看看我这一份毛笔字写的怎么样？”

    霍老爷子看到薄司霁，便热情的招呼着他过来，一旁的管家看到这一幕忍不住摇了摇头。

    薄司霁闻言点了点头，然后走到霍老爷子的身边，低下头看着桌子上的毛笔字。

    “霍爷爷，没想到你宝刀未老啊，这一笔毛笔字可比我爷爷写的要好看多了！”

    薄司霁脸不红心不跳地夸赞着，霍老爷子听完哈哈大笑，心情也是十分的不的错。

    “你小子来这里是不是有什么事情要找我？不然的话这时候你应该在筝筝那里。”

    霍老爷子对薄司霁还是十分满意的。

    “霍爷爷不管什么事情都逃不过你的眼睛，我来这里的确是有事情想和你商量一下。”

    薄司霁说完，脸上露出了一丝无奈的神情，看的霍老爷子又是一阵哈哈大笑。

    “说吧，你这小子到底有什么事情？”

    “霍爷爷，我想早一点和筝筝结婚，还希望你给我们选一个好日子。”

    薄司霁说完，一脸认真的看向霍老爷子。

    “这……”

    霍老爷子也没有想到，他居然会如此突然的提起和霍筝的婚事。

    想到霍筝很快就要嫁给面前这个小子，霍老爷子多少是有一些舍不得的。

    “司霁，你也知道，筝筝刚刚恢复记忆没多久，你现在就要娶她回家，我老头子可是舍不得的！”

    霍老爷子摇了摇头，虽然薄司霁和霍筝结婚是迟早的事情，可是他还是不想这么早就让霍筝嫁人。

    “霍爷爷，我都快三十岁的人了，和我同龄的人孩子都已经会打酱油了，难道你就忍心？”

    “哦？起州年龄都比你大，现在连一个女朋友都没有，我都没有急。”

    霍老爷子不知可否的摇了摇头，面对着薄司霁眼神里的期待，他还是狠心的摇了摇头。

