    苏沅纠结了一会儿，咬了咬牙，说：“计划先暂时这么定，咱们先把东西置办全了，上城里摸索个合适的摊位，等开张了，再视情况而定。”

    无人对此说不好。

    苏沅又详细的列出了几条计划，然后才打着哈欠去睡觉。

    第二日，一大早，林慧娘就将家里能拿出来用的物件都收拾了出来。

    缺的列成了一张单子，苏沅和林明晰拿着单子去城里采买。

    林传读则是受了重任，前去打听那泥潭里的鱼是否能据为己有，以及和水渠庄中间的那个泥潭里的泥鱼能不能动。

    毕竟他们若是想做这买卖，原材料是必不可少的。

    短缺了可不行。

    苏沅和林明晰捏着一张单子到了城里，来来回回的货比三家，买到了想买的东西，将东西寄放在一处，然后就直奔行人最多的西街集市。

    西街集市，街边的摊贩众多，也是行人流量最大的一处。

    苏沅拉着林明晰找了好几个地方打听，终于得知这里的摊位其实是没有固定的，也不需要像苏沅想的那种花银子租赁。

    只要是来得早，占到了地方，那这个摊位今日的归属权就暂时性的属于你。

    可明日你还能不能抢到同一个位置，那就不好说。

    谁来得早就算是谁的。

    不用花银子租，这倒也是好事儿。

    只是这样就代表位置无法固定。

    流动的摊位，卖的还是新鲜玩意儿，这样就很难招揽到长久的客源。

    这又不算什么好消息。

    苏沅拧着眉转悠了几圈，发现稍微到得晚些，被剩下的，都是些在角落里的位置，又偏又窄。

    好的基本上就没有。

    她愁眉不展的拍了拍脑袋，郁闷道：“那若是想要在同一个位置，岂不是每日都要早早的来占地方？”

    可林家村到这儿远着呢。

    他们自己家里又没有个能拉东西的车，想要进城只能是赶着搭别人的车。

    别人想什么时候出门，他们就只能什么时候跟上。

    这哪儿是他们能左右的？

    看出她发愁，林明晰抿了抿唇，轻声说：“先做几日瞧瞧，实在不行，就想法子在城里租上一个也行。”

    苏沅一想也只能是这样，不由得摇着头叹气。

    “暂时这样吧，只是要起初几日，只怕是要辛苦些了。”

    苏沅越想越是惆怅。

    “若是奔波下来有赚的倒是还好，可要是赚不了，我岂不是造了孽？”

    林明晰安抚似的拍了拍她的头，淡淡道：“想做什么，哪儿有不辛苦的？”

    “在路上奔波，也总好过冬日里下河的好。”

    苏沅闻言微微一怔，没吭声。

    林明晰却像是没察觉似的，自顾自地说：“你起这念头，是因为那日见着爹下河吧？”

    苏沅是真的想在经商上闯出一条道来的。

    近些日子也在很认真的跟着南歌离说的在学。

    她之前也从未展露过要做小买卖的打算。

    而那日回家后就起了这念头，时机巧合是一，另外一个，则是看到了林传读的辛苦。

    苏沅嘴上不说，却在暗地里默默的想法子解除家里的困境。

    而这些，林明晰通通都看在了眼里。

    他见苏沅不语言忍不住笑了。

    他说：“他们是知道你的心意的。”

    否则，苏沅看似突发奇想的起了这么个从未有人实践过的念头，他们也不会如此支持。

    苏沅鼻子莫名的有些酸，忍不住轻声叹气。

    “只盼着能不负所望才是好呢。”

    林明晰笑了笑，语气中带上了不知名的笃定。

    “一切都会如你所愿的。”

    苏沅咧嘴挤出了一个笑，继续打起精神在集市上到处转悠，最后集市都散了，才跟着林明晰回了林家村。

    他们买了不少东西，林传读也不负众望打听到了想打听的事情。

    村里泥潭里的鱼是随便摸的。

    没人管。

    跟水渠庄相接的那个泥潭，虽说是三不管地带，可按理说也有林家村的一半，按村长的意思，只要是林家村的人，自然也可去摸。

    这绝对算得上是个好消息。

    苏沅按耐着小激动拍了一下手，笑着说：“这么说，咱们的材料钱就算是省下一部分了！”

    林传读笑着称是，说：“我也去打听了旁的，吴茱萸和晒干了存着的花椒，好些人家里都有，花不了什么银子就能买上不少，只要咱们这里的东西配备齐了，自然就可准备开张了。”

    苏沅高兴之下又忍不住有些无奈，小声将自己在集市上打听到的事儿说了。

    林传读和林慧娘听了倒是不以为意。

    林慧娘说：“不就是早些出门吗？这算得了什么大事儿？沅丫头你把心放在肚子里，我跟你林叔都能起得来，绝不会误了时辰。”

    林传读也跟着笑。

    “是啊，咱们慢慢张罗慢慢来，哪怕是位置差些也不打紧，一切总要有个开始嘛。”

    想开张做买卖，再着急也不能是着急年关前这几日。

    明日就是除夕了。

    林明晰答应了村民的春联还一个字没动呢，等到聚众商议结束了，自己就极为自觉的回了自己的房间准备点灯写对子。

    林明晰的春联能销量如此顺畅，其中有苏沅不可或缺的一份力量。

    所以见林明晰回房提笔了，苏沅也很是自觉的跟着挤进了林明晰的房间，拿起了剪刀就开始歪歪扭扭的裁纸。

    苏沅什么都好。

    脑子也灵。

    就是手指头像个假肢似的，怎么都不太听使唤。

    明明都折好了褶痕，顺着就能裁出直线的红纸，到了她的手里，剪出来，不是歪的就是斜的。

    总之就没一个是能正着瞧的。

    重点是这人还没半点自己糟践了纸的自觉。

    动作一下比一下快。

    糟践的速度简直就像是野猪进了青草地。

    拱了一地又一地。

    红纸也挺贵的。

    林明晰看着她这么糟践，实在是忍无可忍的拽住了她。

    “沅沅，你还是住手吧。”

    苏沅尚不知自己罪孽深重，闻言茫然的眨眼。

    “什么？”

    林明晰无奈叹气，指着她剪出来的那堆纸，说：“你看到过谁家的对联是从头上就开始歪的吗？”

    苏沅看了一眼，默默的不说话了。

    林明晰好笑的将手里的笔塞到了她的手里，玩味道：“剪纸就罢了，你还是提笔写吧。”

    旁的不说，苏沅的笔锋字迹还是很流畅别致的。

    苏沅捏着毛笔不太想下笔。

    迟疑了半响才说：“可人家要的是举人老爷的墨宝唉，我给你代笔真的没问题吗？”

    林明晰手上又稳又快的将红纸一分为二，漫不经心地说：“不要紧，举人老爷没空，举人老爷的夫人动笔也是一样的。”

    “不分你我。”

    苏沅……

    谁是你夫人？！

