    “什么？她是卡吕索普？”听到姚杰的话，黑珍珠号上的人都惊呆了，惊疑不定的看着这个化名为蒂亚·达尔玛的黑人女巫。

    而杰克和巴博萨看向对方的目光更是变成了审视——如果其他人对于卡吕索普的身份还有疑虑的话，那么他们则已经信了九成九，因为姚杰完全没有欺骗他们的理由。

    “你是什么人？”倒是卡吕索普，似乎并不意外姚杰识破她的身份，非常淡定的问道。

    卡吕索普原本混到黑珍珠号上的目的，就是在得知杰克和巴博萨正在七海收集“西班牙金币”之后想要趁机寻找解放自己本体封印的机会。

    只不过她没有想到的是，这件事情的背后还有姚杰这么一尊大神。

    刚才她看到那只拥有魔力的传讯号角的时候，就已经感觉到了不对劲，但是已经晚了。

    不过现下被识破了身份，她反而淡定了下来，想要看看姚杰的目的到底为何。

    “很快你就会知道的，接下来害得劳烦你到我的船上作个客……送她上船！”姚杰笑着说道，然后示意一旁的珊蒂斯将卡吕索普送上维迪卡尔号。

    “好了，两位先生，你们的人物完成的不错，我们的交易也完成了……另外，这是对你们为我办事的赏赐。”待卡吕索普被送上维迪卡尔号之后，姚杰这才有看向了杰克·斯派洛和巴博萨。

    同时在姚杰的示意下，两名精灵卫兵分别像两人递上了一个精巧的小水晶瓶，里面装着一些清澈的湛蓝液体。

    “这是什么？”杰克·斯派洛好奇的晃了晃小瓶子，看着里面的液体不由得问道。

    “永生之泉的泉水。”姚杰回答道，瓶子里装的正是从香格里拉得来的永生泉泉水，这玩意儿对于如今的姚杰来说是积累，但是对于凡人来说，依然是不得了的宝贝，用来赏赐这两位海盗船长，简直太合适不过了。

    当然了，更舒服的还是这种慷他人之慨的美妙感觉。

    “这就是传说中的不老泉？真的吗？”听到姚杰的回答，不论是两位海盗船长，还是其余的海盗船员，都极为激动，立刻就想到了传说中的不老泉。

    “我想我说的永生泉，和你们理解的不老泉。两者应该不是一个东西，你们说的不老泉，那玩意儿其实是献祭一个人的生命力，转化给另一个人，而我给你们的永生泉水……嗯，说永生其实稍稍有些夸张了，需要常年饮用，才可能永生，但是这样一瓶水，却也足以让你们拥有数千年的寿命。”姚杰解释道。

    “没关系，没关系，都一样，非常感谢您的馈赠，大人！”杰克和巴博萨才不在意什么永生泉和不老泉的区别，只要是他们所想象的那种效果，那就对了。

    虽然他们最初和姚杰的遭遇并不怎么愉快，但是现在，他们对于这场交易非常的满意。

    “那么，我们的交易，就此结束！”姚杰微微点头，准备回维迪卡尔。

    “等等，大人！”然而就在姚杰即将离开的时候，杰克·斯派洛却突然叫住了他。

    “怎么了？”姚杰问道。

    “我们之间的交易，不是还有飞翔的荷兰人号吗？”杰克·斯派洛问道。

    “是的，我要你帮我找到飞翔的荷兰人号，但那不就是吗？它难道不是你带来的？”姚杰笑着指着黑珍珠号后方的海面说道“喔，看来还有其它一些朋友。”

    “啊哦……”听到姚杰的话，杰克转头一看，一艘帆船，不知道什么时候出现在了海平线上，打开望远镜，果然，是飞翔的荷兰人号。

    “今天，就让这个海上的诅咒消失吧。”姚杰淡然着对一旁的精灵卫士下达了指令。

    一开始，他让杰克·斯派洛找飞翔的荷兰人号，只是想要从戴维琼斯那里知道卡吕索普的封印所在。

    只是没想到卡吕索普的凡人体这么早就自己混上了黑珍珠号，然后把自己送到了姚杰面前。

    既然如此，飞翔的荷兰人号就没用了。

    毕竟姚杰可没有和一群海鲜说话的习惯。

    随着姚杰的命令下达，然后就见到维迪卡尔号的船头，弹出了一根巨大的水晶，随即无穷的能量开始汇聚。

    良久，一道巨大无比的光柱射出，直接击中了远道而来的飞翔的荷兰人号。

    仅仅几秒钟的时间，这艘传说中的鬼船，便在光柱之中开始消融，分解，最终彻底消散于无形。

    被束缚在维迪卡尔号甲板上的卡吕普索见到这一幕，重重的咽了一口口水……什么时候，人类居然也拥有那么恐怖的武器了？

    她感受非常的明确，刚才这一炮，即使是她最巅峰的时期，也不可能挡下这一炮。

    “抱歉，女神殿下，一不小心弄死了你的姘头，当然他也可能没死，毕竟他的心脏应该不在船上！”此时回到维迪卡尔号上的姚杰笑眯眯的对卡吕普索说道“当然了，也可能你根本不在意他，毕竟是他合伙其余八个海盗头子一起封印了你。”

    姚杰所说的卡吕普索的姘头，自然指的就是飞翔的荷兰人号船长，戴维琼斯了。

    刚才那一炮，飞翔的荷兰人的号是肯定没了，但是装着戴维琼斯心脏的聚魂棺并不在船上，所以他是死不了的。

    不过这和姚杰已经没啥关系了，反正就算再给戴维琼斯一百颗心脏，也不可能对姚杰造成任何的威胁。

    “你到底想要做什么？”卡吕普索死死盯着姚杰问道。

    “我要的很简单，带我找到奥林匹斯！”姚杰手一挥，一旁卫兵手上捧着的箱子里装着的九件“西班牙金币”瞬间化为飞灰。

    下一秒，卡吕普索感觉到了自己的封印解开了，神力开始回归。

    但是她却并没有因此而感到高兴，因为她在神力恢复的同时，也感受到正有另外一股更为强大的神力，依然在束缚着她。

    而这股神力的来源，正是她面前的姚杰。

    “原来你也是一位神灵，而且还如此的强大，只是不知道，你要去奥林匹斯做什么！”卡吕普索脸色阴晴不定的问道。

    奥林匹斯啊……多么遥远的词汇。

    虽然也属于希腊神话，但是卡吕索普其实已经有上万年没有踏足那片神域了。

    原因很简单，仅仅作为海王波塞冬下属一个并不重要的属神，卡吕普索根本就没有踏足奥林匹斯的资格。

    不过个资格并不是一开始就没有的，而是在宙斯统治之后。

    在早期的克洛诺斯时代，作为泰坦巨神阿特拉斯的女儿，她也是生活在奥林匹斯的。

    但是宙斯上台之后，几乎所有和泰坦众神有关系的神灵，都被驱逐出了奥林匹斯，只有宙斯的嫡系，才可以继续生活在那片神域当中。

    “这就不是你所需要知道的了，只要你带我找到奥林匹斯，我就放你自由，这是一场交易！”姚杰说道。

    “呵呵，可以，我可以带你找到奥林匹斯，不过我也不怕告诉你，不管你抱着什么目的寻找奥林匹斯，恐怕你都要失望了。”卡吕普索突然笑了起来说道。

    “嗯？什么意思？”卡吕索普这话，让姚杰皱起了眉头。

    “奥林匹斯已经毁了，几千年前就已经毁掉了，众神也不知所踪！”卡吕索普很开心的说道。

    虽然也是希腊神，但是身为泰坦神一系的她，对于统治奥林匹斯的宙斯一系可从来没有什么好感，尤其是宙斯曾经不止一次的处罚她，而原因仅仅是因为她勾引了几个人类英雄。

    所以奥林匹斯毁灭，众神消失，对她来说也算得上一件大喜事儿……尤其是在大海上再也没有能够束缚她的力量了。

    不过这对于姚杰来说，就不是什么好消息了。

    他来这个世界的目的之一，就是希望能够在这个世界的希腊众神身上刮点适合自己的好处，毕竟自己也面前算得上是这个神系的，结果你特么告诉我奥林匹斯已经毁灭了？

    “奥林匹斯发生了什么？为什么会毁灭？”姚杰皱起了眉头问道。

    “我不知道，我当时又不在奥林匹斯，不然我也基本没机会站在这里和你说话了。”卡吕普索耸耸肩道“我也是从库库尔坎那里知道的这件事情。”

    “……怎么又和库库尔坎扯上关系了？他不是美洲文明的主神吗？”姚杰皱起了眉头问道。

    “切……他算什么主神，不过是一条窃取了阿波罗权柄的小蛇而已！”提到库库尔坎，卡吕索普的脸上闪过一丝不屑。

    “嗯？库库尔坎还和阿波罗有关系？”姚杰好奇的问道。

    “当然，曾经的库库尔坎，其实只是阿波罗养的一条宠物蛇而已，在奥林匹斯陨落之际，窃取了阿波罗的力量，然后跑到美洲称王称霸，成为了那里的羽蛇神。”卡吕索普回答道。

    …………

    姚杰已经无FU可CK了。

    奥林匹斯毁灭了，美洲神话的羽蛇神成了阿波罗的宠物，还能有比这更离谱的吗？

    “所以你并没有目的奥林匹斯的毁灭，是吗？”姚杰又问道。

    “是的，但是在从库库尔坎那里得知奥林匹斯的毁灭之后，我曾经和其它一些神灵前往过奥林匹斯，但是那里面充斥着无尽的毁灭气息，克拉托斯进去查看，却再也没能出来！”卡吕索普介绍道，而提到克拉托斯的时候，语气中还带着明显的一丝哀伤。

    克拉托斯是力量之神，和卡吕索普一样，都是泰坦的后裔，在希腊神话中属于边缘地带的小神，唯一值得称道的事迹，或许就是和几个兄弟一起束缚普罗米修斯，说白了，就是一个狱卒。

    而普罗米修斯自由之后，克拉托斯也就被放逐了，成了个野神。

    不过看起来对方和卡吕索普的关系不错。

    嗯……这也不奇怪，卡吕索普在希腊神话中，本来就是交际花一般的存在，被称为最完美的情人。

    比如古希腊传说中的奥德修斯等诸多大英雄，都在历险途中，和卡吕普索有过一腿。

    “南美那些其它的神灵，也不会都和奥林匹斯有关系吧？”姚杰又问道。

    “那倒没有，只有库库尔坎，其它的神灵都是一些荒野神灵，在库库尔坎的组织之下形成的一个新神系，他们的影响范围，也只能局限于南美而已。”卡吕索普回答道。

    “那其它神系呢？欧洲的耶和华，埃及神系，亚洲神系？”姚杰想起了龙帝，既然这个世界有龙帝，那么木乃伊系列的埃及神系显然也是存在的。

    “亚洲的我不是很清楚，在奥林匹斯众神还存在的时代，亚洲属于禁区，不过奥林匹斯毁灭之后，我也去过亚洲，什么也没有发现。至于埃及……那边的神灵一向非常的神庙和低调，但是我可以感受到他们的强大，所以那片区域我并不敢轻易的靠近。至于那个耶和华……”卡吕索普一个个的回答着姚杰的问题，只是在提到耶和华的时候，出现的明显的犹豫。

    “耶和华怎么了？”姚杰奇怪道。

    “我不知道你想干什么，但是我介意你不要招惹那家伙，那是个恐怖的家伙，在过去的一千多年时间里，我已经有很多的同伴死在他的手里了。”卡吕索普的脸上闪过一丝恐惧。

    “你的同伴？”姚杰问道。

    “是的，我的同伴，虽然奥林匹斯已经毁灭，但是在大帝和海洋当中，依然有不少像我这样的荒野神灵存在，但是随着那个耶和华的出现，很多陆地上的兄弟姐妹遭到了对方的毒手，只有像我一样的海洋之灵，才幸免于难，而且他的信徒，也一直在不断的摧毁我们的一切。”卡吕索普解释道。

    听到她的话，姚杰不由得想起了加勒比海盗第四部当中，毁掉了不老泉的狂热西班牙舰队。

    正常人都无法抵御不老泉永生的传说，但是那些西班牙士兵却是毫不犹豫的高呼着上帝，将整个不老泉彻底的摧毁。

