
清漪本不想参与这些凡俗之事，生怕又无端招惹许多麻烦。

因而拒绝道：“姐姐去吧，我就不去了。”

清沅哪里想让清漪一同前往，左不过是碍于面子，她不得不邀请清漪一同前去罢了。

最重要的一点，清漪不是惯会收买人心的吗？她这次要让所有人都知道，清漪并不如她。

清沅再次软语道：“好妹妹，你就当陪陪我行不行？”

清沅哪有如此软声软气的时候，但是清漪仍然不大想去。

清沅拿出了杀手锏，“溧阳郡主爱热闹，她此次生辰，想必沧禁名流都会去参加。妹妹若是想寻什么人，只要他还在沧禁，说不定还能遇上呢。”

她此言分明是在说灵渊。

清漪心下一阵暖流滑过，但是又升起阵阵恐惧，仿佛心中的秘密无辜被人窥探了去。清沅并不知晓她昨日才见过灵渊，只是想拿灵渊激她一激，却不想戳中了清漪心事。清漪的脸瞬间便红了起来。

“妹妹，你青春年少，怎的一点胆量都没有，哪里像我沐府的女儿？若是我，我定要寻了他去。”

在清沅的一番劝说之下，清漪有些动摇了。

“那便如姐姐所言吧。”

清沅心下生了几分得意，又好言好语道：“妹妹可有拿出手的才艺？溧阳郡主生辰宴上大家都要表演才艺的。”

清漪哪里学过什么才艺，最能拿的出手的除了武艺，便是写的一手漂亮的簪花小楷了。

她低低道：“我是陪姐姐去的，姐姐展示便是了。”

清沅道：“妹妹这话可就说错了，我与妹妹同是沐府的女儿，切不能让外人看了笑话去。我知道妹妹自幼离家，许多东西都不曾学过。但是妹妹也不应妄自菲薄，许多东西学一学便会了。不如我派人请个师傅，教一教妹妹吧。”

“此事全凭姐姐做主。”

事情说完，清沅便道：“这说道了小半日，妹妹也没吃上饭，不如让小厨房重新为妹妹做了来。”

清漪不想再说，借口抄经时间到了，便送走了清沅。

送至门口，清漪便不再送了。转头看见采月二人在院子里的桂花树下，又念起方才之事，心中竟置了几分气。

她本不把这些事情放在心上，如今看来，由不得她再置身事外了。

“采月，你去把萃姑娘叫回来。”

萃浓平日里心直口快，着实让采月难堪过。她推脱道：“奴婢还有事要忙，不如让采薇去叫吧。”

清漪心头之气更甚了，一个奴才竟也开始推三阻四了。

她原本并无主仆之分，现下她却比谁都更加清楚，主就是主，仆就是仆，并非所有人都像萃浓一样真心待她。仆人失了本分，真真是让人生厌。

她清冷一笑，带着无数的寒意。

“我竟不知我使唤不动你了。”

这句讽刺让采月有些下不来台。她粉唇微嘟，“二小姐这说的是哪里话。奴婢不是在拿话搪塞二小姐。只是表少爷送来的两条金鱼还没喂食，新移的花木还没有浇水，二小姐的衣裳还有两朵木兰花没有绣好。这些事情离开了奴婢旁人做不来的。”

平日里看着话不多心灵手巧，却不想是这样的一个人。清漪本来只有几分气，现下只觉得整个人都要燃烧起来了。

她何曾料想过人心是如此难测。

清漪着实是气急了，语气也重了起来，“金鱼和花木离了你，旁人如何喂不得。那衣裳上的花也可以隔两日再绣。你推三阻四到底是何故？”

采月道：“二小姐真真是冤枉我了。咱们院子里您和萃姑娘娇贵，哪里做得了这些粗活。采薇又笨手笨脚的，万一喂多了喂少了，金鱼怎么受得了。花木也一样，浇坏了可怎么办。至于二小姐那衣裳，就更不能耽搁了。人都说灵光一现，这灵光没了，那花可就绣的不好看了。我都是实心为二小姐考虑啊。”

话音刚落，便听到“唰”地一声，采月那脸上便挨了一巴掌。

“小贱人，平日里都是小姐待你太好了。”

清漪仔细去看，竟然是萃浓。她只顾生气，连萃浓进了门都没有发觉。

萃浓额上还有残余的汗珠，这个时间她刚刚和清凌练完功，想着回来看一眼清漪起了没，却不想看见这吃里扒外的东西和清漪对词。萃浓才没有清漪那么好的脾气，竟然还可以心平气和地质问到底。

她心里可窝不下这口气。她的小姐怎么容许别人欺负了去。

一巴掌下去，犹不解恨，骂道：“那边跪着去，免得污了小姐的眼。”

萃浓在教训人的时候，清漪都会责怪上一两句，以示萃浓把握分寸。但是这次，她丝毫没有觉得萃浓的暴力有什么错。如果不是萃浓及时出手，她都不知道自己能不能忍住。

采月十分委屈，道：“萃姑娘原和我们是一样的，凭什么指使了我去。”

萃浓再次扬起巴掌的时候，被清漪制止住了。

她挟带着内心的不满，冷笑道：“你说的一点不错。如果今日在此的是姐姐和芸儿，你大概便不会如此推脱了。说到底，还是我平日里性子太软，太由着你们了。”

采月道：“二小姐这是嫌我不好使唤了。既然如此，二小姐大可回了夫人去，我情愿回去服侍夫人去。”

采月如此一说，到让清漪清醒了起来。

她只想着要罚一罚采月，却不想这二人原本就是服侍王夫人的。王夫人心心念念要把这二人交给清漪使唤，根本没有发现采月的品性。也是，她二人跟着王夫人，旁人谁敢给她们脸色瞧。倒是跟着清漪，才能面对着清沅的随时诘难。这么说来，她倒是要想个法子，既能惩罚了采月，又能不打扰到王夫人了。

一瞬间，清漪陷入了沉思。

思考良久，清漪方说道：“你原是跟着母亲的，跟着我倒是受委屈了。”

话毕，她又对萃浓说道：“我记得上次娘为我缝制了一个香囊，就赐给采月吧，也算是补偿她所受的委屈了。”

萃浓方欲再说，却被清漪一个眼神给制止了。

“去跟着萃姑娘领东西吧。”

采月甚至连一声谢字都不曾说，便欢欢喜喜跟着萃浓去了。

清漪叹息一声，她的身边是断断留不得这样的一个人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652500"  chaptername="第65章  立威之势（2）">加入书签</a>
</div>
