    

    第962章人心难收

    齐洪明看了古玄尘一眼，“你反应到是很快！”

    “我想让你参加东赤探秘，借此机会，杀光所有阴阳宫的弟子！”

    “东赤探秘？”古玄尘问道。

    齐洪明微微点头，这时，章永华也在旁边解释起来。

    无上神界藏着诸多秘境！

    没有人知道秘境从何而来，也没人知道是如何形成的，但每次秘境开启之际，都会有人从中得到不少的好处。

    甚至连阴阳宫、傲云宗以及周边诸多势力的创派祖师，当年都是从秘境中得到大量的好处，才创建下这番基业。

    当然，秘境虽然奥秘无穷，但仿佛有人类，秘境就已经存在，而且秘境每百年就开启一次！

    里边的许多好处，都已经被后人发掘得差不多了，如此一来，后人探秘，其实收获也越来越小。

    不过即使如此，大家仍然从未放弃过。

    毕竟就算是收获大不如前，但也比各自漫山遍野的去寻找资源的效果要强出许多。

    而且每一两千年，也会有那么几个人能得到极大的好处，成为一代强者。

    只不过因为秘境收获已经不那么强，有时各家若是拼尽全力的话，损失太大，反而得不偿失。

    所以，各家约定，只能让修为在御魂境以下的弟子可以进入。

    待章永华讲完，齐洪明才说道，“你虽然现在还只有养神境后期的实力，但战斗力已经直逼御魂境！”

    “若是你能突破到化神境，再加上你的丹、阵手段，就算进入秘境，也绝对有着自保之力！”

    “阴阳宫得到青王遗迹，如今各方势力已经有所担心！”

    “所以，各家已经达成协议，你们在里边，将阴阳宫的天才弟子全部诛杀！”

    古玄尘嘴角微微一挑！

    虽然当初母亲说过，父亲的死，可能和无上神界的阴阳宫有关，但冤有头，债有主，自己也不是滥杀无辜之人。

    至于端木青的杀意，那是因为如今控制端木青身体的并不是他本人，而是青王残魂，其实也不能把帐算在阴阳宫的头上。

    不过转念一想，自己利用这个机会，进了秘境，杀不杀人，还不是自己说了算？

    至于这样的秘境，古玄尘还是挺感兴趣的。

    虽然按章永华的解释来说，如今里边的好处已经不如当年。

    但只要有资源，只要能够填充星辰天机图，自己就能到更多的好处。

    “弟子既然已经加入傲云宗，那么傲云宗的事，就是弟子的事，弟子一定努力在十天之内突破到化神境！”

    想明这一切，古玄尘自然也不再犹豫。

    齐洪明微微一笑，“你也不必再以弟子自居，从现在起，你就是我傲云宗最年轻的长老！”

    “长老？”古玄尘一愣！

    自己这才加入傲云宗几天？而且就算自己突破到化神境，只怕面对御魂境后期的弟子，自己也没什么优势，怎么就长老了？

    齐洪明却是笑道，“也许你现在的战斗力，在傲云宗的弟子中，还只能排在中游，但你的潜力绝对是无限的！”

    “我若不现在多给点好处，把你绑在我傲云宗，只怕将来我想给好处，你也看不上了！”

    古玄尘有些诧异地看向齐洪明，“宗主到是坦诚！”

    的确，齐洪明这样一说，古玄尘立刻明白了他的心思。

    其实就算他不说，冷静下来古玄尘也能想得明白。

    只是古玄关尘没想到，齐洪明会把话说得如此直白，但不可否认，古玄尘更喜欢齐洪明的这份坦诚。

    “所以这块长老令，你收好，等将来到了秘境，傲云宗所有弟子归你调配！”齐洪明说着，拿出一道长老令，双手递向古玄尘。

    “多谢宗主！”

    古玄尘接过长老令，“虽然我不敢保证说，把所有弟子都平安带回来，但我可以保证，在我能力范围内，一定会保护好所有宗门弟子！”

    虽然古玄尘不会被这些行为一下子就感动得生出土为知己者死的冲动，但投桃报李的道理他还是懂的。

    虽然与傲云宗的相识并不是那么愉快，但至少后续的相处，大家还是挺好的。

    “行吧，那我就不打扰你了，十天之后出发，在这十天，你修炼需要什么东西，只管开口！”齐洪明微微点头。

    古玄尘却笑道，“暂时不需要了，有需要的时候，我不会客气的！”

    齐洪明虽然说得大方，但古玄尘又岂能轻易接受他人的赠予？

    客套几句之后，古玄尘便退出大殿。

    这时，齐洪明却忍不住摇起头来。

    “宗主怎么了，难道还对古长老不满意？”章永华见状问道。

    齐洪明却是摇头道，“满意，只可惜我们傲云宗未必留得住他！”

    章永华眉头一皱，“我看刚才古长老对宗门还是挺认同的啊！”

    齐洪明说道，“你不懂，刚才我让他有什么需求只管提！”

    “试问有几人面对宗门这种态度会拒绝，最我就是有分寸的适可而止，要求不过份罢了，但他什么都不要！”

    “他是不想欠宗门的人情！”

    “这说明他未必为违背宗门之心，但肯定也没有把宗门当成自己的家！”

    说到这里，齐洪明眼中多是遗憾。

    毕竟像古玄尘这样的天才若是真能归心于傲云宗，等他成长起来，绝对能给傲云宗带来无上荣光。

    章永华深以为然的点了点头，但还是说道，“宗主，你想想，他才加入宗门多久，能有现在的态度其实已经不错了！”

    “未来的路还长着呢，只要我们真诚相待，不怕他不把傲云宗当成自己的家，毕竟不难看出，他也是性情中人！”

    “希望吧……”齐洪明轻轻一叹随即说道，“弟子们动手了，你们也要抓紧时间修炼，借着这个机会，把阴阳宫连根拔起！”

    已经进入一间修炼室的古玄尘，此刻已经盘坐起来！

    他拒绝齐洪明的好意的确有不想欠人情的想法，同时，在正式弟子区域，大赚一把，古玄尘也感觉足够支撑自己通过星辰天机图修炼青王诀！

    暂时自然也不需要更多的资源，至少不需要用人情换来的资源！

    将储物袋直接扔进星辰天机图，古玄尘心神一动也同时进入其中。

