    

    院落中，黄青竹和叶凡并排而立，前者深深的感叹了一句：“没想到，思凝姑娘竟然是老师的外孙女，这缘分一事，还真是奇妙啊！”

    叶凡没有说话，反倒是深深的看了黄青竹一眼，黄青竹仿佛从他的眼神中读懂了他的意思，只不过，他没有说透，有些话，并不需要说出来，只需要在内心之中，坚守住自己的那份信念即可！

    随即，微微一笑：“叶帝师，接下来的事情，你有什么打算？”

    “天济学院担负教化天下之重担，自然不允许有害群之马，染了这一方的宁静！”

    说话间，王惊龙铁振南贪狼等人鱼贯而入，立于院中，看着叶凡。

    “惊龙，振南，准备行动吧！”

    他们自然知道，叶凡所说的行动指的是什么，微微一拱手，转身而去。

    这一天，可称得上是改变天济学院的一天，众多的老师与学生还沉浸在莫行云的事情当中，纷纷议论的时候，无数身负血煞之气的人马涌入，不问青红皂白，开始抓捕大量的学生与老师。

    一时间，整个天济学院之中，一片鸡飞狗跳，就在众人还没有缓过来发什么什么事情的时候，天济学院晨钟九响，凡是学院中的老人都知道，晨钟九响，定然是发生了什么了不得的大事。

    每个人，压住自己心中的疑问，纷纷涌入天济学院之中，宽敞的大殿广场之前，不一会儿，变聚满了黑压压的学子，在广场的最前方，无数真刀真枪的士兵，押着曾经的同窗和老师，一脸的肃穆，不言不语！

    “你们在干什么？”

    “我们是读书人！谁给你们这样的权利对待我们？！”

    “滚出去！这里是天济学院，不是你们的军营，这里不欢迎你们！”

    北境的做法瞬间激起了众怒，不明真相的学子们愤然发声，一时间，整个场面之上，乱作一团！

    这个时候，叶凡和黄青竹并肩而来，前者冷冷的扫视一眼，凡是被他目光扫到的学子，都下意识的闭上了嘴，一目之下，整个大殿之前，恢复了平静！

    “王惊龙，带领你的人，封锁整个天济学院！”

    天济学院的大门徐徐关闭，在王惊龙的指挥下，霸王佣兵团将整个广场团团围住，长刀出鞘，一时间，漫天的寒意笼罩在整个广场之上，也笼罩在每个学子的心里！

    “青竹！这是干什么！这又是什么意思！”

    德道大长老一脸羞愤的看着最前方的黄青竹，活了这么一大把年纪，什么时候被这么对待过？

    如同当众审判的犯人一般，简直是对他莫大的羞辱！

    “对！黄青竹，你这是什么意思？！难道你想要霸占天济学院吗？！”

    有许多被押解住的学子也叫嚣道，他们不敢对叶凡放肆，所以，自然将目光转移到了跟着叶凡而来的黄青竹身上！

    无数不明所以的学子也将疑惑的目光投在了黄青竹身上，对于黄青竹的名声，他们自然了解，但是，此时此刻，却让他们有些无数的疑问，为什么黄青竹会跟叶凡在一起，并且抓捕了他们天济学院这么多的师生，难道真如刚刚那名学子所言，黄青竹要和叶凡联手，图谋天济学院？

    黄青竹淡淡的看了他们一眼，随即面所议论纷纷的学子，朗声说道：“众位读书人，稍安勿躁！”

    “大家一定有很多疑问，为什么，你们曾经昔日的同窗，甚至德高望重的师长，怎么会以这种形式出现在大家的面前，不要着急，接下来，我黄青竹会告诉你们，他们出现在这里，到底，是为了什么！”

    这番话，这暴动的学子逐渐安静了下来，静静的等待着黄青竹的下文，不过，这一番话，让德道大长老和长老院的几名长老一愣，互相对视一眼，心底，隐隐有一种不好的预感。

    当下，其中一人先发制人：“青竹，不管有什么事，都是我们天济学院内部的事情，这叶凡插手进来是什么意思？”

    “难道我们天济学院的祖训，你都忘了吗？！”

    “祖宗留下来的法度，你也唾弃了吗？！文人之事，自有文人之礼，他叶凡今天在这里押的不是我们，是整个天下读书人的尊严！”

    黄青竹嘴角一翘，流露出一丝淡淡的讽刺：“二长老，你说的不错！文人自有傲骨，可死不可辱！但是，你们扪心自问一下，现在的你们，还配称得上读书人三个字吗！”

    黄青竹的声音很脆，但是听到他们几个人的心里，却如同一柄大锤，重重的敲击，心头的不安越来越强烈，仿佛不死心一般，辩解道：“黄青竹！你什么意思！”

    “老夫为天济学院奉献了一辈子，一生清誉，岂容你一个黄口小儿污蔑？！”

    “孔院长呢！我要见孔院长！黄青竹！莫说你还不是天济学院的院长，就算你真成了天济学院的院长，也没有资格在这里污蔑老夫的文名！”

    “污蔑？”

    黄青竹眼中的不屑越来越深，他轻轻迈动脚步，走到一名被士兵押解的学生面前，停下了脚步。

    这名学生，约莫十八九的年纪，一脸的苍白不安，面对黄青竹的直视，目光躲闪不定，身子有些轻轻的颤抖，黄青竹缓缓一笑，抬起头，面对众多学子，朗声道：“在场的同窗，可有人与他熟识？”

