
　　经过将近五六分钟的头脑风暴，白槿他们总算解开恶魔巴耳留下来的结界。

　　熊熊燃烧的黑色火焰，也被彻底扑灭。

　　在伊亚丝的治疗下，洛特卡尔的绝大部分伤势已经痊愈，他坚定地站起身来，走到杨宇他们身边。

　　收起盾牌，杨宇朝洛特卡尔点头,肯定洛特卡尔刚才的正确判断，随后，杨宇远远看向魔王城中心。

　　诡异的浓雾仍旧汇聚在魔王城中心，宛若一颗巨大的蚕茧，谁也没有办法看到迷雾中的情况，作为魔法师的白槿他们也没有办法感知里面散发的魔力波动。

　　杨宇朝不远处的赫萌招了招手,示意她到一旁说话。

　　赫萌早已恢复成为原本圆滚滚的史莱姆模样，见杨宇朝她招手，也是见怪不怪,旋转着变成少女的模样，三步并作两步行，跑到杨宇身边。

　　杨宇言简意赅，“之前我教给你的计划，你没有忘记吧？

　　应该不会因为在空中飞来飞去，就脑子空空......”

　　赫萌一听，瞬间来了脾气：“信不信我打你！

　　明明你看起来对其他人都挺温柔的，为什么唯独对我就是这个样子？”

　　抹了一把脸，杨宇意识到刚刚的说法确实有失偏颇，连忙改口道：“抱歉。不是故意的。

　　总而言之。

　　如果常规的手段突破不了接下来的敌人，或许，只能采取非常规的手段。

　　到时候，需要你，才能够找到突破口。

　　所以，我才在这里再次确认，你是否记得计划的每一个细节。

　　虽说史莱姆有过目不忘的能力，但还是小心为上。

　　将我曾经说给你的计划,向我复述一遍，然后，施展你的变身能力。”

　　杨宇极有诚意地，拿出一大把四叶草，向赫萌道歉。

　　抱起双臂，一嘴将杨宇手中的所有四叶草吞入肚中，赫萌边吃边说：

　　“好好好。能理解你的担心。

　　一次一次这样强调，你到底有多不放心我。

　　我复述一遍......

　　然后，这个是你要的姿态，这个也是你要的姿态。

　　战斗开始之后接收你的指令。

　　根据需求，分别切换这些姿态，执行不同计划。”

　　赫萌史莱姆的身躯，分别快速变出两个人影。

　　尽管因为不了解细节，并不完美，但从远处看，还是足以以假乱真。

　　嘴巴一开一合，赫萌复述起杨宇接下来的策略，杨宇顺便也再理了一下思路。天籁小说网

　　这个策略不知道能不能起效,但实在不行的情况下,有尝试必要。

　　确认赫萌记忆的策略和自己的策略分毫不差,杨宇带着赫萌和其他人一同乘上洛特卡尔，马不停蹄赶往下一个战场。

　　可还没有等洛特卡尔往魔王城的中央跑几步，巨大光柱从蚕茧形状的诡雾中穿透而出，直冲云霄，照亮整个天际。

　　魔王诡暗帝和勇者劳克斯，终于分出了胜负。

　　就如同无数童话故事里面所歌颂的，“正义”的勇者终究会击败“邪恶”的魔王。

　　魔王在这个世界，又一次折戟。

　　而且，这次折戟的速度，比以前每次都要快得多。

　　勇者劳克斯的圣剑彻底贯穿了魔王的躯体，猩红的血液从漆黑的铠甲上不断涌出，滴落在地。

　　魔王黑色的头盔从脑袋上掉落，露出他那意气风发却死气沉沉的中年相貌，乍一眼看上去，魔王诡暗帝除了皮肤黯淡一点之外，和普通的人类并没有太大的区别。

　　劳克斯抽出刀，视线盯着魔王头上的黑色血条，没有再发动攻击。

　　用剑撑住身体，诡暗帝抬起了头，看向面无表情的劳克斯。

　　明明魔王被打倒，他现在应该高兴才对，但是诡暗帝没有从勇者劳克斯的脸上看出任何欣喜，相反，他能够从劳克斯的眼中，看到一丝悲伤。

　　“这次战斗......是你赢了。

　　真是出乎意料的结果，我原本以为我已经准备的足够充分，但还是远远不够。”

　　劳克斯缓缓开口道：“你是我有史以来最难缠的对手，比前代魔王要强的多。

　　但很不凑巧，你最后的使用那一招，有个天大的破绽。

　　过去的我曾经在这上面吃过两次亏，不可能不提防。”

　　“看样子，你更像是预判了我的攻击。”感觉到自己的生命在急速流逝，魔王诡暗帝脸上却没有任何恐惧。

　　“毕竟在过去的历史之中，你魔王总是喜欢用这一招做收尾。

　　这一招也是对用来对付女神的最终一招。

　　如果这一招准备的时间更长一点，调动整个世界的魔力，或许足够轻松摧毁半个星球。”劳克斯从自己的系统之中拿出了一个被斜切了一半的方块。

　　“果然你像他们所说，是过去的勇者劳克斯。”

　　诡暗帝的视线没有在勇者劳克斯的身上停留多久，而是放到了那个被切了一半的方块之上，

　　“你有备而来。

　　这个东西应该是勇者之村保存着的。你袭击了勇者之村的情报，应该也是真的。

　　最后的最后，我希望能听一听，你这样做的理由。”

　　到了这个时候，劳克斯终于隐隐道出了自己这样做的缘由：

　　“我是站在你们一边的。

　　只不过在某些事情上，我注定会和你们产生分歧，所以我现在才要打倒你，回收所有的魔王之力。

　　你们所期待的事，会由我来代劳。

　　我会释放出女神，击倒她，撕掉她那伪善的伪装。

　　这个世界没有人，比我更有资格。

　　至于会不会迎来我们各自所期待的世界，我们无从得知。”

　　“是吗......”魔王诡暗帝似乎对勇者劳克斯的说辞并不意外，“无论你想的是什么，作为败者的我，没有指手画脚的权利。

　　历史就是这么的残酷。

　　‘真理’和‘正义’永远都只会掌握在胜者手里。

　　但是......但是......

　　民众们一步步拥有了智慧，拥有了明辩是非的能力，他们就能够明白什么是对的，什么是错的。

　　就算历史上的某些人，拼命的去扭曲真理和正义，拥有智慧的他们，一定能够握住真正的真理。

　　将我所说的最后一句话，牢牢铭记吧！

　　勇者......劳克斯......

　　然后，也通过胜利去捍卫自己的‘真理’和‘正义’吧！

　　哪怕不知道这真理和正义是否是真正的真理和正义......”

　　魔王诡暗帝彻底没了生气，但他仍旧保持着单膝跪地的模样，没有倒下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零四章 成王败寇免费阅读。https://xs.23sk.com 