    许道手上法力运起，将变成了镯子的腾蛇加以禁锢，然后方才将它收入了袖子之中。

    一并的，许道也将头顶上招摇的山海幡也变小，收进了袖子里面。

    他刚才拿出此幡，就是为了防止腾蛇狗急跳墙，反扑于他。既然对方已经屈服, 那么他也就不必继续顶着山海幡了。并且山海幡的模样奇特，若是被底下的众人瞧见了，可能会暴露他的身份。

    一切做好之后，许道望着天空，又轻轻的挥手。

    沙沙声响着，立刻就从大到小, 眨眼间就消失不见。本是灰蒙蒙的云雾, 颜色也是变得澄清，并迅速钻入了许道的另一只袖兜之中，消失干净。

    许道站在半空中，云收雨霁，真个恍若神人般，让底下的众人望着，眼神都恍惚。

    金十三等人脖子都仰看的僵硬了而不自知，直到耳中又响起清唱声：

    “我是清都山水郎。天教分付与疏狂。曾批给雨支风券，累上流云借月章。诗万首，酒千觞。几曾著眼看侯王。”

    众人目中白光一闪，便见到一翩翩少年道人自云中走下，站在了他们跟前。

    许道面容白皙，他扫视着在场的众道士、道徒, 眼睛微眯，然后将刚才的一点不愉快放在脑后, 朝着众人打了个稽首，笑着说：

    “诸位道友, 多年未见。”

    金十三两眼发愣的看着许道，并不住的盯着他的衣袖, 不知道该说些什么。

    剩下的道士见许道冲他们打招呼, 脑中顿时震动，想起了什么。其中有人指着许道，喉咙咯咯出声：“你是、你是……”

    “金枪道士！不不、金枪道长！”

    道士们的记忆力非凡，得了提醒，许道也散去身上白光，立刻就让他们记起了三十六年前的一幕。

    而白金岛的炼气道徒们，虽然少有人还记得许道，但是瞧见这一幕，心中都纷纷惊喜：

    “金枪道长？这位道长果真是我白金岛的先人！”

    无须有人吩咐，数百名精锐道徒，连带着数千道兵，齐刷刷的叩首在地，朝着许道大拜：“参见金枪道长！”

    声音轰隆，洪钟大响，传开十里范围。

    金十三等道士听见弟子、族人们的呼声，一不小心还被惊了一下。其中机警之辈，脑壳转动, 也是连忙就折下腰，向许道躬身行礼：

    “参见金枪道长！”个个模样都恭敬, 只是身为筑基道士, 没有跪拜叩首罢了。

    许道听见数声参见自己的呼喊，眉毛挑了挑，嘴角的笑意更盛，他的目光落在那几个还没有折腰的道士身上，幽幽注视。

    金十三也在其中，不过她迎着许道的目光，眼神立刻变化，彻底惊醒过来。

    她丝毫没有流露出忤逆或反抗之色，反而冷冰冰的脸上陡然绽开媚笑，朝着许道伏身行礼，口中高呼：“参见金枪道长。”

    有了岛主的行礼，再加上许道刚才的手段着实是让人心惊，其他道士再不敢迟疑，全都低下了头颅，躬身大拜。

    白金岛的中央位置，呼声震动，一时间只有“金枪道长”四個字响起，将空中残存的云气都搅动。

    许道站在众人的头顶，瞬间开怀大笑。

    他一甩袖子，传出口令：“诸位道友，皆数起身。”

    谷菩

    “喏！”

    听见许道的号令，白金岛的众人方才缓缓起身。

    …………………………

    出乎白金岛的意料，那所谓的征兵使只来了自己一人，而不是一船或是多船人，这也免了许道不少麻烦了。

    他不用再去收拾其他人，只需要打发部分道徒道兵，和几个筑基道士出岛巡逻，然后就可以轻松下来。

    于是在金十三的殷勤服侍中，许道离开了荒凉的中央金字塔，改为来到人烟稠密鼎盛的岛屿东部。

    一行人刚到，议事堂就已经收到了传音，并提前安排好了迎接的礼节。虽说这迎接礼节，原本是为那征兵使准备的。

    足足十里的锦绣帷帐在议事堂外展开，并有上百位妙龄的女子手持拂尘，在青玉铺就的石阶上洒扫除尘，言笑晏晏。

    进了议事堂之后，除了岛上的核心人员之外，剩下的闲杂人等则退去。而本是白金岛商量重事的堂口，也已经变作成了宴请之地。

    如此宴请的规格，可比许道初次达到岛上时，要高了不止一层。

    在一众道士和真传子弟的簇拥下，许道踏入堂中，立刻就瞧见了堂中的十七把交椅。他当仁不让的就走到了头把交椅的跟前，然后转过身子，看向众人。

    只见白金岛众人虽然神色各异，眼神也闪烁，但是表面上还算恭敬，并没有人跳出来指出不对。

    这是因为有过三十六年前的身份铺垫，以及刚才的法力展示，再加上许道是腾蛇之主、金十三的主动衬托，许道和那征兵使不同，只要他不过度触碰岛上其他人的利益，便不会有人过于反抗他。

    就算有些争斗，白金岛众人也只会认为是岛内的纷争。也就是说，许道完全可以将整个白金岛都占下来，纳之为自己的基业。

    这点在许道的意料之中，但瞧着堂中众人噤若寒蝉又恭敬的模样，他眼里还是忍不住露出了满意之色。

    站在头把交椅前，许道踱着步子，摩挲着椅背上的灵木雕刻，感慨说到：

    “三十六年不见，岛上物是人非，堂中也少了多张熟悉面孔。”

    炼气道徒听见，都以为许道是在感慨曾经的岛上生活。而一干道士听见，则是心中怪异。

    因为他们记得在三十六年前，许道也就在岛上短暂待了些时日，然后就和二长老金石殿一起消失不见了。

    “二长老金石殿”想到这点，道士们不由的都瞥向许道，又瞥向旁边模样殷勤的金十三，个个脑中有想法乱窜，记起了其中的端倪。

    但时隔这么久，金十三又是岛主，他们也只能在心中想想而已。

    突地，交椅晃动，正当众道士以为许道要一屁股坐在交椅上时，许道却朝着金十三招了招手。他侧过身子，伸手一邀：

    “十三道友，请就坐罢。”

    金十三站在人群中，她猛抬头，眼皮跳动，又惊又喜的望着许道：“我……”

    许道见她迟疑，一掐法诀，便将她的身子拉过来，然后按在了座椅上。

    迎着众人惊讶的目光，许道摩挲着金十三的脸颊，开口说：“白金岛眼下的大敌虽然已经解决，但隐患还在，就先请十三岛主定个章程，做些准备，以免到时候措手不及。”

    而金十三端坐在椅子上，浑然不觉自己正在被把玩，她脑中只剩一个念头：“我的！岛主之位还是我的！！！”

