    “又有新的辎重送来，大家快出去领。”化开了的黄河源头区域，传令兵大声嚷嚷着。

    每当一批辎重送至，他们必然骑着马四处告知。

    黄河岸边不见冰凌，岸上还是有些积雪。

    当地随时可能会来一场大雪，黄河水位上涨，姊妹湖的水多了，大部分属于融雪性水源。

    没有雪的地方，青草冒头。

    入了大唐籍的部族人赶着牛羊去吃，吃几口新鲜的，再回来继续喂干草。

    妇孺和老人数量较多，年轻的男人依旧在黄河岸另一边用水泥艰难地修着城。

    他们知道哪个地方最适合建城池，一个小的城池，可以在关键的时刻把羊群赶进去。

    必须有水源，在城池的旁边，若有几个错，那就更好了。

    把一个大的错修在城中，城外留下其他的错。

    野兽们会过去喝水，若都放在城中，野兽喝不到水会死去。

    “不会是长安的队伍，陆路不方便。”

    郭知运穿着军大衣、戴狗皮帽子当先从自己的房间里走出来，对着其他刚出来的人说。

    每隔十天半个月，会有河西节度使、陇右节度使、兰州、河州、保塞州等后方送来东西。

    最多的却是蜀地所送的东西，蜀地有不少区域冬天能种菜。

    当地百姓把菜制作成干菜或泡菜，低价卖给蜀地大商人们。

    一个个商帮再雇人向前线运输，几乎每五天就走一批，一去一回需要很长时间。

    辎重交接，留下凭证，商帮们攒着，去长安的时候带给李家庄子。

    其中一部分抵扣税，剩余的买李家庄子的商品。

    明明是给前线送东西，商行、商户、摆摊的百姓，反而发现买卖好做了。

    百姓种菜，通常烂在地里，根本吃不完。

    能换成钱，百姓的收入增加，消费跟着多起来，钱就这样流通。

    战争过程中，只要不在本土作战，对经济便会产生刺激作用。

    “估计是蜀地的泡菜，十一天前送来一些，他们说后面还有，竹筒装的泡菜有一股竹子的清香味儿。”

    王君葵没穿军大衣，他一身皮衣，比军大衣沉重，挡风的效果更好。

    开春了，风大，吹得人难受。

    要不是有护手霜和唇膏，嘴会裂开一个又一个口子，脸和手更不用说，保证皴，而且口子出血。

    “最好送来新的报纸，没有紧急军情，不走快速渠道送报纸。”张孝嵩身为文化人，爱看报。

    长安的报纸会送到各地，蜀地有印刷的地方，出版一些自己的文章，长安重要的事情加进去。

    刚开始写诗赋，文人的事情，之后发现李家庄子的报纸总会编故事。

    鬼了神了什么的，其实就是李易抄的聊斋。

    里面的内容比较露骨，没谁说要封禁，百姓们也爱看。

    夫妻之间晚上读一段，有利于大唐人口增加。

    还不是夫妻的，读完之后就成夫妻了。

    蜀地文风昌盛，以前识字的就多，现在写这等故事，一旦习惯模式，效率高。

    报纸有的单独一片故事，有的连载，看标题就比较文。

    像什么：俏寡妇夜宿山神庙，壮樵夫误入温柔乡

    有水平高的，还能在蜡纸上刻出来简单的图，印刷完就是单调色彩。

    百姓们爱看，努力学习文化知识，积极提高自身修养。

    当然，张孝嵩不想看这玩意儿，他要看长安的报纸，看朝堂中的事情。

    众人说着朝固定的辎重交接地点走，未等到地方，那边传来欢呼声。

    “辣椒酱，李家庄子的辣椒酱，太多了，李东主够意思。”

    “牡蛎干，一袋袋的牡蛎干，适合下火锅。”

    “烤鱼片，海里的鱼，撕一条喝酒最舒服。”

    “有酒，写的高粱酒。”

    “看来咱们想差了，长安送来的东西。”张忠亮咽了两下口水，露出笑容。

    他喜欢吃辣酱，通常熬汤，放里一点辣酱，每一口都觉得舒服。

    奢侈的吃法则是烤饼，中间豁开，夹上熏肉和大棚中的青菜，抹辣酱。

    “看样子东主大棚中没少种辣椒，估计皇家的地方都种了，辣椒种子不能浪费。”

    秦离跟着馋，在外面不比在‘家’，路途遥远，非特殊情况，怎能出动大量骑兵疯狂送物资？

    “还有泡菜，蜀地的跟长安的一起过来了，一坛子有一坛子的腐乳，可惜不是李家庄子的。”

    “有就不错了，榨菜疙瘩多，还是李东主琢磨出来的，叫东主榨菜。”

    “竹笋干、腊肉，腊肉他们自己舍不得吃，给我们送来。”

    “等咱们这里多养牦牛和羊，就送过去。”

    “野驴长得高大，抓好多了，正在养，用不上三年，送到蜀地，有干活的牲畜了。”

    帮着搬运的军士边说边小心地摆放物品，尤其是坛子。

    长安和蜀地来的人被安排去休息，不用他们干活。

    入了大唐籍贯的部族人去帮着煮奶茶，未婚的年轻女子为送东西的人按摩，期待着被看上。

    郝灵荃一路走来，对谁都笑，显得十分亲切。

    他功劳不小，先前跑来跑去的，不管什么样的部族，都被他给说服加入了大唐籍贯。

    “旬信？”秦离眼尖，一下子看到没去休息，反而站在人群旁边的庄户。

    李家庄子的二管事，亲自跑过来，难道有什么大事发生？

    他赶紧小跑着过去：“你怎么来了？庄子出事儿了？”

    “出什么事儿？真出事情我能过来？”旬信双手拢在袖子里，歪头看着秦离。

    “万一有人聚集煽动大量百姓攻打李家庄子呢，你过来调我等回去。”

    秦离说出了一个连他自己都不相信的可能。

    “我来看看情况，怕你们遇到麻烦，又觉得丢人不如实上报。

    再过一个多月，两个月之内，你们回去，换下一批人来，感受下此地的气候。

    陛下的意思，没派监事，我跑趟腿儿，过几日再走。”

    旬信不接秦离不符合实际的话茬儿，还有人敢打李家庄子？

    真想打，从哪里弄人来攻？那么多经过刻苦训练的十六卫、羽林飞骑、三万募兵。

    “我在，怎会瞒报？陛下和东主还好吗？”秦离笑了笑，一脸关切地询问。

    旬信犹豫一下，点头：“陛下挺好的，东主我出来前的两天走了，出海。”

    “东主不在庄子？”秦离眼睛瞪大，差点喊出来。

    “下个月就回来了，去找种子，我回去，估计能看到东主。”旬信瞪秦离一眼。

