“你就是那个在镇上打死了我手下的人么？果然不简单，看起来满强大的……”艾文娜的面孔冰冷，不住眼地打量着年轻人。
“呵——我知道你们是谁。”诸葛云早就看清“秘纹血刃”组织所干的勾当了。
那些贵族为了一己私欲，建立了血液农场，强迫那些奴隶们和镇上的流民贡献他们的血液。
很大一部分都是为了满足“秘纹血刃”的需求而做的。
若不是因为最近的需求量比较大，她们也不会派人直接去镇子上掳人。
如此看来，当初威廉和那些暴徒们勾结，显然也是因为此事是被“秘纹血刃”这些人所控制的。
这条能发财的血腥产业，似乎已经被某些贵族当做了暴利的来源。
此刻，维罗妮卡见到一个年轻人出现在半空中，已经是惊恐不已了。据她所知，还没有人类修行者能够达到这样的境界。
这人到底是何方神圣？如果他之前在镇上杀掉了她们的手下，此时又现身于这里，那么，显然跟狼人族有莫大的关系。
莫非路波斯真的请到了拥有强悍能力的修行者？
想到此处，她恨不得马上杀掉这个人。
谋划已久的计划，就要在今晚实施，如果被这家伙横插一杠，坏了“血族大事”可不是闹着玩的。
当下一声怒喝道：“你一个小小的修行者，居然大言不惭！既然你知道我们是谁，还敢与我们为敌？好，很好，你够胆！”
一抬手间，手中多了一把长长的弯形武器，这东西是用狼人的胫骨注入某种超合金炼制成的，最是坚利无比。
艾文娜见到她亮出了兵器，也毫不犹豫地抽出了手中的两把亮银软剑。
但她又小声对维罗妮卡道：“这年轻人不像是一般修行者啊！身上的威能这么强劲，要不要先问问看，到底与狼族是什么关系？”
她们的话瞒不过诸葛云的，早已听到了。
诸葛云淡淡一笑，道：“我只问你们一句，听说你们有个女王，现在，在什么地方？”
维罗妮卡那把用狼人胫骨与合金制成的圆月弯刀一晃，闪耀起一片白光，怒道：“‘血族’女王也是你想见就能见的？你到底是什么人？若不是过于狂妄，就是个白痴吧？”
“你先说说，可是狼人请来的帮手？如果是的话，劝你别趟这趟浑水，免得血溅当场，丧命于此！”
艾文娜对他的身份还摸不准，所以出口相问。
诸葛云神色漠然，开口道：“呵——你们也配问我？”
“我在问你是谁，你竟然敢无视我！”维罗妮卡大怒，直接一刀朝着诸葛云劈来。
“滚开。”
诸葛云一挥手，像是赶走一直苍蝇般，一股强大的能量直接拍在了维罗妮卡的脸上。
“轰！”
纵然是达到了5级异变的能力，维罗妮卡也经受不住这一巴掌，被直接打飞。
“血族”众人都惊呆了，没想到强大的维罗妮卡，竟然被如此轻描淡写的一击就陨落了。
艾文娜的瞳孔骤然收缩，身上不听使唤，已经僵住了。
她知道维罗妮卡可是5级的异变强者啊，若是知道此人的手段如此恐怖，她断然不敢出言威胁，更不敢与其动手。
下一刻艾文娜的血液都仿佛凝固了，只见一只大手向她抓来。
她下意识地用手中的两把软剑一封，企图格挡开，身后的翅膀一扇，急速退开数米。
然而，这只是无用功，艾文娜觉得半空中的身体，像是被一只无形的大手紧紧捏住了。
抬眼看时，心头更是大骇。
诸葛云的手中并无武器，但是仿佛多了一团蓝色的光球，瞬间幻化成一柄数米长的利刃，轰然劈向地面。
血族的仆从等人有的来不及逃开，当即被灵力的巨刃斩杀在当地。
艾文娜的目光一滞，顿时脸色无比凝重，这把巨刃是如何出现的？她根本没有看清楚。
此时，她的身躯被无形巨手紧紧箍住了，根本无法动弹，这才真的是让她害怕和恐惧的事。
忽然，一个声音自城堡下方传出。
“啊！你是诸葛云大哥么？”竟然是一个女人的声音，而且还是诸葛云熟悉的女人声音。
“苏菲娜……”
他向那个方向看去，只见几名贵族，包括威廉和苏菲娜等人，都被血族的守卫看押着，并且身上被捆绑住了。没想到这些人在离开镇子后，居然让血族的人捉住带来了这里。
血族到底抓这些人干嘛？
诸葛云的脸上冷若冰霜，眉头不禁皱了起来。
他的手指弹动，无数电弧闪过，像是霹雳降临在那些血族守卫的身上，惨叫之声不绝于耳。
诸葛云通过庞大的计算力，精准地控制着每一道灵力方向。
在蓝色电火闪耀后，一共21名分散在各处的血族守卫，浑身被火焰包围，灵力嗜体的超高灼热，瞬间让他们化为了灰烬。
艾文娜在他出手的时候，忽然觉得自己身上的压迫感一度松弛了。看到下面令人恐怖的火焰腾起，心中已经被彻底震撼了。
这男人简直太恐怖了！
“你、你到底是何人？”艾文娜颤声道。
诸葛云并没有搭理她的意思，松开的灵力大手，也没有完全消失，依然可以随时轻松压制她的身体活动。
他用神识探查了一下那些贵族，那些人全部被血族种上了特有的印记——“血种”，一种为了“血族”的某些仪式而存在之物。
就像是被诅咒的人类，几乎没人可以逃脱“血种”的腐蚀，这也就代表他们没救了。
除了苏菲娜和一两个醒着的以外，其他的贵族此刻都昏迷着。
这一点倒是让诸葛云略微有些难办，那些“血种”侵入肌体，就像是病毒一样。
忽然灵光闪现，他不由得笑了。
狼族，他想到了狼族，其强大的基因中，不是同样有着中和血脉之力吗？
配合自己的灵力熔铸，可以用那个办法救治？
“女人，给你3秒钟，臣服于我。否则，就跟其他那些血族一样，化为灰烬吧。”
年轻人冰寒无比的声音，让艾文娜不禁打了一个寒颤。
“你想让我，臣服？”
“3”
“你，一个人类？竟然想让我，高贵的血族……”
“2”
“等、等一下！我愿意臣服！”
艾文娜的精神被彻底击溃了，这个男人太强大了，强大到了她已经无法看透其实力的地步。
她可不想像那些血族同胞一样，被化为灰烬。
一个身影从暗处现身，遮蔽了月光。空中传来一阵像是朽木断裂的声音。
“小心上面！”是苏菲娜惊恐地发出叫声。
“混蛋的劣血种族，居然敢伤害我们高贵的血族！还妄图支配我们？给我死来！”一声凄厉的叫声划破了夜空。
维罗妮卡已经变成了一只巨大的，像是人形与蝙蝠结合体的生物，从月亮的银色光芒中升起。
诸葛云当然知道，这才是血族的本来面目。某些高等血族依靠自身的缘故基因，可以自由控制并改变躯体。
空气中，忽然漂浮起淡淡的血腥气息，似乎有什么东西在向诸葛云所在之处袭来。
他一声冷笑，根本连看都不看就知道是什么了。一只手的拳头攥了一下，灵力笼罩住了他的身体。
“轰！”
红色的空气团像是血雾，聚合出如日冕般的红舌，然后瞬间幻化出无数道红色的细线，铺天盖地的从各个方向袭来，撞向灵力护罩。
“暗红轮舞！”
诸葛云的身影不见了，只在空中留下了他的淡淡蓝色屏障。
那些红色的细线犹如钻入了屏障，顷刻间变成了一个直径数米的淡淡的大血球，就像是一轮红月挂在空中。
苏菲娜瞪大了眼睛，恐惧地看着半空，眼见着诸葛云消失了，不禁悲从中来。
“诸葛云大哥！你还活着吗？”她的声音竟有些凄婉。
想到这个在车上毫不起眼的年轻人，虽然是一位拥有强大实力的修行者，但在这些怪物手下竟然也落败了，连尸身都没有剩下。
之前在镇上，为了让自己和威廉脱身，宁愿单独面对那些可怕的异变者，居然现在就这么死了？
维罗妮卡却感受到，那个神秘的年轻人并没有死，只是就这么凭空消失了！
一丝恐慌的念头在心中升起，她的“暗红轮舞”是要消耗自身的血液的，那些血脉与自身的感受一脉相连。
她现在感受到的是“无”，那团血雾里没有任何东西，也没有任何实体被那些炸裂的血线所捕获。
而真正让她恐惧的是：自己的血液，似乎正在被一点一点的吸收掉了。她从来没见过有什么生物，能逃脱自己“暗红轮舞”的包围，那是绝对无死角的攻击。
但是，这个年轻人居然就这么消失掉了？这简直让她有些无所适从。
“血族么？我只要一个领路的就够了。”
一个漠然冰冷的声音从半空中传来，他像是神魔一样飘舞在空中，不但没死，而且手里还有一团旋转的红色小球。
维罗妮卡的瞳孔急剧收缩，她认得那个红色的小球——那是自己的“血族”能源——灵核，暗红色的球体上已经布满了裂痕！
同时，她还看到之前的那个淡红色的大血球不见了。
“你、你是怎……”
她的话音未落，身体就像是被那个年轻人捏在手里的小球一样，开始崩解。
艾文娜惊恐地看到，维罗妮卡的身上，有一个硕大的血洞，从前心穿过后背，已然透过！
诸葛云不知用了什么手段，在无数血箭射向他时，就从体内掏出了她的灵核。
