    他把电话挂了。

    温栩栩惊呆了，好几秒钟，她听着这电话里的忙音，都忘了放下来。

    杨瑶的儿子？

    他竟然就是她儿子？这怎么可能？！！

    ——

    帝国大厦。

    三年一度的峰会如期举行后，主办方为了让这场峰会更加成功，在晚上的宴会，也是费尽了心思。

    他们除了将宴会现场弄得十分豪华，为了助兴，更是邀请了娱乐圈里很多当红女明星过来，其中不乏一些名媛千金。

    “霍总，你喜欢哪一个？挑一下？”

    看到这些女人出现，觥筹交错的宴会里，一些和霍司爵关系比较好的商界大亨开始调侃，让他去挑一个女人过来。

    霍司爵就笑笑，端着香槟坐回了沙发里。

    “没兴趣，你去挑吧。”他淡淡的回了句，随后，低头看了一下手腕上的表。

    那些朋友看到他这样，只能由他了。

    很快，这些女人们便都被挑完了。

    除了有两个眼光极高，当然，她们本来的身份也是非常显赫的年轻女人，她们还没有找到合适的对象。

    “诸位，怎么了？这两位美女，大家都不敢挑吗？她们可一位是当今的影后，一位是我们这里赫赫有名的伯尼家族千金，都不敢动手？”

    主办方也看到了这一幕，顿时在那里调侃了起来。

    但实际上，这两个女人，这些人还真的不太敢动手。

    因为，当今影后，那可不是一般人能驾驭得了，你要挑了她，她跟你走也就罢了，可要是她不甩你，那以她的话题量。

    分分钟在网络上都能喷死你。

    还有这个伯尼千金，那就更加不得了了，她的身份，据说是这里的皇室成员，你敢动？

    所有人都看向了这两个女人，既想拥有，又没这个胆子。

    倒是这两个女人看到这群怂包后，目光扫了一圈，不约而同看向了这宴会厅里沙发那边正坐在的男人身上。

    那是一道正沉浸在自己世界里人。

    亮如白昼的光线里，他长腿交叠的坐在那里，鼻梁挺拔，五官俊美，他似乎都没有听到这现场的动静，而是一只手慵懒的撑着侧颜，一只手随意地翻动着自己的手机，那样的漫不经心，似乎完全没有把心放在这个宴会上。

    “他是谁啊？”

    金发碧眼的伯尼千金先问了，声音就好像百灵鸟一样动听。

    主办方听到了，赶紧向前一步介绍“他是霍总，亚洲最年轻的商界霸主，伯尼小姐，您看上他了吗？”

    注意，这个主办方用的是“看上”两字。

    可见，这个伯尼千金的地位显赫。

    伯尼千金点点头，直接就过去了……

    “你好，我叫伯尼.米莱儿，我可以邀请你跳支舞吗？”她主动伸了手，并且，还是以她们家族最高礼仪来邀请这个男人。

    现场顿时一片艳羡。

    因为，他们都知道，能得到这位千金的青睐，在生意上，无疑又是如虎添翼。

    可是，让他们大跌眼镜的是，正看着手机的霍司爵，居然都快一分多钟了，才意识到面前站了一个女人。

    随即，很不悦的抬起头来。

    “不会，你去邀请别人。”

    这家伙，看在这场宴会的面子上，倒也给了这个女人一点面子，多说了几个字。

    金发碧眼的女孩儿顿时脸色就变了，她盯着他，露出了极难以置信的目光：“你让我去邀请别人？你知道我是谁吗？”

    “跟我有关系吗？”

    霍司爵终于失去了耐心，话也有点难听了。

    那边的好友一看要坏事，赶紧过来给他解释：“霍总，这位是伯尼家族千金，他们家族在这里很显赫的。”

    “然后呢？”

    “然后……然后你可以抓住机会啊……”好友一时竟有点堵在那。

    这人到底是不是傻？不知道这是一个多好的机会吗？

    他们虽然现在生意做得很大，可商人，谁没有野心，能将板块扩大到全球，那都是每个从商之人的目标啊。

    好友快要自闭了。

    好在，霍司爵这个时候终于听懂了。

    于是所有人只看到他在那颔了颔首后，露出了赞许的目光：“嗯，确实不错，那我把这个机会送给你吧。”

    “啊？”现场再一次哗然！

    送给他？

    这姓霍的是不是疯了？

    而还站在那里的伯尼千金，更是在听到这句话后，漂亮的脸上涌出了熊熊怒火。

    这个东方男人到底知不知好歹？

    就当宴会厅里已经弥漫了一股火药味时，忽然，一条人影飞快的从大门口进来了，看到了霍司爵，他立刻走了过来。

    “总裁，温小姐出去了。”

    “去哪？”

    “上了乔时谦的车。”

    “咔嚓——”

    就这样一句，刚刚还是一副漫不经心的男人，一声脆响后，那只在他手中盛满香槟的酒杯，生生被他给折断了。

