    开启双尾模式后，久南弥一的动态视力得到了显著的提升。

    可以清晰的看到三宅宏的移动轨迹。

    不仅如此，他的敏捷性也大大提高，对净灵之炎的掌控能力也有所提升。

    增幅很大。

    但和三宅宏对打，仍然不现实。

    他在树林间来回穿梭，借助迅捷的变向，倒是能闪躲掉追击，但无法彻底摆脱三宅宏。

    经过这一番测试，久南弥一算是对自己现在的实力有所了解。

    他现在最强的是防御，百八浮世图的防御力达到了上三级。

    虽然面对上三级驱邪师的全力攻击，支撑不了太久。但能挡三下攻击，已经非常强悍了。

    在战斗中可以起到很大的作用。

    至于他的攻击能力，显然是最弱的，灵爆虫甚至没办法对三宅宏造成伤害。

    符咒·灭威力在灵爆虫之上，但是那玩意他只剩下一张，没办法进行测试。

    速度方面，直线速度比不过三宅宏，不过依靠地形和天狐的敏捷性，他可以进行周旋闪避，两人陷入僵局，难分胜负。

    “好了，三宅大师，就到这里吧。”

    久南弥一从树上跳下来，取消变身。

    三宅宏一副见了鬼似的打量着久南弥一，“久南小兄弟，你隐藏的太深了吧。我一个正式级驱邪师，竟然抓不住你，太打击人了。”

    “但是距离对抗瓶男还差得远呢。”久南弥一摇头道。

    三宅宏无语，这个年龄有如此实力竟然还不满足。

    实际上，久南弥一已经在考虑阴阳点的事情了。

    他现在阴阳点重新积累到了490，还差10点就可以再次进行C级抽奖。

    “想要在上三级这个级别站稳脚跟，估计还需要二到三次抽奖。现在所有蜈蚣诅咒都被祓除，要想其他办法搞阴阳点了。”

    ……

    很快，三天过去了。

    久南弥一基本上就是晚上妙心寺，白天万斋组。

    这段时间，瓶男依旧是没有任何动静。

    这天，久南弥一来到万斋组基地，发现屋子里只有穆萨和西条樱子。

    “樱子，万斋前辈和菅原呢？”

    “瓶男一案迟迟没有进展，万斋组也不能总是盯着这一起案子。昨天机关又下发了另一件案子，他们今天出任务去了。”西条樱子说着，递给他一个铁盒。

    久南弥一协助调查的只有瓶男一案，其他任务和他无关，他要做的工作并没有改变。

    不过，他隐隐感觉到，第三机关的注意力，渐渐从瓶男身上移开了。

    这可不是个好兆头。

    “这是？”

    “你不是拜托我帮你搞一只实验品邪物吗？”

    “真的拿到了？！”

    久南弥一接过铁盒，“谢谢，改天请你吃饭。”

    “不是什么大事，只是个实验品而已。”

    第三机关内部封印着不少邪物。

    这些邪物有的是作为驱邪师培训用的，有的是形态特殊，难以杀死，有的是杀死反而会造成灾害，总之因为各种各样的原因，而被封印了起来。

    不过这些被封印的邪物看管的很严格，根本不让人接近。

    而除了封印的邪物之外，还有另外一种相对来说，价值比较低的邪物。

    针对邪物是如何诞生这个问题，第三机关内部一直在进行研究，还专门饲养了老鼠和青蛙之类的生物用作实验。

    在大量的实验之下，虽然邪物的诞生原理尚未查明，但他们找到了人工制造邪物的方法。

    那就是通过混合邪气和邪物组织，然后对生物进行注射。

    铁盒中的青蛙就是一只人工制造出的，专门用来做实验的邪物。这种东西可以量产，因此只要提出需求申请，大概率会被批准。

    久南弥一并不是第三机关正式成员，于是他便拜托了西条樱子。

    打开铁盒，里面是一只脑袋长满了黑色疙瘩的青蛙，周身能看到些微邪气。

    铁盒刚打开，青蛙的舌头便朝着他飞射过来。

    久南弥一用灵力将手包裹，一把抓住那长长的舌头。

    “呱呱”

    青蛙纵身跳起，张开嘴巴，它的嘴里竟然长着锋利的牙齿。

    啪。

    久南弥一将青蛙一巴掌拍回铁盒，然后盖上。

    青蛙在里面乱蹦，撞得铁盒砰砰直响。

    “久南，你要这恶心的玩意干嘛用啊？难不成你想尝尝味道？”穆萨在一旁问道，今天他穿的是一身橘色的武道服，看来久南弥一的劝说起到了作用。

    “我成为驱邪师时间不长，正在恶补理论知识。不过我至今都没见过几次邪物，正所谓百闻不如一见，就想拿这个了解了解。”

    “这些实验品邪物只是半成品，和真正的邪物相比，还是有很大差别的。”

    “没事，足够了。”

    久南弥一将铁盒放在了座位旁，他申请时的理由是用来学习，肯定不能刚拿到手就直接宰掉。

    “希望这只青蛙能填补那10点阴阳点。”

    久南弥一收敛思绪，开始了工作。

    刷刷刷。

    电脑上照片不断闪动。

    目前，东京区的户籍资料他已经看了一半以上，剩下的一半看完，能不能找到瓶男，他其实也有些不确定。

    人，毕竟不是机器，是会犯错的。

    之前看的一半，有没有错漏，他不敢百分百保证。

    啪。

    久南弥一突然按住暂停键。

    然后将手按在返回键上，一下一下的按着。

    “嗯？有什么发现吗？”西条樱子注意到了他的动作。

    他没有说话，聚精会神的看着照片。

    继续点了四下返回键，他停下了。

    画面上是一个一眼看过去很普通的男人。

    穿着西装，脸上带着有些僵硬的笑容，似乎为人有些内向，不擅长拍照。

    久南弥一伸出手，遮住男人的下半张脸，忍不住喃喃道：

    “终于找到你了！瓶男！”

    “什么，找到瓶男了？”

    砰。

    穆萨听到瓶男二字，急忙跑过来，甚至把沙发都给撞飞了。

    西条樱子立刻将资料调出来，“中尾良三，男，34岁，已婚，住址为东京都大田区南蒲田3丁目13-2。你确定他就是瓶男？”

    “不会错的，我很确定。”久南弥一道。

    照片里的男人露着有些腼腆的笑容，看上去人畜无害，非常普通。久南弥一脑补了一下他愤怒的表情，和记忆中那半张脸一模一样。

    “我马上联系万斋队长。”西条樱子拿出手机道。

