    送走了何茹，江筱正要给孟昔年写信，却感觉到了有传信符图的信息，拿出来一看，登时就跳了起来。

    “小小，我和你太爷爷大概一个小时之后到。”

    这是江六少写来的。

    江筱整个人都懵了，他怎么会不声不响就来京城了？而且还是带着江老太爷来的？

    江筱下意识就觉得最有可能是江老太爷身体有恙。

    “爸爸，是不是太爷爷的身体？”

    之前江老太爷本来就有被人下了慢性毒的可能，她是一直给了药水的，本来已经渐渐地好了，也没有发现又有问题，难道是最近暗中又出了内鬼？江老太爷的身体又出毛病了？

    “不是，到了再说。”

    江六少只回了这么一句话，让江筱好半天回不过神来。

    所以到底是怎么回事？

    她之前一直听六少说那边积了不少事务需要处理的，从西都回去他都得忙上两个月才对。

    怎么还有时间来京城？

    江筱茫然。

    直接去了客厅打电话给孟昔年问他什么时候能够回来，又与他说了何茹的话。

    孟昔年想了想说道：“你看我们要不要自己去一趟？”

    江筱明白了他的意思。

    跟家里人可以直接说他们要去山里找药，找郑思远，但是为了赶紧确定郑思远有没有出事，他们最好是用千里符图。

    之前让关铁柱去找一个中间的点，那里也多少可以利用起来。

    万一郑思远真的出了事，何茹的病治好了估计她自己也不想活。

    江筱说道：“可是我爸爸来了。”

    孟昔年一怔，“爸来了？来京城了？”

    “对。”

    “他怎么突然来了？出什么事了吗？”孟昔年第一个反应也是出了什么大事。

    因为六少这段时间应该是忙得分身乏术的才对。

    从西都回来，孟昔年也能够看得出来六少的心思。

    蓝家人华家人之前能够那么看不起江家，对江筱一点儿都不客气，那还不是因为他们总有一种高高在上的感觉？

    觉得他们要比江家孟家都要高上一头？

    宠女入骨的江六少怎么可能忍得下去？

    所以江六少虽然没说，孟昔年也看得出来，江六少斗志和野心都被掀上来了。

    他要让江家强盛起来，要让蓝家人华家人没有资格再对江筱用那般高高在上的语气和态度说话。

    这全是因为江筱。

    所以他还以为六少回D州之后要大干一番呢，怎么突然间又来了京城？

    “他说没事啊，一个小时后就到了，都没有提前跟我说，还是带着太爷爷来的。”江筱也是觉得很奇怪。

    “那就等他来了再说吧，我晚上回去。”

    “你能回来？龙王那边没有审出什么来吗？能走得开？”

    “走得开，回去跟你说。”

    孟昔年要回来了，六少和太爷爷也要来了，那晚上岂不是会很热闹？

    江筱挂了电话之后赶紧去找了朱贝，让她出去多买些菜。

    石小清听到了她与朱贝说的话，讶然地问道：“今天晚上有客人？”

    “太爷爷和我爸爸要来。”江筱说道。

    咣当一声，石小清手里洒水的花洒就掉到了地上。

    