    叶萧回到家之后，看到幻琉璃撅着腚，从杂物间鼓捣出来电视机。

    自从轩辕神族降临地面世界之后，家用电器就没得用了，所以都被叶萧扔在了杂物间。

    “你现在搞这个东西出来干什么？”

    幻琉璃嘿嘿一笑。

    “咋家把碟片买回来了，当然要把电视机找出来看电视啊。”

    “但是你有电吗？”

    “当然有啊！咋家顺手买了一个手摇发电机。”

    叶萧颇为无语。

    “你就非要看那个电视剧吗？”

    “当然！那个电视剧，咋家一直都很想看，可是一直都没有机会看。现在好不容易找到机会，肯定不能放弃啊！”

    叶萧摇摇头。

    “随便你吧，不要搞太大声音，耽误我冥想。”

    “明白。”

    叶萧走进房间开始冥想。

    幻琉璃则是开始鼓捣起自己的电视剧。

    很快，她就用手摇发电机，打开了尘封两年多的电视。

    幻琉璃：“????！”

    “等了这么多年，咋家终于可以继续补全这个电视剧了。霸气的厂公，出来吧。”

    ...

    另一边，叶萧回到自己的房间，开始继续修炼。

    这个时候，他忽然间发现一个很奇怪的事情，那就是但随着自己的修炼，体内的龙气，不增加了。

    或者准确的来说，是自己吸收灵气，体内的灵气，都不再增加了。

    就好像它已经达到了一个满盈的状态，无论你怎么提升，都没有办法达到一个更高的层次。

    叶萧眉头微皱。

    “这情况好像有点不太对劲，就算是我当初修炼到了王境巅峰，半步帝境的状态，超过极限，也没有说不能再继续提升自己的力量。

    可现在我却无法再继续提升，这说明帝境有限制？”

    稍微疑惑一下之后，叶萧再度运转另外一种方法。

    他尝试着将龙气拿来淬炼自己的神魂。

    果然，当龙气开始淬炼神魂的时候，叶萧的体内，终于开始有了动静。

    那原本浑厚的龙气，在这一刻，竟然好像是找到了宣泄口一样，开始疯狂的，比不断的涌入金书神魂之中。

    得到了这龙气的灌溉之后，叶萧发现，金书，也开始产生新的异变。

    它...变大了！

    没错，就是变大了，而且还在源源不断的继续变大，好像没有极限一样。

    本来它大约只是一本书大小的程度，但是到了最后，它竟然提升到了和叶萧的身体，差不多大小的程度。

    而叶萧的一百零八条护体龙气，则是消失的干干净净，一丝一毫都不剩了。

    叶萧不由得有些错愕。

    这就完了。

    这才几秒？

    就变大一下？没有什么别的特效产生？

    必然喷出来一点什么？

    或者跳动几下？

    就吸收一个龙气，就没了？

    好吧，这神魂，真是让叶萧搞不明白了。

    不过，这个时候，他忽然发现，自己又可以继续修炼了。

    只是他虽然可以修炼，再度吸收灵气入体，但也仅仅只是不断的增强他丹田内的灵气蕴含量，却没有再度形成新的护体龙气。

    “真是奇了怪了。就这一下子，就没别的反应了？难道说，所谓的灵气淬炼神魂，其实就是把神魂淬炼到和肉身差不多同等的境地。

    那接下来是要做什么？把神魂和肉身，融合到一起？但是，怎么融合到一起？”

    叶萧又一次陷入了迷惑之中。

    按照常理来说，神魂既然叫神魂，那一定和神境的身躯，有着极大的关系。

    在王境的时候，人族的肉身和灵魂，就已经融为一体，不分灵魂和身躯，只有在死亡之时，可能才会把灵魂从肉身之中剥离出来。

    形成这一点的原因，极有可能是为了给神魂构建一个足够强大的载体，等到神境的时候，把神魂和神境躯体相融合。

    眼下自己的神魂，吸收了一百零八道护体龙气之后，却没有出现想要融合的迹象。

    难道说，是自己的身躯，还不够强？

    叶萧觉得，自己真的是要去找一个神境的传承或者是手记来看看了。

    神魂和肉身，这中间到底有什么区别，他一定要想办法搞明白？

    ...

    时间转瞬即逝，第二天一大清早，叶萧从楼上走下来，看到幻琉璃抱着双腿呆呆的坐在沙发上，眼睛红肿，好像哭了很久一样。

    “你怎么了？”

    叶萧颇为迷惑的问了一句。

    幻琉璃抬头看了他一眼，旋即开始小声抽泣起来。

    “呜呜呜...曹正淳，别名曹阉狗...呜呜呜...枉我还一直把他当做偶像一样的看待，天天说话都用咋家。

    结果没想到，他居然是被那样对待过的人族男人，我竟然丢人丢了这么多年。”

    叶萧颇为可怜道：

    “我早就劝你不要去看那个电视剧了，结果你非不听。非要去看，现在好了，知道痛苦了吧？”

    “主人，我恨死曹阉狗了。”

    叶萧拍拍她的小脑袋，这傻猫也是挺命运多舛的，幼年的时候，跟着星兽大军来到地面世界，然后躲了几十年。

    这几十年，她东躲西藏的，甚至没有人教她如何生存下去？

    让她只能靠着偷东西为生。

    要不是遇到自己，而且自己当时很弱，想要一个星宠，可能她现在都活不了了。

    “以前的事情就过去吧，以后好好修炼。”

    幻琉璃郑重的点点头，感动道：

    “主人，你真好，都没有笑话我。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他从来都没有觉得好笑，只是觉得幻琉璃有些沙雕而已。

    “我要出去忙了，你进入传国玉玺里面，多吃一些星兽，多补充一些自己的实力。

    现在外面到处都是高手，你的实力不够，以后出门很容易被人打死。”

    “明白。”

    幻琉璃进入玉玺之中老实的去提升自己的实力，叶萧则是再度来到图书馆。

    如此，日子平静的过了大概一周左右，平静的生活，开始可以逐渐打破。

    叶萧明显感觉江海城的帝境强者，离开了不少。

    他虽然没有出去，但是他也能感受得到，那些帝境离开的方向，是星空之中。

    甚至乎，就连图书馆馆长也离开了。

    叶萧隐隐约约感觉星空之中，应该是发生了什么事情？

    不过现在有轩辕神族扛着，他也不需要太过担心。

    轩辕神族中，强者多如牛毛，根本不缺高手，不像之前，九州遇到什么麻烦？除了他之外，很难找到一个帮手。

    趁着馆长不在，叶萧也能多一些空闲时间。

    他用意念石，沟通了景帝。

    “呼叫景帝前辈。”

    意念石上，很快就显现出来景帝前辈的脸，他现在比以前更年轻了一些，可能是因为实力上涨的原因。

    “怎么回事儿？”

    “我这边有些事情想要询问一下，不知道你有没有空？”

    “没关系，尽管说好了。”

    “我想知道，我们人族先祖既然是神境强者，他那么强大，有没有留下什么传承之类的？就只留下了一块帝灵碑吗？”

    “有倒是有，但是先祖曾经有言。如果修为没有达到帝境巅峰的话，是进不去的。

    以前也有很多帝境强者，想要进去试试看，但是到最后都失败了。甚至还被击伤甚至是陨落。

    这也是为什么？之前我们没有跟你提过这件事的原因。”

    “那能带我去那个地方看一看吗？”

    “我不是和你说过了吗？那个地方很危险的，必须要修为达到帝境巅峰，才有机会...等一下...你...你...”

    景帝瞬间好像发现了什么，说话的语气都开始打哆嗦起来。

    “叶萧，你该不是已经达到这个境界了吧？你可不要跟我开玩笑。

    这才两年啊！两年之前你的修为，也不过才帝境十六龙而已，还是吸收了从林清北那里夺来的，全世界人族炼化的神血，才达到那个境界，你现在跟我说你已经达到帝境巅峰了？”

    叶萧微微一笑。

    “要是方便的话，见面再说吧。用这玩意，一时半会儿说不清楚。”

    “好好好，我马上就过去，你在江海城等着我，我去跟长老请个假。”

    十分钟后...

    景帝来到了叶萧的面前，和他一块来的，还有青龙。

    “青龙前辈怎么也过来了？你不是应该加入凌明宗，没有和景帝前辈在一个地方吗？”

    青龙开口解释道：

    “近日，轩辕神族和其他三个神族，在星空之中，似乎有些摩擦，老牌帝境都去了星空，我就获得一些清闲，去找景帝前辈叙叙旧。

    结果没想到听到你的消息，我就和景帝前辈一块过来了。”

    景帝顾不得和叶萧叙旧，连忙充满期待的开口道：

    “叶萧，你是不是真的已经达到那个境界了？”

    叶萧点点头。

    “帝境一百零八龙？”

    叶萧再度点点头。

    景帝深呼吸好几口气，激动之意，溢出言表。

    而青龙则是没有什么太大的表情。

    他早就已经被叶萧打击的体无完肤，被叶萧的天才，震撼了一遍又一遍。

    心态早就锻炼出来了。

    此时此刻，不要说叶萧已经达到帝境大圆满，就算是他达到了神境，青龙感觉，也不是太奇怪的事情。

