    青莲开落，异象万千，混沌虚空一片瑞气昭彰，仿佛这里已经不再是生命的禁地，而是仙域神土一般。

    水麒麟无比专注的看着青莲，眼睁睁的看着那莲花瓣一片一片的舒展身姿。

    道花九品，唯有上三品方有资格一窥大罗之境，那是诸天生灵都在至死追求的大逍遥境界。

    对于诸天万界而言，唯有大罗金仙方才是真正的一方霸主，有资格在任何一方世界开宗作祖。

    大罗者，一切时空永恒自在，收束时间线，一跃跳出时间长河，自此古今唯一，在天道稍弱的世界，大罗金仙甚至能重返世界开辟之初，钦定造化。

    这便是大罗金仙的大神通，没有真正登临这个境界，都无法领略这个境界的风采。

    也只有到了大罗金仙境界，才算是有了行径诸天的本钱，大罗金仙太难被杀死了，除非有着绝对的实力差距，否则很难有手段可以将一位大罗灭杀干净。

    也因此，混沌中的许多危险，只有大罗金仙敢闯。

    大罗金仙陨落，多得是手段重新归来，大罗不朽，故而大罗不死。

    眼前的绽放的青莲，就是他的道花，经过这么多的努力，水麒麟有自信他的道花等级必然极高，但是究竟能达到那一步，就算是水麒麟这个当事人也无法断定。

    青莲完全绽放，混沌清辉点亮时空，遮天世界之中，这一方岁月被径直截断，混沌虚空之中天道不存，此刻时空被截断，更是无人能看到这里面的景象。

    “九品，一绽放就是九品，哈哈，果然没有辜负我忙前忙后付出那么多。不对，还没有停止，不止能开九品！！”

    水麒麟眼中流光溢彩，整个人的身体都仿佛被太阳点燃了一般。

    原来，九品并不是道花的极限，道花是能够开到九品之上的，水麒麟也是这一刻才恍然知晓。

    水麒麟沉下元神之力，很快他便从麒麟一族的血脉传承之中找到了一直局限他思维的原因。

    水麒麟之所以会认为道花最高只能开九品，那是因为无论是他机缘获得的上清仙宗传承，还是他本身所承载的麒麟血脉传承，都不约而同的告诉他，道花只有九品之分，九品道花已是最高品质了，在往上，进入可进。

    然而显然，水麒麟如今的状态，已经明显的戳穿了这种说法的错漏之处。

    眼见着他就要超出极限了，怎么可能道花只有九品之分。

    面对这种情况，水麒麟也是迷茫的，只能回头挖掘那浩如烟海的传承，终于，他在血脉传承之中，找到了答案。

    道花最高开九品，这个说法是从何人口中传出呢，已经不得而知，只是上清仙宗的宗门异志上有写到，“天道六圣，皆开九品大圆满道花，大道臻至极境。”

    连至高无上的六位天道圣人，无论是造化始祖女娲娘娘，还是由盘古元神分化出来，继承了盘古遗泽的三清道人，他们的跟脚出身可谓开天辟地以来一等一的，却都只开出了九品道花。

    号称圣人之下最强者，在封神大战之中，大放异彩的孔宣，也只开出了八品道花。

    故而，洪荒大陆不知何时一个共识开始流传，那便是，道花最多也只能开出九品，毕竟后世生灵，再如何，也不可能越过诸天圣人的天分。

    当然，如天道圣人、孔宣这等大能，出世便已经是仙人了，也无需经历仙体蜕变的这个过程。

    他们的道花，是在他们出世的那时便已经出现了。

    天道圣人，至高无上，坐镇天道，各自屹立于大道之巅。

    圣人本身便是修行之路上的标杆，天下道统，可以说皆时出自他们门下，由此，以他们为标准，看上去似乎也没有什么问题。

    而水麒麟真正找出答案还是在麒麟一族的血脉传承之中，在源于麟祖的传承记忆之中，他发现了一个跟他一样，开出九品以上道花的存在。

    这尊大能，水麒麟也并不陌生，正是洪荒道祖，天道六圣之师，鸿钧道人。

    龙凤麒麟三族鼎盛之时，鸿钧道祖还并没有成圣，一次偶然间，麟祖见到了鸿钧道祖的道花。

    那株道花，乃是麟祖见过的最为强盛的道花。一花开，万道蛰伏，在九品之后，鸿钧道祖又多走了一步，随即便迈进了新的境界。

    毫无疑问，鸿钧道祖便结出了十品道花，

    只是龙汉大劫、道魔之争之后，祖龙、风祖、麟祖、乾坤老祖、罗睺等世间最为顶尖的大能者，要么陨落，要么退隐，更有甚者如扬眉老祖一般，直接遁入混沌之中，鸿钧道祖顺势成为洪荒第一人，之后不久，鸿钧道祖证道成圣，为洪荒世界第一尊圣人，彻底坐实天下第一的位置。

    这般强大的鸿钧老祖，又有谁有资格逼得他展露道花呢？

    也是麟祖的时代久远，那时的鸿钧老祖尚未证道，机缘巧合，方才保留下这条机密。

    “难道我跟鸿钧道祖一般，也能开出十品道花？”水麒麟惊喜的想到，那可是鸿钧道祖，诸天万界，大道起源，与天道相合，鸿钧即天道，天道非鸿钧。

    即便是在世界等级高到无法想象的洪荒世界，鸿钧老祖都是举世第一强者，一身修为深不可测。

    六大天道圣人牧羊众生，，每一个都是诸天万界广传其名的伟岸存在。

    都说圣人之下，皆为蝼蚁，事实上，鸿钧道祖作为六圣之师，在鸿钧道祖面前，圣人也是如同蝼蚁一般。

    封神大战，诸圣动兵戈，将洪荒大地都打得四分五裂，鸿钧老祖出面，下令所有圣人不得再跨入三界之中，结果，此后无论佛道两家遭遇了怎样的困境，都未见过两家圣人出面过，可想而知鸿钧道祖的威慑力。

    跟鸿钧道祖一样，这话绝对是褒义压过贬义的，作为大道之路上的先行者，鸿钧道祖宛如万道源流一般，犹如他的名号一般，道祖。

    大道始祖，所有修道者，都要共同参拜的祖师爷。

