    第312章 再现亿万矛影！虚无殿主不支退入虚无殿！

    “叶鸿蒙！”

    “你乃是本殿主手下败将，还有什么好挣扎的！”

    “虚无殿，镇！”

    虚无殿之中，虚无殿主衣裙飘动，气息疯狂的飙升，恐怖的威能朝着虚无殿之上疯狂的涌动而去。

    这令虚无殿之上威能再次飙升了起来，释放出了一股令人心悸的恐怖力量，朝着那一道道锁链凝聚的黑色巨蟒席卷而去。

    那巨蟒当即咆哮了起来，声音响彻整个虚无。

    紧接着，其身上再次凝聚出了一道道黑色的锁链，朝着鸿蒙万劫矛急速而去。

    “手下败将？”

    “你这个女人，还真是敢说！”

    “当初一战什么情况，你自己心中没有数吗？”

    “若非那个姘头在消失之前，给你留下了一些手段，再加上本道君心善，未曾将尔等彻底泯灭，你以为你是本道君对手？”

    “这么多鸿蒙过去了，没有想到，你竟然连这些事情都忘记了吗？”

    “还口口声声说，本道君乃是你手下败将？”

    鸿蒙道君不由的冷哼了起来，双手再次向前一冲。

    这令那鸿蒙万劫矛之上的威能疯狂的飙升，令那巨蟒的身形一震，四周的黑色锁链也是一滞。

    当年，在虚无之中，他与这虚无殿主，乃至整个虚无有过一场大战。

    那些家伙，无非是担心他更进一步，在他冲击更强境界的时候，出手偷袭，令他受到了重创，不得不隐匿修养。

    最关键的是，那虚无有一姘头，实力极为恐怖，消失之前布下了一处无上大阵，能借助所有本源国度，乃至整个虚无之威。

    否则，那一战结果如何，还真不好说。

    只不过，他当初就感觉到，那等手段，不过只能用一次。

    虚无殿主，刚刚好用在了他的身上。

    如今，想要再次催动那无上阵法，恐怕就没有那么容易了。

    “你敢羞辱吾尊上？”

    “你该死！”

    “……”

    虚无殿主仿佛被鸿蒙道君方才之言直接激怒了，身形猛地一震，直接朝着虚无殿之外冲了过去。

    而此刻，虚无之中众多本源国度之主，脸色也皆是一震。

    鸿蒙道君所说的那个人，不少古老存在还是知晓的，这也是为什么，他们一直对虚无殿主那般恭敬的原因之一。

    毕竟，就算虚无殿主厉害，他们所有人联合起来，对方也不好奈何他们。

    若是没有那个男人的余威，虚无店主对他们的威胁，必然将大打折扣。

    “母亲，那叶鸿蒙说的那个人，难不成是吾父亲？”

    “他竟然敢羞辱吾父亲？”

    “他该死！”

    这个时候，虚无殿之中的年轻人，也发出了一阵阵怒吼，身形猛地冲出了虚无殿，朝着虚无殿主呼喊了起来。

    这令虚无殿主身形一颤，脸上露出了一丝担忧之色。

    “闭嘴！”

    “你立即退回去！”

    “音灵，月光，你二人还不将他拉回去？”

    虚无殿主急忙朝着那年轻人呵斥了一声，又朝着走到虚无殿门前的两名侍女下达了法旨。

    如今虚无殿之外，狂暴的威能不断的席卷，连她都有可能受伤，他这孩儿实力距离鸿蒙境巅峰，还差那么一丝丝，这个时候不可冒险。

    听到其法旨，那年轻人背后的的两名侍女，急忙冲了出来，伸手朝着那年轻人拉扯了过去。

    而此时，虚无殿主双手一挥，令那巨蟒身上探出的无数黑色锁链，再次朝着鸿蒙万劫矛急速而去。

    想要趁这一波攻击，将鸿蒙万劫矛之威，彻底压制。

    看到这一幕，鸿蒙道君露出了一抹冷笑：“还真是母子情深啊，若是之前，本道君或许会因为此番事情，怜悯尔等，给尔等一条生路！”

    “不过这次，本道君可就没有那么心软了！”

    “亿万矛影，给本道君破！”

    话音落下，鸿蒙万劫矛四周，量劫之力疯狂的扩散，再次凝聚出了一道道惊人的矛影，瞬间就达到了亿万之数，朝着那些黑色锁链迎了上去。

    “轰……”

    阵阵轰鸣声再次响起。

    狂暴的碰撞余波，疯狂的朝着四周席卷而去。

    这令那些远处的本源国度之主大惊，再次后退。

    只不过，之前那些被碰撞余波困住的存在，却再也无法坚持下去，宝物轰然蹦飞，身形被那恐怖的威能直接笼罩，发出了极为凄惨的声音。

    仅仅一瞬间，足足数百名本源国度之主彻底陨落。

    这令虚无中央，那一个个的本源国度，急速的震动了起来，开始疯狂的瓦解。

    其中的生灵，连惨叫声都来不及发出，便与他们的国主一般，直接泯灭了。

    这一刻，虚无中央，无数本源国度之中的生灵，皆是人人自危。

    他们之前还觉得，那黑姬和光凌二人的本源国度毁灭，还有六大本源国度被瓜分，乃是虚无之中的一场盛宴。

    现在看来，那不过是一场灾难的开始。

    他们谁也不知道，下一个将要毁灭的本源国度，是哪一个。

    而在虚无东方！

    方才亿万矛影的冲击，令那些黑色锁链发纷纷收缩了起来。

    而那无数锁链演化的巨蟒，这个时候身形也是一颤，气息不由的一顿。

    “给本道君破！”

    感受到这一幕，鸿蒙道君再次冷呵了一声。

    这一刻，鸿蒙万劫矛之上，演化无上玄妙之威，亿万量劫场景浮现，撼动虚无。

    一时间，那狂暴的威能如同洪荒生灭、混沌生灭、鸿蒙生灭、无数本源国度生灭……

    这令那锁链凝聚的巨蟒发出了阵阵的哀嚎，不断的后退，开始疯狂的瓦解，重新演化一条条黑色锁链，朝着虚无殿之上急速退去。

    紧接着，鸿蒙万劫矛之威，疯狂的朝着虚无殿轰了过去。

    这一刻，虚无殿主的身形猛地一震，急速后退了数步。

    这令她的脸色一沉，当即扭头，朝着虚无殿之中退去。

    同时，她还朝着虚无之中的众多本源国度之主呼喊了起来：“还不速速退入虚无殿，尔等难道在那里等死吗？”

    “这……”

    这一刻，众多本源国度之主都愣住了。

    虚无殿主方才拒绝他们踏入虚无殿躲避，如今又邀请他们踏入虚无殿，这是要干什么？

    难道说，是觉得无法抵挡叶鸿蒙这无上一击，想要他们踏入虚无殿做再一次成为炮灰？

    (本章完)

