    “嗯，怎么回事？”

    马和彦眉头一皱，因为他感觉到眼前这位叫宋国辉的化劲老者气息突然暴涨，甚至让他感受到了一种极大的压力。

    “动手！”

    马和彦当机立断发出一声暴喝，同时，他的身形也激射而出以一记炮拳撞向高言的胸膛。

    “滚！”

    高言同样发出一声暴喝，抬手拍出。

    顿时，高言的手臂在气劲的鼓动下直接膨胀了一倍，刺啦一声，衣袖跟着粉碎开来，化为破布片飞向四方。

    而他裸露在外的那条手臂简直如同一条凶猛的虬龙，欲要兴风作浪！

    “嘭！”

    巴掌重重抽在马和彦的左边脸颊上，他的脸颊以肉眼可见的速度开始塌陷，嘴里两排整齐的牙齿纷纷脱落，夹杂着血水从他口中喷飞而出。

    紧接着，他的身躯更是宛若毫无重量的破麻袋横飞而起。

    就在这时，密集的枪声响起。

    一颗颗子弹直奔高言的要害而来。

    强烈的危机感袭来，使得他头上的短发根根扎起。

    忽然。

    他消失在原地。

    所有子弹落空，而再次出现，高言已经来到马松柏跟前。

    “你也去死！”

    高言抡起手掌拍向对方的头颅，那鼓荡的劲风似乎化为了有形之物，在马松柏的感知中就好似一个巨大的石磨从天而降，要将他给砸得粉身碎骨！

    “啊！”

    生死危机之下，马松柏发出一声嘶哑的吼叫声，奋起一拳打向头顶。

    而他身后的12名暗劲高手有部分反应过来。

    其中两名挥拳直扑高言，砸向他的胸膛，还有一人则投射出一柄匕首，刺杀他的左眼，意图将他逼退，还有两人分别伸手抓住马松柏的肩膀，想要拉着他后退。

    “哈！”

    那柄匕首先一步抵达高言身前。

    这时，他发出一声轻喝，顿时，一道白雾从他口中喷射而出，化为一道气箭。

    “叮”的声，那柄匕首被气箭给击飞。

    “轰！”

    这时，高言那化为磨盘的大手也来到了马松柏的头顶，与他的拳头撞击在一起。

    霸道而摧枯拉朽的掌劲直接将马松柏的拳头震成粉碎，随后速度不减地落在他的头颅之上。

    “噗！”

    一声轻响，却是马松柏的脑袋都被拍进了身体内，恰好那两名暗劲保镖把他的身躯给拉了回去。

    然后便见到马松柏的头颅不见了，却是被拍进了肚子里。

    “嘭！嘭！”

    高言在一巴掌把马松柏的头颅拍进肚子里的瞬间，又踢出两脚，将攻下他的两名暗劲武者也给踢飞了出去。

    从高言躲避子弹，再到拍死马松柏，其实整个过程也就一秒钟的时间。

    “啪啪啪！”

    枪声再次响起，却是神枪手们再次锁定了他的位置。

    如果仅凭高言化劲巅峰的实力，要躲避十二名神枪手的围剿还会显得比较吃力。

    但现在，他是丹劲大宗师。

    他从容消失在原地。

    十二颗子弹再次落空。

    与此同时，一支银色的手枪出现在高言手中。

    丹劲巅峰配合神级枪法。

    绝对不是一加一那么简单。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    高言一口气打出六枪。

    六颗子弹却将六个方位的神枪手给射杀。

    这一幕，把马家的其他人都看懵了，对方居然也带着枪，而且枪法比神枪手还要厉害，一股凉气从脚底升起，瞬间传遍全身，使得他们身躯都为之僵硬了起来。

    倒是剩下的六名神枪手没有受到多大影响，毕竟他们都是从枪林弹雨中杀出来的，他们无法锁定高言的身形，只能凭感觉开枪。

    可惜，差距太大了。

    高言身形在不断地变幻，宛若飘飞的浮萍，但却丝毫不影响他的枪法。

    又是六声枪响，剩下的六名神枪手全部被击中眉心。

    “咳咳，阁下住手，我们愿意交出马香玉！”

    这时，马和彦从地上艰难地站了起来，他此刻的状态很不好，一口牙都被打掉不说，半边脸颊还是塌陷的，嘴巴、鼻子耳朵都在涌血。

    “晚了！”

    高言冷冷看了马和彦一眼，抬手就给了他一枪。

    本就遭受重创的马和彦根本就躲不开这一枪，只能眼睁睁看着子弹射入他的眉心，随后不甘地仰天栽倒……

    随后，高言继续开枪。

    将在场的暗劲武者给全部解决，再化为残影他冲入庄园，将明劲以上的武者一一找出来杀掉。

    可惜，让他遗憾的是，马香玉并没有在山庄内。

    不过马和彦这个马家的定海神针以及家主马松柏都死了，加上山庄内的高手也被高言给杀了个精光，就算马松柏的两个儿子和马香玉还在，马家也垮了。

    马家在南云可谓是一家独大，把另外两个武道世家打压得很惨，马家出现了这样的惊天变故，就不信那两家不会动心！

    所以，马家完了，马香玉多半也活不下去！

    因此，高言并没有费心费力的去寻找马香玉，而是直接离开了云雾山庄。

    薛家。

    当薛家家主薛秉义接到马家家主马松柏和马和彦齐齐死亡的消息简直不敢相信。

    但这个消息却是薛家在马家蛰伏多年的卧底传出的。

    与此同时，胡家家主也收到了这个消息，同样是蛰伏在马家的卧底传回的这个消息。

    “机会来了！”

    知道这个消息后，两位家主都知道反攻的机会到了。

    如今，马家最为重要的两位人物都已经亡了，只要再解决马香玉，整个马家就是任由他们宰割的猪羊。

    因此，他们一面派人去云雾山庄证实消息，一面派出暗劲高手去解决马香玉。

    昆市市区，一座大型豪华别墅中。

    马香玉正搂着两名小鲜肉睡得正香。

    突然，刺耳的电话铃声响起。

    被惊醒的马香玉面上流露出不满之色，抓起手机问道：“什么事？”

    “二小姐大事不妙，有一位丹劲强者闯入云雾山庄，二老爷和家主都死了，留守山庄的所有暗劲武者明劲武者以及精锐枪手也都死了！”

    “什么？”

    听到这个消息后，马香玉几乎不敢相信自己的耳朵。

    “二小姐，马家完了，你赶紧逃，再不走，你恐怕就走不了了！”

    “该死，怎么会这样！”

    马香玉的一张脸变得阴沉无比。

    他下意识就要派人去证实这个消息，但理智告诉她，已经来不及。

    他必须马上动身前往黑缅。

    在黑缅有他们马家控制的军队，还有60名精锐枪手，凭借这些，有了这些当依仗，她才有可能替大哥和二叔报仇。

    两分钟后。

    马香玉在两位贴身保镖的护持下登上一辆车，直奔边境，她要去黑缅和侄子马玉虎会合。

    同时，她还拿出手机不断下令，让手下的暗劲高手来接应她。

    可她还是低估了薛家和胡家的速度。

    在她的车子刚开出别墅不到五公里，前前后后都被大型渣土车给围堵了起来。

    紧接着。

    就是一阵密集的枪声响起。

    两名保镖都被子弹打成了筛子，倒是马香玉从车内闯了出来，朝着马路边飞奔而去。

    “嘭！”

    马香玉被一脚踹飞，砸落在千疮百孔的座驾上。

    “薛国邦！”

    马香玉缓缓爬起，狰狞的盯着那个将她踹飞的男人。

    “马香玉，你们马家完了，乖乖的束手就擒吧，或许我还能让你苟活一段时间！”

    薛国邦一脸快意的看着马香玉，十年前，他曾经与马香玉发生冲突，结果被对方狠狠羞辱了一顿，那时候马家势大，他没法报复。

    没想到过了十年，居然让他等到了报仇的机会。

    薛家和胡家一共派出了五队人马拦截马香玉，但马香玉偏偏闯入了他这边，只能说，老天开眼！

    “薛国邦你这个废物，想要老娘束手就擒，你还不够资格！”

    就在这时。

    马香玉掏出一柄手枪，可惜，还没有等她开枪，四周的枪手就抢先开枪，将她肥胖的身躯给打成了筛子。

    “何必呢？”

    看着倒在地上依旧双眼瞪得浑圆的马香玉，薛国邦轻轻一叹，但心中却有一股说不出来的快意。

    另一边。

    高言已经重新回到那座烂尾楼。

    取出任意门，跨步进入，便又重新置身于江竹市的顶峰酒店房间。

