    等到吕尘清醒睁开眼睛的时候，入眼的是一副熟悉的画面。

    他竟然已经回到了丹城，看着这熟悉的环境，他直接从床上跳了起来，想到了某些人，某些事情。

    “苏青！苏青！丫头！”

    吕尘的大喊声并没有得到任何的回应。

    而这个没有回应恰恰是他最担心的事情。

    这让他整个人都慌了起来，连爬带跑的冲出了房间，刚准备冲出去的时候，他迎面碰到了一个人。

    云思在看到吕尘的时候，脸上满是震惊的神情，“少主，你终于醒了，你都已经昏迷好几天了，总算是醒了！”

    一看到云思，吕尘便像是抓到了最后的希望一样，“你没事？那苏青呢？她人呢？”

    云思连忙抓住了吕尘的手，很是认真的安慰道：“少主，你先别激动，听我慢慢说，不过你可以先放心，苏青她没事，她并没有死！”

    一听到这番话，吕尘便是松了一口气，“好！那就好！你说的是真的吧？那她呢？”

    云思笑着将吕尘拉回了房间，“少主，这个事情比较复杂，解释起来可能也还有时间，所以我们坐着说。”

    吕尘敏锐的感受到了一丝小小的不对劲，整个人都透露出了一种抗拒的心理，“什么意思？你想说什么？”

    云思笑着安抚了一句，“少主，别激动，这个事情说来话长，本来早就想和你商量了，但是我们一直都没有将事情定下来，所以之前就没有和你提，这个事情发生的比较仓促，那么我就先斩后奏了。”

    吕尘听到这里，表情逐渐变得凝重了起来，就好像这是一种极其严肃的事情一样，他很认真的瞪着云思。

    云思继续说道：“苏青没事，不过她现在已经不在这里，我们将她送往了千云大陆的圣丹城。”

    “什么？”

    吕尘猛然起身，脸上是一副不可思议的表情，对于这番话他感到极其的不可思议，更多的当然还是不理解。

    为什么？

    千云大陆的圣丹城？

    这个地方吕尘从未听说过，也不明白这其中的原因。

    “那天，少主离开营地，过了一段时间我们就看出林中冲出了极其庞大的气息，这种气息的存在对于我们这些来说实在是太过庞大了一点，要是辐射过来，不出意外，我们这种人必死。”

    “所以我临时做了一个决定，立马撤离此处，甲二护送我和苏青离开了营地，与此同时董莲长老也是认可了我们的判断，让那些年轻人也跟着我们离开了。”

    “只不过我们离开的速度还不够快，因为在我们离开没多久之后，便是看到了一棵巨树从林子中冲了出来，生长的速度实在是太快了，快的让人有一种说不出的震撼，就好像要捅破天一样，另外便是身后传来了营地被毁的消息。”

    “这时候，我意识到丹城好像也不是一个安全的地方，所以我就做了一个决定，先将苏青送走，而送走的目的地便是圣丹城！”

    吕尘听到这里的时候，他便发出了疑问，很是不解的问道：“为什么是圣丹城？为什么是这个地方？”

    云思笑了笑，很淡定的说道：“少主别急，为何是圣丹城，等会我会解释的，我也不是心血来潮而做的决定，在这个事情发生的时候，我已经意识到丹城可能不安全，那么我便是让甲二先行护送苏青离开，同时也让他们两个马不停蹄的登上云舟离开了此处，而我则是落入了几步，并没有立刻离开，而是在这里做好了云府最好的安排，也打算撤离这个地方，这便是整个的事情经过。”

    吕尘略显凝重的点了点头，只不过他依然有那么一点小小的困惑与不解。

    “所以苏青前往圣丹城也不是随便制定的，而是早就已经定好的事情？”吕尘很是惊讶的询问道。

    云思笑着点了点头，“没错，少主可知苏青体内还有未开窍胎体？”

    吕尘嗯了一声，这个他还是知道，因为当时方量一下子就弄到了两个五行精魄，都是为了苏青，只不过碍于苏青的年纪和实力，所以暂时只用了一个，另外一个可能需要等到苏青年纪大一点再说。

    “然后呢？和这个也有关系吗？”

    吕尘很好奇的问道。

    “没错，关系大了去，少主可能还不知道吧，苏青体内还有不止一个胎体，据现在所知的可能还有好几个！”云思说的极其的认真。

    这话可是把吕尘给惊到了，什么叫做好几个？他都不知道苏青竟然还有这种级别的天赋？

    “真的假的？”

    吕尘隐约有一种不敢相信的表情。

    云思很肯定的点了点头，“这个少主你大可放心，我自然不会欺骗你，而且这个事情也不是只有我一个人知晓，任行大人和方量大人可都是知道这个事情。”

    “他们也知道？所以这个也是他们所知晓的事情？包括将苏青送到圣丹城？”

    吕尘的眼睛都是瞪大了起来，整个脸的表情都是一种呆滞的神情。

    云思很肯定的点了点头，“没错，这两个事情他们都知道，只不过之前都没有确定下来而已，所以也就没有和你提过，因为这只是我们的一个假设而已，如果有可能的话，丹城也是一个可以解决问题的地方，但事出有因，所以只能如此做了。”

    “至于为何是圣丹城，原因也很简单，因为那个地方有人可以解决苏青这个问题，同时圣丹城也是一座以炼丹而闻名的城，这样的一个地方是苏青喜欢的地方，同样的也是一个好地方！”

    “当然最重要的原因还是因为这个圣丹城里面有一个炼丹大师，他对苏青很是看好，同时也原因帮助苏青，当然这其中前提便是让苏青继承他的衣钵。”

    “此事方量大人已然同意！”

    云思的最后一句话便是让吕尘深吸了一口气。

    对于现在所发生的一切他好像还有一点懵，事情发生的太快，苏青离开的也太过突然，甚至还分别都没有说一句。

    这样的情况明显让他有一种感慨！

    

