    第一百三十八章【你是无赖吗？】

    金陵城的夏日晚上酷热难耐。

    张林生回到家里的时候已经是晚上八点钟左右。

    一进门，就看见父亲坐在客厅的餐桌前，神色有点焦躁。

    “又跑哪儿去了？”

    “这一天天的也不在家里待着，就知道去外面瞎混！”

    “高考结束了，你就玩疯了。”

    “吃过晚饭没？”

    “年纪轻轻的，就喜欢到处瞎混，这个家是装不下你了还是怎么的？”

    张林生一声不吭，走到厨房里倒水喝。

    他很清楚，父亲张铁军也并不是真的生气骂自己——父亲就是这么一个脾气，性格粗暴，对待儿子说话做事就是一贯的粗线条。很老派的那种严父。

    加上没有什么文化，很多时候，张铁军也不知道怎么跟儿子相处和交流，明明是关心儿子的话，可到了嘴边，就变成了带着训斥的味道。

    习惯了已经。

    张铁军的脸色有些红，晚上好像是喝了点酒的样子，张林生走过父亲身边的时候，能闻到一点酒气。

    张铁军看着儿子抱着一大杯凉开水咕嘟嘟的灌，忽然就起身，走到冰箱旁，拉开门，从里面拿出半个西瓜来。

    红色瓜瓤，看着就很诱人的样子。

    “吃这个，你妈特意给你留的。”

    “……嗯。”张林生接过西瓜。

    张铁军又去拿了把勺子，走过来用力往瓜瓤上一插。

    “……等会再吃，刚从冰箱里拿出来的，太冰了。”

    “……好。”

    父子两人都坐在了餐桌前，只是却一时都安静了下来。

    张铁军不知道怎么跟儿子交流……平日里忙工作，忙加班，忙着多赚点工钱。

    闷闷的抽了一支烟，张铁军才开口：“今天我跟蒋老师通了个电话，我打听过了，机电学院今年的分数线……”

    张林生面色不变，仿佛是在认真听，但其实父亲的话只过了耳朵，却没过脑子。

    高考结束后的几天，随着查分的日期越来越近……

    父亲和母亲其实是越来越焦躁和紧张的。

    张林生很清楚。

    但其实张林生自己倒并不紧张。

    他很清楚，自己不想念了。

    而且……

    高考的那几天，他或许心中还有点很纠结的，不知道怎么跟父亲母亲说。

    如果说出来，估计会被张铁军狠狠的打一顿吧。

    其实挨打，张林生并不害怕。只是，他很害怕面对父母失望的眼神和表情。

    但真的考完之后，张林生却其实已经放下了心中的纠结。

    因为他清楚：自己考不上。

    数学考的非常烂。

    语文的作文似乎也写的跑题了。

    还有其他几门课，张林生出来后，大概的找人对了一下答案，心里就有数了。

    哪怕是机电学院这种烂学校，自己也多半是考不上的。

    这样一来，张林生反而心中轻松了几分。

    不用跟父亲母亲说自己不想念。

    而是自己考不上。

    那就仿佛少了几分内疚了。

    何况，自己也尽力了的。

    但这几天，考完后，每天在家里听着父亲和母亲，总是絮絮叨叨的说着什么，以后上大学了要如何如何，告诫自己不能再去街上瞎混什么什么的……

    心中还是难受的。

    父亲母亲对自己已经是竭尽全力了的。为了赚点加班费，张铁军已经是好久好久没有在家里休息过，没有在家吃过晚饭了。

    为了准备大学的学费。

    张家没什么钱，也没什么家底。

    前些年下岗大浪潮，张铁军是那种老派的工人，硬是在厂子里挺到了最后才离开——却也无形之中错过了最初下岗后的找工作的机会。

    等到张铁军下岗后，社会上已经充斥了太多太多大量的下岗工人，竞争已经过于激烈了。

    张铁军是有点技术的，但做人太刚太粗线条。

    做点小生意也是不行的，性格火爆，不懂得转弯的那种。没有生意人的那种油滑。

    于是只能到处打零工。

    好在有一手技术，在几个私人开的修车厂里到处打工，也勉强挺了过来。

    只是私人修车厂的老板都压榨人太狠，给的工钱也不多——下岗工人太多了。

    张铁军硬是咬牙坚持了下来。最后凭借着出色的技术，慢慢的才有了一点话语权。

    上个月，张铁军在大明路那儿的一家新开的4S店里找到了一份工作，才算是把张家的经济状况稳定了下来。

    “还是要有文化的，你老子我就是吃了没文化的亏。”张铁军掐灭了一支烟：“考上后，好好学！以后不像你老子，明明有技术，但找工作就是那么难。”

    “……嗯。”张铁军魂不守舍，忽然，终于忍不住，低声问了一句：“爸……”

    “嗯？”

    “万一，嗯，万一我考不上，怎么办？”

    “……”张铁军用复杂的眼神看着自己的儿子。

    其实孩子已经长大了很多了。

    虽然脸上还有几分青涩，但快十九岁的儿子，肩膀已经很宽了，身上也有了些肌肉，前些日子天天早上跑出去跟老师学打拳晨练什么的也挺用功。

    看上去，已经脱离了少年的范畴，活脱脱就是个身板结实的年轻小伙子。

    而且，个头也长高了些，站起来的时候，已经和自己一边齐了。

    沉默了会儿，出乎张林生意外的是，父亲并没有大发雷霆，而是叹了口气。

    “真考不上的话……也是命了。”

    “嗯。”

    “你想复读么？真考不上的话。”张铁军问道。

    张林生沉默了会儿，艰难的开口：“爸，我不是读书的料。”

    “……”

    其实说完这句，张林生已经做好挨几句训斥，或者是挨打的准备了。

    但是沉默了好一会儿，张铁军默默的又点了支烟。

    吧嗒吧嗒吸了几口……

    “不想复读的话，就算了……”张铁军脸色有些失望，但还是低声道：“我跟我们公司的班组长说了……修车部最近会招人，我去求求人家，问能不能把你塞进去当个实习生试用。

    我看过了，现在4S店的生意很好，听说以后会越来越好。

    我想办法给班组长送点礼，把你弄到我们车间来。

    你跟着我，我好好用心教你，教你点学车的技术。

    你念过书，比你老子我要强，我用心教，你学的也肯定不慢。

    学好了技术，以后也有一口安稳饭吃的。”

    张林生没说话。

    其实他也不想当修车工，也不想进父亲上班的4S店。

    但……至少父亲已经让步了一点了，不纠结考不上让自己复读的事情，也算是一个进步了。

    别的……以后再说吧，先缓缓。

    张林生没吭声。

    “把西瓜吃了，晚上早点睡，明天别出去乱混了！你外面认识的那些乱七八糟的混子朋友，以后少来往！堂堂正正做人，干干净净的做人，这是我对你最起码的指望了。”张铁军摇头叹息。

    张林生抬起头看着父亲，犹豫了一下，开口道：“爸，我已经没混了。之前外面认识的，我都很久没来往了。”

    “嗯……好！那就好！”张铁军似乎稍微高兴了一点，犹豫了一下，缓缓道：“以后在家里抽烟，不用躲着我。你房间小，烟气散不出去，憋久了多身体不好。

    非要抽你就抽吧。但是别抽多了……这东西毕竟不是好的。年纪轻轻的少抽点。”

    “嗯，好。”

    父亲很快回房去换衣服了，晚上还要去接母亲下班的。

    张林生坐在餐桌前，看着面前的西瓜，却无心去吃。

    他想了想，又把西瓜放回了冰箱里。

    留着，晚上母亲下班回来吃吧。

    工作什么的，张林生是不慌的。

    嗯，账户里还有七八万块钱呢。

    有钱，心里就不慌的。

    至于未来做什么……

    张林生不由自主就想起了那个总是嬉皮笑脸的陈诺。

    那个家伙，他那么大的本事……而且张林生隐隐的感觉到，陈诺对自己很是花心思指点了些东西。不管是练武，还是带着自己见李青山什么的。

    总感觉，陈诺对自己是有些安排的计划的。

    不行的话……以后就跟着他混吧。

    想起陈诺，张林生又有些无奈。

    这个家伙，最近已经失踪好几天了，听说是去外面出差了，也不知道什么时候回来。

    ·

    就在张林生同学在家纠结的同时……

    陈诺在吃面。

    泡面。

    西城薰煮的。

    小蓝莓独立生活的能力绝对没话讲的。

    她小时候的时候，父亲生前还开着一家小公司。生活还算富裕的。

    后来父亲去世后，家道中落，母亲西川铃脑子坏掉了，把家产拿去捐给了那个狗屁真理会，家里就越来越紧张。

    西城薰其实这些年都是过的苦日子，母亲又成天神神叨叨的。

    她小小年纪就学回了自己照顾自己，以及照顾这个家。

    这两年又开始打工赚些钱补贴家用什么的。

    晚餐是西城薰做的，煮了点泡面，又弄了点简单的小菜。

    陈诺则跟个大老爷一样的，就赖在沙发上看电视，看累了，就躺下来玩会儿手机。

    腹黑少女一直就板着脸，忍着。

    直到晚上这会儿，一碗泡面都吃碗了，少女才终于忍不住了——再怎么腹黑，也毕竟至少一个没长大没成年的少女。

    “你到底想要做什么！”

    “嗯？”陈诺放下筷子抬起头。

    “你！”西城薰面色难看，仿佛耐心已经耗尽了：“你到底是什么人！为什么管我的事情！为什么知道我那么多事情！还有！你要赖在我的家里到底是为了什么！！”

    陈诺不说话，慢慢悠悠的端起碗，喝了一口汤。

    “想吃冰激凌吗？”

    “……哈？”女孩瞪大了眼睛。

    “我问你，想吃冰激凌吗？”

    “……你是精神病吗？忽然问这个？我再问你话呢！！”西城薰握紧双拳，对着陈诺奋力大喊：“你回答我的问题啊！”

    “我想吃了。冰激凌我喜欢香草味的，你呢？巧克力味的好不好？”

    西城薰呆住了。

    因为陈诺再一次说对了。

    冰激凌的话，西城薰最喜欢的确实是巧克力口味。

    陈诺不理少女复杂的表情，直接从沙发上坐了起来，走到门口换了鞋，来到了小院子外，拉开门，在街上左右看了看。

    “你！你过来！”

    十多米外，路口停着一辆小轿车，陈诺直接对司机喊了一声，勾了勾手指。

    司机愣住了，呆了几秒钟。

    “说你！就是你！过来！”陈诺不耐烦道。

    司机犹豫了一下，跳下车赶紧跑了过来。

    陈诺看着这个家伙：“是堂本秀男的人吧？”

    “……呃……”

    “去，交代你个事情，去给我买点冰激凌回来！香草味的，巧克力味的。”

    “……呃……是！是是是！”司机赶紧点头哈腰。

    “嗯……”陈诺想了想：“再买点薯片，还有汽水……小零食什么的，也随便买一点。再买点水果，要甜瓜，还有蓝莓。蓝莓买两盒。”

    “是，是！！”

    “速度快点。”

    “是！”

    司机赶紧鞠躬，转身一溜烟跑掉了，然后发动汽车飞快的离去。

    回到屋内的陈诺，重新坐在了西城薰的面前。

    少女瞪大了眼睛看着这个家伙，有些无奈：“你……你是无赖吗？”

    陈诺笑着，看着女孩，忽然道：“你的所有的问题，我现在都不会回答你……三天后，三天后我才会回答你。而且，只需要你忍耐三天，三天后，我也会离开，不会再打扰你的。”

    “……”

    “好吧。”陈诺看着少女鼓着腮帮子生气的样子，终于叹了口气，稍微让步了一点：“我现在可以告诉你一件事情，关于你母亲西川铃的。

    我……知道她在哪里。”

    西城薰腾的一下跳了起来：“她在哪里！？！她……她还活着吗？！”

    陈诺不慌不忙的点头：“放心，她活着，而且很安全，没事的。”

    顿了顿，陈诺叹了口气：“其实……只要你不去找她，她就没事的。”

    “什，什么意思？！”

    陈诺叹了口气，他起身按住女孩的肩膀，把她按着坐了下来。

    “你母亲跑掉了。

    嗯，跑路了。警察在找她，而真理会的人因为她知道一些东西，很怕警察抓住她而泄露组织秘密，所以也在找她。

    于是，你母亲就跑路了。

    嗯，如果没出意外的话，她现在应该不在东京，而是……跑去大阪了。

    哎呀！你别着急！她现在安全的很，没事的。”

