    无论是韩医协会的人，还是在场的神医名流，亦或者参与这场交流会的上流认人士，没有一个人不看向王野的。

    从王野出场到打死金屠夫，虽然只有短短几分钟的时间，但是却颠覆了所有人的想象。

    金屠夫以无敌姿态出现，到最后葬身渔腹。这一切发生地太快，以至于所有人的脑子还处于宕机之中。

    想到王野刚才的手段，用神仙之流来形容也不为过。

    尤其是王野那风轻云淡，毫不费劲就斩了金屠夫，更是把在场所有人都震慑住了。

    魏秀猛地捂住樱桃小嘴，俏脸上充满惊讶之色。

    周福林直接张大嘴巴，难以置信。

    侯长海更是双眼瞪圆，忘记了身上的疼痛，不断地倒吸凉气。此时，他已经猜到王野是谁了。

    除了江湖局王供奉，江海之中，谁还有这样的实力。

    只是，他不说。他的内心激荡着，崇拜地看着王野。

    姬沐婷心里咯噔一声，这一刻，她总算明白王野跟她叫板的底气何在了，明白王野蔑视药王谷的依仗是什么。

    她想到昨晚之事，如果她不顾一切与王野起了冲突，她想到了金屠夫的下场……

    哼，就算你是武道宗师又如何，药王谷可不是金屠夫，真要是敢去药王谷放肆，药王谷的法术大阵，足够你喝一壶的。

    韩医协会众人，此时满脸呆滞，随即有人嚎啕大哭，好像死了爹娘一样。

    崔承言一屁股坐在地上，感觉浑身发软，身体不受控制地颤抖。

    李景山内心无比绝望，连纵横无敌的金屠夫都死了，他们当中，还有谁打得过这位王神医？

    看着韩医协会众人，那一副如丧考妣的样子，贺奉一阵扬眉吐气，哈哈大笑，只觉得刚才受的窝囊气，一下子全部吐光。

    “王神医？我看叫他王供奉更加贴切。”

    “呵呵，谁能想到，名满江海的江湖谱第九，竟然是个二十出头的年轻人，还是一位神医？”

    “也是！怪不得江海中，只传王供奉之名，却不见王供奉其人，谁能想到他居然这么年轻……”

    侯长海坐在地上，双目呆滞地看着王野，脑子里瞬间闪过一些念头，心情无比复杂。

    自己修炼了半辈子只是暗劲圆满，眼前的王野年纪轻轻，就已经站在武道巅峰。

    他没有把王野另外一个身份透露出来，只是心里无限感慨。

    王野站在船舱上，任由咸咸的海风袭来。

    对于斩杀金屠夫，在别人眼里或许无比震惊，但是王野习以为常，这只是基操而已。

    所以，他的心情倒是很平静。

    此时王野的目光平淡地扫了一圈，但凡是被王野目光所及之人，无不低下了头。

    最终，他的目光落在了李景山身上。

    李景山惨淡地笑了一声：

    “王神医，你赢了。”

    “既然我赢了，那你该怎么做，需要我提醒你吗？”王野来到他的面前，俯瞰着对方。

    “我也不仗着武力欺负你，这才是第五局，下面还有几局你尽管说。要不我把你们扔进海里，去给海里的金屠夫治疗？”

    王野讥讽地看着他。

    林景山听到这话，浑身止不住颤抖，最终苦涩道：“王神医又何必惺惺作态，我们认输，心服口服。”

    “铜人穴位像，我们回国之后，立刻归还。”

    “哦？听你这意思，你们一开始就是不想归还的？”

    “这……”李景山不知该怎么开口。

    他的原本计划确实如此。

    “请王神医放心，我以韩医协会的名誉保证，回国之后，立刻归还，决不食言。”

    李景山还想讨价还价，心想，回到国内后，他才不管眼前的人是谁，他都不会理会。

    “你们的信誉，在我眼里连狗屎都不如。”

    王野冷哼一声，抓住他的脖子，将他从地上举了起来。

    “拿不出铜人穴位像，我就把你扔下去。”

    李景山浑身颤抖得厉害，嘴皮子止不住哆嗦：

    “你不能这样，我是韩医协会的会长，也是财阀李家之人，你杀了我，会有大麻烦的。”

    听到他的声音，侯长海鄙视地笑了起来，若是普通人，对你的身份还会畏惧三分。毕竟，韩医协会和财阀李家都是不可忽视的大势力。

    但是眼前这人是啊，那是江湖谱排名第九的王供奉！

    他自己一人，就是一个恐怖的势力，岂会怕你的威胁？

    果然，王野眼里露出一丝厌恶：

    “我最讨厌，言而无信之人。”

    王野将他举高起来。

    “不要啊，我……”

    李景山恐惧地大叫，正打算开口求饶。

    王野已经像扔垃圾一样，将他扔了出去。

    “啊……”

    噗通！

    游轮下面的海面上溅起了一片水花，起初还能听见李景山的惨叫声，片刻后就连人带影，都消失不见。

    看到王野手段果决，众人身体不禁一颤。

    那些韩医协会的人更是恐惧无比，连会长他都不放在眼里，更何况他们这些虾兵小将。

    崔承言再也忍不住心里的恐惧，啪嗒一声跪在地上，颤抖着道：

    “王神医，我们归还，我们立刻归还铜人穴位像。”

    他转过头，对着那些满脸惨白的韩医协会成员吼道：

    “你们还愣着干什么，难道也要做言而无信的无耻之徒吗？”

    “快把铜人穴位像给王神医拿出来！”

    王野这才绕过他们。

    他随后把目光看向了周福林一行人。

    周福林等人这才从震惊中惊醒过来，随后纷纷向着王野围了过来。

    “王神医，多亏有你啊。”

    “王神医力挽狂澜，为我们出了一口恶气，也为了江海中医协会长脸了。”

    侯长海也来到王野身边，满脸崇拜地道：

    “不仅如此，王神医也为我江海武道协会出了头，别的地方不敢说，以后江海武道协会的大门永久为王神医敞开。”

    别人只知道王野是王神医，但他知道得更多。

    如果王野加入了江海武道协会，那他们江海武道界即将发生翻天覆地的变化。

    “这小子，还挺能神气的。”

    远处，姬沐婷不屑上去吹捧王野，可是看到这一幕，心里暗暗又有些羡慕。

    魏秀的眼神秋波暗送。

    眼前的王野，这简直就是从天而降的白马王子，她能不心动？

    韩医协会把铜人穴位像交出来之后，王野也没有为难他们，只是让周福林让人把游轮开回了江海码头。

    【作者有话说】

    求好评，不要脸的求好评。

