    “走吧！”李嘉摆摆手，随即说道：“按照道理来说，肯定是打小的来老的，这鸟人肯定不会善罢甘休，一定是非得找回场子不成！”

    微服出行，他也不想找麻烦，日后再算账也不迟。

    “这位郎君所言甚是！”店家连忙点头道：“严衙内可不会善罢甘休，您这几位的马，他都看上，想必是不会放过，快些走吧！”

    随即，他不禁失色道：“搞不好，他记恨我在，诸位莫要再吃了，快快逃去，这严魔王锱铢必较，从不肯吃亏，恐怕我都难保……”

    看着店家开始招呼客人离去，李嘉眉头一皱，果真是个横行霸道的主：“这是哪里来个混世魔王，简直是地方一霸啊！”

    “小的也不知！”吴青也是满脸糊涂：“汴州何曾有过高官姓严？勋贵贵戚中，也没有严氏，真是奇了怪了！”

    “这位郎君，莫要吃了，莫要吃了，快些去吧，待会严摸头魔头来了，就不好了！”店家心急如焚。

    眼瞅着李嘉这伙人天不怕地不怕，店家忙不迭地催促着。

    “如果非要这样说的话，我反而不想走了！”李嘉端坐着，饮着冰凉的这醪糟，炎热的夏日，不要太舒服。

    他倒是想要见识一番，这混世魔王的厉害，扭过头，轻声吩咐了几句。

    随即，一只骑兵快速奔走，一会儿就不见了踪影。

    “客人，何必这般啊！”店家摊开手，无可奈何。

    神仙打架，他这个倒霉蛋遭殃，无奈，简单的收拾了一番，桌椅也不要了，牵着驴和骡子，带着行礼，与店小二一起落荒而逃。

    店中客人，许多人也晓得严魔头的身份，忙不迭地一饮而尽，挺着肚子而逃，不时回首，似乎想要记住这样的胆大之人。

    李嘉心中有底，反而悠哉地坐着，混不在意。

    果然，不过两刻时，就有一队人马，骑着骡子，快速而来，领头的混世魔王，则气势汹汹：“张叔叔，就是这小子，偷了我家的马——”

    “嘿，你这家伙真的是胆肥，竟然待在这里不走，那正好，教训你这个小偷！”

    一旁的“张叔叔”，则穿着戎袍，区别于军队，条纹更加的多一些，挎着腰刀，没有着甲。

    “这位郎君，这些军马是从哪里来的？”

    张陵皱着眉头，见其锦衣而行，旁若无人地吃喝，心中暗道不好，怕不是某个大背景的人吧！

    “何来是军马？”吴青挺身而出，毫不畏惧地说道：“这马屁股上有烙印吗？军马必然会有，我这没有，必然不是军马！”

    “况且，你是汴州的巡检麾下吧，不去巡察地方，怎地来帮个衙内出头，难道你们的钱粮，就是由他出的不成？”

    张陵被这一阵话怼到了，脸色青一阵白一阵。

    “张叔叔莫要听他的，普通人怎能弄到如此神骏的马？就连我家都没几匹，而他们却有十几个，要么是契丹来的细作，要么就是盗马贼，快快抓住他们。”

    严衙内叉着腰，忙不迭地劝说道，脸上带着愤恨，显然是要将李嘉一伙人一网打尽。

    “巡检不是镇压地方盗匪的吗？什么时候也能抓人了？”

    李嘉这才出声，望着这几十号巡检，不由得疑惑道。

    “通判才能抓人，你们没有这个权力。”

    “通判？”张陵笑了，他大声道：“我就怀疑你们是马贼，盗取了他人的骏马，走吧，去军营一趟，我保管你什么都能说出来。”

    “混账！”李嘉拍着桌子，厉声道：“公器私用，鱼目混珠，为虎作伥，难怪你这个严家衙内那么嚣张跋扈，人见人怕，原来是勾连地方，胡作非为起来。”

    “你这个巡检，不安本职，反而任人驱使，欺辱百姓，果真是贪赃枉法之辈，死不足惜！”

    “放肆！”张陵也气极，一个年轻人竟然当面训斥他，好大的胆子：“你，你，犯上作乱，凌辱官吏，我要你不得好死！”

    “不得好死？”李嘉站起，骂得痛快，他心情也舒畅了些，直视其人，说道：“这句话，我也是送给你的，我还得让你明白，什么叫做现世报——”

    “混账——”张陵恼羞成怒，直接吩咐道：“去上，将这伙马贼，犯上作乱的歹徒抓起来，死活不论——”

    “我看谁敢？”吴青站出来，带着十几人护卫周全，抽出刀，气势汹汹。

    “怎么还没来？”李嘉低声道。

    “应该快到了——”吴青回首说道。

    “上——”张陵挥手道，几十号巡检兵卒以多打少，围攻而上。

    “小子，得罪我，乃公让你死无全尸！”严衙内在一旁看着好戏，一脸得瑟。

    “现在跪下来求我，兴许看你小白脸，模样俊美的份上，能有些许乐趣的，能饶你一命！”

    “这家伙真是欠打！”李嘉听到这番话，真是莫大的羞辱，堂堂男子汉，被这般言语议论，他胸中彻底燃起怒火了。

    而这边几十人围攻而上，侍卫们经验丰富，虽然处于人数劣势，但却打的有来有回，不落下风。

    “该死！”张陵脸色难看：“被严家小子坑了，这伙人果真有来头，绝不能轻易地放走，不然某真是得栽了。”

    过了一会儿，突然地面开始震动起来，传来了踢踏踢踏的马蹄声，李嘉神色颇喜，而张陵等人神色骤变：竟然还有援军——

    随即，数百骑兵气势汹汹而来，转眼就将这群人包围住，当前一人下马，匆匆而来，单膝下跪：“末将救驾来迟，还望陛下恕罪——”

    “陛下？”张陵目瞪口呆，看着年轻不像话的男人，一时间难以接受，瘫软在地。

    这可是诛三族的罪名啊！

    严衙内也被惊到了，脸色苍白，毫无血色：“不可能，不可能，銮驾距离汴州，还有一两日路程呢，绝不可能——”

    “哼，没什么不可能的！”

    李嘉走出包围圈，看着投降的巡检，不由得冷笑道：“朕贪玩私游，不成吗？”

    “该死的东西，祸害汴州多久了？真是好大的仗势，比我这个皇帝还要威风啊！”

