    泽塔因此抽回了自己的右臂。

    顺势一个后滚，和泰莱斯通拉开了距离。

    不过被那样大力的撕扯，泽塔右手已经伤痕累累。

    接下来，恐怕无法再帮助他对敌了。

    泰莱斯通重新站了起来，双爪颤抖，随后张嘴朝着泽塔吐出一道熔岩射线。

    火焰来势极快！

    泽塔根本无力躲闪，只得扯过双节头镖挡在身前。

    下一秒，澎湃汹涌的火焰柱狠狠击中双节头镖。

    所产生的强劲冲击力，按着泽塔不断向后滑动。

    很快，地面上就被泽塔用后背硬生生犁出一道近千米长的焦黑沟壑。

    “啊，好烫好烫！”

    当烈火消散，泽塔拖着伤臂重新站起来时，泰莱斯通却不见踪影了。

    “哎？它跑哪儿去了？”

    泽塔正东张西望，天空就陡然传来刺耳的呼啸声。

    刚一抬头。

    一道巨大的银白色钻头就从天而降，狠狠落在泽塔的胸膛上。

    这是泰莱斯通高速旋转身体形成巨型钻头，然后冲撞敌人的招式。

    威力很大！

    几乎没有任何反抗能力，泽塔瞬间就被这枚巨型银白色钻头狠狠钉在了地上！

    泰莱斯通快速旋转。

    似乎打算直接钻透泽塔的胸膛，然后要了他的命！

    但很可惜，泽塔并非独自在战斗。

    就在这时，远处陡然飞来一道银白色身影。

    快！

    极快！

    泰莱斯通根本没有反应过来，就和那道银白身影碰撞在了一起。

    下一秒，它就从空中狠狠摔落了下来。

    泽塔撑起上半身，看了一眼倒飞而出的泰莱斯通，随后转过头想看看究竟是谁救了自己。

    视线移动，一道顶着鸡冠头的银色背影很快跃入眼帘。

    驾驶舱内，洋子双眼充满战意。

    “泽塔奥特曼，请让我也加入战斗吧！”

    变身空间内，遥辉看着身前陡然出现的援军顿时露出笑容。

    “乌英达姆！”

    没错，这位姗姗来迟的援军正是军械库2号特空机——乌英达姆。

    乌英达姆通体成银色，头上有着一个红色的发光部位，能够以此发射光线。

    皮肤相当具有金属质感，脖子、手臂、腿处均长着一层一层的有洞的铠甲。

    眼眶是凹进去的，在其中心长着眼睛，为白色，没有瞳孔。

    泰莱斯通被击倒，泽塔受伤无法乘胜追击，但乌英达姆却大步上前。

    它双手高速旋转，充斥着强烈的蓝色电光。

    泰莱斯通刚爬起来，就被乌英达姆的高旋转硬芯铁拳又再度怼到了地上。

    紧接着乌英达姆高举双手，从眉心发出一道赤红激光射线狠狠击中了泰莱斯通。

    连续遭受重创，饶是泰莱斯通皮糙肉厚也无力再战了。

    “嘭！”

    推金山倒玉柱般，泰莱斯通狠狠摔倒在地上了。

    庞然的身躯砸到在地上，发出沉闷的巨响。

    它脑袋边一排整齐的电线杆，此时如多米诺骨牌般极有顺序的倒了下去。

    漫天尘土飞扬。

    军械库内，通过远程监视卫星观看现场的众人，此时尽皆发出欢呼雀跃声。

    一些兴奋的家伙，甚至撒起了礼花。

    往日里画风严肃的整备班瞬间化为一片换了的海洋。

    “太厉害了，乌英达姆。”

    “非常棒，我家二儿子。”叶虎先生看着屏幕同样十分高兴道。

    伽古拉走到窗口，看着下方欢欣雀跃的众人，忍不住倚在窗口，脸上挂起一个笑容。

    “真不错呀，2号机甲。”

    ……

    照这样发展下去，估计用不了夏龙出手，洋子和泽塔就能摆平泰莱斯通。

    但有些人却不希望看见军械库众人，如此一帆风顺。

    夏龙此时站在周围一栋大楼顶端。

    他双手插兜俯视着下方，赤龙驹就停在他身边。

    他没有看泰莱斯通，而是看着下方一个从阴影处缓缓走出的男子。

    身穿怪兽研究中心生化学研究部的绿色制服，腰间悬挂封闭式防毒面具。

    头发蓬松，脚踩一双刷的极为干净的白鞋，光看模样就是个令人讨厌不起来的年轻男人。

    但这个年轻男人此刻却抬起左手，脸上嘴角疯狂上扬，露出一个令人极不舒服的笑容。

    赛雷布洛终于出来找乐子了。

    他大步迈向倒地不起的泰莱斯通，将掌心中的吉拉斯勋章抛进了它的大嘴。

    泰莱斯通吞了吉拉斯勋章后，一双碧绿的大眼珠子不停乱转，庞然的身躯开始颤抖，似乎有什么东西要冒出来一般。

    这边泽塔也缓了过来，走到乌英达姆面前，与其‘深情对望’。

    还没两秒呢！

    泰莱斯通就像个没事人一样，猛然站了起来。

    泽塔和乌英达姆听到响动，齐齐转过头看去。

    就看见泰莱斯通摇头晃脑的，像是吃了炫迈一样有点状态不正常。

    正疑惑着。

    下一秒，一股强烈的能量波动就猛然就泰莱斯通身上爆发开来。

    随后只见一圈夺目的红光，在泰莱斯通脖颈亮起。

    在遥辉与洋子惊骇的目光下，泰莱斯通竟然长出了一层类似向日葵的卷领！

    “这……忽然变异了？”

    “遥辉，它的气息在瞬间增强了好多！”

    ……

    军械库内。

    欢呼雀跃的众人此时也停了下来。

    他们也发现了不对劲。

    “那个卷领是？”

    伽古拉看着屏幕上泰莱斯通脖颈的异常器官，不由得皱起了眉头。

    随后脑子里搜索出了一个类似的怪兽信息。

    吉拉斯！

    那个卷领……不正是围巾恐龙吉拉斯脖子上的东西吗？

    好端端的，怎么长泰莱斯通脖子上去了？

