    第627章 独斩仙帝（大章）

    正在吞噬大道星辰的离，感应到苏秀衣和沈平安的离去，有些紧张，但是没有吭声。

    将自己的吞噬之力催动到极致。

    离和沈平安此刻都在无形之中，将苏秀衣当做了主心骨。

    对于苏秀衣的话，没有任何的质疑。

    离知道，现在无论是苏秀衣谋划什么, 都与自己没有关系，自己是无法出手的，对苏秀衣和沈平安最大的帮助，就是在最快的时间之内，完成大道星辰的吞噬，踏入仙帝之境。

    否则，只会成为拖累。

    “我可是大师兄, 我不能成为拖累，太丢脸了，现在的我，什么也不能做，只有踏入仙帝之境，我才有施展的余地。”

    “否则，就是拖累啊！”

    “吞！”

    离的内心，疯狂的咆哮着。

    作为曾经的强大存在，在面对仙帝时，紧张了，在离的眼中，这是无法接受的事实。

    苏秀衣一个仙皇的小家伙，都在算计仙帝，而自己就是肉盾。

    如何能甘心。

    不远之处，苏秀衣和沈平安出现在这。

    沈平安见苏秀衣停了下来，脸上露出一抹凝重之色。

    本能的道：“小师弟，需要我如何做？”

    沈平安不假思索的道。

    苏秀衣楞了一下。

    接着的是大喜，本来苏秀衣觉得还得给沈平安忽悠一通。

    却没有想到沈平安居然如此的干脆, 干脆的苏秀衣都觉得有些不好意思。

    当然，能节省口舌, 苏秀衣自然觉得是好事。

    嘴角泛起一抹笑容。

    苏秀衣兴奋的道：“二师兄，最好的防御，是进攻。”

    “我们一味的防守，可不是好事。”

    “而且我发现，大师兄的大道星辰很强，比二师兄你的还强。”

    “很显然，大师兄想要完成吞噬大道星辰，需要的时间会更长，而我们在那附近固收，不是好办法。”

    “我们在此埋伏，只要杀了一两位，到时候就轻松了，甚至是不会影响大师兄丝毫！”

    对于苏秀衣的计划，沈平安没有异议，但是听见此话，沈平安吓得倒吸气，苏秀衣居然不仅仅是阻止敌人，而是杀敌。

    斩杀一尊仙帝，何其之难。

    刚才之所以能杀死玄冥仙帝，不是因为他们三人强大，而是刚才的玄冥仙帝，一时之间根本就来不及反应。

    而且仙帝的攻击，极其的恐怖，现在可没有离的无敌肉身去防御。

    苏秀衣见沈平安想要说话，笑道：“二师兄，你的任务是，缠住其余的仙帝，给我时间，我来斩仙帝。”

    “我如今得到了洞悉大道，我在冥冥之中感受到，来敌三人，这是我们的机会。”

    “若是能斩杀三尊仙帝，我吞噬了的话，我也需能踏入仙帝之境了！”

    “到时候的我们，在昊天世界之内，才能保命！”

    “昊天世界的天地之主，似乎在沉睡，一旦对方惊醒，那时候我们就不是对手了。”

    苏秀衣说到界主，神色很是凝重。

    道主都达到了仙帝的层次，苏秀衣很清楚，界主的实力，绝地踏入了大帝之境。

    “好！”

    沈平安此刻，倒吸了一口凉气。

    仙帝陨落，绝对会惊醒对方的。

    那时候，才是真的危险。

    “小师弟，你有把握吗？”

    但是，一想到苏秀衣居然要独立斩杀仙帝，沈平安就变得无比的紧张。

    仙帝，可怕至极。

    沈平安很清楚，仙帝和仙皇之间，到底有怎样的差距。

    不过苏秀衣，种种手段，让沈平安看不透，但沈平安依然有些担心。

    一个不好，他们二人既有可能陨落。

    “相信我！”

    “隐藏起来，快来了！”

    苏秀衣扫向远方时，眼睛之中，一道血色光芒一闪而逝。

    苏秀衣洞察一丝未来，对方即将出现。

    苏秀衣催动大道之力，让沈平安和自己消失在原地，遮掩了所有的气息。

    两人刚好藏起来的瞬间，三道身影从远处急速而来。

    “嗯？”

    “这······”

    “居然真的是三人，其中一人刚入仙帝之境。”

    “小师弟能成功吗？”

    生死之道，可是两极之道，很是强大。

    沈平安的战力，无法用境界去形容的。

    “该死！”

    “果然，离在吞噬龙族的大道。”

    “可是，他们到底有什么手段，居然能瞒过掌控龙族大道的龙战。”

    三尊仙帝此刻神色大变。

    他们一直与外面联系，但是到现在为止，居然龙族的大道之主，毫无感应，太可怕了。

    “不管那么多，杀了他！”

    “离绝对在大道星辰之中，留下了我们不可知的手段。”

    “离曾经又是大道星辰之主，想要吞噬剥离大道之力，不似寻常人那么的难。”

    另外一尊仙帝，神色凝重的道。

    若是之前，那么他们绝对不会将离和沈平安放在眼中，但是玄冥仙帝的陨落，让他们警惕到极致。

    “受死！”

    此刻的苏秀衣，瞬间出现，一出现就锁定那尊刚刚踏入仙帝之境的存在。

    “找死！”

    苏秀衣的突然出现，吓得三尊仙帝大惊失色，但是当感受到苏秀衣只有仙皇的境界之后，取而代之的是不屑。

    不过脸上的寒意，变得极其的浓。

    “你们的对手是我！”

    另外两尊仙帝迟疑要不要出手的刹那，沈平安也出现了，生死大道之力，瞬间笼罩向两位仙帝。

    “沈平安，好胆！”

    “今日，就是你的死期！”

    愤怒的同时，此刻的两尊仙帝，神色极其的亮。

    在他二人看来，杀死沈平安此刻已经是十拿九稳的事情了。

    至于苏秀衣，直接被二人无视。

    在他们看来，区区仙皇，翻不了天。

    “仙皇埋伏仙帝，你疯了吗？”

    “这是有多么着急送人头啊！”

    这尊仙帝，嘴角泛起一抹冷笑。

    根本就没有将苏秀衣放在眼中，此刻的他，只想瞬间解决苏秀衣，前去围攻沈平安，杀死沈平安，才是真的功劳，至于仙皇境界的苏秀衣，真的入不了他的眼。

    然而此刻的苏秀衣，瞬间接近他的身旁。

    “一念囚天！”

    这尊仙帝冷哼一声，下一刻恐怖的青木之力爆发，无数的藤蔓出现，对着苏秀衣笼罩而去。

    “五行大道之一，木之大道吗？”

    “自然如此，我就笑纳了！”

    看着那恐怖无比的攻击，苏秀衣神色平静无比。

    若是寻常的仙皇，此刻早已失态。

    但是此刻，苏秀衣吞噬了洞悉大道星辰，能够短暂的看破仙帝的攻击。

    窥伺未来，对于苏秀衣来说，帮助太可怕了。

    对方还未出手，苏秀衣就看见了对方会如何攻击，抢先一步看破对方的破绽。

    当然，若是寻常的仙皇，就算是知道了破绽，也改变不了什么。

    但，苏秀衣可不是寻常的仙皇。

    “空间！”

    在其施展神通的瞬间，苏秀衣立即施展空间之力，穿梭空间。

    完美的闪避了仙帝的神通。

    “嗯？”

    “这是空间之力，居然是空间之力！”

    这尊仙帝本来对苏秀衣毫不在意，但是看见苏秀衣施展空间神通的刹那，神色变得无比的凝重。

    同时，一脸炙热。

    空间神通可是强大神通，一旦掌控，未来不可限量。

    时间与空间，那可是极其神奇和玄奥的大道。

    “青木破天！”

    青帝怒吼一声。

    恐怖的木之力，瞬间在虚空之中，凝聚出一根通天神木，从天而降。

    意图禁锢苏秀衣。

    苏秀衣身躯诡异的在次消失，青帝的神色大变。

    感觉苏秀衣仿佛看破了他的攻击一般，他的攻击，居然无法凑效。

    青帝自己都感觉一阵恍惚。

    然而，在青帝恍惚的瞬间，苏秀衣眼睛之中，闪烁一道血色的光芒。

    洞悉一切。

    “就是现在！”

    “洞悉大道和时间大道融合之后，好神奇！”

    “十道之剑！”

    长剑在手，苏秀衣一剑斩出。

    虽然有些恍惚，但在十道之剑爆发的瞬间，青帝吓得神色大变。

    感受到了致命的威胁。

    苏秀衣的这一剑，攻击力已经超越了仙帝的范畴。

    青帝想要防御，但是此刻，一脸的绝望，青帝惊骇的发现，自己无法闪避，无法防御。

    这是极其不可思议的事情。

    剑芒破空。

    本来围攻沈平安的两尊仙帝，已经占据了上风，但是感受到这边的气息，两人神色大变，完全就没有想到，苏秀衣居然能爆发出如此可怕的力量。

    嗤啦。

    虚空震颤。

    两人惊恐的看着青帝的肉身，瞬间崩碎。

    意志海上，浮现了密密麻麻的裂纹。

    “啊······”

    青帝的嘴里，发出了凄厉的惨嚎声。

    这一刻的他，一脸惶恐。

    一脸的难以置信，他居然被一个仙皇重创了。

    “该死，破我肉身，我要你死！”

    生死存亡之际，青帝没有任何的犹豫，似之前的玄冥仙帝一样，直接召唤自己的大道星辰。

    此刻，一个大道星辰出现在青帝的头顶，强大无比的大道之力，瞬间降临。

    青帝的肉身，就要重铸。

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    “这家伙，死定了！”

    沈平安看见大道星辰出现，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，沈平安就知道，苏秀衣之前为何留手了。

    苏秀衣在算计青帝的大道星辰。

    沈平安此刻，感受一阵无言。

    觉得自己遇上了疯子。

    区区仙皇之境，居然算计仙帝的大道星辰，活见鬼。

    而且，苏秀衣成功了。

    沈平安很清楚，青帝完蛋了。

    那尊仙帝，此刻一脸震撼。

    但是，也仅仅只是震撼苏秀衣的天赋。

    在二位仙帝的眼中，大道星辰降临，苏秀衣必死无疑。

    之前，他们认为，绝对是青帝轻敌了。

    “就是现在！”

    苏秀衣眼眸之中，红芒一闪而死。

    天帝虚影一闪而逝，吞噬旋涡突然出现，将青帝的大道星辰，瞬间吞噬。

    一脸杀意的青帝，那张脸狰狞的可怕。

    但是这瞬间，感应到大道星辰突然消失，一脸惊恐。

    看向苏秀衣的目光，变得无比的凝重。

    “死！”

    苏秀衣此刻，一剑斩出。

    青帝意志海瞬间破碎。

    法则之力，也被苏秀衣瞬间卷走。

    昊天世界之中，天空之中，再次下起血雨。

    一尊尊强大的存在，猛地惊醒，纷纷破关而出。

    神色阴沉至极。

    “杀！”

    苏秀衣斩杀对方之后，再次杀出。

    对着其中一尊仙帝杀去。

    苏秀衣快的可怕。

    两尊仙帝亲眼目睹青帝陨落在苏秀衣的手中，哪里还胆敢将苏秀衣当做仙皇对待。

    本来占据上风的两人，神色变得无比的凝重。

    “全力出手，拖住他们！”

    “青帝陨落，会有更多道友前来，那时间就是他们的死期。”

    本来打算独占功劳的两人，此刻毫不犹豫的放弃了，毕竟在他们看来，命重要。

    “青帝，居然陨落了！”

    “被小师弟独立斩杀！”

    虽然这是计划的一环，但此刻亲眼目睹过程，看见只有仙皇境界的苏秀衣独立斩杀仙皇，内心震动无比。

    这一幕，对沈平安形成了极大的冲击。

    太不可思议了。

    苏秀衣此刻，虽然很是欢喜，收获巨大。

    但苏秀衣也明白，此刻极其的危险。

    一旦被对方缠住，那么对于他们来说，就是灾难。

    在大道宇宙之中，极其的危险。

    一旦大道宇宙之主封闭大道宇宙，那么他们就出不去了。

    而且，这里可是敌营。

    一旦深陷敌营，那么必死无疑。

    “二师兄，缠住一人！”

    苏秀衣低吼的声音，在沈平安的脑海之中响起。

    沈平安再次得知苏秀衣意图斩杀仙帝，神色大变。

    同时，沈平安也被刺激到了。

    “草了，居然斩了仙帝！”

    “而我，到现在为止，依然是毫无建功。”

    “若是如此，那么我还有什么资格做二师兄呢？”

    沈平安此刻，目光也变得极其的锋利。

    一股滔天杀意，从沈平安的体内爆发。

    生死之力，对着其中最强的一尊仙帝缠绕而去。

    沈平安极其的狠，直接燃烧大道之力。

    疯狂无比。

    本来意图缠住沈平安的仙帝，发现沈平安燃烧大道的瞬间，头皮发麻，觉得沈平安疯了。

    但是，生死存亡之际。

    哪里还能考虑那么多，只能燃烧大道之力，准备挣脱沈平安的纠缠。

    他很清楚，在不走，极有可能会死在沈平安这疯子的手中。

    而且不远处，离即将完整的剥离龙族大道。

    那时候，更是十死无生。

    (本章完)

