    欧式别墅楼前，伊莲和莉娅，以及十几位听风情报组织的高层，已经等待多时，当八辆车停在她们面前时，伊莲亲自上前，打开中间那辆越野车的后排车门。

    她的姿态，摆的很低。

    她也用自己的举动，彻底表面归顺之意。

    “伊莲，又见面了。”周毅下车后，含笑说道。

    “周先生，感谢您亲自赶来，我们已经做好准备，随时可以跟您离开。”伊莲张开双臂，轻轻与周毅拥抱了一下。

    “听风情报组织损失很严重？”周毅问道。

    “是的，这段时间损失了三分之一的力量。”伊莲苦涩说道。

    “那就先不急着离开，黑暗议会……呵呵，其实我这次过来，就是想见识见识黑暗议会的力量。”周毅笑道。

    “您……”

    “不请我们进去聊？”周毅笑问道。

    “请！”伊莲急忙说道。

    周毅微微一笑，对着投来目光的莉娅眨了眨眼睛，然后转头看了眼跟下车，又重新抓住自己衣角的皇甫晶晶。

    “我，我怕……”皇甫晶晶并没有抬头，但像是感应到什么，怯生生说道。

    “不用害怕，这里没有坏人，也没有谁会伤害你。”周毅说完，便想推开皇甫晶晶抓着自己衣服的手，可当他的指尖触碰到对方的手背皮肤后，感受到对方的那只手微微一抖，他索性直接把皇甫晶晶的小手抓住，牵着她朝着里面走去。

    皇甫晶晶挣扎了两下，由于力量太小没能挣脱，她只能低着脑袋，红着面颊被周毅牵着走进别墅楼内。

    周围跟周毅过来的十几人，一个个把脸转到一旁。

    罗红英身为十几人中唯一的女性，把脸转向一旁后，直接抬手拍了拍自己的额头，苦笑着摇了摇头。

    “红英，这不怪老板。”徐贤低声笑道。

    “我知道不怪老板，只是……老板这女人缘，太让人崩溃了，几个了？你算算这都几个了？”罗红英无奈抬起手臂，指向金发碧眼，肤白貌美的莉娅，苦笑道：“我敢保证，就连那个洋妞，心里都喜欢老板。”

    “嗨，咱们古武界的男人嘛！三妻四妾很正常。漠北马家堡堡主，马十三娘，人家身为女性武修，都有听说前段时间都娶了第五位丈夫。”徐贤咧嘴笑道。

    “行吧！是我多嘴了。”罗红英无奈摇头说道。

    “不怪你多嘴，我只是想告诉你，优秀的男人，自然会吸引很多女人，而优秀的女人，同样会吸引无数的男人，只要当事人不介意，就算人家有艳福。”徐贤嘿嘿笑道。

    “别解释了，我知道你有两位夫人，只是你把她们和孩子，都安置在帝都，放心吗？”罗红英问道。

    “等咱们在金陵城彻底安稳下来，我就把她们接到金陵城。”徐贤笑道。

    “你觉得，跟着这位老板，咱们以后能安稳吗？”罗红英苦笑道。

    “这……”

    宽敞的会议室里，跟着周毅进来的只有四人，分别是辰山和夜泊桑，厉天仇，穆雷，而听风情报组织的十几位高层，全都跟着伊莲和莉娅母女进来。

    落座后。

    伊莲说了说这边的情况，原本她以为周毅听到黑暗议会在这边的力量，会选择放弃与黑暗议会战一场。

    可结果，却让她万万没有想到。

    “把这里的消息，传递给黑暗议会的人吧！既然他们想灭掉听风情报组织，那咱们就在这里等他们。”周毅淡淡说道。

    “可是，黑暗议会第九序列，来了几位强者，根据我们查到的消息，好像第九序列邦伦洛家族族长的二儿子坦森·邦伦洛也来了。”伊莲犹豫说道。

    “你在害怕？”

    “是的，第九序列的那几位强者，战斗力足以媲美华夏国问道境强者。”伊莲苦笑道。

    “具体几位？”周毅问道。

    “根据我们调查的结果，已经出手的有三位，我怀疑还以其他强者隐藏在暗中。”伊莲无奈说道。

    “你们确定归顺我吗？如果确定的话，我需要知道听风情报组织的整体力量。”周毅平静问道。

    “确定！”

    伊莲站起身，抱拳说道：“从今日起，我们听风情报组织彻底解散，包括我在内的所有人，都愿意做您的属下。”

    “周大人。”其他十几人也纷纷起身，抱拳后用并不流利的汉语叫道。

    “诸位请坐，我答应你们，只要你们对我忠心，我会传授给你们一套更高明的修炼功法，以后也会提供给你足够的修炼资源。”周毅沉声说道。

    “周大人，修炼功法就不用了，我们有属于自己的修炼功……”一名白人大汉说着。

    “闭嘴！”

    伊莲露出愤怒神色，大声喝斥，打断对方的话后，这才转头看向周毅，颤声问道：“周大人，您说的是真的？您真愿意把华夏国的那部修炼功法传授给我们？”

    “你知道是什么功法？”周毅眉头一挑。

    “是《星辰变》吗？”伊莲期待问道。

    “你果然是搞情报的，消息还真够灵通的，没错，就是《星辰变》这部功法。”周毅淡笑道。

    伊莲顿时狂喜。

    而十几人中，其中有一大半人，也纷纷流露出激动神色。

    《星辰变》啊！

    那部令华夏国古武界几乎全部放弃以前修炼的功法，全部改修的神奇修炼功法。

    他们做梦都没想到，周毅竟然愿意把那部功法传授给他们。

    “我是可以把《星辰变》这部功法传授给你们，却一次性全部传授，但前期传授给你们的功法，可以保证你们修炼到战帅级，也就是我华夏国古武界以前的炼神境，至于后续的功法，等你们突破到战帅级，并且立下足够多的功劳后，我会把后面的修炼功法传授给你们。”周毅严肃说道。

    “是！”

    众人在伊莲的带领下，齐齐单膝跪地，抱拳说道。

    不过，有一个人没跪。

    是莉娅。

    她怔怔看着周毅，眼神里流转着异样光芒。

    “起来。”

    周毅释放出一股股气流，瞬间把众人托起来。

    “你们以后叫我老板就行。”周毅说着，示意大家入座，然后继续说道：“伊莲，说说你们现在的实力吧！对应华夏国的古武新境界。”

