    桑海城！

    街道上！

    “看来行凶之人，绝非一般！”

    “诸子百家之中，医家哪怕不善于正面交锋厮杀，可手段却也极为神奇诡异，而且可以自行疗伤，不怕消耗。”

    “要知道对方并非杀了一两个医家之人，而是将所有前来桑海城小圣贤庄参与会议的医家之人尽数灭杀！”

    “还是在大街之上……当真是目无王法，太过嚣张！”

    周边百家、行客议论不止。

    嬴子夜看着眼前一地尸体，目露深思。

    忘忧生乃是指玄境界武者，医毒双修，同境界之内极为强大，难有敌手。

    而今竟然和其余医家之人，被一同杀死！

    足以见得杀人者的强大！

    嬴子夜目光灼灼，俯瞰着每一具医家之人尸身。

    伤口处一道道伤痕，皆为利器所伤。

    伸手触碰下，一股锋利至极却又诡异阴邪剑气萦绕，刺向指尖。

    “杀医家之人，必然是用剑强者，且剑术阴邪诡异！”

    剑九、袁天罡二人微微颔首，若有所思。

    一旁军官以及士卒听闻，禁不住暗暗叹服。

    “八公子居然有如此眼力！难道八公子也是武者？不应该啊！从未听说过八公子习武一事！”

    “反倒是酷爱读书。”

    “听说八公子麾下强者无数，一直深藏不露，昨日一鸣惊人，震撼诸子百家各大势力！”

    此时。

    嬴子夜审视着一具具医家尸身。

    待检查完毕后，嬴子夜目光看向袁天罡，低声道：“吩咐下去，让不良人暗中务必严查此事！”

    “喏！”

    袁天罡恭声道。

    儒家！

    小圣贤庄。

    桑海城大街上出现了大规模死亡事件，迅速传遍整个桑海。

    小圣贤庄在外弟子听闻此事之后，立即赶回向三位庄主禀报此事。

    “三位庄主，大事不好了，医家之人，被人尽数灭于桑海城街道之上，已经惊动了驻军前去调查。”

    “什么？”

    伏念惊声而起。

    一旁张良、颜路二人亦是露出难以置信之色。

    堂堂医家，诸子百家数得上号的强大势力，竟然被人尽数灭了。

    “此事麻烦了！”

    伏念低声一句，眉头紧蹙！

    诸子百家受儒家邀请而来，如今医家死于桑海城，若是儒家不能给出一个合理交代，恐怕此事难以善终！

    张良禁不住无奈叹息一声，道：“多事之秋啊！”

    正当颜路等人愁眉不展，冥思苦想如何应对此事时。

    一道青衫儒袍身影迈步走来。

    “不必担心！”

    荀夫子站在了几人面前，面色淡然道：“严格意义上，对于儒家来说，这倒是个好机会。”

    话音透露中格外自信。

    “哦？”

    伏念三人一惊，目光中带着不解，疑惑道：“不知师叔是何意思？”

    荀夫子闻言，面色肃正道：“无论凶手是何人，我们可以将之全部归于噬魂狱凶徒身上！”

    “届时看八公子如何处理，若处理不好，必然会丧失诸子百家信任度，而儒家也可借机夺回对于诸子百家的掌控！”

    伏念等人眼前一亮。

    儒家不是诸子百家领导者，出了事自然有嬴子夜或是法家顶在最前面。

    若是嬴子夜等人无法处理，儒家即可取而代之！

    当真是一个好计策！

    “师叔所言甚是！”

    是夜！

    暮色漆黑，明月高挂。

    清风徐来，树影摇曳。

    客栈之中，嬴子夜正倚靠在窗台上，一手提着酒壶大口饮酒，时而唱着几句诗词。

    恰在此时，一道身影从暗中闪烁而至，站在了窗台旁。

    鬼面斗笠，身披斗篷！

    正是袁天罡。

    “公子，医家人皆为一击毙命，死于没有任何防备。”

    “想来出手之人，必是暗中偷袭，且实力强大！”

    说道此处，袁天罡目光灼灼。

    “从伤口上来看，伤口与六剑奴手中名剑极为吻合。”

    “哼！”

    嬴子夜闻言，不由轻哼一声，心中暗暗冷笑。

    俯瞰着整座桑海城，看向了小圣贤庄，以及其余诸子百家所居之处。

    “罗网倒是选了一个好时候，将诸子百家这趟水搅的更浑了。”

    “此时对医家出手，必然会令人觉得是噬魂狱凶徒所为，相信小圣贤庄那边很快不会沉寂于安静了。”

    “儒家肯定会借机生事！”

    袁天罡闻言，稍有迟疑道：“不知公子如何打算？”

    嬴子夜冷声笑道：“既然罗网想搅浑这趟水，那我们就再给他加把力！”

    翌日！

    日出东方，金阳浮现！

    儒家！

    小圣贤庄之外。

    一片人声鼎沸。

    诸子百家纷纷聚集于此。

    “在儒家地盘上，竟然出现了杀人命案，还是针对我诸子百家各大势力之人，还请给个说法！”

    “就是就是，这是你们儒家的地盘，你们有必要保护我们的安全！”

    “邀请是你们儒家发布的，还请给个解释！”

    厉喝声响起不断，儒家弟子只得好声应付，拖延众人。

    根本不敢反驳，或者动怒。

    此情此景，若是贸然反驳，必定会给儒家招来祸事。

    “各位，请等一下，我已经派人通知了三位庄主，和师叔祖荀夫子！”

    “必会给大家一个解释。”

    儒家弟子正色道。

    “哼！”

    众人听闻荀夫子之名字，语气明显缓和些许。

    他们除却讨要说法外，更多的还是担心自身的安危！

    约有半炷香左右！

    大门之中，走出四道身影。

    为首者正是荀夫子，身后则是张良三人。

    “诸位！”

    荀夫子轻咳一声。

    却是瞬间盖过了全场喧嚣。

    “对于医家一行人遭遇杀劫，老夫和小圣贤庄都甚感痛惜！”

    “大家放心，小圣贤庄必定会保护诸子百家各大势力的安危！”

    “然而，眼下最为重要的却是尽快诛灭噬魂狱凶徒！”

    荀子目光灼灼，气大力沉道。

    全场众人听得一清二楚，瞬间呆愣住了。

    诸子百家、各大势力面色动容，闪过一丝慌乱，失声问道：“难道杀害医家的是噬魂狱凶徒？”

    “没错！”

    荀夫子微微颔首。

    众人见状，心中了然。

    若真是噬魂狱那些凶徒，医家之人尽数被灭倒也可以理解。

    毕竟，噬魂狱中都是存在了不知道多少年的极道武者，各个同境界无敌，皆是顶尖！

    心性嗜杀，以屠杀为乐！

    更何况他们响应儒家号召，聚集此处，为的就是铲除噬魂狱凶徒。

    现今，被人家得知，杀上门来，实属正常。

    “可恶！”

    “我等还未曾去寻找噬魂狱凶徒麻烦，他们倒是先杀上门来了！”

    “简直太嚣张了！”

    诸子百家各大势力纷纷露出怒容，牙呲欲裂。

    “肃静！”

    荀夫子放出强大气势，镇压全场，瞬间让诸子百家各大势力停止了吵闹。

    众人重新向他望了过去，等待下文。

    荀夫子眉宇紧蹙，面露忧色道：“眼下噬魂狱凶徒已经盯上了诸子百家。”

    “即使老夫能护得了大家一时，可一旦被凶徒寻找到机会，定会将诸子百家逐一击破！”

    “届时恐怕老夫也无能为力……”

    诸子百家闻言，为之色变！

    “这该如何是好？”

    “唉，难道我等只能坐以待毙？”

    “绝对不可，一定有一线生机！”

    噬魂狱凶徒赫赫凶威，如同阴云将他们笼罩。

    令众人惶恐不安。

    是时！

    众人看向儒家，望着荀夫子，如同抓住最后一根救命稻草般，急切求救道：“荀夫子可有何办法？”

    为今之计，唯有指望这尊陆地神仙了！

    荀子见时机成熟，心中得意，面上却无奈摇了摇头。

    “儒家岂能越俎代庖？”

    “此事自当由统辖百家的八公子来定夺！”

    荀夫子之言，似乎颇为遵守昨日约定。

    诸子百家各大势力闻言，心中又岂能不知荀夫子话中的真正含义。

    可偏偏他们又拿荀夫子没有任何办法！

    小圣贤庄不是不管，只是不可能全管！

    至于该如何去做，谁是第一找谁去！

    无奈之下，众人一番商议。

    只好派人前去请嬴子夜前来主持……?

