    红夕绯没有在意，继续讲着自己与何平安之间发生的事情，当说到自己亲了何平安脸颊，不由脸上一红。

    却没有注意到，面前的人脸上一缕愠怒一闪而过。

    那人的言行也极为奇怪，对何平安的实力并没有过多追问，反而对他与其他女子之间的事情极为关注。

    当听到何平安屡次拒绝了红夕绯的主动献身, 他的脸上，居然又露出了一丝意味深长的笑意。

    就在此时，他突然看到，红夕绯的高耸的胸口上，一抹金色光芒一闪而逝。

    “这是？”

    他眼中异色流转，便看到红夕绯的胸口之上闪烁金光的，正是挂在她胸口的一枚太白玉佩。

    ......

    玄阳城外虚空之中, 何平安缓缓从地上坐了起来，带着身旁的石真, 越过玄阳城，向东面飞去。

    “东家，我们现在去哪里？”

    石真好奇的问道。

    “去了你便知道了。”

    云层之上，何平安脸上露出一抹高深莫测的笑意，看着身旁的石真，温言说道。

    ......

    同一时间，正被红夕绯胸口玉佩吸引的那名男子，一手向玉佩抓去。

    “嗡......”

    谁知玉佩之上，突然泛起道道金光，将他的手一托而起，挡在身外三尺，无法落下。

    他顿时面色一变，正要运转法力夺下玉佩，突然手腕之上佩戴的血色玉镯点点血光泛起，隐隐传来一道急迫的声音：“立刻杀了红夕绯！”

    ‘这么漂亮的小姑娘, 说杀就杀, 真是一点都不怜香惜玉。’

    他瘪了瘪嘴, 但还是准备依令行事, 那枚玉佩也不着急，杀了红夕绯，照样也能拿走。

    “小姑娘，去了幽冥，可别怨我。”

    “本来还要与你多玩一会儿，但是现在......”

    在红夕绯惊恐与不解的眼神中，他手中的寒光一闪而逝，向红夕绯脖颈之上刺去。

    这一次，他足足动用了三成法力，料想红夕绯，应该活不下来。

    “刺啦.......”

    谁知他手中的匕首，就像是砍到了坚硬的钢铁之上，发出一阵阵令人牙酸的声响，却无法刺下。

    眼前耀眼的金光，将整个幽暗的洞穴之中，照射的如同白昼一般。

    此时还在半空之中飞遁的何平安，同一时间得到感应，速度又快了几分。

    “这是符箓，居然有如此强的防御？”

    那人眼中闪过一丝惊讶，他敏锐的在金光之中，看到玉佩中闪烁的纹路，正是一枚迷你符箓。

    在大玄世界中，很少有符箓，能自动护主，且能抵挡自己一击。

    这一击虽然只用了三成法力，却已经相当于二品修士全力一击了。

    “碎！”

    那人口中闪过一声厉啸，接着手中匕首直接亮起一尺多长的刀芒，寒光淋漓的刺向玉佩。

    他已经发现，若是自己刺不破这玉佩，便无法杀死红夕绯。

    “嗡......”

    刀光还未落下，一股嗡鸣声响起，接着金光大放，不但将刀芒托起，甚至将那人推得连连后退。

    直到三四步之后，那人才稳住身形。

    玉佩此时泛起的金光也缓缓收敛，又重新回归到了玉佩之中。

    此时他的脸上，已经充满了惊讶。

    “这玉佩，是谁给你的？”

    他看向同样一脸惊讶的红夕绯，开口问道。

    “是......我为什么要告诉你！”

    红夕绯正准备脱口而出，突然想到，自己有了这玉佩的保护，并不用担心性命之忧，那自己为何还要如实告诉他。

    “呵呵，你不说我也知道，一定是那何平安给你的。”

    那人度过了刚开始的震惊，但转眼便已经想到了，除了何平安，也没有人能送给红夕绯如此珍贵的玉佩了。

    “倒是没有想到，不过十年没见，他居然已经成长到了这等地步。”

    那人露出一丝思索，似乎在回忆着什么，脸上的表情变化万千，有甜蜜，嘲讽等等。

    “你到底是谁？”

    红夕绯此时再次开口问道，面前这人，总给她一种熟悉的感觉，似乎曾经与她有过交集。

    那人并没有回答红夕绯的问题，反而开始推敲起来：“让我想想，在我用迷药迷晕你时，你的玉佩并没有反应。”

    “那头血玉蜘蛛爬到你的头顶时，玉佩也没有反应。”

    “说明，这枚玉佩，只会在你遇到危险时，或者有人强行将玉佩拿走时，才会发生作用。”

    “那如果是这样，只要我不动玉佩，也不杀你，这玉佩便不会产生反应。”

    那人想到这里，脸上露出一丝有趣，缓缓蹲到了红夕绯面前。

    手掌轻轻的摸在了红夕绯的俏脸上，就像情人抚摸自己的爱人一般，果然，玉佩没有发生任何反应。

    “滚开！”

    红夕绯脸上泛起一股绝望，以为对方要对自己做不轨之事，身子不断挣扎，想要将自己光滑的脸蛋从对方的手中挪开。

    自己的身子，连公子都没有碰过，若是被此人玷污，那自己也无颜再去见公子了。

    她的反应全都被那人看在眼里，脸上露出一丝意味深长的说道：“没想到，你居然对他用情如此至深。”

    “若是我在这里将你扒光，****后，想来，你那位公子，应该不会再要你了吧。”

    “你卑鄙，无耻，下流！”

    红夕绯一连窜脏话从嘴里飚出，却丝毫不能延缓对方的动作。

    “撕拉.......”

    随着一道衣服破裂的声音响起，红夕绯的衣领被撕破，露出了贴身的里衣，里衣束缚不住那呼之欲出的大白兔奶糖，一抹春光乍现。

    “你......滚开......”

    红夕绯的眼角流过一丝清泪，到了这个时候，她的骂声中已经带着绝望，歇斯底里，却有气无力。

    谁知，就在此时，蹲在她面前的那人突然站了起来，开口说道：“我对你的身子不感兴趣，你若是将那玉佩主动交给我，我便给你留个干净的尸身，如何？”

    “你说真的？”

    红夕绯脸上露出一丝希望。

    “我从来不骗人。”

    那人脸上露出一丝玩味道。

    “好，我给你！”

    红夕绯脸上闪过一丝绝望，心中默默说道：‘公子，夕绯只能来世再为你当牛做马了。’

    接着玉手向玉佩摸去，就在她即将摘下玉佩之时，突然整个山洞之中，地动山摇，接着一道金光直接从山顶之上，破开层层石壁，穿透布置在外的层层阵法，来到了红夕绯面前。

    里面依稀有两道身影。

    “公子！”

    红夕绯一见面前那道朝思暮想，英俊挺拔的身影，顿时面上一喜，之前受过的委屈，顿时化作两行清泪，缓缓流下。

    若是公子再来迟一丝，自己便要与他阴阳两隔了。

    “夕绯，你忘了我与你之间的约定!”

    “你答应我的，永远都要将玉佩贴身放好，不能分开。”

    何平安回头看了红夕绯一眼，体内法力卷动，随手一挥，便将红夕绯的衣衫重新恢复完好。

    还不等红夕绯回话，何平安突然转过头，声音远远传出：“江玉嫣，多年不见，怎么一见我就跑？”

