    夜风习习，明月当空，天地一片夜色朦胧。

    白虎山上有许多地方破碎，妖族的气息混乱不堪。

    李宏毅、王猛回到李家庄。

    肖童也是归去。

    朦胧夜色中，有着一只小鬼探头探脑的出现在白虎山中，嗅着满山的虎族大妖气息，脸色骇然剧变。

    “云虎族的大人死了！

    这是天大的事情！

    死了这样的大人物, 我们在曹州的虎族探子，都会受到牵累，难逃一死。”

    这段时间，神虎山的虎族在这里损失惨重，死了一位妖将，一位大妖。

    让这里的虎族探子，都心惊肉跳, 纷纷逃离, 隐姓埋名，远遁其他的地方生活。

    肖童缩地成寸，回到家中，脸色有些苍白。

    白虎山之战结束的很快，可是对自身的法力消耗却是极大。

    剑法、分身都要消耗不少的法力。

    尤其是勉强施展出来刚刚有些雏形的红尘印，一印下去，就要消耗近乎千年的法力。

    若非是红尘印威力强悍，还真无法压制云岩，使他没有机会重转妖法，不然的话，若是云岩一开始就放开手脚，全力施为，肖童心中是一点都没有把握斩灭这样一头大妖。

    一个是全力施展，一个是在人族地盘上缩手缩脚，许多手段都没有来得及施展便彻底的魂飞魄散，极为憋屈。

    但纵使如此，肖童的消耗也是极大。

    “肖公子，你回来了！”

    看到肖童, 白晶晶迎了上去，看见肖童脸色苍白，便泫然欲泣，双眸中有泪花闪耀。

    走到近前，仔细打量着肖童浑身上下，眸光温柔如水，肖童被看的有些不自在。

    忙道，“我回来了，我没事。

    云虎一族派来的大妖，已经在白虎山中被我斩杀了，可惜了他一身精气，归于天地间。”

    白晶晶一惊，“这一次来的是位大妖，大妖是云虎一族的高层力量，轻易不会出动，他们竟然把一尊大妖派往人族来寻找我，看样子是对我志在必得。

    大妖神通无量，法力无边，肖公子，你能打杀的了一尊大妖？”

    肖童呵呵一笑, “我也没有想到自己能够打杀一尊大妖，这大妖太强大，肉身强悍，神魂强大，法力无边，想要斩杀他，太不容易。”

    他心中明白，自己施展了红尘印，也只是压制大妖，磨灭他的法力，神魂，肉身，若非是秋水剑神异，一剑下去，彻底磨灭了云岩的生机，两者之间还有的斗，最终胜负还真不好说。

    想起秋水剑，便见院外一道恢弘如水的剑光划破长空而来，肖童袖子一招，剑光落在衣袖间，旋即从掌心穴位，钻入经脉，回归肺脏中，继续温养修行。

    “好强的剑光！”

    白晶晶心中对肖童充满了好奇，肖童的存在，已经打破了她对修行的认知。

    肖童修行的秘法杂乱，而且天资惊人，什么术法到了他的手中，很快就能够领会贯通，甚至推陈出新，极为了不起，有着掌教之资。

    肖童没有解释剑光，白晶晶也没有问。

    她也感受到丹田中的炼妖壶再次静寂下来，心中的悸动已去，心知此时终于再次安稳下来，对肖童充满了感激。

    “一尊大妖能够偷入人族领地，想来付出了不少的代价，想要有更高修为的妖族进来，需要付出的代价大，而且也损失不起。

    我想云虎一族暂时应该不会派更厉害的妖族前来寻我了。”

    白晶晶对云虎一族非常了解，把云虎一族的情况，向着肖童仔细说了一遍，尤其是它们修行的秘法，法宝，神通，术法等等。

    生怕以后肖童再遇到云虎一族的强者，被云虎一族暗害了。

    肖童一一记下，暗暗防备。

    然后二人各自回转房间修行，尤其是肖童，消耗甚巨，需要打坐，吞服妖丹，淬炼星光来恢复法力。

    谷炵

    因为穴位空间都被储满过，再次恢复起来，速度就快上很多。

    肖童担心自己吸收灵气的速度太快，会在这里形成元气旋风，影响其他生灵，便是绵绵不绝的吸收着元气，使自己的修为稳步增加。

    妖丹更是大口吞服、炼化，想要尽快储满一百零八个穴位空间。

    不久后，天色已亮。

    肖崇阳、柳婉娘根本不知道在大野县不远处的金光县中的白虎山上发生了一件惊天动地的大事。

    甚至很多普通人都不知道，一尊来自妖土的虎族大妖陨落于此。

    他们依旧安然生活，脸上带着笑意。

    可是世上哪里有什么岁月静好，只是因为有人在暗中为了这一份静好在默默守护。

    尤其是现在，风云激荡，大争将至，根本没有和平的时代，有的只是和平的朝廷。

    只是现在的大贞也已经暗流汹涌，不知还能和平到几时？

    白晶晶已经早早起来，开始打扫卫生，洗筷子刷碗，刷锅，生火，做饭。

    以前的她从来没有做过这些事情，尤其是生火的时候，弄得一张俏脸满脸乌黑，厨房中更是浓烟滚滚，差一点都要把厨房点了。

    柳婉娘、肖崇阳起来之后，直接被浓烟呛的直打喷嚏。

    青蛟、白鹤更是从梧桐树上落了下来，进入厨房中。

    白鹤张嘴喷出一道寒气，覆盖了浓烟，火苗。

    唯有肖童依旧在房间中修行，彻底的沉浸进去，没有感应到外面有什么危险，故而也一直没有出来。

    “怎么回事？发生了什么？”

    柳婉娘、肖崇阳慌里慌张的跑进厨房，正看到白晶晶乌黑的手掌抹在脸上，漆黑一片，明亮的眸子里有泪珠打转。

    “伯父、伯母，晶晶本想帮着生火做饭，谁知道差点把厨房点了。

    晶晶真是笨，什么都做不了！”

    白晶晶双眸泛红，满心委屈，双手捏着衣角，不敢看肖崇阳、柳婉娘夫妇，发出的声音有些哽咽。

    柳婉娘不嫌白晶晶满手乌黑，急步走上前，疼爱的拉着白晶晶的手，“你这孩子，一看就是生在大户人家，从小锦衣玉食，有着奴仆伺候，何曾做过这样的事情，不会做也是正常的。

    不过是一个普通的厨房而已，就算是真的点了也没有什么，大不了推倒重建便是，你莫要哭了，伯母看着心疼。”

    拉着白晶晶离开厨房，让肖崇阳准备早饭，柳婉娘带着白晶晶出去梳洗，软语安稳。

    众人吃过饭，肖崇阳、柳婉娘便进屋去叫肖童。

    “童儿，今天我们已经和你杨叔叔说好了，让你们远远的看上一眼，然后定下婚约，择日完婚，你可不要掉链子，好好的表现，别让人家姑娘看轻了。”

    柳婉娘一边给肖童整理衣衫，一边安排，看着自己的儿子，柳婉娘满脸笑容。

    肖童再次拒绝，“父亲、母亲，我是真的不想现在结婚，莫要耽误了人家姑娘。”

    柳婉娘凤眼一瞪，“这事儿由不着你，你要是还认我这个娘，心中还对我有一点孝顺，这件事你便依了我，把婚事定下，挑个黄道吉日，把人家姑娘娶进家门，至于其他的事情，为娘便不逼你。

    但是不结婚是不行的，难不成你想要老肖家绝后，让我们百年之后，到了地下，无颜去见肖家的列祖列宗？”

    说到最后，柳婉娘都已经带着哭腔。

    女人的三大法宝之一的一哭二闹三上吊中的一哭，柳婉娘使用起来，驾轻就熟，收发自如。

    “好好好，便依你，去见见李家姑娘，可是说好，人家可不一定看的上孩儿。”

    肖童无奈，点头应承。

    这个时候，梧桐小院外，忽然有人急匆匆而来，脸上带着一股莫名的恐惧。

    看见了肖童之后，大跑过来，扑通一声跪在肖童的面前。

    “肖大夫，救命啊！”

