    王安离开之后，一村子山匪还如临大敌似的在周围仔细排查了一番，担心王安来的时候带了人马。

    最后发现王安就只有两人，才松了口气。

    有人提议既然这里已经暴露了，就赶紧离开，说大炎太子没准只是施缓兵之计，日后肯定会带兵剿匪。

    可小柔不这么想。

    王安说的对，他们这些山匪，已经不同往日的规模了。

    一共就这三百人，若是大炎太子打算对付他们，直接就来了，何必来这么一套？

    而且，就算离开白云山，又能去哪儿呢？

    白云山外，皆是大炎国土，这里暴露了不安全，外面就会更安全一些么？

    最终，小柔利用自己二当家的身份，说服了众人，让大家按兵不动。

    她真心希望，这个大炎太子没听到他们对话的前半段，还不清楚他们跟大炎之间的仇恨。

    希望大炎太子真如他自己所说，只要伐木工不被骚扰，就再也不会来到这个地方。

    二当家带着众山匪，以村落为中心，往周围走出去一段距离后，在一些树上绑上了“布条”，并且暗中观察，发现那些伐木工人，果真如同王安所言，一看到布条就立刻选了其他的方向。

    “看来这大炎太子，也是个言而有信之人。”

    二当家听到手下的汇报之后，暗自琢磨，然后心中突然对王安有了一点期盼。

    他说会帮着他们的村落过上安稳日子，是真的吗？

    ……

    而此时的王安，早已跟南亭县的木料供应商交流过了，让他们看到布条就绕路，保证他们不会被山匪欺负。

    嘱咐一番之后，就回了白石滩。

    苏成已经苏醒了过来，并无大碍。

    醒来之后，第一件事就是找到王安。

    “太子殿下，那白云山中，有山匪阻拦伐木工人砍树，导致我白石滩木料供应不足，依属下看，太子殿下最好带兵剿灭了那些山匪！”

    “眼下已经没有多少余粮了，这白石滩的工期，耽误不起啊！”

    科技部，王安正在全新的玻璃生产设备面前，观看工人生产平面玻璃。

    听到苏成的话，他微微颔首，笑着安抚道：“苏部长有心了，若是普通的山匪，这么处理自然最好，不过……这些山匪并不普通，本宫已经有应对他们的办法了。”

    “你身体还没养好，暂时先不用操心，回去歇着吧。”

    苏成愣住了。

    别的办法？

    “对付山匪，除了剿灭，还能有什么办法？”

    王安高深莫测第一笑，背着手看着苏成，说道：“当然有办法。”

    “可以成为朋友，可以互相成为客户，可以成为合作伙伴，当然，也可以成为生死仇敌。但你记住，最后一项，最不可取，因为前面那些关系，都有好处可拿。”

    “总之，你不要管了，还是那句话，回去歇着吧。”

    王安摆着手，不想再往深了说。

    苏成不解其意，但既然太子都这么说了，他自然没什么异议。

    他忠于太子，凡事会为太子考虑，但他也深知，他的段位，可比太子王安，差太多了。

    既然王安让他别管，就一定有让他不管的道理。

    带着这样的想法，苏成缓缓退下。

    他前脚刚走，艾迪生就从机器的另外一侧探出头来：“太子殿下，请看这一批玻璃，能否满足殿下的要求？”

    王安走了过去，新的设备生产出来一大张平面玻璃，表面非常平整，而且透明度极高，几乎跟王安穿越之前的社会，质量一样了。

    王安心下赞叹，他轻轻敲了那玻璃两下，感受了一下玻璃的强度，一次比一次力度更强，但玻璃纹丝不动。

    最后他放弃了用手，改为用小锤在玻璃上狠狠砸了一下，玻璃依旧没什么问题。

    直到他用尖锐的物体顶在玻璃的角落，然后又用小锤去砸，玻璃上才终于出现了裂纹，并且迅速蔓延至这一整块玻璃。

    最终，王安满意点头：“好！这样的玻璃，基本没问题了。”

    这玻璃，厚度高，透明度高，强度也高，相当于后事的钢化玻璃。

    放在这个时代，已与神物无异。

    “尽快安排人生产，这种玻璃，要赶在其他玻璃种类之前，生产出一批来，本宫有大用。”

    艾迪生有些纳闷，他想不通一样是玻璃，已经有了完美的玻璃工艺品，为什么还要把时间花在这样的玻璃制作上？

    然而很快，他就知道了答案。

    王安命令人把制作了一些木质的框架，把这些玻璃裁剪成特殊的形状，一块块的拼接在了一起。

    竟然在一块耕地上，搭起了一套透明的“房屋”来。

    “太子殿下……这是……”

    王安掐着腰，看着自己命令之下完成的杰作，得意地笑了起来：“记着点，这个，以后叫作大棚！相当于给一些农作物造的房子，有了这些东西，哪怕是在寒冷的冬天，也能种植一些东西出来，不再受气候的制约！”

    艾迪生这才恍然大悟，这玻璃的厚度，肯定能遮风挡雨，保持大棚内部的温度。

    而玻璃又能让阳光照进去，这样一些冬天不长的农作物，自然而然就可以种植了！

    “原来如此！太子殿下真是英明！这些奇思妙想，就是给在下几十年，怕是也想不到，玻璃还能有如此妙用！”

    艾迪生激动得握紧了拳头。

    他已经监督生产玻璃一段时间了，知道这东西的原材料有多廉价。

    用玻璃来给农产品搭建房屋，在别人看来，或许是穷奢极侈，但艾迪生却已经知道了此方法极为可行。

    毕竟玻璃再珍贵，也只是玻璃，闹粮灾的年份，若是没有粮食，有多少玻璃也是没用的！

    “行了，挑一些成熟期短的蔬菜，庄稼，种在里头吧。然后……这样的玻璃，再给本宫造一批出来！”

    “是！”

    两个月过去了，“大棚”里，按照王安的要求，种出来了一些生长周期短的蔬菜。

    玻璃也造出来一大批。

    王安立刻下令，让白石滩的人把种出来的蔬菜，和造出来的玻璃，分别装车，运往南亭县，进入白云山……

