    此时被黄道士认为成仙的周晨，却开始有意的收束起，周身那股太阳般耀眼的光芒。

    这光芒就是劲力与气血融合所造成的，本来无形无相的气血与劲力，在源点的帮助下融合之后，就变成了有形的模样。

    不过有形也只是相对的，就比如太阳光一般，你可以看到感知到，却根本无法触摸感知其质地一般。

    最重要的是，周晨可以随时把这股力量重新化为无形无相，虽然威力会降低一些，但是用于偷袭来说是再好不过了。

    此时已经完全收束力量的周晨，看着重新变成一片漆黑的茅草屋，不禁神色微微一动，随之不远处的木桌就好似被什么东西拉扯到一般，突然狠狠的向着旁边甩去。

    看着落地之后四分五裂的木桌，周晨的脸上不禁露出了欣喜之色:“成功了，这股力量真的能影响物质世界。”

    他刚刚却是借助体内新诞生的力量，尝试让其影响外界的物质，没想到只是第一次尝试就成功了，看来金手指果然是按照他所想的方向进行提升。

    “既然这股力量已经能影响到物质世界，那我飞行的猜想应该也可以实现。”

    周晨想到这里便控制自身的力量，延伸于外托举住自己的身体，并缓缓的向上抬去，不过片刻时间，周晨的身体就晃晃悠悠离地而起。

    虽然有些不熟练，但是感受着已经离地的身体，周晨的脸上还是忍不住露出了欣喜之色。

    “果然，这股力量就好似一只无形巨手一般，既然能影响到外界，同样能影响到我自身，从而让我拥有了飞行的能力。”

    在空中不断飞舞的周晨，却是始终忍不住内心中的激动之情，毕竟飞行可是人类最大的梦想，而他今天没有借助任何工具，就完成了这个梦想，这怎能不让他激动。

    飞行的越来越熟练的周晨，终于是平复了下激动的心情，脚步重新落在了大地之上。

    周晨落地之后就念头一动，打开了金手指面板。

    未命名(1%)

    源点:0

    诸天之门:未开启

    “五行拳竟然消失了，上面出现了一个未命名，是因为我突破了内炼之上，从而让我命名一个新的境界吗？”

    周晨想到这里又是念头一动，随之未命名上开始一阵变化，不过片刻时间就化为了真意两个字。

    他本来是想起名为真劲，可是那股新诞生的力量，和劲力也没有多少关系，反而是如小说中的意念一般，所以他就把其取名为真意。

    “从今以后，内炼之上便为真意境。”

    周晨想到这里，内心中却是忍不住诞生出一股自豪之情，从今天起不管在穿越前的世界，还是这个没有武道的世界，他终于可以光明正大的说出，自己是武道的开拓者，是武道之祖的话语。

    独自激动了片刻的周晨，恢复过来之后就又看了眼金手指面板。

    “源点果然化为了零，看来为了推演我想出的道路，整整花费了一百点源点，而且如此多的源点，也只是让我刚刚突破真意之境。”

    周晨想到这里，心里就不禁暗自庆幸起来，如果他设想的道路，直接一步长生不死，恐怕需要的源点就算他寿元将近时也无法攒到。

    到那时金手指恐怕就废了，毕竟只要源点开始消耗，就表明金手指认同了这条道路，而在推演之中他也不会获得，丝毫关于这条道路的信息。

    周晨暗自庆幸了一阵后，脑海中又突然想道:“其实我已经知道后面的修炼方法，只要把真意布满周身，我就可以达至真意圆满之境。”

    “理论上来说，我只要按部就班的修炼，终有一天会达到真意圆满，不过那时间应该会耗费许久，有可能我寿元将近之时，还无法达到此境。”

    “有金手指在，我何必费这番功夫，只要有足够的源点，我就可以不断提升自身的力量，浪费这数千年时间，我恐怕早就借助金手指长生不死了。”

    对于之前还颇为警惕金手指的周晨来说，他现在只觉得金手指真香。

    就在周晨脑海中念头斗转之时，却是突然神色微微一动，随即他的目光就朝着外面的方向看去。

    “周大哥，你还在里面吗？”

    随着声音的响起，秋生的身影就缓缓的走进了屋内，不过他刚刚进屋，黄道士的声音就又传了过来。

    “秋生，你还不相信我说的，就凭刚才那动静，周晨肯定不在屋内，他如果在里面的话，那我就……”

    黄道士说话间便跟在秋生身后进了屋，他刚刚进屋就看到了站在那里的周晨。

    “你……你怎么还在这里？”看着眼前的周晨，黄道士的脸上不禁露出了震惊的表情。

    周晨闻言却是面露无语的说道:“我不在这里在哪，而且你刚才说如果我在里面，你会怎么样？”

    “我会……”黄道士闻言下意识的张了张嘴，不过很快他就反应了过来，并且立即摇头说道。

    “不对，不对，你不应该在这里的，难道刚才那个异象不是你制造的？”

    “什么异象？”周晨闻言眉头一挑问道。

    “就是刚才，周大哥你身上突然发光，等我们出去之后那光就直通云霄，把外面弄得跟白天一样。”秋生回答道。

    周晨闻言面露了然之色，如果就是这异象的话，应该是他突破至真意境，气血与劲力相融时所产生的。

    “如果你说的是这般异象，那就是我造成的。”

    黄道士闻言却是露出了不可置信的神色:“既然刚才的异象是你造成的，那你应该已经飞升仙界不在人间了，可是你怎么还会站在这里？”

    周晨闻言嘴角一抽，脸上立即露出了无语之色，这都是什么脑回路，对方竟然能想到他已经成仙了，还真是奇葩。

    “我看是你想的有点多了，我根本就没有成仙，我不过是修为上有一点点突破，而刚才的一箱也是由此造成的。”

    黄道士听到周晨的解释后，脸上的表情却是更加震惊了:“这就般异象竟然只是有一点点突破，那你成仙时的异象岂不是全世界都能看到？”

