    轻快的礼乐声响起，演奏欢迎进行曲，并没有正常的大唐礼乐，那个太过烦琐，关霖一家无准备。

    军乐队踩着节奏先出现，亮个相。

    “哇~~”渤海来的人发出惊叹声，漂亮，一个个的全是美女。

    大唐的美女太多了，随便一个都是那么漂亮。

    千牛卫的人同样举着仪仗的东西走节奏，宫女太监脸上带着笑容。

    李旦、豆卢贵妃、李隆基、王皇后他们走在最中间，李易跟在豆卢贵妃身边。

    红地毯一直铺到关霖一家的脚下，他们的身后是二十个十六卫的人。

    渤海来的人明白了，不是迎接自己，看大屏幕上的人，有太上皇和现在的皇帝。

    关霖一家等待，不知道该怎么办，看着队伍接近，四个大人开始掉眼泪。

    眼看着双方差十几步，关霖的爹直接跪下，其他人纷纷跟着跪。

    李旦等人的速度加快，到近前分开来搀扶，李易扶两个孩子，一提溜就起来。

    “关……”李旦拉着老头。

    “关世唐，太上皇陛下，我改名了，我叫关世唐，我儿子叫不叫关霖，叫关继京，大孙子关忠，二孙子关嗣。”

    老头先开口介绍自己一家的新名，显然他无法忘记过去，却打算重新开始。

    “好，好一个关世唐。”李旦紧紧地抓着对方的手。

    豆卢贵妃倒是与关滕氏有说有笑的：“你家在那里吃的苦、遭的罪、做的事情，我们都知道。

    因为你们，让大唐少牺牲无数好男儿，两军依险对峙，谁先攻就谁吃亏。

    东西的赏赐你们看不上眼，都当个官吧，医书小易那里有，你们互相交流。”

    豆卢贵妃安排起来，东西自然会给，现在提出来不好。

    “宫中约束太大，我们一家怕惹麻烦。”

    关滕氏拒绝，她猜测应该让他们当御医。

    “哪里有约束？当外事官，庄子里的冯青黛就是太医署外官，正三品的，往后你们跟她在一起，会高兴。”

    豆卢贵妃把小丫头介绍给对方，她相对对方会喜欢小丫头。

    就怕对方跟小丫头多接触几次后郁闷，跟小丫头的师弟归藏一样，一般的师父教不了。

    初时可教学问，教上一年半载，剩下的日子只能教做人。

    “还有这官职？”关滕氏纳闷，没听说过。

    “有，看今日的小易，他此刻为大唐正国使，正一品的官，等晌午吃饭时便辞去，变回他的从二品。”

    豆卢贵妃笑着说，官随便当，愿意当哪个就当哪个。

    关滕氏：“这般？”

    她似乎懂了，懂得李易在大唐朝廷的地位，除了皇帝之外，别的不限制。

    说几番话，众人开始往回走，各自挽着对方，李易一左一右。

    大的孩子今年十三岁了，小的七岁，等过了年又会长一岁。

    他扫一眼关继京的媳妇儿关罗氏，眉头一挑，问旁边的少年：“令慈又要给你们添弟弟妹妹了？”

    “啊？”两个孩子一同惊讶，不知道。

    “青黛。”李易喊。

    “师父。”小丫头从旁边蹿过来。

    “去皇后那边说说话。”李易吩咐。

    小丫头眨眨眼睛，看过去：“呀！有宝宝了？这就去。”

    说完她蹦蹦跳跳过去，在另一边拉关罗氏的手。

    “李神……东主，怎……么看出来的？”关忠就没瞅出来。

    “令慈自己清楚，故此望气可知。”

    李易解释，怀孕的女人在正常状态下，脸上的神色不同。

    前提她自己知道肚子里有孩子了，并且愿意生出来。

    小丫头那里一搭上手，就把指头放在关罗氏的寸关尺上。

    她拉的左手，男左女右，但无所谓，把脉的时候要换手的。

    关罗氏微微一愣，随即笑着问：“青黛看出来了？”

    “四个月，庄子里的药材和食材多，随意选。”

    小丫头点头，看就知道，搭脉为了确定月份。

    “不愧为神医亲传弟子。”关罗氏夸赞，同时认可。

    小丫头比自己的小儿子大上两三岁，过来搭左手寸关尺，没有脉枕，搭上几息的工夫，确定月份。

    寻常人学医，没个二三十年的功底，根本做不到，比如自己。

    王皇后听到，高兴地问：“珍儿有孕了？叫小丫头给看看，是男是女，好提前准备小衣服。”

    “可能准确定男女？”关罗氏这下更惊讶了。

    “用别的东西看。”小丫头摇头，把脉现在看不出来，除非很特殊的情况下，能从脉象上看，太难。

    需要等到宝宝在肚子里大一大，性别特征明显，脉象上有所体现，但不好判断。

    “另有手段？”关罗氏依旧好奇。

    “等歇息过后，看一看，简单，只要宝宝位置正。”小丫头继续拉着关罗氏的手。

    “珍儿当好生调理，庄子中什么都不缺。”

    王皇后这点底气还是有的，不管多么珍贵的药材，庄子里俱存。

    至于用不用药、如何用药，相信别人自己知道。

    片刻后，众人暂时分开，晌午再一起吃饭。

    关继京一家人被安排着去洗澡，小丫头陪着关罗氏，教她和关滕氏怎么使用东西。

    另一边有李归藏负责，一家人享受到了特殊待遇。

    李归藏郁闷了，他带着四个人，有的医书他背了，具体到应用上面，他说不出来。

    他学的时间太短，比不上师姐，听说师姐两三岁时帮着炮制简单的药材，四岁抓药。

    别人需要学一年的东西师姐学半个月，一直学到现在。

    自己落下太多了，怎么个追法？师姐难道会停下来等？

    唯一可庆幸的是自己的资源众多，别人生病过来，太医们把脉，自己跟着搭手。

    师父还有电子脉，模拟各种脉象，不同年龄的、男女的、特殊病症的……

    一边把脉一边还要说话问症，学医太难了。

    目前还未接触到婴儿的哑科系统学习，孩子说不出来哪里难受，就会哭。

    先把脉，再上仪器，相互对比，记住这种情况。

    别处学医的人可没有这等待遇，你们别问了，我真不会。

    小丫头那里聊得开心，她最喜欢听关滕氏和关罗氏讲怎么用毒。

    用毒治病的时候，两个人讲的一些手法和剂量特别大胆，感觉不是救人，而是想把人给毒死。

