    “以史为镜知兴替，以人为镜明得失”是火炎部管理教育时社会科必学的重要课程,一度“摸着虎族过河”的萧云,完全没有装什么高深莫测，部落里采取的一系列战略措施,他都尽可能地让管理们“知其然、知其所以然”。

    好处是显而易见的,别说是金猫幼崽阿江这种部落未来的中坚力量，即使是这头原本从事养殖行业的猞猁,也能观点清晰、思路明确地将草原格局变化、虎族的兴衰史娓娓道来……

    学习历史最重要的一点是尊重历史、直面历史,任何春秋笔法美化修饰都起不到警示后人的作用,地球上已经数度证明了这一点，萧云自然也不会在这个地方犯错误；雪狼族先祖们的错误措施、雪狼族为啥被坑得整整两百年间一蹶不振，这些萧云都没有替自家粉刷。猞猁教师上课时,也是毫不避讳地将这些别人忌讳的东西坦然地讲了出来……

    随着猞猁教师的讲解、解析，堂下的大猫、虎脑壳们一个比一个更懵逼、更瑟瑟发抖……

    “……旧帝国时代,只专注于掌握帝国最高武力的虎族失去了虎皇、便立即失去立足根基。雪狼族同理,他们都自以为自身足够强大、不需要去团结盟友，在自身的战力一时不继后便迅速萎靡,一蹶不振，不但保不住自己的家乡,甚至连争取全族撤退都做不到,这说明当时的虎族和雪狼族根本没有重视基本盘、重视根据地的经营,是族群发展中的大忌。”

    “黑熊一族的兽皇在这方面吸取了虎皇的教训，他将熊族中的大族尽可能捏合起来形成同盟，对其他的兽人族形成威慑、加深对帝国的统治力度,虽然难免需要将黑熊一族本来能独占的资源分享给白熊和月熊，但在熊皇的战略布局下，下一位兽人族的半神若想挑战熊皇，那么这位新的半神也将面临三大熊族与依附于熊皇的所有种族的威胁……”

    “过度重视自身武力而轻视了其他的虎族和雪狼族的祖先们，他们的下场我们这些后人必须以之为戒。”

    “虎族轻视基本盘经营、一贯搞孤立主义的弱点在逃亡到草原上后并没有得到改善，对雪狼族的削弱是第一次自断臂膀，对猫族的盘剥是第二次自断臂膀……”

    “当然，我们也要理解当时虎族的处境，熊皇虎视眈眈，而精灵王、矮人王、精灵女王、暗精灵祖母，这些与草原有直接或间接接壤的强势大族，只是将对虎族的收留视为对熊皇的打击，并无扶持意向，且若是虎族真有复兴之势，这些原本‘庇佑’虎族的势力首先便要变脸……”

    “当虎族第一次试探各大势力的底线、试图统一草原反攻远东时，当时的虎族便遭受到了北大陆、西大陆各大族的联合打压……”

    “虎族改变策略，更加谨慎地试探各大族的容忍底线后，反而得到喘息之机……此时有一个对草原格局、对虎族影响至深的转择点，远东各族间的矛盾激化到熊皇不得不对精灵王展开战争转嫁国内危机时，虎族主动借兵予熊皇。”

    “这是虎族大逃亡后对雪狼族的第二次削弱，这次借兵让雪狼族对虎族失望，各个雪狼族部落渐渐从王庭周边搬离，与虎族离心……而我们猫族或许是因为并没有被虎族直接针对的原因，并没有足够的警惕性……“

    ”当精灵王对远东展开报复式远征时，并没有理会更近的虎王……”

    “经历这一事件，我们可以猜测虎王或许发现到虎族已经不是各大族忌惮的重要目标，之后，虎族试探性地与远东高层接触，在雪精灵的推波助澜和熊皇的默许下，虎族接触到了熊族元帅……”

    “这是很不可思议的，就火炎部所能收集到的情报，远东帝国高级将领绝不是偏居草原的虎族能够轻易接触到的……那么就后面的发展、也就是对这位元帅被吊死在帝国后我们所获得的消息看，这其中有可能混杂了多方角力，某一种猜测是，熊皇察觉到雪精灵在远东的间谍活动，反过来利用雪精灵铲除异己。那么我们可以这么推测，虎族扮演的角色，是让熊皇抓到这位元帅背叛的证据，结合这之后虎王对熊皇的投诚，这个推测的可能性非常大……”

    “但很遗憾，虽然虎族表现出一定的投诚意向，可熊皇是不需要虎族的，远东更不需要，于是在上一次的法兰克盛宴，虎族这把足够锋利的刀被熊皇借给了暗精灵主母……”

    普利莫从远东带回来的情报是这两年火炎部社会课程学习的重点教材，对于兽皇这个老阴比，萧云是把丫当成终极反派来警惕地——用膝盖都想得到，雪狼族只要稍微冒出崛起势头，这个老阴比绝对会找上门来。

    既然知道与兽皇的接触不可避免，那么在接触开始前自然需要深刻地去了解对方……知己知彼嘛~！

    反正草原上要学习的历史也就是三族逃亡过来后的两百年，之前的历史想学也没地儿找去，那么在学习自家的历史之余，自然要让大伙儿顺带了解同一时期北大陆、西大陆、远东这些坑爹大佬们到底都玩了哪些花样……

    知道自家种族的历史错误犯在哪些地方，知道别的种族为啥要坑自家、又是用啥手段坑的，本族被卷入的某些事件中别族到底扮演了什么样的角色，这些都是必学内容~！

    猞猁教师不带个人感**彩的讲课内容，听得泰德中帐在内的一众虎脑壳脸色从红变白，从白变青。

    虎脑壳们羞臊的是，王庭时代的虎族确实没有在意雪狼族、猫族这些曾经共进退的盟友；惊惧的是看似自由发展的虎族在当时居然处于那般恐怖的漩涡之中；心寒的是，无论是当初虎族上下备战东证、还是后来前往地下世界战场，原来都只是在当别人手里的刀！

    猞猁教师发散解说起矮人王和熊皇为啥会隔着北大陆掐起来、他们掐起来对草原各族又有什么影响，脑中一团混乱的泰德中帐已经完全听不下去——要不是虎族现在已经彻底衰败、不够资格再当别人手里的刀，泰德中帐简直要怀疑火炎部向他们直诉这些真相的目的！

    想起带着几千人“叛逃”到西大陆与南大陆交接处的耶鲁，泰德中帐只是几个呼吸间便眼眶发红……对虎族忠心耿耿的耶鲁大帐真的是背叛了虎王吗？虎王，出征时便已经知道自己无法活着离开地下世界了吗？

    “为什么呢？”泰德中帐忍不住出声打断了猞猁教师。

    猞猁教师话音一顿，疑问的眼神投过来。

    “我们虎族……所做的一切，都是徒劳的，错误的吗？”泰德中帐难以控制情绪，颤声道。

    猞猁教师与他对视了两秒，轻轻点头：“是的。火炎部想尽办法了解虎族的作为和处境，就是想要从你们的经历中吸取教训，避开你们走过的错路。”

    “……”泰德中帐跟被雷劈似的，一下就木住了。

    另外三十个虎脑壳，一个个惊骇欲绝、五官扭曲，满面的彷徨迷茫。

    “难道你们猫族、雪狼族，来走虎族的路，就能做得更漂亮吗？！”泰德中帐失态地吼道。

    “当然……不是。我接下来正要开始说的，就是猫族和雪狼族浪费掉的整整两百年。”猞猁教师非常坦诚，再度开始讲课，“我们生活的草原，在外界被称为诅咒之地，遍布魔兽、密林、沼泽，每年有一百多天的时间里是风雪肆虐的生命禁区，是生存艰难的荒芜之地。”

    “但草原也并非全无优势，夏秋季节较长的日照和充沛的水资源都是草原的优点。成片留来长草、放牧的大平原，浇灌上我们汗水后，就能变成物产丰富的美好家园。可惜的是，这两百年来我们都只懂得在过不下去时向牛头人伸手要粮，却不懂学习牛头人的耕种技巧。”

    “尤其是我们猫族，很长一段的时间里，我们为虎族与我们的割裂耿耿于怀、死抱着过去不放，看不开也走不出来，渐渐迷失在对所谓力量的追求中。部落内为了谁更正确、谁更强大而争斗，部落外为了草场牛羊而争斗，一丁点儿的摩擦，比如别人的牛羊跑到自家的草场啃了几口，都有可能发展成会死人的激烈冲突——”

    说到猫族的臭毛病，猞猁教师很明显地带上了个人情绪，虽然没有针对谁，但硬是把教室里的大猫们喷得面红耳赤……

    这也没辙，毕竟猫族确实非常喜欢内斗——为嘛中部的猫族对虎族的忌惮不像雪狼族那么深？因为猫族部落间掐架死的人，没比虎族朝猫族下手抓奴隶死的少多少……（秋那一群兔狲的遭遇，已经很能说明猫族对自己人是有些冷血地。）

    当初火炎部为啥被迫花了十年时间一路往西南方向迁徙？因为这一路上都特嘛在吃猫族的亏……打落水狗这个伎俩，猫族完全是无师自通。

    要么怎么当初羊毛青草会记得青岩呢？因为这货是少有的对他们表示过善意的猫族~！

    “我们猫族最大的毛病，就是不到万不得已的时候，就绝对不肯老老实实地跟别人讲团结、讲合作！我们猫族也有着类似虎族‘孤立主义’的毛病，且比虎族还糟糕的是，虎族是一整个种族抱团，而我们猫族，是以部落为抱团基础，敌视不同部落的同族！”

    猞猁教师恨铁不成钢地开始数落：“小毛病更是数不胜数，固执、过度自信、不听人话、自以为是，傲娇、懒散、无组织无纪律，自己人抱团、排挤欺压他人，眼光短浅、任性自私，遇到小事儿就特别精明，遇到大事就犯蠢……”

    教室里的大猫们，脸色比一众虎脑壳还难看——不要说得这么过分啊喂！你自己也是猫族啊！！

    嗯……要不是这位猞猁教师自己就是猫族，她也不会这么直接——雪狼人当教师的话，多多少少要给大猫们留点面子。

    一口气喷了大猫们五分钟，猞猁教师才多少出了口气，端正态度继续讲课。

    接下来的课程内容就是全是嘲雪狼族和猫族的部分了……倒不是猞猁教师的个人情绪，而是火炎部总结的“落后部落弊病”太过犀利精辟——别以为雪狼族旧式部落就没弊病，遇事儿不动脑子就是最大的毛病~！

    不说别人，萧云穿过来前火炎部搞出的能把萧云蠢哭的“决策”，就多得数不过来……草根族长和阿栗族长这种会动脑筋的雪狼族族长（歪脑筋也算脑筋），完全是珍稀生物~！

    一堂课下来，能抬头挺胸走出教室的大猫都没几个……

    尤其是虎脑壳们，那叫一个失魂落魄……

    次日，到了上课时间，这些大猫&虎脑壳们走进教室时，一个比一个更胆战心惊……

    而猞猁教师也没有“辜负”他们的期待，上来讲台微微一笑，这便开始就猫族农庄运作中一系列的弊病、本地猫部落中权力者与普通族人之间日益对立的矛盾展开分析讲解——你们以为是那些本地族长管不住族人才会闹得这么难看吗？错了！利益冲突前，谁也别想脸上好看！

    猞猁教师拿出晴天部落（决定就是你了反面教材！）来农庄第一年的年度收入财报，向学员们详细解释晴天部落经营的农场哪一笔钱是怎么赚来的、内部如何分配、分配后引发的冲突矛盾点在哪，内中产生了多少次纠纷争吵，族长、中间管理层与普通族人之间的表现、反应、争执重点、以及最终赢家……

    对于只有模糊笼统两百年历史的草原人来说，前几年发生过的事儿就算是历史，在不会引发大问题的前提下就可以拿出来编成教材，启示后人。

    受了这么近的“历史教训”教育洗礼的大猫们，一个个的满脸懵逼……

    “第一次族内财务分配权斗争中，晴天族长活用他的族长身份、又提前拉拢数名战士管理为他站队，虽然过程有些曲折，但也取得了阶段性的胜利。在不破坏部族内部团结基调的大前提下，晴天族长完美地达到了他尽可能获得更大资源分配权、更多话语权的目的。”猞猁教师以看似中立实则刻薄的口吻总结道。

    满教室的大猫：“……”

    “大家会觉得不以为然吗？那么好吧，假设你们是晴天族长，在不破坏部落稳定团结基调又要最大可能确保自身利益的前提下，大家能不能拿出更好的手段？”猞猁教师好整以暇地。

    大猫们，更加沉默了……

    “不要不好意思嘛，我们学习历史的目的是为了学习前人经验、吸取前人教训，多多地换位思考、设身处地地考虑如果我是当事人我会怎么做，这对大家学习进步是有很大好处的呀！”猞猁教师鼓励道，“泰德中帐，你是虎族的首领，不如你来尝试解答这个问题？”

    “……”泰德中帐足足沉默了十秒钟。

    “没事儿的，大胆假设。”猞猁教师再度鼓励。

    泰德中帐是不愿意与占多数的猫族起冲突搞对立的，但想想晴天部落都“上教材”了……也许火炎部是有针对这个部落的决心在，又想想猫族自家的内斗风气，泰德中帐只得勉为其难地：“我想……还是不要这么做的好。不惜与族人对立也要多占好处，从长远来看，不是好事……身为族长，应当更多地为族人考虑才对。”

    泰德中帐话音一落，教师里那些与虎脑壳坐得泾渭分明的大猫们，看他的眼神儿顿时顺眼了不少。

    要是有猫族的族长坐在这儿，肯定是不高兴听泰德中帐说这种“雨我无瓜”的话的，金灿灿不落你兜里你丫当然不在乎！

    但话又说回来了，身为族长、天然占据着族内资源分配大权，还肯认真努力学习、首批进入二期课程的，那也真不多……

    猞猁教师呵呵一笑，鼓励的眼神看向其他大猫们。

    有了泰德中帐带头，教室里的大猫们不再保留反感态度，老实不客气地把对这种多吃多占的嫌弃厌恶尽情展现……

    当然，也不是没有默认接受族长多吃多占风气的大猫，有名战士听别人指责一通后，忍不住对猞猁教师开炮：“那么你们火炎部呢？你们火炎部的族长不是这样的吗？”

    猞猁教师早就等着有人想起来质疑这点了，当即笑呵呵地：“我们火炎部有很多族长，但在集体收益分配上，我们采取的是工作会议预算分配制，并不由某个人来决定部落的钱要怎么用，而是大家一起商量，部落赚到的钱怎么规划使用对部落所有人更有益。”

    “每一年入冬后我们就会开始做年度总账，各部门与财务部完成对账后，所有的盈余进入预算分配，预留20%作为部落备用资产，其余的80%，大头投入水利工程建设，比如我们正在修建的大运河、部落基础建设扩建修复、农田水利……”

    猞猁教师一脸自豪地以刚过去的冬季年度预算会议为蓝本、把火炎部的集体财富分配利用模式讲解了一遍，听得在座的学员们再度N脸懵逼……

    “那你们的族长呢？你们的族长没有好处的吗？？”提问的猫族战士不死心地追问。

    “我们的族长们都是有工作的呀。”猞猁教师更加自豪地，“我来自阿瑟部落，阿瑟族长就是我的族长。一号农庄是阿瑟族长从零开始带着人建设起来的，虽然去年遭遇水灾没有分成，但前几年，每年阿瑟族长和她带着的管理人员都是有分成收入的，赚得比一般人多多了~！”

    满教室的大猫们：“……”

    猞猁教师挺起胸膛：“火炎部年薪最高的是造粉厂的绿龙父子，他们每年能产出几千万斤粉条，这个一般人比不了。第二等会赚钱的，就是阿瑟族长、青岩、夏、红叶、草根族长他们了。别看阿瑟族长平时生活不太讲究，她的钱装成一袋子用来砸人，砸死人绝对没问题！”

    “自食其力、靠自己的本事赚大钱，难道不比去扣族人的口袋来得有牌面？”末了，这位猞猁教师一脸嘲讽地反问。

    满教室的大猫们：“……”

    泰德中帐忽然明白火炎部为什么会鼓励大家进入二期学习了，在火炎部看来，晴天族长那种脸面丢光还占不了多少好处的捞钱方式，简直毫无技术含量……

