    我看着三个方向各有一个人影向着我们逼近。

    他们走路有些僵硬，尖牙利齿，血红双眸，脸色白的和雪一样，完全不像是活人。而且在他们的额头上各贴了一张黄纸符箓，此刻符箓上的咒文闪烁着微光，像是在发挥着某种作用。

    “这是僵尸？”

    我神色一凛，各种鬼物我倒是见得多了，但僵尸这种玩意儿还是第一次见到，心里免不了产生一种好奇心。

    张大彪对着我冷冷一笑，说道：“道爷最喜欢你们这些名门正派的弟子了，年轻力壮，还有些道行，炼尸之后真是再好不过的打手。”

    说的这儿，他又舔了舔嘴唇，看着我身后的红萱，一脸淫笑道：“而且还能遇到这种小美人儿，真是道爷的福分，看来今晚又能好好爽爽了！”

    “杀了他。”红萱在我身后说道，声音冷冽如同寒冰，如果不是她受了重伤，无法动弹，恐怕早就将这张大彪打的魂飞魄散了。

    “哟呵，这小美人儿还挺有脾气的，不知道等会儿被道爷压在身下的时候，是不是也这么带劲，嘿嘿嘿。”张大彪满嘴污言秽语，虽然穿着一身道袍，但这样子看上去就和社会上的那些流氓色鬼差不多。

    “找死！”

    我也被他说的火冒三丈，准备上前将他一剑杀了。从他的话语就能看出，这家伙根本不是什么好人，说不定他以前还不知道祸害了多少人，完全就是一副邪派作风。

    张大彪嘿嘿一笑，他手中铃铛摇动，那三具僵尸就发出一股吼啸，向着地上的红萱扑去。

    这家伙是玩的一出围魏救赵，我怕红萱出事，只能放弃攻击他，转身向着那三只僵尸迎了上去。

    这三具僵尸全身煞气弥漫，张牙舞爪。

    我不由冷笑一声，僵尸这玩意儿对于普通人来说或许很恐怖，但我连神龙、巴蛇这种传说生物都见过了，这种邪物在我眼中也只能算是小儿科。

    我一步跃出，手中贯日剑划破长空，化作一道白色长虹向着一只僵尸斩去。

    “傻逼！真以为自己有多厉害不成。”张大彪满脸不屑。

    僵尸身体受煞气侵蚀，刀枪不入，力大无穷，一般的武器甚至连它们的防御都破不开。

    然而只是下一秒，他就惊骇无比，就看到随着一声剑鸣响彻，当头那具僵尸的脑袋直接被我砍了下来。

    “怎么可能！他……他手里的是什么剑！”张大彪吓得脸色大变。

    我一脚将无头尸体踹飞，轻笑道：“僵尸也不过如此嘛，杀起来就和砍瓜切菜一样。”

    我同时一剑挥出，将另一只僵尸也从腰部斩成两截。不得不说，这僵尸的身体确实坚硬无比，我挥剑斩下去的时候感受到了一股阻力，但幸好贯日剑锋利无比，照样将它们一刀两断。

    张大彪脸上阴晴不定，他从怀中摸出一张血色符箓，这符纸通体腥红一片，像是放在血水中染过一般，看上去十分的瘆人。

    他脸上露出一抹肉痛之色，说道：“没想到还碰到硬茬子，不过这把剑也是个宝贝，再加上这千娇百媚的小美人儿，道爷我今天就豁出去了！”

    张大彪口中念出一道密咒，将手中血色符箓往最后一头僵尸扔去。

    这张符箓像是拥有灵性，直接化作一道血光钻进了僵尸身体之中。

    霎时间，一声如同野兽般的吼叫从这头僵尸口中发出。

    我惊讶的看到，原本看上去和正常人相差不同的僵尸竟然容貌大变，一根又一根的白色长毛从他的皮肤之下冒了出来，他的眼睛更是红的刺目，嘴中的獠牙一下暴涨到两寸长，看上去恐怖极了。

    “这……这是白僵？”

    我忍不住咽了口唾沫，虽然我以前没见过僵尸，但作为民间传说中出现最多的怪物，还是略有耳闻的。

    据说普通的僵尸除了刀枪不入之外，外貌和普通人差别不大。然而它们一旦吸收了足够的煞气，就会产生进化，它们的体表会长出毛发，实力大增，甚至还会诞生某些恐怖的神通。

    根据他们体表的毛发颜色，又分为白僵、紫僵、绿僵、黑僵之类，实力一个比一个恐怖，传说中，最强大的僵尸甚至还能成为旱魃，那种一出世就能引发赤地千里，天下大旱的恐怖怪物。

    此刻，出现在我眼前的就是一头全身长满白毛的白僵，看来应该是刚才那道血色符箓的作用了，强行给这头僵尸提升了一个等级。

    我满脸凝重，这头白僵面目狰狞，身上散发着一种极其浓重的煞气，看上去非常不好对付。

    根据他的气息来看，起码能比肩炼气期的道门修炼者，不过他身体坚硬无比，再加上全身都是尸毒，不惧伤痛，实力还要更恐怖一些。

    白僵怒吼，挥动一双利爪向我扑了过来，它手上的指甲足有四、五寸长，绿幽幽的一片，上面全是尸毒。

    “去死！”

    我怒喝一声，挥动贯日剑向它狠狠斩了过去。

    但这一次，出乎了我的预料，贯日剑斩在白僵的脖子上，竟然没有斩断，而是砍进去了一半，剑刃卡在了它的脖子中。

    这时候，一只冒着绿光的爪子向着我的脸抓了过来，我吓得脸色一变，连忙松开握着剑柄的手掌，向后躲开。

    我不敢和这家伙近身肉搏，据说被僵尸伤到的人，会被尸毒入侵，将自己也变成一个僵尸。虽然不知道这个传言的真假，但我可不敢去尝试。

    “好家伙，居然能砍进白僵的身体，这剑还真是个好宝贝。不过马上就是道爷的了。呵呵……”张大彪哈哈大笑，一脸猖狂。

    我一个翻滚，躲开白僵的扑袭，然后一个闪身绕到它的身后，一脚狠狠踢出，将这头白僵踹翻在地。

    这种白僵攻击、防御都很强，但行动比较迟缓，以我的身手，只要小心一点就不会被他抓到。

    这时候，我将白僵踹飞在地之后，并没有趁机从它身上拔出贯日剑，而是从腰间取出那个青色的葫芦，对准了张大彪。

    擒贼先擒王，这头白僵是被张大彪所控制，只要先弄死了张大彪，这头僵尸就好对付了。

    张大彪见我掏出一个葫芦，神色一下就变了。

    葫芦这玩意儿也是道门常用的法器之一，一般都会带着某种特殊的能力，最出名的便是西游记里太上老君的紫金葫芦了，一叫名字就能将人吸进去化成脓水。

    张大彪想要逃走，但已经晚了。

    我打开葫芦盖，一道风声呼啸，葫芦中吹出一股青色的气流，向着张大彪吹去。

    我眉头一皱，感觉有些不对。我之前看诸葛瑾瑜用这个葫芦释放出来的青色气流，完全是一道席卷天地的青色风暴，覆盖极广，威力无穷。

    怎么换成我来施展，就只剩这点了，看上去就和平常刮的大风差不多，完全没有什么威力。

    难道说，这葫芦还会看人？

    人的速度再快，也跑不过，张大彪只感觉一股青色大风迎面吹来。

    他惊愕道：“这是什么东西？”

    但紧接着，他就发出一道惊天动地的惨叫声，声音凄厉无比，同时他身上的衣衫寸寸破碎，皮肤、血肉也全都在青风的吹拂下化成粉末。

    只是，当青风消散之后，原地还留下了一副光洁的骨骼。

    “果然威力不行！”我心里感觉很不爽，这青色葫芦到我手上怎么威力就降低了这么多，连骨头都吹不碎了。而且葫芦上的那个雷鬼我也无法将它召唤出来，这里面的原因或许和诸葛瑾瑜有关？

    随着张大彪死去，刚从地上爬起来的白僵突然定在了原地，它身上的白色毛发开始了消散，本就是以秘法提升出来的东西，和真正的白僵比不得。

    我这才长舒了一口气，将贯日剑收回。

    “真是倒霉，大半夜还能遇到这种事情！”我忍不住感叹一声，感觉刚刚简直是遭遇了一场无妄之灾，莫名其妙就和人打了一架。

    突然，我身后传来一阵骨头摩擦的声音。

    我连忙回头一看，发现张大彪没有血肉的骨架竟然从地上爬了起来，往远处的山林里跑去。

    我看的目瞪口呆，这是什么鬼！

    怎么连骷髅都能成精了？

