    霍迪·琼斯很生气，他自己都记不住吃了多少颗凶药了，他的实力已经强到他都觉得恐怖。

    而这个海军少将，竟然说没看出来！？

    找死啊！

    砰！

    霍迪·琼斯直接冲向卢卡斯，他的脚下地面直接被踩的崩裂。

    “呦呦呦，老大爷好快，你不讲武德啊~”

    卢卡斯身体微微向左闪避，躲过霍迪·琼斯的攻击，霍迪·琼斯突然抽出一柄刀对着卢卡斯砍来。

    不过，霍迪·琼斯吃了这么多的凶药，满头白发，真的如同一个老年肌肉版霍迪·琼斯一样。

    卢卡斯嘴上说的一套，行动上又是另一套。

    直接挥刀，一刀将霍迪·琼斯的刀劈成两半，接着一脚直接踹在了霍迪·琼斯的胸口。

    “噗！”霍迪·琼斯喷出一道鲜血，向后倒飞，直接将沙发撞飞，撞开墙壁，消失不见。

    “死了？”一边观战的泰格问道。

    自从卢卡斯来了那招惊掉眼球的招数之后，他就已经心绪无法宁静了。

    太强了！

    太快了！

    一瞬之间拔刀挥砍那么多次，到现在他都不知道到底怎么做到的。

    泰格明白，真的如卢卡斯所说，即使这群家伙吃了凶药，问题也不大。

    因为卢卡斯完全就是一个怪物啊。

    “没死，这一脚就死了，那他也太废物了。”卢卡斯摇了摇头。

    轰！

    霍迪·琼斯冲了出来，伸手抓住一旁的红色三叉戟，对着卢卡斯直接刺去。

    “来得好！”卢卡斯喊完，整个人直接消失不见，将霍迪·琼斯给吓到了。

    好快！

    卢卡斯直接出现在了霍迪·琼斯身后，一脚踹在霍迪琼斯的后背上。

    霍迪·琼斯再次被踹飞，现在的霍迪·琼斯还太年轻，就算吃了那么多的凶药，也没有多年之后那么强的实力，因为本身实力就太弱了。

    “想打我，你还早了一百年呢。”卢卡斯笑道。

    霍迪·琼斯再次回来，凶狠的盯着卢卡斯，再一次冲了上来。

    可惜，他这一次又扑空了。

    霍迪·琼斯根本连反应都来不及，卢卡斯再次出现在他的身后，一脚踹在霍迪·琼斯的身上。

    比踢皮球还轻松。

    想让战斗打得好，霸气少不了。

    极快的速度，以及极快的反应，配合着优秀的见闻色，打起完全不是一个级别的对手，简直太轻松了。

    “咳咳......”霍迪·琼斯咳着血，再一次的回来了。

    “勇气可嘉！”

    卢卡斯瞬间来到霍迪·琼斯的面前，一脚踹在霍迪·琼斯的胸口。

    嗖！

    轰！

    霍迪·琼斯连反应的机会都没有，他那强大的力量还没用出来，人就再次如子弹一般，滑出一道线，倒飞出去。

    “太菜了，我正面突袭也没法反抗我。”卢卡斯耸耸肩。

    不过，增速拉满就是这个速度啦~

    霍迪·琼斯这一次，扶着墙壁走了回来，嘴里不断往外喷血。

    他的眼睛盯着散落一地，落在墙角边的凶药。

    如果他不要命的疯狂的吃着凶药，能不能打败卢卡斯？

    “带着你的极端，下地狱吧！”卢卡斯一刀击穿了霍迪·琼斯的身体，继而拔刀退后。

    砰！

    霍迪·琼斯不甘的瞪着眼睛倒在地上，死不瞑目。

    他们的计划暴露的太突然了，而且他也才发现，自己要小弟刺杀的海军少将，竟然强的离谱。

    他还没有再多吃一些凶药，人就被杀死了。

    卢卡斯不再去看霍迪·琼斯。

    呼~

    心里边舒服了好多啊，解气了解气了。

    弯下腰，卢卡斯捡起地面上的凶药。

    全名：凶药E·S。

    据说吃了这东西，会以生命为代价，提升实力。

    卢卡斯观察着这种蓝红相间的胶囊药物。

    特么......

    还是胶囊......

    厉害了呢，鱼人岛。

    “最好还是将这种药物销毁，又不是恶魔，封藏简直脱裤子放屁多此一举。”卢卡斯看着泰格说道。

    “呃......”

    泰格听前面的话，还是挺同意的，但怎么后半句话就这么......

    “哎......”

    “我会和尼普顿国王说的。”泰格说道。

    “要不烧了吧？”一边，跪在地上早就投降了的鱼人小弟小声说道。

    “呵呵，你可真是个天才。”

    “霍迪·琼斯很需要你这样的人才啊。”

    “......”

    卢卡斯两句话，吓得这个鱼人连忙闭嘴，什么也不敢说了。

    他不懂药物如何销毁，但他也明白一件事，不懂的人就要将药物交给专业人士销毁。

    鱼人岛以前有人能做出这种药物，那也应该有人懂如何处理。

    给专人销毁就好了，自己当场烧了，太莽了。

    他哪里知道这种药物是什么成分，会不会烧毁的时候释放有害气体。

    还是不冒险的好。

    他和泰格将这些药物收集起来，全部放进一个大袋子里，押着这些鱼人向外走去。

    鱼人街入口处。

    龙宫士兵将那些鱼人拷上手铐链子，押着他们往监狱而去。

    “人赃俱获，呃......不对，人死了，不过问题不大，赃物我和泰格找到了。”卢卡斯将一袋子的凶药递给尼普顿国王。

    “太感谢了！”尼普顿国王接过，将凶药交给右大臣。

    “没什么，不过我建议，你们将凶药销毁，这种东西，太危险了。”卢卡斯说道。

    “哎，经过这次的事情，我也是这么想的。”尼普顿国王看了眼装着凶药的袋子，无奈叹息。

    一个霍迪·琼斯，竟然做了这么多坏事。

    右大臣在尼普顿国王的命令之下，带着人去销毁凶药了。

    而经过了尼普顿国王一阵的感谢，卢卡斯被对方邀请着前往龙宫共享美餐。

    如果不是卢卡斯的帮忙，真不知道以后他们鱼人岛会出多么大的麻烦。

    而且对方还对他们抱有善意，愿意和他们合作。

    和尼普顿国王坐在尼普顿国王宠爱的坐骑身上，一行人离开鱼人街。

    而此时，龙宫士兵们，将整个鱼人街封锁。

    以后，再也不会有鱼人街。

    尼普顿国王也怕了，连忙下令，批下一笔钱，在鱼人岛内部新建一家孤儿院，他出钱，让鱼人孤儿们得到照顾。

    卢卡斯坐在尼普顿国王的坐骑上，伸着懒腰。

    果然，鱼人岛，一个能让他提起兴趣的对手都没有。

    回到鱼人岛，卢卡斯和泰格聊着天。

