    “何晶小姐，不必这么担心。以我现在的能力应付那些黑鬼或者是那些野兽并不是问题。相信我！”

    “……”何晶本想再说什么，可是见秦铭心意已决，到嘴边的话，不得不又咽了回去。

    两个小时过后，秦铭带着队伍再次来到洞口。

    这个洞口位于悬崖峭壁之上，距离地面有二十多米。但是由于天色的原因，下面黑乎乎的，什么也看不清楚。

    唯有根据周围的一些植被，才能勉强估算洞口到地面的距离。

    “我走了以后，你们便开始准备下降的绳索，听到我的信号后，不要犹豫，按照拟定好的计划立即执行。”

    秦铭说着，不禁回头看了看众人。“各位，一路保重，我在目的地等着你们。最后提醒你们一遍，到达目的地之后，千万不能四处乱跑，那里有盘踞多年的土匪，手段异常的残忍。如果与野人比起来，我宁愿落在野人的手里。听懂了吗？”

    闻言，众人轻轻点了点头。

    “薛鹏，接下来，队伍里的安全就交给你了。”秦铭说着，轻轻拍了拍薛鹏的肩膀。

    可是谁也没有注意到，秦铭在拍薛鹏肩膀的时候，其节奏与数量的变化。

    薛鹏会意，郑重点了点头。“放心吧，秦哥哥，我会的。”

    一切交代完毕，秦铭顺着先前那道绳索，消失在黑暗中。

    “各位，一会记住，我先下去建立防御，宋泽你来断后。无论发生什么事情，不要慌张，一定要确保大家的安全。”

    “明白，师父！”

    薛鹏交代完毕，取出自己的绳索开始准备。

    看着茫茫的夜空，以及丛林中那密密麻麻的篝火，众人既兴奋，又紧张。

    随着时间的流逝，等待变成了一种煎熬，大家渐渐开始变得有些烦躁。

    “薛鹏先生，秦铭哥会不会出了什么事情？为什么这么长时间没有动静？我们需不需要过去看看？”

    自从秦铭拟定了这个计划，何晶便一直提心吊胆。

    “何晶妹子，秦哥哥并不是一个鲁莽的人，从来不打无把握的仗。我们是他的朋友，就应该选择相信他。”

    薛鹏虽然嘴上这么说，但是心里也是着急的要命。

    按照时间推断，现在秦铭已经到达了目的地。可是为什么这么长时间还没有动静，不会真像何晶说的那样，出问题了吧？

    就着黯淡的月光，薛鹏伸手看了看手腕上的手表，现在距秦铭离开已经有半个小时了。

    如果再过十分钟的时间，秦铭那里依旧没有反应。

    那么，按照计划这次行动将会宣布失败。

    “各位，还有十分钟的时间，大家重新检查一下自己的装备，一会行动开始，就没有时间了。”

    薛鹏话音刚落，就听这片茂密的丛林里，突然传来一声巨响。

    这令众人的心不由一紧，难道秦铭那里开始行动了？

    正在大家迟疑之际，丛林里再次传来一声巨响。

    按照计划，这是秦铭向队伍发出的信号。

    “准备！”

    两声爆炸，立即引起了野人的注意！

    “呜哇塞……呜呜哇塞……”

    “呜哇塞……呜呜哇塞……”

    原本寂静的丛林，立即变得嘈杂了起来。人影绰绰，狼嚎虎啸，此起彼伏。

    迅速向刚才爆炸的地方集结。

    距离此地大概三公里的地方，一道黑影不断穿梭在野人、篝火、丛林、野兽之间。

    凡是这道人影所过之处，哀嚎遍野，血肉横飞，几个呼吸间，这里宛如人间地狱一般。

    其残景难以用语言来形容。

    随着时间不断地流逝，这里的野人越聚越多。

    林中的杂草几乎瞬间被移为平地，愤怒的咆哮声响彻天际。

    在这重重包围中，这道人影如鱼得水不断穿梭其间。

    野人最擅长使用的弓箭硬弩，还有那些被驯服的野兽，根本派不上用场。

    只能用手中的匕首，或者是梭镖来对付眼前这头恶魔。

    野人虽然占据了天时、地利、人和，但是在他们与这头恶魔拼杀时，丝毫占不到一点便宜。

    反而有一种羊入虎口的感觉。

    尽管如此，野人利用人数的优势，依旧不断展开拼命地围攻。

    应该差不多了，估计薛鹏那里的敌人已经差不多全部被吸引过来了。

    为了保险起见，秦铭并没有急于离开，而是继续挥舞着手中的两柄鬼刃与野人进行厮杀。

    不知道过了多长时间，秦铭整个人宛如一个血葫芦，身上全是鲜血，不知道是敌人的，还是自己的。

    “行动！”一直在密切关注丛林动向的薛鹏突然开口，向队伍下达行动命令。

    此时，洞口外的丛林，除了一堆堆的篝火，还是一堆堆的篝火。

    根本看不见野人的踪迹，这一切的一切都是秦铭的功劳。

    按照先前的计划，薛鹏交代完毕，顺着早已准备好的绳索下落。

    落地之后，迅速建起了防御工事。不知道为什么？

    自从薛鹏落地之后，心里总感觉哪里有些不对，可是经过检查，又没有发现什么可疑的地方。

    也许是因为自己太过紧张的原因。

    薛鹏在心里为自己找了一个合理的解释，来安慰自己。

    “咕……咕咕……咕……咕咕……”

    正在宋泽等人着急的时候，崖下传来几声清脆的鸟鸣，他们知道，这是薛鹏在向自己发出信号。

    得到信号，宋泽立即按照原先的计划，首先将布朗先生送下崖底。

    因为这个丐帮帮主实在是太重了，如果不把他先送下去的话，一会儿洞内的人越来越少，根本拽不住他，弄不好还会赔了夫人又折兵。

    接下来依次是何晶、加西亚、霍文辉，最后是宋泽。

    众人落地后，纷纷拿出自己的武器，为接下来的征程做准备。

    “哦！我的上帝啊！终于要离开这片该死的森林了，我向上帝保证，只要我布朗离开这里，有生之年，再也不会踏入这里半步。”

    布朗先生呼吸着新鲜的空气，心情无比地激动。

    “闭嘴，在瞎逼逼，就把你留在这里，让你一步都离不开。”

    薛鹏一边说着，一边端起自己手中的AK-47，打开保险，拉开枪栓，时刻准备着。

    “好了，薛鹏先生。我知道你不会这么做的，我们是朋友，永远的朋友！是朋友就不会弃我而不顾。”

