    普朗特调出机甲的“放大模块”，把通话界面放大100倍，转向对准临龙山顶的巨龙群。

    这种事还是让马尼纳自己给巨龙解释去吧！

    “红龙女王阁下、龙皇阁下、各位龙族的朋友，请你们相信我，这件事情我真的不知情！”通话视频中的马尼纳一脸无辜：

    “我想大家应该清楚，我们烈阳人一向非常尊敬巨龙一族。

    每年我们都会举办临龙仪式，让最优秀的斯克鲁人和龙族结为伙伴。我们和龙族的各项合作也一直建立的在双方互利互惠的基础上。

    如果我发现了龙族的尸体，我一定会按照之前签署过的条约第一时间送往龙岛，怎么可能背着你们偷偷处理？大家说对吧？”

    “呸！”山腹中的红龙女王吐出一口龙息，她已经懒得搭理这个卑鄙无耻之徒。

    如果不是知道“血脉诅咒”的事，她还真把烈阳人当好人了！

    龙皇和其他几位龙王也一脸怒火，以前是他们把烈阳人想的太好了，直到现在才知道他们有多么的无耻下作！

    通话视频中，马尼纳还在继续“痛心疾首”地解释：“不过这件事情也怪我，在我的地盘上出了这么大的事我居然完全不知道，这是我这个当皇帝严重的失职。

    这样吧，你们给我半个月的时间，我一定会把这件事调查清楚！到时候我会带着幕后黑手的头颅亲自上龙岛请罪！

    这位幕后黑手所在组织的所有非法收入以及我们帝国的谢罪款我也会一并带去龙岛。

    在这里，我对这件事情表示万分遗憾，我会想尽一切办法来弥补我的失职。

    我一定会严惩幕后黑手，给死去的红龙王一个交代！”

    马尼纳的一番话情真意切，充满了对自己失职的批判和对幕后黑手的愤怒，就好像是他真不知道这件事情一样。

    至于马尼纳他本人，则是一直躲在帝国西南方向的一座大城市中，并没有回皇都。

    马尼纳可不傻，现在远距离对线还可以，真回去他怕自己被愤怒的龙族撕成碎片。

    ……

    看到马尼纳如此狡辩，龙皇卡德瑞苟斯和5位龙王都是怒气上涌。

    马尼纳说这事他没参与，这话谁信？

    这么大几十条巨龙的尸体能运进帝都，塞进距离皇宫只有几十公里远的山腹中，你告诉我你们根本不知情？觉得我们是傻子吗？

    但龙皇和5位龙王心里也清楚，现在不是和烈阳人撕破脸皮的时候。

    距离斯克鲁人和蓝星人的决战还有5个半月。

    如果现在撕破脸皮，在这5个半月里烈阳人完全能够腾出手对付它们。

    不说别的，单单是马尼纳三世、普朗特率领着整个烈阳帝国的20多位七阶强者，这股力量就足以踏平龙岛，将他们彻底灭族，而且整个过程下来斯克鲁人几乎不会有什么损失。

    龙岛的战略纵深太小，它们根本无法抵御这种程度的进攻。

    所以只能如钟峰所说，现在龙族最需要做的就是忍气吞声，把仇恨暂时埋到心里，等大战开始后再和斯克鲁人彻底决裂。

    ……

    山腹中，龙皇卡德瑞苟斯深吸一口气，压抑住心中澎湃的怒火，冷声道：“马尼纳，这件事情真和你们皇室无关？”

    “100%没有关系，我敢以我的人格保证！这件事情我根本就不知道，怎么可能有关系？”马尼纳在通话视频中大声狡辩：

    “如果不信的话，你们可以在‘临龙’研究所中搜查。我给所有龙族开放烈阳皇宫的权限，大家也可以前往我的住处搜查。

    如果你们发现任何皇室和‘临龙’研究所有勾结的确凿证据，我现在就自裁谢罪！”

    马尼纳的语气很真诚，心中也很淡定。

    说起来，其实还要多谢两天前那个潜入皇宫的蓝星人类。

    那次事件后，皇室清楚皇宫的档案库并不安全。

    为了防止那个蓝星人类再来，这两天的时间，皇室已经把所有绝密的情报全部转移到皇宫之外的其他地点。

    现在龙族前去皇宫，马尼纳敢保证龙族找不到任何靠谱的证据，只会白忙一场。

    “这可是你说的！”黑龙王如同一柄利刃般从山腹中竖直飞了出来。

    “兄弟们我们走！”黑龙王招呼着漫天的黑龙族群，朝着皇宫方向疾飞而去。

    黑龙王心里很清楚，既然马尼纳如此有恃无恐，那他们大概率不能在皇宫找到什么确凿的证据。

    不过管他呢！

    他现在去皇宫并不是想去找证据，而是想去搞破坏！

    我们巨龙一族体积大、笨手笨脚，在寻找证据的过程中把皇宫的一部分建筑毁掉很正常吧？

    黑龙一族又是物理破坏能力最强的龙族，毁掉皇宫的事情就由他们来操办了！

    ……

    黑龙们气呼呼地朝着皇宫飞去，其他巨龙也在各自龙王的带领下四散开来，前往城内的其他地方寻找证据（搞破坏）。

    “临龙”研究所是烈阳帝国最大的龙族研究所，既然是“最大”，那就肯定有“第二大”、“第三大”。

    而烈阳“第二大”和“第三大”龙族研究所刚好就在太阳城里，除此之外还有十几个小型的也都在。

    绿龙王率领绿龙族去全面捣毁这些龙族研究所。

    对于这些大大小小的研究所，龙族将他们的研究员全部杀光，资料全部销毁，不管他们是否无辜。

    抱着“有杀错，不放过”的原则，实施彻底的物理毁灭。

    白龙女王没有率领白龙族在城里搞破坏。

    她要留在红龙女王身边安慰这位闺蜜，同时也要稳住红龙女王的情绪，防止她一时急火攻心找斯克鲁人拼命。

    白龙女王没动，不过白龙们自主的在城内分散开来，去“寻找证据”。

    有的去了城市内的博物馆、有的去了魔兽园，有的用精神力在城里来回扫描……

    只要发现可疑的地方，龙族都会毫不犹豫的冲进去一探究竟。

    而且所有巨龙的行为出奇的一致——寻找证据为辅，搞破坏发泄情绪为主。

    大家不约而同把主要精力都用在发泄和破坏上。

    没多久，整个太阳城就被愤怒龙族破坏得一塌糊涂。

