    第2223章  熟悉的男人   

    想到这里，她决定就呆在庸城找楚玄辰。

    只是人海茫茫，天大地大，庸城这么大，她要如何才能找到他？

    

    正愣神间，云若月看到前面有很多百姓围在一起，似乎在看杂耍，她觉得好奇，也围过去看。

    

    她一围过去，便看到那中间有一个拿着两支火把的男人，正在玩“火神”表演。

    

    只见他微微仰头，往那火把喷出了一口酒，他面前就燃起一大串烈火来，看得众人大叫一声。

    

    他又连着喷了好几次火，看得众人拍掌叫好，云若月也跟着拍起掌来。

    

    “朋友们，大招来了啊！你们看着！”

    就在这时，他突然朝天上扔出火把，又稳稳的接住，看得众人大惊。

    

    然后，他稳稳的接住火把，在原地转起圈来，那火把随着他转动，发出簌簌的燃烧声，看得众人目瞪口呆。

    

    突然，他一个没注意，右手一松，有支燃着的火把就朝人群飞了过去。

    

    “啊！”

    那火把一飞过去，便重重的砸到了一个人身上，那人身上瞬间着火，他痛苦的哀嚎起来，“救命，我着火了，救命啊！”

    

    “啊，有人着火了，咱们快跑！”

    众人看到这一幕，吓得转身就跑，结果因为聚集的人太多，大家太慌乱，有很多人被绊倒在地上。

    

    云若月看到变故发生，吓得赶紧往后退，突然，她袖子里的簪子落了出来，掉到了地上。

    

    “我的簪子！”

    她正准备弯腰低头去捡簪子时，一大群人朝她涌了过来，差点将她直接踩碎，她吓得赶紧往旁边躲开。

    

    这时候那着火的人已经跑到了她的簪子旁边，他此刻已经全身是火，正在那里痛苦的扭曲着。

    

    “我的簪子！”

    云若月大呼一声，赶紧朝那人跑过去。

    

    “公子，你小心啊，那人着火了，你别靠近他！”

    有人看到云若月往那里冲，忙提醒她。

    

    云若月一边冲一边道，“我要捡我的簪子，我的簪子掉到地上了！”

    

    说着，她就不要命的冲向那人，此时她的簪子就躺在那人的脚边。

    

    她赶紧冲过去，弯腰就要去捡簪子。

    

    “救我，救我！”

    就在这时，那人突然嚎叫着朝她扑了过来。

    

    看到那火人要扑到自己身上，云若月吓得尖叫一声，“不要！”

    

    正当她以为自己要被那火人扑倒时，旁边突然传来一阵急促的马蹄声。

    

    紧接着，有一个黑色的人影迅速跳下马，像闪电般的冲到她面前，一把将她拉到了怀中，她才躲过了一劫！   

    她还没回过神来，耳边就传来一道森冷冰寒的声音，“你不要命了？”

    

    一听到这声音，她就觉得有些熟悉，她赶紧抬眼一看，发现说话的正是抱着她的人。

    

    这人身材高大，穿了一身黑色的劲装，他脸上戴了一块黑色的面具，她看不清他的样子。

    

    不过她此时没时间和他说话，她忙道：“谢谢你，不过麻烦你放开我，我要去捡我的簪子。”

    

    说着，她就要挣脱男人的怀抱，往那火人跑去。

    

    

    

