    罗佳从蓝羽那里，得到了大量农业技术资料，于是开始了又一轮高强度学习，同时将归纳整理的资料，交给公司下属的农业部，由农业部的研究员们，再进行科研开发。

    是的，星辰科技一直有农业部，而且规模还相当不小呢，就连星辰大学，也设有农林专业，只不过他们目前还在按部就班的运转，没有做出成绩，所以世人都不知道罢了。

    再说，做农业这行，本来就要经得住寂寞。

    袁隆平老爷子算是大名鼎鼎了吧，但你若问起，他老人家到底研究出了哪些品种，产量多少，蛋白质含量多少，国内国外销量如何，等等比较专业的问题，恐怕全国上下，也没有多少人能答出来吧。

    本着实事求是的精神讲，现代就是一个娱乐至死的年代，普通民众不了解科学，追逐明星和眼球经济，将是今后很多年的常态。

    如果你一不小心，受了本书作者的蛊惑，走上科学之路，那么你将注定是孤独的，除非你懂得享受孤独，否则请谨慎接触科学，从古至今所有的道理，都在告诫我们，一个人要是知道的多了，往往就会变的独立而孤僻。

    反正星辰科技是有农业部的，但有些与众不同，例如张东宁管理的化学部，其实相当一部分研究员，兼任农药和化肥的研究工作，温家兄弟的生命科学部里，也有一部分研究员，同时兼任农业基因工程的研究工作。

    在天才云集的星辰科技，你很难限定某位研究员，只从事特定工作，很多人身兼数职，这也正是兴趣小组制度存在的意义，让大家可以在工作之余，也能在其他领域发挥自己的天赋。

    ……

    北美，华盛顿。

    一场激烈的争论正在进行，其焦点，在于如何对华夏进行农业方面的制裁。

    众所周知，自从贸易战，或者说霸权之争开始，中美双方已经数次出手，打出各自的牌面，如今北美方面找不到太好的底牌，于是在农业领域打起了主意，可见争霸战激烈到了何种程度。

    方案有两种，一种是常规意义上的制裁，禁止将农药和种子，继续卖给华夏客户。

    另外一种方案是农业倾销，由北美当局拿出资金，对农产品进行补贴，低价倾销进入华夏市场，摧毁华夏自己的农业基础。

    倾销方案也是华夏买办集团最喜欢的，管他是否摧毁农民种田的积极性呢，只要能赚到钱就好，对买办集团来说，无论吃哪国的粮食，只要能吃饱就行。

    激烈的争论持续了整整两天，期间无数专家上台演讲，议员们展开针锋相对的攻击，双方都竭力证明，自己的方案能够给华夏带来更大破坏。

    制裁派认为，华夏只能够满足自家的粮食需求，但农副产品，例如植物油，肉类，蛋奶，这部分的粮食需求大部分依靠进口，一旦制裁开始，华夏就会陷入有饭吃没肉吃，或者肉价高到让人骂娘的窘迫境地，从而动摇华夏的根基。

    倾销派则认为，断供只会给华夏带来暂时的痛苦，逼着他们进行农业升级，以应对没有外界供应，自给自足的局面，时间一长，华夏农业反而会趁机崛起，以后再也不怕制裁了。

    这种情况下，完全可以用低价农产品，去冲击华夏市场，干掉华夏目前的小农经济，最低程度，也要让华夏对来自境外的农产品，产生大量依赖，以便于以后对华夏实施狠狠一击。

    倾销派还举了大豆的例子，由于贸易战，华夏禁止了北美大豆入境，然而那段时间到底发生了什么呢？

    好运的巴西人站了出来，他们购买北美大豆自己吃，然后把巴西大豆卖给华夏，一来一回，华夏还是进口了数量惊人的大豆，只不过中间多了巴西这个二道贩子，从交易中扒了一层皮。

    到最后，还是倾销派取得胜利，北美当局联合整个西方，对麾下所属农业机构进行巨额补贴，暗中驱动这些农业，向华夏发起猛烈的价格战。

    ……

    “农业怎么倾销？”曹原一脸不解的说道：“大豆低价卖给我们？这不正好吗，反正我们也没有足够多的土地种植大豆，先买一部分，等东海西进工程完成后，再去进口化就是。”

    “农产品这类存在，应该很容易控制吧？加税，配额，实在不行就让海关大规模抽查，然后以质量不达标为由，再把农产品退回去就是，反正办法有很多，就看怎么做了，我相信国家队有的是手段。”

    秋天是收获的季节，九月刚入秋，西方农业倾销的消息便传出了风声，于是星辰科技管理局就此展开讨论。

    曹原的想法，也代表了国内大多数民众的想法，相比半导体和精密元器件这类高科技命脉，民众普遍觉的农业战无关紧要，守住耕地红线，能够完成粮食自给自足，就不会出任何乱子。

    哎~

    罗佳轻轻摇头，“你这种想法太天真了，当然，这也不能怪你，毕竟农业这个东西实在太冷门，国内真正懂得的人，一共也没有多少。”

    微微蹙眉，罗佳目光扫视周围的伙伴们，沉声说道：“我国的农业基础，恐怕比大家想象中要差很多，我的老家虽然不在山东，但离得很近，生活习惯也有几分相似，做凉菜的时候，喜欢多放大葱和大蒜，比较重口味。”

    “山东大葱我想大家应该都听说过，那玩意儿十分魔幻，竟然能长的比成年人都高，完全颠覆了南方人民对于葱的认知，再加上山东人民过去热爱吃点生葱，所以也被调侃为葱省。”

    “然而你们知道吗，如此赫赫有名的山东大葱，用的其实是进口种子。”

    当罗佳说完这番话的时候，众人无不是脸色大变，前半段听起来像个笑话，葱省谁不知道，连山东人自己都喜欢调侃自己，然而后面却越来越不对劲了，山东大葱竟然是进口品种？这就有点颠覆认知了，听完以后，心里似乎有点堵得慌。

    罗佳顿了一顿，继续说道：“我没有骗你们，在山东大葱的种子供应商里，霓虹企业占百分之九十以上，主要来自霓虹泷井和武藏野集团。”

    “国产种子当然也有，但科技含量差了不少，市场份额不到百分之十，现在霓虹跟着西方一起对我们搞倾销，今后国产大葱种子的份额，恐怕连百分之几也保不住了。”

    “没有市场，赚不到钱的话，国内农业企业就更没有动力去搞研发，不搞研发，差距就会拉的越大，长此以往，将会形成恶性循环，被西方农业企业逐渐甩开。”

    会议室里一片沉默，众人都不了解农业，也不知道农业所面临的竞争，其实远比传统科技领域更加激烈和残酷。

    要是葱省人民知道，自己引以为傲的大葱，竟然是进口种子，心里多少会有些不太舒服吧。

    罗佳继续说道：“我拿大葱来讲，只是为了举例，事实上我们对西方种子的依赖，远比想象中严重的多。”

    “西蓝花是健身爱好者们的最爱，而西蓝花种主要被三家企业统治，分别是霓虹SAKATTA，北美monsanto，以及瑞士Syngenta，也就是先正达，好在先正达已经被中化收购了，所以在西蓝花领域，总算有了一支国产力量。”

    “接下来我们看洋葱，这也是一种重要的蔬菜，不久前印度洋葱减产，差点导致整个南亚次大陆爆发骚乱，我们虽然没有那么热爱洋葱，但如果做孜然羊排这类菜色，还真不能少了它，目前，洋葱种子百分之百来自进口，北美nunhems，和霓虹TOKITA，他们两家平分秋色。”

    “我们不仅每年从欧美日进口大量种子，还从泰国进口，朝天椒这个东西是制造老干妈的重要原材料，如果没有泰国的east-west，和泰国正大集团提供种子，我们就会没有老干妈吃，最近大家都说老干妈味道不如以前好了，其实就是因为正大的朝天椒种子很贵，换了一部分廉价货。”

    “另外，胡萝卜种子基本是两家霓虹企业统治，SAKATTA加上MIKADO，号称胡萝卜之王，西方农业集团也是打不过的。”

    “菠菜种子主要来自霓虹TAKII和先正达，最可惜的是大头菜，这玩意儿本来是浙江本地的一个品种，结果由于国内农业企业研发能力太差，已经被霓虹武藏野集团给统治了。”

    “同样的例子还有太多太多，卷心菜种子我国经过多年努力，终于和北美各占一半，而西红柿种子七成需要进口，白菜种子情况稍微好一点，我国占三分之二，韩国占三分之一。”

    罗佳讲到这里，所有人都傻眼了，这真是不说不知道，一说吓一跳，谁能想到呢，这些我们日常食用的蔬菜，竟然大多数都是进口品种。

    “那感情我国就没什么种子能用？这也忒惨了点吧？”曹原忍不住抱怨道。

    罗佳耸耸肩，“当然不是，黄瓜，苦瓜，南瓜之类的种子，基本就是我国在控制，总体就蔬菜瓜果领域来说，进口种子大概占到八成吧，例如苹果，你听名字就知道了，红富士，当然是用的霓虹种苗。”

    “总之农业的问题，其实比大家想象中要复杂得多，也严峻的多。”

    “我们的问题，不是出了一个袁隆平，而是只有一个袁隆平，假设没有这位老爷子，我们的农业会更惨。”

