    工业区龙湖街，顾小北早早就到了，但是一直都没等到人。

    这让他很焦急，他不停的点燃香烟想要以此镇定。

    忽然一个冷漠的声音在他背后响起：“买药的？”

    顾小北急忙回头，“利哥介绍的。”

    来人带着口罩，头上戴着一顶黑色棒球帽，棒球帽外又扣着连衣帽，打扮的算是极为小心。

    他点了点头，从怀中掏出了一小袋种子。

    “活血化瘀的、止咳润肺的、散热驱寒的，只有这三种，要哪些？”

    顾小北想也没想便开口：“我全都要。”

    黑帽男子顿时一怔，“你确定？”

    “嗯，多少钱。”

    “一袋五万，交个朋友。”

    顾小北虽然肉痛，但还是点了点头，“行，这附近有银行你和我一起去？”

    黑帽男子摇头，“不用那么麻烦，我和你不熟，药你拿走，钱我管胡利要，你直接给他钱。”

    顾小北有些犹豫。

    黑帽男子笑着解释道：“我们向来这么做生意，不信你回去问问。”

    “你不怕利哥赖账？”

    “呵呵，你赖账他都不会，整个工业区，不，整个宝龙区谁不知道他胡利最讲究信义二字！”

    顾小北闻言有些震撼，他没想到胡利在这片儿口碑这么棒。

    “好，那我就不客气了。”

    接过三袋中药种子，顾小北匆匆离去。

    他回到家，意识便沉进了空间之内。

    看着忙忙碌碌的莲藕人，顾小北没有理会。

    他找到了一小片空地，试图种下种子。

    当他把种子埋进土壤后，那深沉的声音再一次出现。

    【宿主尚未解锁药园土壤，故不能种植。】

    顾小北一愣，急忙问道：“如何才能解锁。”

    【种植系统升级至二级即可。】

    顾小北闻言这才想起系统的升级条件是成功种植出仙灵脾。

    嘶！

    可按照现在的条件，根本无法成功啊！

    仙灵脾也是药草的一种，既然现在无法种植药草，那又何谈种植仙灵脾呢？

    这似乎是一个圈儿！

    忽然他想到了昨晚在商店系统看到的嫁接土！

    这东西能短暂改变土壤的性质！也就是说想要成功种植仙灵脾就需要这种土！

    靠！

    坑爹啊！

    嫁接土他没记错的话要二十九万！仙灵脾一百万！自己买种子花了十五万！

    这一来一去自己还欠了一百一十四万？

    靠！

    顾小北忍不住吐槽这系统坑钱！

    而这也让他不得不去那个地址看看，毕竟里面可是放了七十万啊！

    ……

    老城区外的一条小路旁。

    一个脸上带着刀疤的男子拨通了一个电话。

    “喂，三哥，都准备好了，现在散货？”

    电话另一头的正是李叁，“快点散，我打听到许财那家伙正在医院陪护，你手脚麻利点，对人也客气点。”

    “知道了，三哥。”

    “药下的足吗？”

    刀疤男点头，“放心吧，三哥，能吃死一两个。”

    挂断电话，刀疤男对着后面几辆卡车摆了摆手。

    只见路口里，四辆小货车纷纷驶向老城区。

    ……

    李叁挂断电话后，看着手机上的简讯陷入了沉思。

    随即他再次拨打了一个电话。

    “喂，丽景佳苑的事漏了，去处理一下。”

    “好的，三哥。”

    李叁收起电话，脸色阴沉的望着窗外。

    “顾小北，鼻子挺灵的，呵呵。”

    ……

    下午两点多，顾小北来到了丽景佳苑。

    丽景佳苑位于开发区与工业区的交界处，那里的基础设施要比老城区完善不少。

    顾小北按照便利贴上写的来到了二十幢。

    这小区还挺高档，单元门已经是那种密码锁了。

    不过这种门锁都有一个公共密码，顾小北只是简单试了两次就开了门。

    四下无人，顾小北闪身进入。

    来到五楼，顾小北稍微整理了下仪容，然后敲了敲门。

    “您好，物业查水表的。”

    三四秒后，没人回应。

    顾小北又重复了一次，还是没人。

    见状，他才掏出钥匙插了进去。

    啪嗒。

    门锁打开，顾小北迅速开门进入。

    他环视一周后，拿出了事先准备好的鞋套，而后又戴上了一副白手套。

    房间不大，也就五六十平，一室一厅一卫。

    房间内赶紧整洁，没有异味，但又不没有人居住的痕迹。

    因为顾小北发现灶台太新了，几乎没有开过火的痕迹。

    顾小北在客厅转了一圈后就来到了卧室，房间内放着一张双人床，一个衣柜，仅此而已。

    他最先打开衣柜，发现里面空空如也。

    而后他又掀开床单，掀开床板。

    这个时代的床不仅仅是床，还可以储物。

    刚一打开，顾小北就看到了里面有着一个黑色的行李箱。

    他毫不犹豫的将其拿出。

    猛地一提，竟发现特别轻！

    嘶，他本以为这里面会放着钱的。但又一想这箱子似乎也放不下七十万。

    拿出后，他发现上面有着锁。

    试了一下四个零，四个八，但都不是。

    顾小北有点无语，他去厨房拿了把菜刀，而后将其割开。

    等他正好扯开箱子最里面的一层是，一个卡包掉落了出来。

    顾小北将其捡起，里面正是一张银行卡。

    顾小北欣慰一笑，折腾了老半天，总归是被他找到了。

    正当他准备收拾一下跑路时，门口传来了一阵急促的脚步声。

    顾小北心思一动，快步来到了门口。

    “你丫的快点儿，钱要是丢了，咱俩都得玩完！”

    “草，又不是你的钱，着什么急！我刚准备放松一下，就被你交出来了！”

    两个人，一人声音阴沉，一人稍显稚嫩。

    顾小北心中有了计较急忙躲回到房间，将门关紧。

    门外，一阵开门声响起。

    同时还有一人的骂骂咧咧，“看你那个鸟样还去玩女人？长毛了吗？”

    年轻人顿时不忿，“那也比你尿尿分叉强！”

    “草！你个臭小子！快点儿！”

    两人来到房间，那年纪小的疑惑道：“这怎么还关门呢？家有人啊？”

    “有个屁，这就是个交易点，快点进屋找钱，然后走了。”

    小的不耐烦的回了一句知道了，便走向我是。

    房间内顾小北直勾勾的站在前面，他手上多了一条枕巾。

    吱呀。

    门锁松动，而后一个年轻人骂骂咧咧的探头而出。

    顾小北见状毫不犹豫的将枕巾盖在了他的头上。

    小的顿时一惊，“卧槽，有人！”

    噗嗤！

    等小的话音刚落，顾小北便一刀扎在了他的肩膀上。

    而后他将小的一把拉进屋内，随即一脚踹翻！

    此刻吃了许久空间内食物的他，力量、速度与反应都得到了巨大提升。

    老的在外刚准备点烟，就看到屋里面冲出来一个戴着黑色口罩的人。

    “卧槽！你妈的，抢劫啊！”

    老的抄起桌上的水壶就冲了上来。

    顾小北没有心思纠缠，而是直接将刀扔了出去！

    嗖！

    老的哎呦一声，急忙闪躲。

    趁着这个时机，顾小北一个箭步来到门口，推门而出！

    等老的反应过来时，低头骂了一句：“草，什么玩意，跟特么猴似的！”

    ……

    老城区。

    四辆火车开始售卖蔬菜瓜果，他们车上都贴着经营许可，上面写着顾小北的名字……

