    “是黑修会的尘少。”

    “还有黑悲大人！”

    “怎么是他们两个？”

    轰！

    一石激起千层浪，场上顿时喧闹起来，很多人都神色激动，纷纷惊呼。

    此时来到这里的武者中，几乎一大半都是天雷城的高手，一直被龙霸天等人压迫着，心中早就不满至极，只是因为场上没有一个天雷城最顶级的高手，纷纷都敢怒不而言而已。

    如今看到秦尘和付乾坤，让他们如何不激动。

    靠，黑修会虽然才刚刚在天雷城建立，但好歹是他们天雷城的势力。

    特别是付乾坤当初弹指间斩杀魔修楼和僚中商会的会长，绝对是巅峰武帝级别的高手，让众人一下子便都有了主心骨。

    一时间天雷城的诸多强者纷纷激动开口，恭敬行礼。

    本来大家还没这么团结的，实在是先前龙霸天他们的举动太不将他们天雷城的武者当回事了，一下子就给秦尘和付乾坤拉了不少人心。

    “尘兄，你可是让我们两个好找啊，呜呜呜……”

    突然一道带着郁闷的哭喊声传来，嗖嗖两声，就看两道身影从人群后方掠来，一下子落到了秦尘面前。

    居然是卢子安和饶元庚。

    此刻两人表情幽怨无比，好像被抛弃了的小媳妇一般，那个叫伤心，就差没扑到秦尘身上大哭了。

    也难怪他们如此神色。

    之前秦尘将他们抛弃之后，两人是心急如焚，疯狂追赶，可怎么也追不上秦尘的步伐，结果等他们赶到三条岔路口的时候，秦尘这一大批人都已经进了这魔气大阵了。

    卢子安和饶元庚没赶上这一波人流，结果摸黑之下居然跑到了第一条岔路上，如果不是最后关头秦尘在两人身体中留下的火种起了作用，差点就陨落在了那悬崖之上了。

    好在两人福运不错，找对了第二条道路，先前跟着后续队伍闯入魔气大阵中，正好遇到了这一幕，心中的激动无以言表。

    现在就算打死他们也不愿意离开秦尘了。

    “嘶！这不是暗月的卢子安副统领吗？”

    “另一个是……天巡会的饶元庚副会长！”

    看到卢子安和饶元庚出现，众人无比倒吸冷气，旋即再度露出喜色，这两人也是他们天雷城的强者啊。

    只不过两人在黑修会的尘少面前这么乖巧呢？

    极镜丹帝等人意外的看着这一幕，不由露出惊讶之色，想不到这两个开口家伙在天雷城还有这么大的名声，是天雷城中某个顶尖的势力的高手吗？

    “小子，本座跟你说话呢，你聋了吗？”龙霸天看秦尘半天没理会他，顿时恼怒起来，冷冷喝道，轰，一股可怕的力量如同汪洋，一瞬间朝秦尘盖压了下来。

    什么黑修会、白修会的？在龙霸天这个龙家老祖眼里，天雷城都看不上眼，岂会在意秦尘和付乾坤的身份，不过是天雷城这么个残破之地的土包子而已。

    他只在意秦尘没有第一时间回答他的问题，立即就想给对方一个教训瞧瞧。

    “老东西你怎么说话呢？”

    秦尘还没说话呢，卢子安就怒了。

    他知道自己在秦尘心目中的形象并不是很好，所以就跟马仔一样就蹦出来了，怒指着龙霸天道：“老东西，以后对尘兄尊敬点，否则别怪老子对你不客气。”

    卢子安挡在秦尘面前，这是要在秦尘面前表现呢，他虽然看出龙霸天不是普通人物，但在卢子安眼里，现在只有秦尘，若非秦尘，他早就死了十回八回了，这点感恩戴德的心还是有的。

    “嘶！”

    场上纷纷响起倒吸冷气声，天雷城其他武者看着卢子安在龙霸天面前叫板，顿时觉得牙花子疼，就跟便秘了一般。

    有人很想上前说一句：“大哥，那是武域顶尖势力龙家的老祖。”

    但想到龙霸天的霸道，众人都又不敢了，只能挤眉弄眼的提醒卢子安。

    “你找死！”

    龙霸天什么时候被人这么羞辱过，上官古风、楼子墨怼他也就罢了，眼前这家伙什么玩意，也配和他叫板？以为自己也是巅峰武帝就无敌了吗？

    龙霸天抬手就朝卢子安抓摄而来，恼怒道：“不过是天雷城某个小势力的武帝罢了，在本座面前装蒜，给我死来。”

    “轰隆！”

    他大手探出，顿时无边龙气升腾，一头真龙虚空在天空中形成，直扑卢子安。

    卢子安顿时大惊失色，不好。

    所谓行家一出手，就知有没有，龙霸天不出手之下，卢子安还没什么感觉，可他一出手，卢子安就知道自己踢到了铁板，咔嚓声响起，卢子安顿觉自己周身的虚空一下凝固了，体内的真元运转都停滞下来，血脉仿佛感受到了无边的恐惧。

    惊恐之下卢子安瞬间就祭出了自己的环刃，体内血脉疯狂涌动，瞬间激活开来，朝着那龙气就是一刀劈了过去。

    “轰咔！”

    两股可怕的力量碰撞，卢子安只觉得一股无与伦比的力量席卷而来，竟有种置身茫茫大海的漂泊之感。

    他心中立即就是一寒，知道自己托大了，脸色惊骇无比，对方尚未全力出手，光是这简单的一招就让自己无法招架，一旦全力出手，自己还能有好？什么时候天雷城竟来了这么一个顶级的高手了？

    惊恐之下，卢子安一下子就爆发了，嗡，他手上环刃爆发，形成一道无形的环形攻击，并且一道道阴影如同层层叠叠的光环一样席卷出去。

    噗噗噗噗……

    无数环刃爆发出刺目的黑色光晕，与龙霸天轰出的龙形虚影瞬间碰撞在一起。

    在这一瞬间，卢子安竟然有了些许的突破。

    但还不够。

    龙霸天什么人？龙家老祖，大陆最顶级势力的顶级强者，绝对是接近圣境的存在，同为巅峰武帝，龙霸天绝对要比卢子安强太多了，手指用力，恐怖的龙形真气瞬间撕裂卢子安的攻击，轰入他的体内。

    关键时刻，卢子安的身躯一下子模糊起来。

    是他的杀手秘籍，隐匿虚空，试图躲过龙霸天的袭击。

    但没用，龙霸天的龙形拳力已然没入卢子安的体内，将他瞬间轰飞了出去。

