    一天后。

    手腕的作战手表发出刺耳的警报声，林衍一看，这是作战指令。

    他迅速穿戴起自己的作战服和作战头盔，领取自己的武器弹药，依旧是m64式狙击步枪，但是另外领取了一把sk26式冲锋枪，战斗射速为100-120发，火力强大，同样可以对G级怪兽造成伤害。

    军队集结，赶赴防线。

    这次兽潮的规模很大，放眼全国，在今年算得上是最大的一次，并且没有平息的迹象，北军区依旧在从各处抽调兵员进行守卫021防线。

    将士们伤亡惨重。

    听说在昨天的战斗中，一位战神级的强者都身负重伤，这令林衍也不禁心情有些沉重。

    他所属的作战部队加入战斗。

    林衍看着防线下的兽潮，心中升起沉甸甸的责任感，如果不能阻挡住这些怪兽，身后的同胞又将如何承受怎样的劫难？

    【作战任务激活:“百兽斩”——在本次战斗中击杀不少于100个怪兽，不限等级。】

    【任务奖励:技能升级次数+1（E级以下）】

    林衍看到这个任务，感觉聊胜于无，我都杀一百个怪兽了，我还在乎什么E级以下的技能呀！

    他手中sk26式冲锋枪猛烈开火，子弹迅速消耗，他将魂力的事情抛之脑后，一心一意击杀眼前的怪兽。

    与此同时，m64也在间歇收割着它们的生命。

     m64的单体杀伤力比sk26更强，造成致命伤害的几率更高，但是冲锋枪的火力倾泻总是占有优势的。

    林衍像一个冷静的战场屠夫。

    【作战任务“百兽斩”已完成！】

    【您获得任务奖励:技能升级次数+1（E级以下）】

    不知不觉，100个怪兽任务已经完成，林衍打开系统面板，将这次技能升级机会用在了“精准射击”（F级）身上。

    【精准射击（F级）→数据命中（E级）】

    精准射击升级后的一刹那，林衍感觉自己的大脑被激活了一般。

    地心引力，风向，气候，上升气流，大气湿度，瞄准镜精度，子弹出镗速度，子弹重心，风力强度等等数据都在他的大脑里面呈现出来，并且快速解析。

    包括目标移动速度，移动倾向，移动角度都在他的脑海里成为切实可行可以预判的数据，他的大脑堪比最精密的电脑仪器，近乎本能地将数据解析出结果，每一枪都有绝对自信命中自己想要击中的位置。

    林衍不禁目瞪口呆，不过是一个E级技能，竟然可以这么可怕。

    他仔细思考，一来这是因为枪械本身的伤害有限，限制了射击技能的评级，二来是自己以现在的角度来看，会觉得这种程度无比可怕，可是站的角度足够高的话，比如完美级身法的基本要求就是掌控环境。

    啊呀，怎么觉得更可怕了。

    那可是完美级身法的要求呀，战神级都不一定能够达到。

    林衍感觉自己占了个天大便宜，这个E级技能的价值远超出他的想象。

    他扣动扳机。

    命中了一头嗜血坦克的眼睛，嗜血坦克是猪类怪兽中的佼佼者，标准的皮糙肉厚，这一头嗜血坦克看上去凶威赫赫，如果不是有信心击中眼睛这类薄弱处，他甚至不会向其开枪。

    纯属浪费子弹。

    【击杀F级怪兽一只，奖励4点魂力。】

    果然是F级怪兽，不过如果是低等兽将级的E级怪兽的话，恐怕击中眼睛都无法致死。

    怪兽进化的过程中，他们的防御提升非常全面，大部分怪兽都不会留下明显的弱点。

     m64也只是普通的制式枪械，如果换成火神系列的重机枪，确实可以击杀兽将，但是自己的身体素质还不够支持使用。

    天空之上，一只巨大的冰霜玄鸟注视着地面，它体长达到了惊人的十六米，目光锐利，搜索着战场。

    林衍出现在它冰冷的瞳孔中。

    它啼叫一声，双翼一展，便穿过云层，直冲向林衍的所在。

    而在下方的林衍此时正好从瞄准镜中看到了它的动向。

    “危险！”

    他大喊一声，头皮猛然发麻，极度的危机感让他双瞳都染出血色。

    危险！危险！危险！

    他很确定这只冰霜玄鸟是冲着自己来的，这种速度已经超过音速，自己根本躲不开！

    不！

    躲不开也要躲！

    他的目光死死盯着天空的冰霜玄鸟，分析它的飞行轨迹，体内感觉爆发出无穷的潜能！

    我一定可以躲得掉！

    他在根据冰霜玄鸟的飞行数据调整自己的位置，他身旁的战士还没有反应过来，下一秒，巨大的冰霜玄鸟已经降临。

    轰！

    整个阵地都被夷为平地！

    时值盛夏，可在它身边，空气直接进入零下，仿佛裹挟着雾气，地表都覆上一层薄薄的霜。

    这是一只高等兽将级的冰霜玄鸟，这里根本没有人可以抵挡住它的随意一击！

    “好畜生！”

    远处传来一声中气十足的怒吼！

    林衍顾不上什么，连忙向那个方向狂奔而去，冰霜玄鸟也没有忘记自己原本的目标，怪兽的智慧要到堪比战神的领主级才能与正常人类相当，它只是高等兽将，虽然也具备一定智慧，但是还没有见好就收的临场判断力。

    远处已经有机枪阵地将枪口转移过来，可是噼里啪啦的子弹射击在它的身上只是双翼一展便全部抖落！

    连一根羽毛都未曾伤到。

    林衍感觉自己的肺像拉风箱一样呼吸困难，他这次真是拼了老命了，后面的冰霜玄鸟虽然在这样的位置不好加速，但是紧追不舍，轻松就又要追上他。

    呼！

    冰霜玄鸟的翅膀很快就要从他的身上划过，马上就是死无全尸的下场！

    恰这时。

    六把飞刀从他的眼前迅疾飞过，和冰霜玄鸟的羽翼发出金铁交击的声音。

    呀！

    冰霜玄鸟发出凄厉的啼叫，它的身上被飞刀割得伤痕累累，全身都是血迹，没有恋战，冷冷的目光从他们身上扫过，便双翼一挣，再次飞向天空。

    林衍竭力瘫在地上，这次他倒是没有再次昏迷过去，可是大脑里不断盘旋着一个问题。

    怎么每次都要搞得这么惨呀！

    “这冰霜玄鸟已经接近领主级，实力很强，我也没办法留下它。”

    一个身穿黑银相间的作战服的男人说道，他的身躯周围环绕着六把飞刀，寒光可鉴。

    这是精神念师的手段！

    林衍倒还想得开，总不至于指望怪兽只挨打不还手:“还好，至少保住了性命，只是……”

    他转过头，他方才周围的阵地战士却是全都牺牲了。

    不由有些悲戚。

    这位精神念师也垂下眼睑，沉声道:“战场上是这样的，他们都很勇敢，你也是。”

    “你现在已经踏入武者领域了，就请背负起这些战死将士们的英魂，继续战斗下去吧。”

    残阳下。

    硝烟和战火。

    枪炮和呐喊。

    他说:

    “我们背后，是手无寸铁的同胞和我们的家园啊。”

