    那么敖亭说过这样的话吗？

    该怎么说呢？应该还是说过的。

    但那已经是好几年前的事情了，但是太上皇还没有退位呢，所以这个词并不敏感的。

    当时大家认知中的太上皇，应该还是几百年前的大夏帝国那一位。

    当时情形非常复杂，某一代皇帝驾崩得非常突然，而且还没有儿子，所以只能从皇族中过继来一个年轻的王子来继承皇位啊。

    而这个年轻的王子是有爹的，偏偏这个爹还是帝国权臣。因为舆论的缘故他自己不能做这个皇帝，所以把儿子推上了皇位。

    而这个年轻皇帝登基的时候，才仅仅十二岁而已，所以执掌大权的当然是他的父亲了，先是册封了摄政王，后来还觉得不满意，就册封了太上皇。

    而这个大夏帝国的太上皇，执掌了帝国三十五年，等到他死去之后，四十七的皇帝才正式亲政。

    而敖氏家族的情形也差不多，上一代怒浪侯子嗣夭折的夭折，战死的战死，所以没有人继承爵位，所以把敖心过继过去。

    敖心成为怒浪侯之后，不断建立功勋，光宗耀祖，但是在敖氏家族之内，始终是敖亭说了算。

    而敖亭一直都看敖玉不顺眼，动不动就进行体罚。敖心当然舍不得，于是去找敖亭求情。

    敖亭在祠堂内，逼着敖心跪下，并且当众说出你虽然是怒浪侯，但在这个家里，一切我说了算，我是敖氏家族的太上皇。

    他说这句话的时候，很多人都听到了。

    但那个时候天衍皇帝还没有退位呢，南周还没有太上皇呢，他随便说说当然是不要紧，谈不上很严重的，而且当时天衍皇帝在位的时候，天下舆论氛围还是很宽松的。

    但是现在……

    你这是往火坑里面跳啊，你这是往刀口上撞啊。

    太诛心了啊！你这是暗讽皇帝陛下吗？

    你敖亭是太上皇，那敖心就是等同于皇帝的角色了。可是现在敖心已经下狱了，你这是诅咒皇帝陛下吗？

    而且你还说这个家你说了算，你这是暗讽皇帝陛下是傀儡吗？

    这他么不能联想，这一联想的话，都能把人尿吓出来。

    现在这是什么局面？就仿佛是一锅烧滚的油，任何一滴水下去，都会炸锅的。

    敖亭真的直接昏厥了过去。几个人赶紧上前用药，按人中。

    “父亲，父亲。”

    “老祖宗，老祖宗，你快醒醒啊。”

    ……………………………………

    而此时，总督府内钦差大臣也很无语，内心痛骂敖玉多事。

    他这次来江州是做恶人来的，杀人无数，不知道会被多少人记恨。

    现在好不容易结束了，努力让江州渐渐平静下来了。你敖玉倒是好，又添加了一把火，让整个局面沸腾。

    你们敖氏家族真是狠啊，互相捅刀子完全不亦乐乎啊。

    但是敖玉当众告发了，这位担任刑部尚书的钦差大臣就不能当做没有听见，否则他自就要倒霉了。

    “来人，带敖亭！”

    ………………………………

    这边几个大夫用尽了本事，才让老祖宗敖亭苏醒了过来。

    床前围绕着一群人，他目光一下子就找到了敖鸣，这个他最疼爱的孙儿。

    “鸣儿，现在……怎么办？怎么办？”

    儿子敖景伯爵道：“要不然，坚决不认，并且反告小畜生敖玉诬告？”

    敖鸣摇头道：“不行，当时爷爷说这句话的时候，很多人都听到了，这个时候如果不认，那就是欺君了，罪名或许更大。”

    敖亭道：“可是认了的话，会让皇帝陛下记恨的。”

    敖鸣道：“等！”

    老祖宗敖亭颤抖道：“等？等什么？”

    敖鸣道：“等更大变局的到来！”

    而就在这个时候，外面又狂奔进来儿子。

    “父亲，父亲，钦差大臣的卫队来了。”

    敖亭浑身一抖，又眼前一黑，差点又昏了过去。不能说他没有用，关键现在这个氛围太可怕了，稍稍不甚就是粉身碎骨啊。

    这个世界谁不怕死？只有之前的云中鹤疯子，才会不把生死放在心上。

    “快，快去迎接。”敖亭颤抖道。

    不需要了，因为钦差卫队直接冲了进来，寒声道：“谁是敖亭？”

    “我便是。”敖亭上前，躬身行礼。

    “你跟我们走一趟吧！”

    ………………………………

    总督府内，几位大人已经坐定了，为首的便是钦差大臣，左边是御史中丞，右边是大理寺卿。

    这里尽管不是京城，但是眼前这一幕也真像是三司会审了。

    在这里，敖亭终于再一次见到了敖玉。

    这个小畜生，小孽畜，为何还不死啊？还有京城你的那个孽畜敖心，为何还不死啊？

    你们要是死了，不就什么事情都没有了吗？哪有现在的满城风雨啊？

    这两个人倒是都不需要跪，敖亭虽然没有中举，也没有中进士，但也是致仕的官员，而且超过七十岁了，超过这个年纪的人是可以见官不跪的，毕竟南周帝国也算是以孝治国的。

    而敖玉还是新科解元，功名还没有被剥夺，所以也不需要下跪。

    “堂下可是敖亭？”钦差大臣问道。

    “正是老朽。”敖亭躬身道，别看他在家中直接昏厥过去，但是在这公堂上可是一丝不苟，甚至不卑不亢的，他也是见过大风大浪的人。

    钦差大臣道：“敖玉告发你说过大逆不道之语，你可承认？”

    敖亭道：“在老朽承认之前，我能不能请问一下大人大周律法？”

    钦差大臣道：“当然可以。”

    敖亭道：“按照大周律法，儿子告父，该如何判？孙子告祖父，又该如何判？”

    这老祖宗敖亭还是很犀利的，刚刚上公堂，就立刻进行犀利反击。

    钦差大臣还没有说话，御史中丞直接道：“子告父，就算其父有罪，儿子也要杖责五十，戴枷半年。孙子告祖父，就算祖父有罪，孙子要杖责一百，戴枷一年。”

    南周帝国律法还真是这样的，甚至不止南周帝国，大赢帝国，大夏帝国也是这样的。

    只有西凉王国这样被视为蛮夷的国度，才没有这条律法。

    敖亭道：“敖心是过继给我弟弟，他本事我的亲生儿子，所以这敖玉便是我孙子。他竟然告发自己的祖父，按照大周律法，是不是应该杖责一百，戴枷一年？”

    御史中丞道：“是应该杖责一百，戴枷一年。我大周帝国以孝治国，如果孙儿要告发自己的祖父，那伦理何在？”

    接着，御史忠臣朝着钦差大臣道：“大人，属下认为应该立刻将敖玉杖责一百，再审讯此案。”

    靠，就云中鹤这身板，要是被打了一百杖，只怕直接就死了吧。

    云中鹤不由得朝着那位御史中丞望去一眼。

    这个人不对劲啊，对他敖玉有很大的敌意啊。

    当然敌意大，前段时间在朝堂之人，对怒浪侯敖心攻击最狠的人，恨不得将敖心置于死地的人，便是这位御史中丞。

    很显然，他是朝中某个大人物的马仔，不顾一切要弄死敖心。

    而且此人还是将于铮大人赶出御史台的罪魁祸首。

    之前于铮大人是御史中丞，就是被眼前这个宇文柱阴了一把，趁机赶出御史台，去了司天监这个狗不拉屎的冷衙门。

    赶走了于铮之后，宇文柱顶替之，成为了新的御史中丞。而于铮大人和敖玉虽然交往不多，但隐然已经是忘年交了，绝对算得上是政治盟友了。

    而且在那个子虚乌有的科举舞弊案中，作为主考官的于铮大人帮了云中鹤天大的忙。

    所以眼前这个御史中丞于文柱，就是敌人了。

    钦差大臣仿佛也不喜欢敖玉，听到御史中丞的话后，便要下令杖责敖玉。

    先打个半死再说，让你多事，原本他在江州的差事都要办完的，就是你敖玉节外生枝。

    “来人啊……”钦差大臣寒声道。

    顿时几个武士上前，手中拿着粗狠的水火棍，而且有几个武士就要上来扒掉敖玉的裤子。

    这要是被打一百杖的话，就算还活着的，日后也大小便失禁了，那方面的功能更是直接毁了。

    老祖宗敖亭目光残忍而又痛快，小畜生，让你告发我，先把你打得半死再说。

    “慢着！”敖玉道：“请问钦差大臣，请问御史中丞大人，按照大周律法，如果父母将儿女遗弃，又该当如何？”

    御史中丞寒声道：“当日敖亭将儿子过继给前代怒浪侯，是怜惜兄弟让他有香火继承，怎么能称得上遗弃呢？所以这并不能改变他是敖心父亲的事实，也改变不了他是你祖父的事实。”

    云中鹤笑道：“我不是说那一次，我说的是不久之前，敖亭已经正式发文，彻底和敖心断绝父子关系，并且将我父子赶出敖氏家族了，彻底划清界限了。那请问他还是不是我祖父呢？”

    这话一出，在场几个人一愕，不由得望向了敖亭。

    敖亭目光大恨。

    他确实当众发文，将敖心父子逐出家谱，而且在祠堂上，当众将敖心父子的名字删掉，表示和敖心父子彻底划清界限了。

    当日江州很多勋贵，还有官员都在场见证的。

    云中鹤道：“既然已经断绝关系了，他就不再是我的祖父了，我凭什么不能告发他？”

    在场几人哑口无言。

    接着云中鹤道：“这仅仅只是其一，我又要问御史中丞大人了，按照大周律法，如果知道自己的父亲，或者祖父要谋反，那是应该告发，还是不告发呢？作为大周子民，忠君和孝顺祖父，应该是哪一个排在前面呢？”

    众人脸色微微一变。

    当然是先忠君，然后再谈孝顺了。

    忠孝节义，排列的整整齐齐的，所以才有大义灭亲这个说法啊。

    天地君亲师！

    在大周帝国的礼法中，忠君始终排孝顺前面的。

    云中鹤寒声道：“我知道了敖亭大爷爷有谋反篡逆之事，趁着钦差大臣在，当然要进行告发。御史中丞大人，你屡次阻挠，还要杖责我？不知道是何居心？你这是要为敖亭大爷爷隐瞒罪责吗？还是你觉得忠君应该排在后面吗？”

    御史中丞于文柱面孔煞白，气得浑身发抖，但这个时候他不能乱说话了。

    因为眼前这个敖玉太毒了，每一口咬人都入骨三分啊，稍稍不慎的话，可能会带来灾祸的。

    而老祖宗敖亭那边几乎要气炸了。

    敖玉，你这个小孽畜实在是太毒了啊，竟然说我是谋反，而且篡逆？

    你这不仅仅是想要杀我，而且是想要诛杀满门啊。

    “钦差大臣，老朽确实说过类似的话。”敖亭躬身道。

    钦差大臣道：“什么类似的话，具体一些。”

    敖亭道：“我确实说过，尽管敖心是怒浪侯，但在这个家中我就是……太上，这个家的一切我说了算。但这是七年前的事情，当时天衍皇帝还在位。”

    敖亭不能把话说得太明白，但表达的意思很清楚，我没有任何暗讽的意思啊，更没有对皇帝陛下有任何不敬的意思，当时天衍皇帝还没有退位，还没有太上皇这回事啊。

    接着，老祖宗敖亭寒声道：“敖玉，你不但告发你的祖父，而且还将我在七年之前的口误说成了谋逆篡位，你是何居心？皇帝陛下乃是天选之主，皇位稳如天地，你竟然说什么篡位，你这是暗讽皇帝陛下位置不稳吗？”

    敖亭立刻反咬一口。

    云中鹤冷笑道：“大爷爷，你以为我告发你说这句话是暗讽朝局吗？暗讽皇帝陛下吗？当然不是啊，我是告发你谋反，告发你试图篡位啊。”

    我，我艹你大爷。

    敖亭内心狂怒，几乎忘记了他就是敖玉的大爷爷。

    你这嘴巴比天还要大啊，我这随便的一句话，你竟然说我谋反篡位？太他么扯淡了，太无耻了。

    云中鹤寒声道：“我大周有几个太上皇？当然只有一个，那就是当今皇帝陛下的父亲，曾经的天衍皇帝。而敖亭大爷爷，你在七年前就自比太上皇了，你想要做什么？你这是想要逼迫我父亲敖心造反，然后你自己做一把太上皇的瘾吗？你这不是谋反篡位是什么？只不过可惜啊我夫君忠君爱国，不愿意听从你的逆命，所以不被你喜爱，甚至还被逐出了敖氏家族。”

    这话一出，敖亭眼前一阵昏眩，几乎又要昏厥过去。

    全场所有人彻底惊呆了，不由得望着这个胖乎乎的敖玉。

    奶奶的，你看上去这么憨厚，怎么这样狠毒啊？

    你……你也太会扯了啊。

    云中鹤寒声道：“御史中丞大人，看你这个表情，莫非是觉得我说得不对吗？我究竟哪一句不对，请你指教。”

    御史中丞几乎要气炸了，敖玉你这个孽畜，竟然还追着我咬了？

    所有人都觉得敖玉的话很荒谬，但是却很有道理啊。

    你敖亭想要做太上皇，那不就是逼着敖心造反吗？不是篡位又是什么？

    “尽管敖亭大爷爷把我们逐出了敖氏家族，但毕竟还是我大爷爷，如果不是他丧心病狂，对皇帝陛下不敬，对太上皇不敬，还试图谋朝篡位，我怎么可能会告发他呢？”云中鹤认真道：“请钦差大臣明鉴？”

    “敖玉，你不要血口喷人。”老祖宗敖亭厉声道：“我当年只不过是随口一说，你竟然上纲上线？”

    “随口一说？”敖玉颤抖道：“大爷爷，正是这个随口一说才要命啊？随口一说的话才最能反应内心深处最真实的想法啊。七年前你随口说这么一句话，正好代表了你内心魔鬼一般的想法，你潜意识里面想要谋朝篡位啊，而且当时我父亲是征南大都督，手中掌握几十万大军，所以让你产生了这个危险的想法啊。”

    我……我……我……艹你祖宗啊。

    敖亭真的要喷血了，之前怎么没有看出来，这个敖玉如此狠毒呢？

    关键他说的话听上去好像非常有道理的样子啊。

    “御史中丞，作为一个忠臣，我们脑子里面是不是时时刻刻要有一根弦绷紧了，那就是忠君爱国。”云中鹤正义凛然道：“只要思想不滑坡，嘴巴就不会放松。嘴巴放松了，那代表着思想早就崩塌了。御史中丞大人，我想要问问你，你会不会随口说出一个字，这个字是月和关组成的。”

    月和关组成的是什么字？当然是朕字。

    这是皇帝的专用自称，其他任何人说出来，都是视为谋反，要杀头的。

    御史中丞厉声道：“当然不会，就算在睡梦中也不会。”

    云中鹤道：“对了，因为我们思想紧绷，忠君爱国，所以哪怕死嘴里也不会迸出这个字。但是有些人就不一样啊，在脑子里面，在梦想里面想要谋朝篡位，想要过一过帝皇瘾，所以会不由自主说出月和关组成的那个字？这难道不是谋反吗？在大周律法中，自称那个字的人，是不是谋反大罪？”

    众人点头，自称朕的人，不管是当众说出，还是在家私自说出，都是谋反，律法中写得清清楚楚。

    云中鹤道：“那么自称太上皇，和自称月和关组成的字？又有什么区别呢？只怕更加恶劣吧，他不仅仅想要做皇帝，还要做皇帝的爹。自称月和关那个字的人，被视为谋反大罪？那自称太上皇的人，难道不是想要谋反篡位吗？”

    全场彻底静寂，哑口无言，完全被敖玉的理论惊呆了。

    尽管我知道你是在胡扯，但是真的好有道理啊，完全无法反驳啊。

    云中鹤变得更加义正言辞道：“没有错，当今大周律法中没有一条说自称太上皇该当何罪？但这是律法的破绽啊？但是我们不能当他不存在啊，这完全是罪大恶极啊，钦差大臣您是刑部尚书，回到京城之后，一定要把这条罪添加进入大周律法啊。”

    我……我也艹你大爷啊。

    在今天之前，我们都没有听过有自称太上皇这条罪。

    “我们作为皇帝陛下的臣子，思想一定不能滑坡啊，要时时刻刻在内心深处，灵魂深处都在高呼，忠君爱国，只有这样路才不会走歪，才不会说错话。”云中鹤道：“而今天如果轻视敖亭自称太上皇行径的人，那就是在灵魂深处，在内心深处，不忠诚于皇帝陛下，甚至不敬重，这是很危险的啊，当一个钦差大臣都不忠诚……”

    “闭嘴……”钦差大臣赶紧制止了云中鹤。

    差不多可以了啊，不要再上纲上线了，再让你扯下去，我们都要被你拖下水了。

    而旁边的敖亭，早已经浑身颤抖瘫软了，因为他发现一句话都不能说了。

    说得越多，罪过仿佛就越大。

    “大胆敖亭，你可知罪！”钦差大臣猛地一拍惊堂木。

    敖亭浑身颤抖，满嘴苦涩，双膝一软，跪了下来，沙哑道：“老朽，老朽知罪！”

    钦差大臣道：“来人啊，将敖亭锁拿下狱，我立刻禀报陛下，请陛下治罪！”

    这个案子明明是微不足道的，但是在这个特殊时刻，尤其被敖玉扯得天大，上升到了谋逆篡位的地步，钦差大臣当然不敢做主，只能禀报皇帝。

    几个武士上前，扒掉了敖亭的衣衫，换上了囚衣，然后戴上了枷锁，带离了总督府，关入了监狱之内。

    一路上，敖亭浑身瘫软，几乎不能行走，要靠几个武士拖着行走。

    ……………………………………

    整个江州彻底被震惊了。

    不是说已经结束了吗？魏国公被杖责五十后，江州风波就结束了啊？

    怎么敖亭又被下狱了啊？而且还是被敖玉怼下狱的？

    究竟发生了什么事情啊？这个敖玉也未免太厉害了吧，都已经被关入监狱了，竟然还能把敖氏的老祖宗弄入监狱？

    原本已经觉得安全的魏国公再一次瑟瑟发抖。

    敖氏家族的所有人更是四处奔走，被钦差大臣警告之后，赶紧关闭家门，等待发落。

    敖景伯爵等人几乎吓得要疯了，真正的惶惶不可终日。

    甚至他们都有些后悔了，为何要和林相纠缠在一起，为何要和敖心作对。

    不，和敖心作对也没有什么啊？为何要和敖玉作对啊？

    这小子太毒了啊，太厉害了啊！

    整个敖氏家族都人心惶惶，尽管有三个伯爵，但是没有一个人能做主。

    最后还是敖鸣站了出来，关闭府门，闭门思过，不钻营，不说话，等待圣裁。

    他在等待什么？

    当然是等待变局，天大的变局。

    他坚信老师林相一定不会就这么善罢甘休，更不会认输，他一定会反击，而且是致命反击。

    他在等待老师引爆一个更大的炸弹，尽管老师林相没有向他透露过任何消息，但他坚信一定会有惊天的东西引爆，彻底改变局面。

    而整个江州的人也在等待，钦差大臣已经把奏折用八百里加急送往京城了。

    皇帝陛下的圣裁很快就要下来了，敖亭的命运很快就要揭晓了。

    而且所有人更关心的是怒浪侯爵府的命运，如今侯爵府还在查封状态呢，敖玉也依旧在监狱中呢，怒浪侯夫人和其他家人还在官驿中监视居住了。

    在金州未遂的兵变中，敖心应该是立功了。再说查抄怒浪侯绝府也只是一个姿态而已，这个时候应该释放敖玉和怒浪侯夫人了啊。

    皇帝陛下究竟在等待什么呢？

    所有人都翘首以待，等待皇帝的圣旨。

    而且这个圣旨只需派一个太监来便可以了，然后这个钦差团队就可以离开江州，返回京城，彻底了解这里的风波了。

    一天，两天，三天……

    ……………………………………

    这一日，正好是十月初三。

    天色变得非常诡异！

    一大早上，明明还是晴空万里的，忽然之间就乌云压顶，然后狂风大作。太阳斜射在乌云上，血红色堆积整个天空。

    竟然仿佛是一副世界末日的架势，吓人的很。

    钦差大臣莫名其妙地心脏狂跳，眼皮狂跳。

    不仅仅是钦差大臣，牢房之内的云中鹤也心脏狂跳，眼皮狂跳。

    与此同时！

    整个帝国的大军开始移动。

    不是沧浪行省的大军，也不是江州的大军，整个半个帝国的大军都开始接到了旨意。

    进入全面备战状态。

    然后，超过二十万大军都接到了命令，开拔南下。

    只带口粮，所有粮草，路上的州郡提供。

    出事了，肯定出大事了。

    与此同时，一支黑色骑兵，潮水一般朝着江州驰骋而来。

    清一色的帝国黑冰台骑兵，为首的是新的钦差大臣，枢密院副使周连公爵。

    肯定出大事了。

    否则只需派一个太监过来就可以，根本不需要再派一个钦差过来。

    因为江州城内已经有一个钦差大臣了，而且还是刑部尚书。如今来了一个级别更高的钦差大臣，枢密院副使在级别上可是相当于内阁副相。

    整个江州所有勋贵，所有官员，再一次瑟瑟发抖，仿佛又要再一次大祸临头。

    甚至都已经无法呆在书房中了，而是要钻在被窝里面了。

    上一次来了一个刑部尚书的钦差大臣，杀了上万人，罢免了一百多名官员，自杀了一个公爵，倒台了公爵，下狱了几百人。

    这次来了一个枢密院副使级的钦差大臣，这是要杀空整个江州吗？

    还有多少人会掉脑袋？还有多少勋贵会倒台？

    究竟出了什么天大的事情啊？

    “开城门，开城门……”

    城门开启，黑冰台骑兵潮水一般涌入，当众的新钦差大臣，连续几天几夜赶路，几乎不眠不休。

    他直接冲入了总督府内。

    前钦差大臣，刑部尚书上前躬身道：“见过钦差大臣。”

    枢密院副使周连公爵，脸色煞白，嘴唇都是发黑的，稍稍拱手道：“刑部好，敖玉呢？怒浪侯绝府的人呢？”

    刑部尚书道：“敖玉在牢内，敖亭也在牢内，怒浪侯爵府的其他人还软禁在江州官驿之中，被监视居住。”

    枢密院副使周连道：“去把柳氏，敖玉，敖宁宁，怒浪侯爵府所有人全部抓来，立刻抓来。”

    刑部尚书道：“周枢密使，究竟发生了什么事情？”

    枢密院副使道：“敖心谋反！陛下有旨，让我立刻将怒浪侯爵府所有人全部抓捕，押解进京，一刻都不得耽误。”

    这话一出，刑部尚书如同雷击一般，失去了所有反应！

    敖心谋反？这……这怎么可能？

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧一万五更新，主角要更高级装逼了。

    求月票眼泪都求干了，诸位大人开恩啊，给我几张票吧，千万拜托了！

