    第2494章她还就做得了这个主！

    唐嬷嬷知道苏陌凉和东方璃月不了解这群人，立马凑上前小声介绍道，“那少年叫岑星河，是天毒族副族长的儿子，是个炼毒的高手，站在他身边的是少女叫符倾澜，是九宫族族长的女儿，天赋异禀，实力超群，所以两人在族中都颇为受宠，地位很高，大有接班人的意思，如今两人走在一起，看来两族是有联姻的打算了。”

    东方璃月闻言，微微挑眉，忍不住调侃道，“原来出自天毒族啊，果然挺会给人添赌的。”

    没弄清楚状况，听人一面之词就来多管闲事，这种人可不就是给人添堵的吗。

    苏陌凉倒是认认真真的打量了对方一番，继续问道，“这就是传说中的隐族？”

    这段日子她对大炎皇朝了解了不少，除了这些世家大族和宗派师门之外，大炎皇朝还有很多隐族的存在。

    这些隐族常年避世不出，有自己的一套修炼和生活的方式，就连上次卧龙大会都不见他们的身影，可见他们对世俗的这些事儿是瞧不怎么上眼的。

    只是这次为何会出现在宫里？

    唐嬷嬷像是苏陌凉肚子里的蛔虫，听她这么一问，便将下面的话一并告知道，“对，天毒族和九宫族都是隐族，这次进宫拜见陛下，是为了洪荒之地而来。老奴听说，天毒族最近不太平，族长收养了位义子，炼毒的实力比这位岑星河还要强上一线，他应该是感受到了威胁，所以想要去洪荒之地闯一闯，毕竟那地方机缘多，稀奇古怪的药材也多。”

    苏陌凉闻言，恍然大悟，难怪一直避世不出的人物，也要进宫面圣了，想要进入洪荒之地，自然是要得到炎帝的批准。

    岑星河没想到东方璃月敢这么跟他说话，面色一肃，冷喝道，“一个后宫妃子，也敢嘲讽我天毒族，好大的胆子！”

    听他那口气，是十分瞧不上后宫女人的。

    当然也能理解，像他们这种隐族，生活在封闭的环境中，多少都有些骄傲自大，瞧不起外界。

    更何况他还是族中的天之骄子。

    东方璃月是火冒三丈，质问道，“这位老哥，劳烦你搞搞清楚，这里是大炎皇朝的皇宫，你们作为客人，不懂规矩，不给皇后和本宫行礼就算了，还在这儿怒斥本宫，辱骂皇后狠毒，这就是你们天毒族的礼数？”

    明明进宫求人，却这副眼高于顶的姿态，还蛮不讲理管人家后宫里的事儿，这样的人实在让人不喜。

    “骂你们怎么了，要是在我天毒族，像你们这样的女子，早被我做成人彘去喂毒虫了，哪还有在这儿作乱的份儿。”岑星河不以为意的冷哼，全然没有作为客人的觉悟。

    苏陌凉被这话弄得皱起了眉头，“这位公子口口声声说我们歹毒，可自己的手段却过之而无不及，又有什么资格说别人？”

    “况且本宫都不认识公子，公子就这般不分青红皂白的指责辱骂本宫，又是什么道理？要知道本宫是皇后，代表的是皇家颜面，你们如此不把皇室放在眼里，又何必拜见炎帝，商讨洪荒之地的事儿。这儿不欢迎你们，请回吧——”

    她身为皇后，断没有被个毛头小子欺负的道理。

    要是她不支棱起来，这些隐族只会越加看低了大炎皇朝，看低了炎帝。

    符倾澜倒没料到她会直接替炎帝拒绝他们此行的目的，不禁冷笑出声，“你以为你谁啊，在后宫横行霸道就算了，竟然还坐起洪荒之地的主了，炎帝的女人都这么自以为是吗？”

    “她还真就做得了这个主了！”就在这时，一道浑厚阴沉的声音掷地有声的响起。

    只见炎帝从远处大步踱了过来，再明艳的太阳落在他的俊脸上也挡不住暴风雨前夕的阴翳。

    隐族的人看到炎帝现身，都被他扑面而来的气场震得愣了一下，随即纷纷趋身行礼。

    隐族向来骄傲，就算面对炎帝也只是行礼，而不是下跪。

    以前炎帝礼遇他们，不跟他们计较，却不想他们嚣张到来羞辱他的皇后，管他的家事儿，当下便觉得他们的礼节格外的刺眼。

    连带着说话也十分的不客气，“洪荒之地，你们想都也想，滚吧！”

    跟在岑星河身后的一位天毒族长老听了，不免慌了，立马挽回道，“炎帝，你可不能意气用事啊！这次我天毒族可是带着诚意来的，你难道要为了一个女人放弃巨大的利益吗？”

    “是呀，炎帝，我九宫族同样带来了丰厚的报酬，只要炎帝点头，就是一笔双赢的交易，为一个女人出气，实在不值得。”九宫族的长老跟着劝说道。

    炎帝听了，却是丝毫不为所动，反而斜起一抹讥笑，“洪荒之地朕没出什么力，全是朕的皇后一手打下来的，若没有她，就没有大炎皇朝的十年管辖开采权。你们要去洪荒之地，还得先问过她的同意。”

    “什么？她打下来的？”岑星河惊讶的瞪大双眼，不敢相信的望向苏陌凉。

    符倾澜则是蹙眉，觉得荒唐的冷哼，“炎帝当真是宠爱皇后，为了给她颜面，连这种话都说得出来。”

    他们虽然不问世事，却不是傻子，大炎皇朝这么多年都拿不下洪荒之地，岂有被个女子拿的道理，而且还是个身居后宫，只会争风吃醋的女子。

    隐族的长老也是被这种说法惊住了，面色变得相当难看，“炎帝，你不同意我们前往洪荒之地就直说，何必拿这么荒唐的理由来搪塞我们。”

    其实不怪他们不知情，实在是他们隐族本就消息闭塞，又一副不问俗事儿的高傲姿态，只听说炎帝带兵拿下了洪荒之地，至于怎么拿的，他们根本就没怎么仔细打听。

    而洪荒之地之前，让他们唯一感兴趣点的就是无妄峰的无妄碑林，那地方玄妙非常，藏着相当厉害的传承，所以只有无妄峰举办的盛事儿他们才会现身。

    这次自然也不例外，他们早早就启程赶了过来。

    只是离无妄大会还有一段时间，他们就顺带入宫面见炎帝，希望能拿到进入洪荒之地的名额。

    谁知道，炎帝竟是这般色令智昏，实在令人失望！

    ?  ?祝高考的小可爱们赴考时所向披靡，归来时谈笑风生，全部都金榜题名，旗开得胜，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

