    念儿夹了一筷子欲送进嘴里的菜僵在半空，好一会，才垂下眸子有些黯然的道，“殿下，都是妾身管教不严，惹了殿下不快，殿下要责罚，还是责罚妾身的好。”她的眸子泛红，眼角已有泪痕，说话间放下筷子就要下跪。

    其实，她并不想管香如她们，可她如今是纳兰若雨，自己的丫头被人责罚，她若是一点表示也没有，怎么也说不过去！

    “爱妃不用多礼，丫头的错，哪能怪到你的头上，快起来。”她还没有跪下，就被轩辕泽抢先一步扶了起来，脸上不悦的风霜淡了许多，眸中柔光淡淡。

    “殿下，她们虽是妾身从娘家带来的，可入了太子府就是太子府的人，犯了错不知轻重，殿下只管责罚就是，不用理会妾身。”念儿有些惶恐的后退一步，恰好避开轩辕泽的碰触，一番话说的谦卑有礼，让人挑不出什么毛病。既大方的将惩罚的权利交给了轩辕泽，又说的冠冕堂皇，让轩辕泽想要重罚，却碍于她的面子无法开口。

    就算是要责罚，轩辕泽也不会在她们新婚第二日就动她身边的人，那样，岂非要告诉别人，她这个太子妃并不受宠！

    轩辕泽是不会做这种事的，他不会落纳兰若雨的面子！所以，对香如她们也只是警告警告。

    “爱妃多想了。赶紧吃饭，一会还要进宫呢！”轩辕泽笑笑，拉着念儿重新坐好。

    念儿无语。

    感情人家根本就没放在心上！

    用过早膳，轩辕泽特意提醒念儿将那只凤凰玉镯戴上。两个人出府后，流云已经驾好马车等在那里，马车旁，剑兰随侍在侧。香如三个被轩辕泽罚到后院浇花，念儿的身边没人，轩辕泽就派了剑兰伺候。轩辕泽走进，流云忙搬了锦凳过来，他拉着念儿的手，扶着她先上了马车，然后，他也轻缓的走了上去。剑兰紧跟着马车，脚步不疾不徐，从不落下一步。

    念儿偶尔从马车所开的小窗户上看到她的身影，心思一动。原来，太子府的一个侍婢的武功也这般高！

    马车一路通行无阻，大约一盏茶的功夫，就到了宫门口。侍卫没有多加阻拦，马车一路进了皇宫。

    念儿在想着见了皇上皇后要说的话，轩辕泽在一旁安静的看着她。两个人谁也没有说话，直到一道突兀的声音从马车前方清晰的传了过来，“老远就看到像是太子府的马车，没想到真的是太子殿下来了！”

    声音娇媚无骨，软糯的像要掐出水来。念儿听出是端妃的声音，只是她不明白端妃怎么会这么早就拦在她们的马车必经的道路上？她看向轩辕泽，见他眉头微微皱了一下，却没有说话。

    他不开口，她自然也不说话。因她不知自己该说什么话才对。看这个端妃娘娘的样子，似乎就是特意等在这里和轩辕泽巧遇的。太子大婚第二日，按道理端妃也应该在皇后的宫殿等着轩辕泽和自己的叩拜呀，她怎么反倒来了此处？念儿的水眸闪动，眼中什么光华一闪而没。

    精选汉白玉所铺的宫道上，端妃俏然站在那里，精心装扮的丽容如艳丽花朵，赏心悦目之极。华丽明艳的宫装极其紧致的将她成熟曼妙的身子包裹，更添迷人的风情。她说完后见马车中无人回应，樱唇一咬，微带挑衅的道，“怎么，太子殿下不在马车里吗？”

    流云有些厌恶的看了她一眼，碍于她的身份没有开口，只是手中的马缰却握紧了几分。

    “泽见过端妃娘娘，还要赶着去给父皇母后请安，就不打扰端妃娘娘了！”轩辕泽挑开帘子，面色淡淡的看了一眼妖娆妩媚的端妃，声音平平的道。他的身子微微前倾，刚好挡住身后的念儿，任端妃伸长了脖子，也看不清里面的人影。

    端妃的脸色有些发白，她十分不愿看到轩辕泽对纳兰若雨的维护，她不喜欢他对除她外任何一个女子好！即便那个人是他的太子妃也不可以。她今日刻意装扮，就是为了将纳兰若雨比下去，她要让轩辕泽明白，那个青涩的身子还未完全张开的小丫头，怎会及自己妖娆美丽，妩媚迷人！她不信哪个男人会不喜欢这朵盛开的牡丹，而挑选那皱在一起的花骨朵？

    “本宫也正好要去皇后娘娘的宫殿，太子殿下可否带本宫一程？”端妃不达目的决不罢休，她凤眼一挑，娇笑着道。“太子妃不会怪本宫打扰吧？”问完一句没等念儿回答，她又含着几分委屈的道，“一早就忙着给殿下准备礼物，忙的本宫的脚上都起了一个泡，好疼！”她的身子很适时的摇晃了两下。

    端妃身后的侍女十分机灵，闻端妃言，忙上前一步扶住她的胳膊，劝慰的道，“娘娘可小心些，莫要再走动了！”她言下之意，也就是端妃的脚已经无法走路，只能坐轩辕泽的马车了！

    念儿眸中的兴味大起，她几乎是立刻就去看轩辕泽的表情，却因为角度不够，只看到他抿紧的唇畔几乎成了一道直线，可见他的心情极差。

    “这马车不大，恐让娘娘淤挤。娘娘可让人抬一顶轿撵来就好。”轩辕泽的声音依旧很淡，可念儿已经听到了一丝怒气！他的耐心显然已经快用尽。

    端妃飞扬的眉角挑了挑，抬头看了看天色，“可若是等那些奴才慢腾腾的取了轿撵来，怕早就晚了。皇后娘娘要是怪罪下来可怎么好？”端妃眸中的火焰一直不熄，她坚信努力坚持就会有结果。

    此时，念儿已经十分肯定这个端妃对轩辕泽的心思不一般了！试想有哪一个宫妃会如此厚颜无耻的要搭乘年轻太子的马车？即便她这个太子妃也在，也要避讳不是吗？

    轩辕泽有一瞬间的无言，袖中的手指紧紧攥在一起。他估计也没料到端妃今日会大胆到如此地步！只是想到身后还有他新婚的小妻子在坐，攥紧的手指慢慢放开，刚要说话，就听到身后悦耳清新的脆音轻轻飘出。

    “既然端妃娘娘的脚上有伤，那就请娘娘上马车吧！”

