    就这么简单的看了一圈，妖精的数量就不下二十个，还真是够多的。

    在这里，不管是妖精还是修士基本都不会刻意的收敛气息，可以很清楚的感觉到他们身上的能量波动。

    刚刚来这里，我也不敢很过分，只是看了一下，就跟着老王他们去吧台那边兑换筹码。

    来到吧台这边，老王走上前询问了一下，随后就兑换了一把筹码过来。

    俩胖子一看，顿时愁眉苦脸道：“就这么一点儿啊？”

    老王呵呵一笑：“我主要是来帮你们的，你们可以多换点儿呀，到时候跟着我压，准没错。”

    也不知道之前老王对这两人说什么，他们一咬牙，各自也都兑换了不少的筹码下来。

    随后他们其中一个看向我：“这位兄弟不玩儿两把吗？”

    我笑着摇头，指了指老王：“我陪他来的。”

    “哦，那我们过去吧，玩儿什么？”

    我的注意力完全不在他们身上，只是想要尽快的找到目标，跟着他们只是打个掩护，让自己的出现不显得那么的奇怪。

    老王带着俩胖子随便找了一个转轮机，在边上坐下，这种机器一般没什么人玩儿，玩儿最多的就是那边的比大小和21点，转轮机的几率实在是小的让人发指。

    俩胖子一看，这脸顿时就又苦了下来。

    一人无奈道：“我说老哥，这东西很难赢钱的，基本上就是小孩子跟过来了玩儿两把图个新鲜，丢多少赔多少的。”

    老王老神在在的将手中的筹码放在一边的一个数字上，只放了一个，他看向俩胖子：“玩儿嘛，别在乎那么多。”

    边上的荷官笑道：“是啊，还是这位老哥气场！”

    俩胖子没好气儿的白了这荷官一眼，有些无奈，但还都是跟着老王下了点儿。

    第一把果然跑空，老王没有犹豫，继续随便放筹码，俩胖子无奈的跟上去。

    荷官一看就笑了：“三人齐心，可以断金！厉害，那我开了。”

    “开吧。”老王笑着点头，只是俩胖子的脸色有些不太好看。

    我笑了笑，目光继续在周围游历。

    忽然感觉脚下有什么东西在动，低头一看，原来是影儿冒出了头，于是我拉了一把凳子坐了下来，将影儿完全遮挡在桌子下面。

    影儿这才露出脑袋小声说道：“哥哥，你注意一下场内有一个穿着白衬衣，带着黑边框眼睛的人，他很可能是三尾狐，树妖和猿精还没发现，另外这里还有另外两个气息不弱的家伙，应该都是修识，在最里面的茶水间。”

    说完影儿直接没入地面。

    我抬起头，直接用鬼语轻声说道：“白衬衣，黑边框眼镜的，可能是三尾狐。”

    老王扭头看了我一眼，回头继续看着轮盘，用鬼语回道：“还有什么发现吗？”

    “茶水间边上有两个修士，有些实力，可能人境中后期的修士，其他没发现。”

    “那你找一下三尾狐，小心一些。”

    我应了一声，继续张望。

    不多时，那个穿着白衬衣带着黑框眼镜人就进入到视线当中，一边走他还不断的和一些人交谈一两句，但话不算很多，似乎是在巡视。

    找到目标之后，我给老王说了一声。

    老王抬头看了一眼，随后继续看着眼前的轮盘，“一会儿我引他出去，你先走，影儿留下来看着点儿，出了问题就直接让影儿动手。”

    “成。”我也没多说什么，直接点头。

    原来就是打着帮这俩胖子捞钱的目的来，老王自然不会让他们失望，很快就赚了一些回来，俩胖子似乎也看到了希望，于是我问老王要了几个筹码，装作无所事事的在这里闲逛了一圈，将手中的筹码挥霍干净之后就直接出了酒吧，从饭店正门出去。

    心念转动，影儿直接出现在我身边。

    我交代道：“回去看着点，也许老王需要你的帮助，我就在之前那个地方等。”

    “好的哥哥。”影儿身影一晃就消失不见。

    回到曹幻天夫妇这边，他们直接就迎了过来。

    “怎么样？”曹幻天询问道。

    “可能找到了三尾狐，但其他的并未发现，现在酒吧内还有两个人境中后期的修士在，妖精也不少，一会儿看老王的手段了，他引三尾狐出来，只是可能。”

    冷玉这时化作半兽询问道：“那人什么样子？”

    我扭头看向她：“白衬衣，黑框眼镜。”

    “应该就是他吧，我见过他几次，有一次就是这个打扮。”冷玉说完又恢复成一只猫咪的样子。

    我微微点头，对曹幻天夫妇说道：“我们往里面去一点，你们布置一下，如果成功的话很快就好，医生，麻烦把周围的摄像头处理一下。”

    医生鬼应了一声，直接对周围的摄像头下手，用阴气影响其正常工作状态。

    既然是妖精酒吧的首领之一，那么就一定有着非常的手段，可能要比他自身的实力更为强横一些，不然也不足以力压群雄。

    来到街道更里面一些的位置，曹幻天和兰天布置下了一些需要提前准备的术法，按他们的说法，即便是玄境修士被他们这术法命中，那也是九死一生，就是局限性比较大，需要人指定位置上来。

    一切准备好，我给老王发了一条信息，然后我们就隐蔽在一边的角落静静等待老王过来。

    时间一分一秒的过去，老王迟迟没有过来，不过医生鬼就在边上，他表示老王一切正常，我也就放心了。

    三尾狐毕竟是一只狐狸精，狡猾是一定的，想要将他带出来并带到这个位置上是有不小难度的。

    五分钟，十分钟，依然没有看到老王过来。

    十五分钟，二十分钟，有几个路人从面前经过。

    半个小时很快过去，医生鬼忽然开口：“来了，各位小心。”

    “小心，来了！”我翻译给曹幻天夫妇。

    两人神色一紧，进入到蓄势待发的状态，不过在我的交代下他们还是可以的收敛起了气息，以免被来人察觉到不对的地方。

    远处的街道口，两道人影出现，朝里面走来。

    老王呵呵笑着和那白衬衣说着什么，而那白衬衣似乎也十分的满意，一边走，还一边端详着手掌的一个东西……

