    脸色随意，浅笑淡然，但苏浩的声音可是一点也没有开玩笑的意思，似乎这便是他心中的想法。

    认定为真理！但却让得叶破天险些笑出声，这小子，做梦吗？

    “你觉得，可能吗？”

    叶破天怒极玩笑，看着苏浩，犹如看着那不知好歹的小丑，说的话，都是天方夜谭。

    他叶破天，堂堂混元神尊的入室弟子，神皇四重修为，会送你宝物？

    滑天下之大稽！“我觉得，是必然。”

    而在他这般玩味下，苏浩的声音，还是随意，但那股真理的味道，却是更浓了。

    一定是如此！“大言不惭，我看你是痴人说梦！”

    “凭你也有资格和叶兄说这话？”

    郑云与月妖先后开口，看着苏浩，那目中尽是鄙夷。

    “我等着！废物！”

    叶破天嘴角一扯，给了苏浩一个称呼，在他眼中，这就是个废物，不值一提的废物。

    在他见到苏浩那一刻起，这个念头，已经在心中。

    从不曾正眼相待！丢下几个字，叶破天便是再度看向前方，在那拍卖台上，老者已经是取出了第二件宝物。

    这宝物，放在一个瓷碗之中，随着彻底揭秘，其中五彩神光立刻浩荡，耀目至极，再度吸引全场。

    乃至，叶破天的眼神，都是猛地闪烁起来，比之看到那雷灵液的时候，还要激动的多。

    事实上，他到此地来，便是为了此物，这东西对他的作用巨大，可以说是不可或缺！“五彩神泥！”

    叶破天心中激动，在那老者报出底价，周围人还未竞价的同时，他已经是高声道：“一亿五千万！”

    声音澎湃，更在出口后，他身躯猛地站起，环顾全场，道：“此物。

    我要定了！”

    语气，显然是有些威胁。

    很多人目中忌惮，即便有想法，也不敢继续。

    那拍卖师心中也有些不爽，此物的价值，可以达到一亿八千万，这家伙这是要打劫吗？

    但，现场无人敢拒绝，郑家维护秩序的老者，也忌惮叶破天的后台，不敢多说。

    叶破天可以说，便是此地的权威。

    此物，又是他的了。

    五彩神泥，来自神魔天潭，罕见至极，乃是打造肉身，强大气血的绝佳材料。

    甚至，此物还有着刺激血脉，甚至是使得神魔血脉，再进一步的神奇功效。

    虽然他手中的这一碗，只能算是最浅层的五彩神泥，但在外界，已经是罕见到了极点，千百年也难以出现一次。

    毕竟，神魔天潭，在中三天乃是一处生命禁区，只有在每千年一次的特殊时期，才可入内。

    甚至，进入其中的人，最低也要达到神皇五重，这还只是有机会得到而已。

    太不容易了。

    心中叹了口气，拍卖师也不敢多说，再次抬起那拍卖槌，便要确定此物的归属。

    不过，在那锤子抬起，还未落下的刹那，一道有些懒散的声音，出其不意的响起。

    “两亿！”

    声音突兀的响起，瞬间便是吸引了全场的注意，那站起身的叶破天，更是脸色冰冷，猛地侧头。

    “你找死了？”

    他冷声呵斥，带着浓浓的威胁，甚至是那目中已射出杀机，恨不得 撕裂了苏浩。

    “两亿三千万！”

    苏浩看也不看，再度道。

    “你……放肆！”

    叶破天磨牙。

    “两亿五千万！”

    苏浩第三次开口。

    众人：“……”这年轻人哪里来的，胆子好大，这已经不是竞价了，而是明目张胆的和叶破天挑衅。

    “你真的惹怒我了！”

    叶破天脸色阴沉到了极致，近乎可以滴下水珠子，那眼神盯着苏浩，已经带着可怕的狰狞。

    即便是苏浩与他争夺雷灵液，他都不会有半分恼火，但此物，对他的作用真的太大了。

    这东西，可以说是他来此地，最大的目的。

    势在必得！“三个亿！”

    苏浩第四次开口，震撼全场的同时，他更是站起身，盯着叶破天道：“你要便拿钱，买不起，别废话！”

    “换句话说，没钱，你就滚！”

    态度强硬。

    此物，也是苏浩势在必得的，对冰清儿等人的肉身恢复，有着巨大的作用。

    甚至，叶修借此，都可再度重现世间。

    别说对手是苏浩本就有些恼火的叶破天，换成任何一个人，苏浩都不会退让半步，态度都会强硬无比！轰隆！全场如炸开雷鸣，不是外界，而是众人脑海，这已经不能说是挑衅了，简直就是对着干！那郑云，那月妖，全部愣住，但短暂的恼火之后，二人对视一眼，心中立刻生出无比的邪恶。

    这小子，简直是找死！嘚瑟吧，越是嘚瑟的狠，叶破天的恼火越是旺盛，到了最后，那小子的下场，越是凄惨。

    事实上，叶破天的恼火，已经到了无边无际，那脸色已经不再是阴沉，而是浓浓的冰冷。

    冷的近乎可以掉下冰渣子自从他进入北神宫，成为混元神尊的唯一入室弟子，在这洛城，便再无一人敢与他针锋相对。

    更在他达到如今神皇四重境后，在这洛城上，他走到哪里，都死众星捧月，阿谀奉承。

    今日遭遇，还真是十年来的第一次！“三亿一千万！”

    叶破天含恨吐出一个数字，但声音吐出后，他的目中有怒焰澎湃而出。

    那袖下的手掌狠狠握起。

    乃至，那身躯都微微颤抖。

    显然，这个数字，已经是达到了他的极限！“三亿一千万……零一块！”

    苏浩的声音，淡然而随意，却是使得全场气氛，蓦然压抑下来，充满了火药的味道。

    什么叫做胆大包天，什么叫做无法无天，在这一日，在此时此刻，众人终于清楚的明白了。

    这个年轻人便是。

    且似乎故意如此。

    不然的话，不会只加重一块！“好，好，很好！”

    叶破天的牙齿摩擦出咔嚓声，那目中的鲜红，如恶魔在狰狞。

    这家伙，真的是让他血压高了。

    他对苏浩的杀心，达到了任何人来，都无法熄灭的地步！不过，在他将爆发的边缘，在那前方却是再度响起一道声音：“叶兄何必动怒，此物你要，我便拿来送你，谁敢动，我便要他倾家荡产！”

    “三亿五千万！”

    

