    错字修改中，大大们稍等在看。

    二十天之后，在徐凡加班加点提速猛1干的状态下，钛心巨盾提前了几天炼制完成。

    当徐凡刻录完最后一个符文后，整面钛心巨盾一震，一道奇异的力量充满整个地下空间。

    “终于成了。”徐凡吸收着道器钛心巨盾回馈给自己的力量说道。

    这一次道器炼制成功的异象，只是在地下空间中显露，没有一点气息外漏。

    异象比起上一次葡萄晋级时的异象要小的多。

    此时徐凡的修为已经到了的金丹中期巅峰，这也是徐凡可以压制的结果。

    “最后一步准备总算成功了。如果不出意外的话，外边那只盯着隐灵门的妖族，也应该采取别的手段了。”徐凡说道。

    徐凡给李星辞发了一条消息，让他可以扯了。

    刚好，此时李星辞已经听完苏染天把异术之道讲完，正在苏染天打算欺男而上的时候。

    侍女又出现在两人面前。

    苏染天保持着要扑倒李星辞的姿势，皱着没有问道：“怎么了。”

    打扰自己终身大事，无论是谁，都不可原谅。

    “临森仙城出现7只合体期妖族，目前正在飞龙国区域大肆屠杀。”侍女无奈的说道。

    “天儿，你去吧。刚好异术之道已经讲完，辛苦你了。”李星辞假装没有看到苏染天的姿势正经的说道。

    听到侍女的话，苏染天最后还是扑向了李星辞。

    灵光一闪，两人出现在苏染天的仙家小院中。

    “星辞，回来之后，我在给你讲点有趣的东西！”

    酥酥麻麻的声音在李星辞耳边响起，而苏染天本人早已经出现在隐灵岛百里开外，向着临森仙城的方向飞去。

    “师父，你不知道我为了你的任务做出了多大的牺牲。”

    “徒儿的清白差点保不住。”

    此时徐凡则是带上准备好的一切东西，乘坐一艘灵舟荡漾于隐灵岛外，十万里巨湖湖面之上。

    “主人10座天基武器卫星已经就位。”

    “十二架化神期重甲傀儡，十万元婴期傀儡已经就位。”

    “隐灵岛三百六十门防守重炮已经启动。”

    “天雷巨型重炮正在预热中，预计5分钟之后，准备完毕。”

    “全岛迁移系统已经启动。”

    徐凡听着葡萄的汇报，嘴角微微上扬。

    隐灵岛经过自己这么多年的建设，现在几乎武装到了牙齿。

    徐凡算着时间，淡淡的说道：“还有十分钟。”

    一炼虚期傀儡出现在徐凡身后，另外还有一架化神期重甲傀儡。

    “等待。”

    徐凡开始调整自己的状态。

    此时，徐钢、徐月仙、王向驰、李星辞齐聚在一起，正在紧张的看着那一道直播光幕。

    “前段时间，释然让我拖住苏前辈在宗门一个月，没想到是因为这个。”李星辞说道。

    “那是因为师父要炼制一件道器，所以才需要时间。”徐月仙说道。

    坐在轮椅上的徐钢，看着直播光幕有一丝丝的落寞。

    “不知道什么时候，我才能挡在师父面前。”徐钢表情忧伤的说道。

    “大哥，等你此界无敌之后，估计就差不多了。”徐月仙说道，她万千没有因为徐凡独自一人面对着合体期妖兽而感到担忧。

    “此界无敌有如何，估计那时候，还不是师父的对手。”王向驰淡淡说道。

    此时，天空中出现一块足以遮蔽整个隐灵岛的阴云，顿时天空变成了一片漆黑。

    一条巨蛇慢慢的游到了徐凡不远处。

    “隐灵门的大长老，你是想用自己换取你身后整个隐灵岛人族吗。”暗蛇用阴森残暴的眼神看着徐凡说道。

    “妖族，初次见面我还不知道你的名字。”徐凡笑着问道。

    “我的名字，你不配知道。”

    “桀桀~~”

    此时天空中下起了带有腐蚀性的毒液暴雨，开始慢慢侵蚀整个隐灵岛的护山大阵，

    “隐灵门的大长老。今天你和你的宗门都得为那些因为你而死去的妖族陪葬。”

    “至于你，我将会把你变成我的蛇奴待会妖界，为我妖界炼制法宝来弥补你所犯下的过错。”

    暗蛇越说语气越是残暴，最后整个的暗蛇真身都显露的了出来。

    “小蛇，我再给你一次机会，说出你的名字。”

    “日后这个世界还会有你存在的痕迹。”徐凡说着直接吩咐葡萄潜力攻击。

    “人族！好胆，游戏到此结束，现在我要抓住你，让后让你眼睁睁的看着你的宗门破灭。”

    一瞬间，徐凡周围出现无数条小蛇，向着徐凡超绕过去。

    ‘轰~’

    隐灵岛的重炮齐射，无数符文炮弹对着暗盒轰了过来。

    “人族的符文大炮吗。”暗蛇不屑的说道，

    暗蛇真神直接一甩尾，天空中出现一条巨大的蛇尾，直接凌空抽爆了所有符文炮弹。

    ‘轰~’

    符文炮弹爆炸，整个天空都开始震荡。

    就这这时，早已经准备完毕，巨型天雷炮轰出，整个隐灵岛就如发生了地震一般。

    ‘轰隆隆~~’

    一道由雷电组成的天雷球吗，直接砸向了徐凡上空的阴云。

    此时暗色的表情开始变的凝重起来。

    ‘轰~~’

    天雷球在空中爆开，无数天雷对着暗蛇轰了过去。

    天空的阴云在天雷轰击下，漏出原本的天空。

    而暗蛇，为躲避天雷向着远处逃窜而去。

    徐凡看着天空残留的天雷能量，有些心疼，这种加料的炮弹，他只有一枚。

    材料就是他在隐灵岛内发现的天雷结晶。

    远处传来暗蛇的惨叫声。

    没过一会功夫，满是伤痕的暗蛇又出现在徐凡面前。

    这次它没有废话，直接对着徐凡的席卷而来。

    徐凡周围的空间又再次变成了黑色。

    “妖族，我在问你，你还不说你的名字的。”

    回应徐凡的只是一记蛇尾的凌空爆抽。

    “你不说，你会后悔的。”

    徐凡的身影直接被抽爆，一团血雾在天空飘散。

    正在看直播的徒弟们，暗道一声，战斗正式开始了。

    “人族，你就这样死了吗。”暗蛇疑惑的说道。

    这次一道手持巨盾炼虚傀儡出现在暗蛇身前。

    只见炼虚期傀儡轻轻一挥手，无数的嗜血花种飘扬在空中。

    又有无数丝线布满整个天空。

    ‘千花域’

    ‘万丝界’

    又有十二架化神期傀儡，十万元婴期出现在空中，组成一道道玄奥的战阵。

    暗蛇看着眼前的一幕突然有些发楞。

    这人族小子竟然想杀我！

