
　　s.这张和下一章会有大量电影情节，不喜欢看的书友可以跳过，或者懂得都懂…………

　　和大资本所掌握的媒体资源相比，个人的资源实在太过渺小了。

　　洛泉在和网飞谈妥合作的事项之后，第二天关于《生化危机》的宣传就在整个北美的的互联网上铺开。

　　油管、推特、脸书、Tiktok、Ins、IGN等等社交、论坛，只要是网飞有买过宣传版面的，全部都加上了《生化危机》的电影海报。

　　海报的内容是洛泉身穿一件红色长裙、手持沙鹰，背景有着大片的空白，在左上角有一个显眼的“保护伞公司”的标志，上面染满了鲜血。

　　海报中规中矩，不过效果也很直观，本片明面上的最大卖店就是洛泉，而且看装束，在电影里应该还有不少的动作镜头，这就很让人兴奋了。

　　除此之外，网飞自己的网站首页也将电影的海报放在了最终醒目的位置，保证每个进入网站的会员都能看到它。

　　仅仅只是一张海报，还不足以吸引大批的路人前来观影，真正让《生化危机》火起来的是网飞接下来发布的一段两分钟的电影预告片。

　　预告片开头是一片黑暗，配乐略显阴森与凝重。

　　几秒钟后，一段红色的字体出面在屏幕中央：

　　“死人复活，连环感染。”

　　画面突然亮起，一堵模糊的玻璃墙出现在面前，无数张脸贴在玻璃上，发出喧闹、刺耳的怪嚎，沾满鲜血的手在玻璃上留下一道道扭曲的血痕。

　　背景音乐从这里开始变得急促起来，画面也开始快速在几位主角和配角之间切换，内容不是在开枪就是在逃亡，气氛被我营造得紧张而刺激。天籁小说网

　　预告片的结尾，幸存的主角们终于停止了奔跑，所有人都面露惊恐地望着前方，从镜头看不到的方向，传来一阵阵沉重的踏步声。

　　画面变得一片空白，巨大的嘶吼声响起，而后又陷入平静。

　　预告片的最后，一个“保护伞公司”的标志再次出现，标志的下面浮现出了片名：《生化危机》。

　　仅从内容来看，这绝对是一个非常出色的惊悚片预告，气氛渲染得非常到位，主要的看点也轮番出现，同时也留足了悬念，其中也包含了不少的细节。

　　在网飞的大力宣传之下，《生化危机》这个词条也终于摆脱了洛泉，独自登上了推特的趋势榜。

　　从评论来看，网友们对这部看上去颇有意思的惊悚片流露出了相当高的兴趣：

　　“好莱坞的三流恐怖片我看过太多，不过《生化危机》给了我一种特殊的感觉，或许它和其他那些劣质的惊悚片有所不同？”

　　“看到网飞我就放心了，和电影的主演洛泉一样，这就是质量的代名词啊。”

　　“终于等到洛泉的大女主电影了，在《指环王》里虽然很漂亮，但戏份实在是少了一些。”

　　“《指环王》刷了三遍，目前对这类史诗大片已经有些腻了，正好看下别的，换换口味。”

　　“刚才看了下《生化危机》的演职员表，好家伙一排排的全是洛泉的名字，她拍电影和她写歌一样，都这么喜欢全部包办吗？”

　　“包办才让人放心，洛泉制作的作品目前还从来美拉胯过！”

　　“不好说，洛泉在电影界可是个不折不扣的新人。”

　　“谁不是从新人开始的呢？”

　　………………

　　得益于洛泉以往在粉丝和路人心中积累的好印象，电影预告出来之后，评论区里基本是以好评为主，粉丝们更是表示一定要给洛泉贡献一张电影票。

　　不过男人的嘴，骗人的鬼。

　　同样的话洛泉在国内听到洛太多次了，都说这次一定用钱支持，结果哪次不是白嫖？

　　也就是在众筹给她拍泳装写真的时候积极了一次，根本就是不见兔子不撒鹰。

　　论到消费能力，还是日本的那帮粉丝靠谱一些。

　　当然，她在美国的这些粉丝消费能力应该还是不错的，如果电影不错的话，估计也不会欠她这张电影票钱，付费率还是值得期待的。

　　原本洛泉是想等半个月之后再上映，主要是为了避开《指环王》，现在换到在网上播放，也就不用刻意去躲避了。

　　当然，相比起线下的影院，网上上映所收的票价就要少一些，只要5美元，而且可以重复收看。

　　预告片在网上发酵三天时间，引起相当大的关注与讨论。

　　终于，在纽约时间1月12号的凌晨，《生化危机》在网飞正式上映。

　　纽约一间普通的出租屋里，几个男生捧着从楼下炸鸡店买的鸡腿、薯条、饮料进了客厅。

　　“快点布鲁克，《生化危机》已经播出了，我已经等不及要看我女神的动作戏了！”黑人男生将一堆吃的摆在客厅的茶几上，迫不及待地打开了家庭影院，然后用手机进入了自己的网飞个人账号。

　　“《生化危机》，5美元，支付。”黑人男生嘴里一边念叨一边操作。

　　“有什么好急的，再急也是我老婆。”被叫做布鲁克的白人男生和其他几位室友陆续就坐，毛手毛脚地打开快餐的外包装。

　　“把窗帘拉上，关上灯！”布鲁克边啃鸡腿边喊道。

　　虽然他们经常看恐怖片解闷，但是真正能吓倒他们的片子实在不多，

　　不过即使这样，灯还是得关，毕竟恐怖片不关灯可就没气氛了。

　　所有人就坐，各自拿着炸鸡、薯条吃了起来，电影也开始了播放。

　　一片黑暗中，首先出现的是网飞的logo。

　　然后《生化危机》的字样取而代之，继而又是“洛泉导演”。

　　主要出品方出现之后，电影的内容正式开始。

　　无数鲜红色DNA交织出一个光怪陆离的画面，低沉而充满磁性的旁白开始了讲述：

　　“保护伞公司是美国最大企业之一，超过百分之八十的家庭都使用它们的产品，政商影响力无孔不入。

　　表面上它是世界顶尖的电脑科技、药品医疗供应者，但就连公司的大多数员工都不知道，其庞大的利润大部分都来自于军事科技…………”

　　旁白结束，屏幕中央出现了一个白色的方块，随着镜头逐渐拉近，方块占据了整个屏幕。

　　两只机械臂在一个玻璃柜中进行着操作，柜子里躺着蓝色、绿色、红色三种药。

　　一个穿着生化服的男人将三种药剂与注射器一一拿出，并装入特制的盒子里。

　　不过在装最后一支蓝色药剂的时候，不慎将其掉落在了地上。

　　男人凝视了破碎的药剂瓶几秒钟，不敢多留，立刻离开了实验室。

　　蓝色的药剂此时已经在地上流淌了起来，随着镜头逐渐上移，一个通风管道出现在了视野之中，暗示着它已经通过这个管道，流通到了整个研究所里。

　　而此时研究所里的员工们都和往常一样上着班。

　　一名身穿黑衣的男子与一个员工相撞，将他手里的咖啡撞得满身都是。

　　男子摊着手，看着那个丝毫没打算回头的背影，无奈地说了声：“谢谢……真是倒霉。”

　　“有些人真是太粗鲁了。”一旁的女员工安慰道。

　　“是啊。”男员工笑了起来。

　　随后两人走进了电梯里面。

　　这时，被关在笼子里的实验的狗突然抬起头，看向了通风管道。

　　不一会儿，警报声响起，实验室里众人疑惑地抬起来头，有人则是在说：“没事，消防演习而已。”

　　然而下一秒，消防喷头真的喷出了水，所有人都惊呼着保护电脑文件。

　　直到此时都还没有人意识到，危机已经来临！

　　电梯里的员工们也遇到了状况，原本稳定运行的电梯突然停住。

　　电梯内部陷入了黑暗和惊恐之中，所有人都试图联系外界，但却发现根本无济于事。

　　更令人绝望的是，人们发现这座电梯正在极速下坠。

　　与此同时，电梯外面也是一阵骚乱。

　　实验室的各个通道全都被关闭了，消防喷头的水已经淹没了小半个房间。

　　人们尝试各种办法想要破门而出，可就在大家快要成功之际，大量的毒气被释放出来，所有员工在痛苦与哀嚎中倒地。

　　回到电梯之内。

　　在电梯即将坠地的前一刻，终于停了下来，劫后余生的员工们想要脱离这片险地，于是将电梯门拉开了一条小缝。

　　一个身材搜索的黑人女员工自告奋勇，将半边身子从缝里伸了出去。

　　但就在这时，原本已经停下的电梯竟然重新启动。

　　女员工惊恐万状地大喊着将她拉进去，但电梯又开始了快速的下坠。

　　在女员工的脖子即将被压断之前，电梯再次停住。

　　女员工颤抖地喘着粗气，拼命地挣扎着要回到电梯里面。

　　然而下一秒，电梯再次启动。

　　就像是有一个小孩再操作这架电梯一样，顽皮地让电梯上上下下。

　　然而对女员工而言，这无疑是巨大的折磨与残忍。

　　不过折磨并没有持续太久，电梯的上升没有要停下来的意思，在凄厉的惨叫声中，女员工视线与电梯上沿重合。

　　嘭的一声脆响之后，画面一转，屏幕中一只黑色瞳孔的眼睛猛然睁开。

　　爱丽丝从浴缸中苏醒，她光洁白皙的娇躯之上只盖着一条浴巾。

　　从浴缸里爬起，爱丽丝努力地回忆着，但脑海里什么印象都没了，连自己是谁都忘了。

　　穿上浴袍，来到卧室。

　　爱丽丝看到了摆在床上的红色裙子。

　　来到桌前，上面有一张写着字的纸条：今晚你的梦想将会实现。

　　爱丽丝眉头轻皱，仍然没有回忆起什么。

　　拉开柜子的抽屉，爱丽丝一惊，因为发现里面竟然摆满了枪支，

　　难道她是特工？爱丽丝心中这样想到。

　　当她走到客厅时，身上已经换上了那件红色的吊带裙以及从衣柜里找出的一双皮靴。

　　在客厅的柜子上，她再一次看到了有关自己的物件。

　　是一个她和一个男人的合照，她身上还穿着婚纱。

　　这时，玄幻传来了异样。

　　爱丽丝扭头看去：“有人在那儿吗？”

　　没人应答，只有她的回声在房间里回荡，静谧的夜色给气氛添上了一分诡异的色彩。

　　她打开房门，走到了外面，发现自己正处在一片森林之中。

　　瑟瑟寒风迎面而来，爱丽丝搂住瘦削的肩膀，身子微微颤抖。

　　突然，远传大片的飞鸟惊慌失措地窜上了天空，还没等她反应过来怎么回事，就被人猛地拽进了屋里。

　　拽住爱丽丝的是一个男子，还没来得及说话，一大群穿着STARS制度的警员就破窗而入，将其压在地上拷上了铐子。

　　男子大声呼喊着我是警察，但STARS队员们根本没有理会。

　　副队长詹姆士走到蹲在墙角的爱丽丝面前，将她拉了起来：

　　“爱丽丝，汇报情况！”

　　“你认识我？”爱丽丝一喜，这人居然能喊出她的名字，一定是认识她！

　　“你在说什么？”詹姆士皱起了眉头，不解地看了一眼队长威斯克。

　　“洋馆的自我保护机制已经启动，她可能还在受副作用的影响。”威斯克说道，然后扭头对队员问道：“查到这个警察的身份了吗？”

　　队员回答：“他的警员证上叫马修.安德森，但警局里并没有建档。”

　　马特大声地解释：“我刚刚才调过来，可能警局还没来得及建！”

　　“身份不明，直接枪毙算了。”黑人副队长摘下面具，举枪顶在马特的头上。

　　“算了，带他一起下去。”威斯克摘下面具，然后戴上了自己特制的墨镜。

　　其余队员也悉数摘下面具，吉尔、克里斯一一登场。

　　爱丽丝看着这些面孔，脑海浮现出了些许画面。

　　似乎，她们真的认识。

　　“爱丽丝，你现在失忆了，这次任务暂时跟着我就行。”吉尔走上前来，表情虽然高冷，但关切的话语却让爱丽丝感受到了一分温暖。

　　“跟着我也行，”克里斯走上前来，帅气刚毅的脸上是扑面而来的安全感。

　　吉尔呵呵一笑：“爱丽丝的格斗可比你强。”

　　克里斯耸了耸肩，不置可否。

　　“准备进入蜂巢。”队长威斯克宛如低音炮的嗓音响起，STARS小队成员立刻打起精神。

　　洋馆的暗门被队员打开，安布雷研究所的大，敞开在所有人的面前………………

　　ps.感谢提莫烤糖宝打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百零四章 《生化危机》免费阅读。https://xs.23sk.com 