    这是骆东升头一次在这么多人面前说这么多话。

    而且说的还是肺腑之言！

    自从离开北域，回到云州之后，骆东升只要出现在人前，浑身上下就散发着‘生人勿进’的气势。

    他本人也是，能一句话解决的，绝对不说第二句。

    这次参加竞标会，骆东升之所以愿意屡屡破例，说了这么多话，全都是为了身边的女人秦若曦。

    她值得！

    这时，台下响起了激烈的议论声，众人交头接耳，看向台上的眼神也变了。

    之前那种轻蔑、瞧不起的眼神不复存在，取而代之的，是非常明显的羡慕和震惊。

    “看看人家秦若曦，现如今不仅拿下了与天云集团之间的合作，还有着这么幸福美满的家庭，妥妥的人生赢家啊！”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！啥也别说了，反正我是酸了。”

    “天云集团的合作项目，那一个工程下来纯利润轻轻松松上亿！若曦设计这次不仅仅是起死回生，而是彻底的发达了！”

    “我已经准备好了，一会儿等到秦若曦下台后，第一个冲上去求合作！”

    “完了，现在最尴尬的应该就是震华集团的张总了吧。刚才在那么多人的见证下，和人家骆东升打了赌，啧啧啧，这下可有好戏看了！”

    张震身处在人群中，当然听得见这些话。

    其实，他内心深处根本接受不了这次的竞标结果！

    毕竟在此之前，若曦设计是一个已经走到末路的公司，和震华集团根本就不是一个级别的！结果最后中标的竟然是人家！

    张震这个当总裁的，脸全都丢光了，颜面扫地。

    他扯了扯张太太的衣角，小声说道：“赶紧走吧，别在这里待着了！多待一秒我都觉得难受！”

    “我也是这么想的。”张太太点点头。

    就这样，张震夫妇默默地低下身去，准备趁着会场正在热闹、也没人注意这边的动静的时候，赶紧逃离这里。

    但是两人并不知道，有一双眼睛一直在注视着他们的一举一动！

    眼看着张震夫妇想要趁乱离开，他怎么可能放任事情发展？

    他嘴角浮现一丝冷笑，快速抢过了秦若曦手里的话筒，说道：“张总，你和夫人打算去哪里啊？”

    “你们是不是，忘了什么事？”

    一句话，在场所有人立刻转移了注意力，扭头看向正欲逃走的两人。

    霎时间，张震夫妇成为了全场所有人的焦点。

    想要逃离酒店大厅是不可能了……

    张震脑子在这一瞬间飞快地转动，瞬间想好了解决办法，那就是打死也不会承认刚才的赌约！

    电光火石间，他已经在心里说服了自己。

    扭头站直了身子。

    像个没事人一样说道：“我夫人肚子不舒服，我打算陪她先行离开，反正这里也没我们什么事了。”

    “哦？这话说的不对吧。”

    骆东升刻意拉长了最后一个字的尾音，谁都能听得出来里面的别有用意，语气却是风轻云淡的。

    “张总，你怕是记性不好忘了，所以我再提醒一遍，你还没有兑现刚才的赌约呢。”

    真是哪壶不开提哪壶！

    张震的眼中闪过愤恨不已的神情，但是很快就归于平静。

    他装傻充愣道：“啊？你说什么赌约？我和你素不相识，竞标会上也没有交集，咱们俩之间怎么可能有赌约呢？”

    只要是个人就能看出来，张震摆明了就是在睁眼说瞎话！

    然而，碍于自家公司今后还要在云州混下去，碍于对方的权势威压，所以这些小公司的老板根本就不敢开口。

    一个个默默地低下头，事不关己，高高挂起。

    见此状，骆东升眼中的神色沉了下来。

    “张总，我再给你一次机会，你真的不打算承认这个赌约吗？”

    “没有的事我怎么承认？”张震毫不犹豫地反问道。

    事已至此，骆东升算是明白了，他碰上了一个不要脸的人！明明是在大庭广众下许下的赌约，但是却不打算兑现了！

    他的眼中闪过狠戾，正准备走下台，给这个不识好歹的家伙教训。

    可就在这时，旁边的楼梯上传来脚步声。

    众人纷纷看去，然后就见到王德仁从楼上走下来了，一步步地走上台前，来到了秦若曦的身边。

    他的眼神从骆东升身上掠过，停顿了一下，就落在了秦若曦身上。

    “秦小姐，恭喜你中标，赢得了和天云集团的合作！”

    说完这话，王德仁仿佛才惊觉酒店大厅内的气氛不对劲。

    瞥了一眼台下的张震，又看向就站在不远处的骆东升。

    这时，他说话的语气本能地带了尊重。

    “骆先生，请问发生什么事情了吗？”

    他当然知道一切事情经过！

    因为他刚才人就在二楼，早就有目睹了一切的服务生，将楼下的情况复述给他了！

    只不过知道归知道，但不能将这话说出来。

    老大被欺辱了，他一定要帮着找回场子！

    骆东升知道王德仁的良苦用心，心里对他这么办事颇为满意。

    然后，薄唇轻启，将刚才发生的一切事情说了一遍。

    从两人之间的赌约，一直讲到了张震刚才打算抵赖不承认。

    末了，骆东升说道：“本来这事没什么的，但大家这么多双眼睛看着，张总也不能凭空抵赖吧。”

    话都已经说到这个份上了，摆明了就是在把张震往死路逼！

    王德仁听见这话后，顿时脸色一沉。

    看向台下张震的时候，冷声道：“张总，该做什么不用我多说了吧？我这个人，最讨厌的就是不守信用的人。”

    面对张震这种对老大不敬的家伙，王德仁可没什么好心情。

    因此说话的语气，也是冷若冰霜。

    台下观众席的众人，也纷纷感觉到了王德仁言语中的不悦。

    一个个全都露出副幸灾乐祸的表情，就等着看热闹了。

    事已至此，王德仁都在施压了，张震是真的被逼到绝境，没有退路了。

