    马红俊和水冰儿的组合双人赛，很快也结束了，他们的凤凰传奇，简直可以说是无敌的组合，打了一年的斗魂了，结果至今还没碰到能够逼出水冰儿第三魂技的魂师来。

    　　每次基本都是水冰儿的冰封锁定靶子，然后马红俊再放炮轰击，一招鲜，吃遍天。攫欝攫

    　　他们两人的组合赛就是这样的摧枯拉朽，简直跟玩似的，打双人赛，他们俩跟刷分没区别。

    　　可是这样不行啊，于是史莱克的老师拍板，他们每月只能打一次双人赛，其他时候，都是打单人赛的斗魂。

    　　马红俊和水冰儿也觉得这样打着没意思，欣然接受了史莱克老师们的安排。

    　　接着众人回返史莱克，路上顺便向对马红俊的魂环又变了颜色，一脸懵逼的宁荣荣和朱竹清简单解释了一下，但也没有细说。

    　　很快一夜时间就过去了，次日，每天早晨的修炼不表，早饭过后，众人再一次集合到了操场。

    　　“也不知道今天的课题会是什么？”

    　　“是啊，大师做事一向高深莫测，让人捉摸不透，也不知道接下来会怎么训练我们。”

    　　众人七嘴八舌的讨论着，只是却没看到马红俊和水冰儿的身影。

    　　让众人没想到的是，今天史莱克的全体老师竟然都来了。

    　　六个老师站在台子上，面对下方的六名学员，弗兰德看了看，皱了皱眉问道，“马红俊和水冰儿呢？”

    　　宁荣荣这时站了出来说道，“早上我出来的时候，冰冰姐正在冥想入定中，马红俊在外面等她。”

    　　她是水冰儿的室友，自然清楚水冰儿在干什么。

    　　“唐三，你和马红俊是室友，去看下情况，如果修炼结束了，就带他们赶紧过来！”弗兰德眉头一挑，眼中闪过一丝锐利的精光说道。

    　　“是！”唐三应道。

    　　“老师，老师！”厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　这边唐三刚要出发，这时马红俊身影闪烁，激动的喊着跑了过来，在他的后边，水冰儿身影飘飘，紧紧的跟随在后面。巘戅久读小说戅

    　　“马红俊，你迟到了，说吧，要什么惩罚？”弗兰德嘴角一勾，声音低沉的说道。

    　　“老师，您听我说，冰儿姐突破了，突破到40级了！”马红俊兴奋的说道。

    　　在他身旁，已经和戴沐白等人站成一排的水冰儿，美眸中带着喜色，轻轻的点了点头。

    　　“四十级也不，四十级？冰冰突破四十级了？水冰儿，快告诉我你现在多大了？你可能要刷新我们学院学员最早突破到魂宗的记录了。”弗兰德一怔，一脸惊喜的说道，其他老师也露出惊喜的表情，目光灼灼的看着水冰儿。

    　　台下的其他学员同样也露出一副惊讶的表情，戴沐白更是捏了捏拳头，他也是39级啊，他也卡了好久了，但是没想到水冰儿不声不响的就先突破了。

    　　他比水冰儿还要大一岁，但是水冰儿是先天满魂力，他却只是先天魂力九级，这就是天赋的差距啊。

    　　“我是九月的生日，现在刚满14岁。”水冰儿说道。

    　　“果然，你已经刷新了我们史莱克学员最早突破魂宗的记录，不错，真不错！”

    　　“本来今天是要宣布大师给你们今后的训练课程的，但是现在看来要改一改了，还是先给你获取魂环要紧。”弗兰德说着，看了看台下的众人说道。

    　　“你们现在全都回去收拾东西准备，一个小时后在这里集合，这次给水冰儿获取魂环，你们八人都将前往星斗大森林，将由我、赵无极和大师，我们三人带领你们前往星斗大森林历练。”

    　　“是！”

    　　众人之中，除了唐三、奥斯卡和戴沐白有一丝犹豫，其他人毫不犹豫的说道。

    　　“老大，你是不是忘了上次我带唐三他们去获取魂环的事了？”赵无极提醒道。

    　　“那次只是意外，我们这几次去，不也啥事都没碰到？”

    　　“不过你的担忧不无道理，所以这次才由你我、小刚，我们三人带他们去。”弗兰德说道。

    　　“嗯，那我就放心了。”赵无极说着，看学员都转身收拾东西去了，也向着自己的屋子走去。

    　　一个小时后，众人收拾好了各自的东西，再次集合，出发。

    　　星斗大森林，做为星罗天斗两大帝国最大的魂兽森林，也是斗罗大陆最大的魂兽森林，其内的魂兽之多，魂兽之强，均非人类圈养的魂兽森林可比。

    　　而众人一路前行，路程之远，也远非一日可达。

    　　弗兰德、大师和赵无极，没有亲自领队的意思，那么带队的任务自然就落在了年龄最大，经验也最为丰富的戴沐白身上。

    　　“星斗大森林远非圈养的魂兽森林可比，可不是闹着玩的，那里面魂兽众多，而且攻击性极强，对我们人类十分不友好，大家必须小心应对。”

    　　“我在最前面前路，冰冰在我身后，小奥、荣荣在中间，小舞和竹清在左右两侧，红俊负责空中，小三在队伍尾端负责殿后，大家保持阵容，随时保持警惕。”戴沐白说道。

    　　被安排的明明白白，马红俊自然没有意见，从理论上讲，这种安排是最为完美的，戴沐白这个强攻在最前面当肉盾，将辅助系魂师护佑在身后，还有奥斯卡这个强辅系在旁边，再加上他的小姐姐这个强控系的第二层保险，两个敏攻放在两侧，也好及时侦查四周，唐三这个强控系殿后，和水冰儿一前一后，能够随时增援四周，他负责空中统筹全局，如此一来，任何一方遭受攻击，他们都可以从容应对。

    　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国和谢罗山脉接壤。

    　　而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里，所以星斗大森林也是史莱克学院获取魂环的最佳地点。

    　　史莱克学院周围自然是没有马车的，一出学院，众人就开始乘坐十一路公交车，一路地奔，马不停蹄的向着星斗大森林跑去。

    　　本来马红俊还想骑着他的小单车一路前往星斗大森林，结果被他老师无情的拒绝了，说什么跑步也是锻炼。

    　　一路跋涉，水冰儿一路都是将手放在宁荣荣的腋下托着她，好为她分担一些负担，让她可以更好的恢复魂力。

    　　攫欝攫。不过有奥斯卡的香肠做为持续的补给，每个小时让宁荣荣和唐三人吃一根奥斯卡的香肠，完全足够恢复魂力的消耗。

    　　至于其他人则不需要，他们修炼的都是马红俊的功法，这一长途跋涉，他这功法的强大之处就体现出来了，消耗魂力很小不说，竟然还在持续增加魂力，而且恢复魂力的速度特别快，让他们的魂力更加的持久，以至于竟然都不需要奥斯卡的补给。

    　　再加上宁荣荣的速度加成，众人跑起路来迅若奔马，速度飞快，至少不比马红俊前世全力骑自行车的速度慢，仅仅徬晚时分，就赶了四百多里的路程，时速每小时至少有五十里，距离星斗大森林已经很近了。

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。“今晚在这边休息一晚，明日清晨再出发。”弗兰德下达了休息的命令。

    　　巘戅妙书苑戅。他们刚好来到一个小镇，在这里进行休息和补给再好不过。

    　　找了一家客栈，弗兰德、大师和赵无极三人，各自开了一间房间便上楼去了，对几个学生完全放养，没有任何的约束。

    　　小镇的规模不大，大概相当于史莱克学院所在村庄的五倍，但麻雀虽小，却五脏俱全。

    　　其内商铺，摊贩应有尽有，行人游客络绎不绝。

    　　“所为靠山吃山，靠水吃水也不过如此吧，这些商铺多是贩卖一些药丸、武器等，依靠星斗大森林的生意而活，想必星斗大森林周围应该有不少这样的小镇吧。”马红俊笑道。

    　　众人点点头，一方水土养一方人，没有点依存，谁会在这偏僻的小镇做生意？

    　　……

    　　月票

