    蓝巳停止魂力输送，“就算她赢吧，说起来还是我一时兴起，使出了新学的招数，差点害死人家。权当道歉了。”

    说完，蓝巳头也不回的走向天斗皇家学院休息区。

    “哼..谁叫你让了。”火舞娇喝一声，右脚剁了剁地面，扭头对裁判道：“是我输了，算他赢。”

    说完，也是学着蓝巳的步伐，有模有样的走向炽火学院休息区。只是，她脸上那迷人的红晕，却是怎么也掩盖不住。

    “这.....”裁判一脸的为难之色，这年头魂师参加晋级赛，居然还有不要胜利的，旋即朝贵宾台上的雪夜大帝、宁风致、萨拉斯三人投出求助的目光。

    雪夜大帝人老成精，又如何看不出火舞已然对蓝巳动了凡心，呵呵一笑，道：“呵呵，正所谓窈窕淑女，君子好逑，反过来，也是一样，这场比赛就权当平手吧。宁宗主、萨拉斯主教，不知二位意下如何？”

    相较于雪夜大帝，善于察言观色的宁风致无疑看的更加通透。从刚刚的比赛，他就看出蓝巳并非是个情商低的人，似乎隐约觉察到了火舞的心意，但却故意表现出一副惹人嫌的模样。变相将火舞的悸动，掐灭在萌芽中。

    可饶是如此，蓝巳也未曾伤害过火舞半分。

    从这可以看出，蓝巳对待与自己没恶意的人，还是很友善的，不然换做小舞，只怕早就被一顿胖揍了。

    “陛下所言极是。”宁风致淡淡一笑，心说，没想到他这么快就掌握融环了，天赋果然可怕，想当初荣荣可是足足学了好几年，方才学会。

    “我也没意见。”萨拉斯主教也是点头附和。

    在裁判的宣布下，火舞与蓝巳的战斗以平局收场，又因炽火学院已经上场七人，而天斗皇家学院仅上场两人，最终获胜的依旧是天斗皇家学院。

    “火舞妹妹，你没事吧。”刚一回到炽火学院，神风学院队长风笑天就迎了上来。

    火舞满是嫌弃的瞪了他一眼，“走开，谁是你火舞妹妹。”

    说完还不忘将目光恶狠狠的瞪向天斗皇家学院方向的蓝巳，眼中仿佛要喷出火来，心中是又羞又怒，亏自己还想亲他，结果他倒好，直接将本姑娘撂倒在地上，此仇不报，誓不为人。

    “阿巳，那个火舞姑娘似乎记恨上你了。”感受到火舞的目光，叶泠泠玉手掩住红唇，偷笑道。

    “恨就恨吧，反正等魂师大赛结束后，他就再也认不出我来了。”蓝巳微耸了耸肩，毫不在意。

    “说的也是。”叶泠泠微微点头，不置可否，看了眼搂着蓝巳胳膊满脸警惕的瞪视着火舞的朱竹清，眸光微动，美丽的嘴角罕见的掀起一抹恶趣味笑容，“不过话说回来，阿巳，刚刚你英雄救美的样子，确实很帅。”

    “我一直很帅。对吧，竹清。”蓝巳目光转向小猫咪，眨了眨眼。

    “臭不要脸。”小猫咪嘴角噙出一抹淡淡的微笑，没好气的白了他一眼，心中醋意已然烟消云散，很显然，他对蓝巳的做法很满意。

    待工作人员将比赛场地巨坑填平。比赛继续。

    接下来上场的雷霆学院与神风学院，结果毫无疑问，以神风学院获胜结束。然后是天水学院，他们的对手并不强，是孟依然所在的异兽学院，在孟依然击倒天水学院的两位魂尊后，水冰儿上场，终结了她的连胜，然后反穿，成为继小猫咪之后的第二个一穿七。

    当然，蓝巳也是可以一穿七的，只不过他在打败史莱克学院六人后，就很少出手了。

    接下来的几天，在蓝巳与小猫咪两人的连番上阵之下，又相继打败了天水学院和雷霆学院。

    比赛来到最后一天。

    神风学院对阵天斗皇家学院。

    同之前约定的一样，蓝巳与风笑天分别从比赛场地两侧上台。相距三十步而立。在裁判的宣布下，双方召唤出武魂。

    “没有想到，我们两人之间的决斗会延迟到今天。”疾风双头狼附体，两黄两紫四圈魂环在身上律动，此时的风笑天，已然没有往日的不正经，更没有露出那副舔狗的模样，有的只是战意，极度浓郁的战意。

    “答应过你的事情，我自然会做到。来吧，我也很想见识见识你的疾风魔狼三十六连斩究竟达到了什么程度。”蓝巳左手背负，右手抬起，两黄一紫一黑四圈魂环从脚下升起。

    第四圈魂环骤然闪亮，青莲剑凭空握入蓝巳手中。

    “我会的，为了火舞妹妹，我一定会拼尽全力战胜你。”风笑天面色一凝，两只狼头仰天咆哮，身上第一圈魂环骤然亮起，十道风刃从四面八方席卷蓝巳而去。

    蓝巳并未出剑，身体不紧不慢的在原地来回挪动了几下，那些风刃便被轻易闪过。

    见风刃列阵没有生效，甚至于，就连让蓝巳离开原地都没做到。风笑天眉头一皱，身上第二、第三圈魂环同时亮起，魔狼附体与疾风双翼两大魂技发动。

    青色双翼张开，风笑天骤然飞入五十米极限高空。

    在空中叠加疾风魔狼三十六连斩的同时，或许是担心蓝巳将之打断，风笑天在叠加至第十八连斩时，适时的朝蓝巳发动了第四魂技，魔狼风暴。

    一头由飓风凝聚而成，长度超过五米的巨型双头狼窜出，猛地扑向蓝巳。

    “我说过了，我要领教的是你的疾风魔狼三十六连斩，所以在你叠加完三十六斩前，你没必要担心我会打断你。”蓝巳手中青莲剑一抖，一道拇指粗细的青白色光线凭空射出，在蓝巳的挥舞下，轻易便将魔狼风暴一分为二，然后化作清风，消散于天地间。

    “那就如你所愿。”在叠加到第二十四连斩之际，风笑天疾风双翼一振，整个人骤然俯冲而下，携带强烈的锋利之气，对蓝巳发起了攻击。

    蓝巳挥剑横档。

    疾风双翼与青莲剑相撞，在空气中摩擦出咧咧火花。

    ps：第二更。求推荐票，求月票

