    就在两名大夏将领和那北玄关城墙上一众将士疑惑不解之际，一道夹杂着真气的咆哮声，却在此时震天动地的在这城墙下方，传颂开来！

    “北凉李存孝，前来斗将！”

    “城墙之上的鼠辈，可有胆敢应战之人？”

    这将领一身明光铠着身，头顶发丝飞扬散乱，如古之魔神般凶厉。

    他胯下骑乘的那匹黑色宝马也不一般，毛发漆黑如墨，当它昂首长嘶时，竟给人一种兽中之王的感觉，端得离奇！

    身后八千飞虎骑排列整齐，李存孝一手提着精铁槊，一手牵着胯下墨麒麟，只身跨出队列百米，就这么立身在了那北玄关城墙之下。

    城墙数十部神机重弩，若是于此时射下，当那神机重箭爆炸开来，难保这一人一骑不会遭遇莫大危机。

    所有大夏北玄关守军见此，都不禁为此人捏了把冷汗。

    他不怕么？

    众人心头浮现出这个疑惑。

    但当他们眸光往下望去时，却观此人的表情，丝毫没有惧怕之色，甚至那手中的铁槊还适时的举起晃了晃，正向着他们城墙之上示威...

    白尘沙退了一步，见到这铁槊横空的身影时，不知怎得，他心中突然涌现出了一句话。

    一夫当关，万夫莫开！

    立身沙尘中，视关上十万雄兵于无物。

    好大的气魄！

    “一人成势，有千军万马之威。”

    “好大的气魄，也不知道这北凉王是从哪里招募到这等英杰之辈的。”

    轻叹一声，白尘沙对着那下方的李存孝由衷赞叹道。

    “李存孝，以前从未听过的名字...”

    “但敢于从万军丛中出阵者，想必绝对不会是一般人，起码也得是名武道宗师，不然以北凉王洛离的秉性，怎么可能让他出战。”

    “薛将军，咱们如何应对？”

    一人独骑出阵，按理来讲，他们一方是要出面应敌的。

    如果不派遣高手迎战的话，光是先天气势就弱了三分不止，容易影响士气。

    而且眼下大军驻防，尤其是金羽军一派的斗志，着实算不上高。

    这样进行下去，对于战局不利。

    对于此点，薛岳很明显也想到了。

    可是这名金羽军的统领对于洛离的了解越深，就越是晓得此人之秉性。

    “以北凉王的性格，怎么可能会让弱者上前斗阵？”

    “稳妥起见，还是下令催动神机重弩，将这手持铁槊的魁梧大将击退再说吧。”

    心头正想间，薛岳刚想要将对策开口。

    可就在此时，却有一道不合时宜的声音，在他身后率先发出。

    “平西侯，薛统领，无需多虑。”

    “凉州不过是大夏一十三州之一罢了，这北凉王即使兵马骄悍，然而却也不能弥补他们底子上的先天不足！”

    “这些贫瘠之地，能出几尊真正的武道宗师？”

    “如果说是那北地荀令，或是扶风刀狂当面，在下还会惧其三分，但仅仅不过是一没听过名头的家伙而已。”

    “且待我下场，取其头颅前来温酒！”

    听闻此傲然言语，薛岳愣了一下。

    回头一看，正见到一手持大枪，神情傲然的瘦长身影，语气大言不惭道。

    玄州落霞派，枪仙王九洲！

    乃是玄州本土之上，有数的宗师高手之一，一杆大枪舞的是虎虎生威，出神入化，也算是此地成名已久的高人。

    此番受到大夏讨贼旨，以及平西军和金羽军两方一齐邀请，这才前来出山，为抵抗北凉大军入侵奉上一份助力。

    “是他...”

    “他想用这城池之下的李存孝立威，以此来提升自己的威望和宗派的名誉？”

    望了望这持枪的王九洲，薛岳又看了看那城池之下的李存孝，心下有些了然。

    确实，北凉那有数的几名宗师名讳，他们早就已经探查清楚，而这李存孝显然不在此列。

    虽说从这外围泄露的气势间可以看出，这人的实力肯定不弱，但想必比起凉州那些名声外露的宗师，应该还是差了不少的。

    “以王九洲的落霞六合枪，北地阳平的荀令应该不是对手，就算是那大夏狂梁华当面，起码自保还是没问题的。”

    “让他下去试试这李存孝底细，也不是不可以之事。”

    “如果落入下风就叫其撤离，随后用神机重弩射杀那魁梧大将，如果侥幸赢了，那对于整个大军的士气都会有极大的提升。”

    心中权衡利弊，薛岳缓缓点了点头，觉得此计可行。

    因此，他将之前想要说出的话语吞入腹中，随后看着眼前单手擎枪的身影，笑吟吟的开口道：

    “王宗师被誉为落霞枪仙，乃是这北玄州有数的几名宗师高手，既然你想要出阵，那自无不可。”

    “下方这名叫李存孝的将领不知天高地厚，在我大夏关隘千军万马之前，竟敢如此张狂。”

    “由你这位成名已久的宗师出马，也能让这些凉州叛逆好好看清楚，我大夏的江湖高人到底是何等风采。”

    “也好叫他们清醒清醒脑子，莫要再继续和那北凉王犯上作乱了。”

    薛岳话语落下，一侧的白尘沙紧跟着便点了点头。

    “确实，以王宗师这一手枪法，就算是败不了那李存孝，想来不堕自身威名，还是绰绰有余的。”

    “去试探一下敌方深浅也好，到时候一有不对，只管往后撤就行，有神机重弩与我等助阵，定能万无一失！”

    两名北玄关的主将为自己背书，本来心中就有着自信的王九洲，这一刻更是意气风发。

    一想到此战若是能成，那他日落霞派的枪法就将名扬大夏，这名年过半百的宗师高人不仅双眸明亮起来。

    握紧手中镔铁大枪，王九洲爽朗一笑，对着眼前的两名将领抱拳，随即迫不及待的就开口道：

    “侯爷，将军，且等着在下的好消息便是。”

    “一炷香时间，足够拿下这北凉叫阵之将了！”

    说罢不等二人回音，这瘦弱身影人枪合一，下一瞬直接就从这十数米高的城墙之上纵身一跃，化为了一道光影，往着那大地直坠而去！

    “北凉小儿，莫要猖狂！”

    “北玄落霞派王九洲，前来与你这乱臣贼子较量较量，就让我看看，你究竟有什么本事胆敢阵前叫嚣！”

