    第一百零四章自寻死路的赵海棠

    苏晨苦笑。

    胡一菲这个状态，等于是一座蠢蠢欲动的火山，只差最后一点外部刺激，就要彻底爆发……

    偏偏这个时候，赵海棠还好死不死跳了出来。

    “感谢胡老师，给了我这一次创作的机会，让我意识到，我竟然有如此高的绘画天赋，虽然这也是意料之中的事情！”

    “苏晨，我的画肯定能秒杀你，你就等着输吧！”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，有些古怪道：“赵海狸，你这么自信的吗？”

    “废话，我的绘画水平，那可是拿过奖的！”

    “什么奖？”

    “我曾获得小学生绘画大赛，二等奖！”

    “……”

    “小学生的奖还敢拿出来献丑？真不愧是你啊，赵海狸！”

    “哼，那是因为，我在小学以后就放弃了参加绘画比赛，要不然现在至少也是后现代的新锐画家！”

    “呵呵……”

    看着赵海棠还要继续争辩，胡一菲才有些不耐烦的开口道：“少废话，赶紧掀开！”

    “完了。”

    见到这一幕，苏晨也是对着一旁的诸葛大力低声道：“果果，你看赵海棠这就叫做，不作死就不会死，明明一菲已经在爆发边缘了，他还在这里拼命作死，一点都没发现有什么不对劲的地方，等会咱们一定要离赵海棠远一点，免得到时候血溅在身上。”

    “不会吧？”

    诸葛大力皱眉，有些奇怪道：“胡老师平时脾气还算挺不错的啊，而且只是几幅画而已，至于这样吗？”

    “呵呵，到时候你就知道了。”

    很快。

    诸葛大力就明白了，苏晨为什么要这么说。

    黄布掀开，露出的是一面，仿佛是被大红油漆泼过的白墙。

    “这是我为胡老师你和曾老师准备的大作，新居图！”

    “这一集我在电视剧里经常看到。”

    陈美嘉也是第一个吐槽道：“这是那些上门要债的人，泼的红油漆……”

    “我觉得……”

    张伟也是点头，默默地补充了一句：“如果再写上欠债还钱，天经地义，估计会更贴切一些。”

    “你们不懂！”

    赵海棠也是忍不住反驳道：“这是泼墨画，需要经过前期严密的构思，然后挥洒满腔的热情，一气呵成……一般人根本画不来！”

    “所以你想画什么呢？”

    “写在画里了！”

    指着自己这副“泼墨画”，赵海棠也是介绍道：“莺迁乔木，燕入高楼。”

    “莺呢？燕呢？在哪里，我只看到几团红油漆。”

    陈美嘉吐槽道。

    “你们都看不出来吗？”

    浑然不知自己已经大难临头的赵海棠，还在自顾自地介绍着，指着墙上的两块油漆点说道：“这是莺，这是燕……”

    “够了！”

    终于，一道仿佛压抑了许久的声音响起。

    却见胡一菲大步流星地朝着赵海棠走来，口中还是怒气冲冲道：“赵海棠，我让你画的是画，不是让你在这里泼油漆，你是觉得最近我对你太仁慈了呢，还是觉得这房子有什么地方你看不顺眼？”

    “胡老师，你听我解释……”

    “这是泼墨……”

    “弹一闪！”

    “弹二闪！”

    “弹百闪！”

    “啊——！”

    众人捂脸，似乎有些不太忍心看到这副血腥场面，但从赵海棠那惨绝人寰的叫声之中，还是能够感受到其中的残酷。

    “嘶——”

    待一切动静都结束之后，众人才拿开手掌，打量着眼前的景象。

    “惨啊！”

    “可怜的娃……”

    “不过赵海棠这孩子，也是够皮实的啊，接了一菲这么多下弹一闪，居然都还能活下来？”

    眼前的赵海棠，整个人宛若过年时候贴的年画一样，整个人被“挂”在了墙面之上，配上身后那幅大红色的“新居图”竟然还有种喜庆的味道。

    嗯……

    大概就像是门神。

    虽然这个门神，长得有些磕碜，眼睛小就不说了，衣服还破破烂烂的。

    至于胡一菲。

    在揍完了赵海棠之后，前者也仿佛是将心中的愤懑全都发泄了出来，长长地舒了口气。

    “爽——”

    这种感觉，她好久都没体验过了。

    自从在跟曾小贤结了婚之后，胡一菲便开始收心养性，尝试着做一个贤妻良母，平日里的锋芒也是收敛了许多。

    虽然看上去还是一言不合就开始怼人，但至少不会动不动就用弹一闪教训人了。

    而现在呢？

    好不容易有个出气筒，让胡一菲可以将这段时间，积压在心中的情绪全都释放出来，这种感觉不亚于三伏天喝下了整整一大杯的冰水。

    一个字，爽！

    “好了。”

    重新恢复了情绪的胡一菲，也是和颜悦色道：“看到大家给我画的画，让我深受启发，加上之前苏晨提供的那些设计蓝图，我觉得我一定可以设计出最特别，也是最适合这套房型的装修方案！”

    众人拼命点头，如果小鸡啄米一样。

    没办法。

    刚才被弹一闪揍了一顿的赵海棠，现在还在墙上挂着呢！

    哪怕是苏晨，在没有修炼《十三太保横练金钟罩》这种东西之前，恐怕都不敢说就一定可以无视胡一菲的“弹一闪”！

    更何况，那玩意还有内伤！

    “很好！”

    满意地看了众人一眼，胡一菲也很是高兴。

    虽然文艺走廊的事情，并没有想象中那样理想，但勉强收获了一幅半的画作。

    为什么是一幅半呢？

    苏晨那幅漫画风格的爱情公寓全家福，自然算是一幅大作。

    至于半幅。

    自然就是诸葛大力的人类进化史。

    怎么说呢……

    这东西虽然有深度、有内涵、还具备什么科学理性的魅力，但一般人他根本欣赏不来啊！

    而其他人的画作。

    呵呵。

    胡一菲决定明天就去找两个粉刷师傅，给墙面都重新粉刷一下。

    “好了！”

    在心里做了这一番愉快的决定之后，胡一菲的心情也是好了不少，当即开口道：“为了庆祝新房即将装修，我请大家在小南国吃饭！”

    “走起！”

    一群人欢天喜地的离开新房，朝着小南国奔去。

    只剩下了还被挂在墙上的赵海棠，孤零零地一个人，不省人事！

