
第501章出门概不负责

“那就借你们二位的吉言，希望我也有一天，能够筑基成功，到时候二位就是我的大恩人！”云海啸笑着说道。

赵炎和柳云龙也都笑了起来，柳云龙笑道，“普通人有三喜，他乡遇故知、金榜题名时和洞房花烛夜！对于我们修炼者来说，金榜题名是不想的，能够筑基成功那才是真正的大喜事！等你成功的那一天，要好好办上一办，请我们喝酒！”

“那必须的！”

大家谈笑聊天，赵炎的心情也很好，柳云龙和云海啸两人都是性情中人，和赵炎很投缘。

赵炎也就大着胆子，问了一些内容，“二位，你们有没有听说过水晶头骨的事情？”

他得到第一个水晶头骨之后，并没有当一回事；可是在天华门，又得到了第二个水晶头骨，这样赵炎就有感觉水晶头骨一定含有非凡的秘密！

如果是一般的人，赵炎绝对不会问出这些秘密，也就是感觉柳云龙和云海啸都是性情中人，这才大胆询问。

赵炎得到了第二个水晶头骨虽然是来自于天华门，但是柳云龙却根本无知无觉，摇头说道，“没有听说过，这应该是国外修炼者搞出来的名堂。”

赵炎点点头，心中又感觉更加的奇怪，既然是国外修炼者搞出来的名堂，为什么有一只会落在天华门呢？

云海啸虽然修为还没到筑基，可他在国外却是经常来往，思索一下说道，“我曾经听说过，南美那边有一些古老的印第安部落，在很多年以前曾经有打造水晶头骨的习惯！至于其有什么作用，以及如何使用，倒是不得而知。”

柳云龙问道，“怎么，你那里有水晶头骨吗？”

赵炎倒也没有隐瞒，将从非洲得到的那一只水晶头骨拿了出来。

柳云龙和云海啸接过来观察一番，都是摇摇头递给赵炎，不知道此物的用处。

柳云龙又道，“今天晚上不是说会有拍卖大会吗？到时候，你在大会上问一下大家。”

赵炎摇头苦笑道，“我都不知道，这水晶头骨是不是很珍贵。如果拿出来以后，又被某位强者看上，怕是要惹来麻烦！”

想到庐境修士和海度真人看见好东西就要的品性，柳云龙和云海啸也都是摇头苦笑，柳云龙又说道，“其实你要找这些外国的修炼物品来历，你到时候求购一下国外修炼者，尤其是南美印第安部落修炼者的历史典籍！说不定就有人那里有！”

赵炎点点头，“这倒是一个不错的主意。”

正在他们说话之时，雁九他们在外边闲逛完毕，回到了小院之中。

雁九他们看见这几位老者，都是肃然起敬，不敢乱说话。

赵炎却是哈哈一笑，示意他们过来，问道，“听说你们刚才去外边闲逛购物了，怎么样？有没有看上什么好东西？”

蓝冬冬这才说道，“这里卖的东西都太贵了，什么乱七八糟的破石头，开口就是几十万。”

听她这一说，柳云龙和云海啸都哈哈大笑了起来。

蓝冬冬又说道，“雁九妹子真的是有钱，花8万块买了一颗丹药，据说可以常保年轻的面容，延缓衰老，也不知道真假！”

“是吗？”赵炎道，“拿给我看看。”

顿时，雁九将丹药拿了过来，递给赵炎。

赵炎看了一下，哂然一笑又递给柳云龙，柳云龙顿时笑了起来，“小姑娘，你上当受骗了！这种丹药，是隐世宗门之中发下去的辟谷丹！服下一颗丹药，可以三天不用吃饭！这和常保容颜没有关系！你说的那种常保容颜的叫做定颜丹，800万都别想买到！”

“什么，我上当了？”雁九差点吐出一口血。

她可是斟酌了半天，才决定买下这颗丹药，没想到竟然，是买了一颗三天不用吃饭的干粮！

“那我去找他！”雁九气冲冲的想要走出去。

赵炎却是拉住她道，“在这里进行的买卖交易，出门就概不负责，吃亏上当都是难免的，别人不会理你！”

“可是我的钱，都是我辛辛苦苦得来的！”

雁九刚说完，云海啸却是看看她的脸，笑道，“姑娘，我看你面相，算到你得来的钱都不是正当所得！如今财去人欢，我看你也就罢了！”

云海啸果然是观看面相的高手，一眼就能够看出音雁九的职业，也能猜到其的钱来路不正，所以才这样说。

虽然赵炎这样劝，但是雁九还是很生气。

正在他们说话之时，小院外却又传来争吵之声，没一会儿，两个小道士带着一个獐头鼠目的老者走了进来。

看见这老者，雁九顿时指着他怒气冲冲的说道，“就是他骗走我的8万块，用什么辟谷丹冒充保颜丹！”

獐头鼠目的老者却也是怒气冲冲的说道，“你这个女人是个小偷！在交易之时，你居然偷走了我的一块空玄玉！混蛋，你赶紧把我的空玄玉还给我！”

雁九脸色一白，怒道，“纯属胡说八道！我什么时候偷你的东西？你没有证据，不要乱说话！”

蓝冬冬和黑人也都是生气的，说道，“你这个老东西，真是不要脸！骗走雁九的钱，现在还要倒打一耙！我们刚才都在那里，根本没有看见你说的什么空玄玉！”

獐头鼠目的老者焦急的说道，“空玄玉一定是他偷的！”

在场只有赵炎和云海啸感觉到什么，两人相视一笑，赵炎这才开口说道，“根据交易的规矩，出门以后概不负责！雁九8万块买了你的辟谷丹，活该她倒霉！而你丢失的空玄玉，不管是不是她偷的，也是出门以后概不负责！规矩是这样，你出去吧！”

獐头鼠目的老者听这一说，顿时怒道，“几位前辈，你们可知我来路？我是无量山的弟子，这回跟着海度真人来的！你们敢偷我的东西，不怕海度真人发火嘛？”

赵炎本来就对那个海度真人有点不感冒，现在遇到这种事情，当场脸色一沉，“规矩就是规矩，海度真人也要遵守规矩！我想海度前辈来到这里，也会同意我的说法！”

柳云龙则是脸色一冷，说道，“用海度真人来压我们吗？我告诉你，我们天华门今天就力保这个姑娘，你们无量山难道还要和我们天华门叫板吗？”

獐头鼠目的老者脸色不善的犹豫一下，最后也只好，退了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995321"  chaptername="第501章  出门概不负责">加入书签</a>
</div>
