    第259章 入门（三更）

    “不！”

    “你再仔细看看……”

    轩辕氏激动地说道：

    “我刚刚那一剑似乎是斩断了四周的虚空！”

    “真的？！”

    桃树有些狐疑地说道：

    “你再来一遍，我再看看！”

    又是一剑！

    这一次轩辕氏更是确定自己的剑道和之前不一样了！

    桃树依旧是什么都没有看出来！

    轩辕氏却已然是不再管桃树了。

    “我知道了！”

    “怪不得这十年来多宝大师兄除了让我拔剑，收剑之外，不再教我其他的，原来他就在等着这一刻，我总算是悟了！”

    “来！”

    轩辕氏继续拔剑斩剑！

    “再来！”

    ……

    第二天一早，多宝道人让轩辕氏展示拔剑术的时候, 他一剑斩出，多宝道人皱了皱眉头，冷声说道：

    “练了十年时间，你今天这一剑勉强算是有一点样子！”

    “来，再看我……”

    多宝道人继续演练！

    以往放在轩辕氏眼神之中平平无奇的一剑，今天却格外不同, 在他的眼神之中, 犹如是霹雳惊雷一样，一剑劈出！

    天地皆惊！

    轩辕氏浑身是汗，被他这一剑所打湿！

    整个人站在原地，哪怕多宝道人已经停了下来，轩辕氏却如同神游天外一样，双目之中，没有半点的光彩，他此时的精神力之中只有刚刚多宝道人的那一剑！

    ……

    “顿悟？！”

    “怪不得师父看重你……你果然是有一点不凡！”

    “等你这一次顿悟结束，差不多也就能够领悟剑道，剑道入门后，也就可以带你去见师父了！”

    多宝道人自语着，一抬手，在轩辕氏的四周设置了一道禁制，阻拦其他人打扰轩辕氏的顿悟，他则一闪身离开了这里，消失无踪。

    桃树走了过来，看着里面的轩辕氏，也同样是带着一点不解。

    “难道说……这拔剑真的能够领悟剑道？！”

    “看来我以后也还要更认真一些才行！”

    他就在轩辕氏的身旁，开始着这拔剑收剑！

    ……

    不知过了多久, 轩辕氏的意识之中，已然是没有了多宝道人的那一剑，他缓缓睁开了双眼，眼前看到的就是一道禁制。

    禁制之外，是桃树在那里继续拔剑，收剑！

    他的嘴角扬起了一丝笑容！

    手中竹剑拔出！

    再收！

    嗖！

    眼前的禁制竟被他一剑斩断！

    碧游宫前，正在修炼之中的多宝道人也有所感知，身形向着这边走了过来。

    桃树见到轩辕氏醒来，也一脸兴奋的说道：

    “轩辕，你可算是醒了！”

    “三年啊！”

    “你在里面足足待了三年，我还以为你这辈子都醒不来了呢？！”

    轩辕氏能够感受到的桃树那发自内心的兴奋，他也看到了刚刚对方的拔剑术，忍不住提点着：

    “桃树，拔剑术，外表只是形态而已，什么姿势并不重要，最为重要的是剑意，每个人的剑意都是不一样的, 之前我们之所以感悟不到大师兄的剑意，是我们实力太过低微，没有领悟到自己的剑意，什么时候你能够领悟到自己的剑意，也就会和我一样，感知到大师兄的强大了……”

    轩辕氏正说着，多宝道人已经出现在了他的面前。

    “不错！”

    “总算是入门了！”

    “和我走……”

    多宝道人不管他是否同意，灵力一卷，已经带着轩辕氏离开了外门，桃树看着轩辕氏离去的方向，眼神之中多少是有一点不舍。

    他的心中也十分清楚。

    从此之后，他们可能就要成为两个世界的人！

    “轩辕氏，放心，我也会努力修炼拔剑术，争取早晚有一天，也能够领悟剑意！”

    ……

    轩辕氏被多宝道人带着来到了碧游宫门前。

    “在这等我！”

    他招呼一声，人进入到了碧游宫中，见到通天道人，连忙汇报着：

    “师父，轩辕氏已经剑道入门，现在在殿外候着！”

    “带他去演武场！”

    通天道人直接吩咐着。

    “是！”

    多宝道人答应一声，来到宫殿外，对轩辕氏说道：

    “轩辕氏，从今天开始，你就在演武场中进行修炼，我会给你另外找一个房间，你的身份也由外门弟子，正式变为内门弟子！”

    多宝道人领着他先找了一个院落！

    内门弟子，全都有着自己独立的院落。

    接着，他再领着轩辕氏从院落走到了演武场。

    “轩辕氏，这里就是演武场，你如今实力低微，进入之后，要到距离演武台最远的人群的末端进行修炼……以后，若是剑道修炼有成，你也有可能逐步到演武台前来。”

    “是，大师兄！”

    见轩辕氏进入到演武场，尤其是被多宝道人领进来的，场中不少人的眼神之中都闪现过了一丝惊讶，他们对多宝道人也是有所了解的……

    知道多宝道人事务繁忙！

    轻易不会带其他人来此才对。

    这名弟子是怎么回事？！

    怎么会被多宝大师兄看中？！

    在众人惊讶的目光之中，多宝道人将轩辕氏留在了队伍末尾，自己则来到了队伍最前面，进行着剑道的修炼。

    轩辕氏没有立刻开始修炼，而是打量了一下演武场之中的情况！

    演武场中，大概有三千多生灵，绝大多数都拿着竹剑，练习着拔剑术！

    距离他比较近的一些弟子的拔剑术之中，他还能够感知到对方的剑意，越是向前的弟子，他反而是无法感应到对方的任何一点剑意了。

    这演武场中，在最前面，还盘坐着两人！

    他们并不练剑，只是在那里看着众人练剑，口中似乎还在不停嘟囔着！

    自从领悟剑意之后，轩辕氏耳聪目明，隔着这么远，他也能够清晰的听到对方的自语声。

    “主人啊！您怎么还没有出关？！”

    “快些出关吧！我们兄弟已经迫不及待的想要回归山庄，服侍主人您了！”

    主人？！

    出关？！

    难道是通天道人闭关了么？！

    这年头在轩辕氏的的脑海之中流转了一下，将目光收了回来，看着四周勤奋努力的众位师兄师姐，他也暗自下定决心，要加倍努力。

    找了一个空地，开始和其他人一样，一遍遍的练习起了自己的拔剑术！

    (本章完)

