    第102章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（5）

    “可是昨日王爷说，陛下您不日后便要迎娶丞相之女入宫做您的皇后。”

    丞相之女叶珂，便是这次剧本中的女主。

    迎娶丞相之女已经是傅司卿倒台之后的事了。

    凤谦成功坐上龙椅，成了东临君主，迎娶丞相之女后，就对对方一见钟情。

    为了叶珂遣散后宫，只独宠叶珂一人。

    深情帝王还收获了百姓们的称赞,愈发得民心。

    而从始至终都在背后帮着凤谦对付傅司卿的柳星浅。

    因为背叛了丈夫，死在了丈夫的剑下，成为了人人嗤笑的蠢货。

    柳星浅自然不会去做这个蠢货。

    她红着眼眶，又一次躲过凤谦伸到自己面前的手。

    她摇了摇头，贝齿紧咬下唇，“妾身自以为在陛下心中,始终只有妾身一人。”

    “所以妾身自甘替陛下做这一切。”

    “可陛下......”

    话为说完,柳星浅眼眶中的泪水便溢了出来。

    迎娶丞相女一事前段时间就已经定下了。

    那段时间凤谦整日惶惶不安，生怕柳星浅知晓这件事后就不再帮着自己。

    可柳星浅却表现出了一副毫不知情的模样,让他大大松了口气。

    如今她又是怎么知道的？

    从哪里知道的？

    凤谦压下心底的慌张，低声道，“没有的事，朕与丞相女从未见过，朕心中只有星浅一人。”

    “你莫要胡思乱想，日后等傅司卿下台，朕一定将你娶进宫中。”

    “你若不信的话，大可同朕去尚衣监瞧瞧，朕已经吩咐下去给你做婚服了。”

    这样的话要落在原主耳中，肯定能激动地找不着北。

    柳星浅在听完这话后，只觉得可笑。

    这厮的画饼技术，远比从前那些男主差得多了。

    “陛下，妾身已为人妇，自知配不上陛下。”

    “陛下娶了那丞相女也是好的，丞相女身份地位都远比妾身来的高，能给陛下的东西，自然也是她给的多。”

    “妾身累了，陛下,我们就此别过吧。”

    说罢，柳星浅再也控制不住眼眶中的泪水。

    泪水滑落她的面颊，顺着下颌滴落在衣襟上，很快便洇湿了衣襟。

    她本就生了副好皮囊。

    平日里看去便勾人心魄。

    这会儿哭起来更是我见犹怜，让人把控不住想要怜惜她的心。

    换做往日，凤谦还会好声好气劝上一番。

    今天他却没了安慰的心情。

    柳星浅说要和他断了关系？

    那之后谁来帮他一同陷害傅司卿。

    再者说他都已经做到这般地步，不出小半年，傅司卿肯定会因为‘叛国’一事被押入天牢。

    只要再等小半年。

    只要他再隐忍小半年。

    就能彻底踹倒傅司卿。

    这件事怎么能说断就断！

    磨了磨后槽牙，凤谦身为一介君主，头一次对一个人，还是个女人低声下气。

    “那要朕如何做你才会相信朕？”

    喉结滚动，凤谦干脆伸手握住了自己的腰封。

    “不若朕给星浅一个孩子，日后等傅司卿倒台，若是朕不要你们母子二人，星浅大可带着孩子来寻朕。”

    “母凭子贵，若是星浅生下朕的嫡长子，朕便封他做太子，好不好？”

    君子一言驷马难追。

    凤谦为了能挽留下眼前人,做出了最大的让步。

    给柳星浅一个孩子。

    只要她能生下麟儿,那这个孩子就是东临国的太子。

    这样的承诺于每个女人来说无异于都是致命的诱惑。

    柳星浅面上啜泣的表情也跟着呆滞了一下。

    就在凤谦以为有戏之时,就见柳星浅再次摇头。

    “陛下，陛下为了妾身允下这样的承诺，不值当。”

    昨晚她都看过傅司卿的资本了。

    其他男人的，她都看不下去。

    她不相信，整个东临国还能有比傅司卿还厉害的。

    更何况傅司卿还上过战场，八块腹肌，宽肩窄腰，每一处都沾染着诱人的荷尔蒙。

    这岂是整日坐在龙椅上，身材宛若白切鸡的凤谦能比的？

    垂眸眼下眼底的鄙夷，柳星浅再次泣不成声。

    “不值得的，妾身不值得陛下这样做，陛下还是娶了那丞相女，莫要在妾身这个已为人妻的人身上停留了。”

    凤谦快气疯了。

    是他不想走吗？

    是他甘心留下好声劝慰她的么？

    身为堂堂君主，哪怕他只是个傀儡，旁人见了他哪个不是卑躬屈膝，哪个不是低头作揖。

    柳星浅这人......

    真是蠢得可以！

    双手紧握成拳，凤谦强忍着想要调头就走的念头。

    他弯下腰身，从袖中掏出方帕，“莫要哭了星浅，看你哭，朕的心也跟着疼。”

    “朕甘心与你成婚，也乐得让咱们的孩子成为太子，星浅，你值得。”

    用帕子拭去眼前人脸上的泪。

    凤谦见她睁眼，赶忙掩去眼底的烦躁，换上一副深情模样。

    “真嗝......真的？”

    不同于别家的千金小姐的仪态。

    柳星浅哭的厉害，连说话时候都在打哭嗝。

    凤谦皱紧眉头，点头轻笑，“是，自然hi真的。”

    柳星浅并没有顺着他给的台阶下，“那陛下，愿意为了妾身拒绝这次的婚事么？”

    “妾身害怕，怕丞相女入了宫后夺走了陛下的目光。”

    “妾身的娘家无权无势，妾身只有陛下一人，妾身不想陛下离开。”

    柔软带着哭腔的话语中还带着刁蛮任性的语气。

    柳星浅就是故意的。

    她在故意膈应凤谦，让对方趁早知难而退。

    不曾想她的话同时也会惹怒凤谦。

    凤谦自认为自己身为君主，次次都在忍让。

    她不心存感激也就罢了，如今还蹬着鼻子往上爬，也未免太过心高气傲了。

    双唇紧抿，凤谦好半晌都没再开口说话。

    柳星浅见状，心下的小人笑的不行。

    面上又掉下泪花来。

    “妾身终归还是配不上陛下，陛下还是请回吧。”

    “至于太子一说，陛下放心，妾身定然不会乱说出去。”

    懂事地朝凤谦微微一笑，柳星浅躬身就要离开。

    不料她刚一转身。

    身后男人便用力擒住了她的手臂。

    惊诧地回过头，柳星浅红着双眸看着对方，“陛下？”

    就听‘啪嗒’一声，玉制腰封解开，凤谦拉着她手臂的手腕用力，将她带入了怀中。

    “君子一言驷马难追，朕说过会娶你，定会娶你。”

    “朕说过给你一个太子，便不会食言。”

    (本章完)

