
    仙儿看着林海那一脸期待的样子，不知道为何，心中竟然生出一丝疼痛。

    朱唇张了张，仙儿欲言又止，竟然不忍说出口。

    “仙儿，你快说啊！”

    林海满脸焦急，不停的催促道。

    “主上，这个办法，可能有些残忍。”

    “什么办法，你说，再残忍我也不怕！”

    仙儿心中一声轻叹，带着一丝怜爱，看了林海一眼，略显悲伤道。

    “主人，所谓执念，乃是人的意识中，不愿去想，不敢去想，只能自欺欺人般，将它关在心底最隐蔽的地方，强制自己暂时将它忘记，以减轻自己的痛苦，却无法真正去忘怀的某种情绪。”

    “这种情绪，对执念的主人，甚至比生命还要重要，即便是死，也不愿去真正的将之忘怀！”

    “没错，却是如此！”林海重重点了点头，仙儿说的很对，他自己就是这种感受。

    事实上，柳馨月离开林海后，林海几乎没有一时一刻，不在极度的想念柳馨月，那种分离不能相见的痛苦，几乎让林海痛不欲生。

    只不过，理智告诉林海，如果一味的陷入相思的痛苦中，自己根本无法去修行历练，提升修为。

    那样的话，只能是不停的堕落下去，此生再无与柳馨月相见之日。

    是以，林海强制自己，将对柳馨月的思念，封闭在了内心的最深处，选择性的进行暂时遗忘，根本不敢去触及。

    而是将所有的心思，全都用在了尽快提升修为之上，以此来麻木自己，使自己不去触碰内心最痛苦的地方。

    而只有受到与柳馨月相关的强烈刺激的时候，才会无法控制，使那股无法磨灭的执念，瞬间爆发出来。

    之前在血池之中，就是这种情况。

    “仙儿，那我现在，应该怎去做呢？”林海问道。

    “主人，仙儿知道有一种丹药，叫做忘情丹，只要吃了忘情丹，便会将内心最难以磨灭的一种情绪，不管喜怒哀乐，彻底的抹去。”

    “而执念，无疑是所有情绪中，对主人影响最深的。”

    林海听完，顿时脸色一变，眼中露出骇然之色。

    “仙儿，不瞒你说，我的执念，是对馨月深深的相思之情！”

    “按你所说，吃了这忘情丹，虽然执念消失，但是对馨月的这份相思之情，也会随之而去，不复存在？”

    仙儿看了林海一眼，略微点了点头。

    “不仅是对馨月的相思之情，而是与馨月相关的，所有情绪！”

    “或者说，你吃了忘情丹，将于馨月成为路人，对面不相识！”

    “不要说了！”林海听到这里，顿时一脸怒色，狠狠的将仙儿的话语打断。

    “仙儿，这忘情丹，再也休要提起，我林海即便化身为魔，失去自我，也绝不会忘记馨月，更不允许将我内心，与馨月相关的任何情绪抹除！”

    仙儿被林海那几乎暴走的情绪，吓得花容失色，赶忙朝着林海低头致歉。

    “是，主人，仙儿再也不提了！”

    “呼~”林海过了好久，心中的怒火才渐渐平息。

    当看到仙儿那一脸畏惧，同时带着丝丝委屈的娇容时，不由陡然间一惊。

    “我擦，刚才竟然不知不觉，又被执念影响了心智！”

    林海顿时面露愧疚，朝着仙儿讪讪一笑，满怀歉意的说道。

    “仙儿，对不起啊，刚才我……”

    “主上无需对仙儿说对不起，仙儿都明白的，那是执念在作祟！”仙儿莞尔一笑，林海一句话，已然让仙儿先前的委屈，瞬间一扫而空，取而代之是深深的感动，甚至还有一丝受宠若惊的窃喜。

    “真是个善解人意的好姑娘啊！”

    看着仙儿那温柔可人的样子，林海心中一荡，暗暗感慨道。

    “对了，主上的头颅呢？我有些事要问他！”

    林海忽然想起，自己在神坛之中，真气被封，也无法出去，相当于困在了里边。

    这样可不是办法，必须得找这个主上，问问该怎么出去才是。

    “和阿花，在混沌空间开采区！”

    仙儿忽然低下头，小声说道，不知道为什么，俏脸竟然变得通红，娇羞不已。

    “咦？什么情况？”

    林海有些诧异，同时已经感应到了阿花和主上的位置，不由朝着仙儿一招手。

    “走，跟我过去看看。”

    “主人，仙儿，仙儿就不去了，仙儿还有事，先走了……”

    说完，仙儿满脸绯红，甚至都已经羞红到了白皙滑嫩的脖颈，低着头急匆匆的离开。

    “嗯？有问题，绝对有问题！”

    林海立刻察觉到不对劲，以仙儿的性格，对自己的要求，一向是有求必应，绝不会忤逆。

    可是今日，居然拒绝了自己，而且还一脸的羞臊，这绝对不正常啊！

    “过去看看！”

    林海意念一动，直朝着阿花所在的位置，急速而去。

    “我擦，这帮狼人怎么都不干活了？”

    林海离得大老远，就见那群开发混沌空间的狼人，此时全都停下了手中的活，各个目瞪口呆，满脸恐惧，瑟瑟发抖的看着前方，震怖不已！

    “发生什么事了？”

    林海到了近前，推了推身边一个高大的狼人，狼人个子太高，林海根本看不见里边的情景。

    “太可怕了，阿花爸爸太可怕了，直到今天，我才知道，之前忍受的那些酷刑，根本就是小儿科，相比这个头颅，我们都是无比幸运的！”

    狼人一脸呆滞，带着深深的惊恐，嘴中喃喃的说道，声音都在打颤，仿佛看到了多么令人胆战心惊的事情。

    “草，到底什么情况啊？”

    林海一把将狼人推到一边，挤到了前边，朝着里边看去。

    “呀呀呸的，让狗爷听到你享受的声音！”

    林海刚站到前边，就听到一道极度猥琐的声音，赶忙抬头望去。

    噗！

    结果林海只看了一眼，顿时就喷了。

    尼玛，还没结束呢！

    只见阿花，此刻仍然保持着之前的姿势，坐在主上的脸上，疯狂的颠着，一边颠着还一边不停的哇哇乱叫，把这群狼人，全都给吓傻了。

    而主上就惨了，之前摄人心魄的双眼，此刻早已经变得呆滞麻木，精神恍惚，脸上带着深深的绝望和屈辱，没有了任何生的。

    “爽不爽，狗爷就问你爽不爽！”阿花则是一脸猥琐，玩的不亦乐乎，不时发出阵阵淫笑，把那群狼人听的，瑟瑟发抖，充满了恐惧。

    “怪不得仙儿不愿意来，阿花这个流氓狗，太他么猥琐了！”

    “阿花，停下来吧！”林海强忍着笑，向阿花吩咐道。

    阿花听到林海说话，不由咧嘴一笑。

    “爸爸，再等会，中途打断人家，是不道德的行……嗷！”

    阿花还没说完，直接被林海凌空拎起尾巴，甩进来月湖中。

    哐当！

    主上的头颅，在地上滚了几圈，停了下来。

    主上的目光，毫无神采的微微转动，当看到林海时，不由杀机迸射，无尽的屈辱瞬间涌了上来。

    归根到底，他受此奇耻大辱，皆是因为林海！

    “我将你碎尸万段，抽魂夺魄！！！”

    主上一声愤怒的爆喝，头颅飞起，朝着林海就冲了过去，在途中便迅速的膨胀，再次准备自爆，与林海同归于尽。

    林海则是嘴角微微一撇，面露不屑之色。

    在炼妖壶中，可是哥哥的天下，岂会让你如愿？

    “定！”

    林海手指轻轻一指，主上的头颅瞬间停在了半空，犹如时间静止了一般，竟然连那仅存的微弱意识，都不在受他的控制。

    “林海，你杀了我吧！”

    主上此刻，已经没有了任何的畏惧，朝着林海一声怒吼！

    林海则是淡漠看了他一眼，冷冷问道。

    “告诉我，神坛怎么出去？”

    “哼，你妄想，我就算死，也不会告诉你，而你终此一生，将受困于神坛，再无重见天日之时，哈哈哈哈哈！”

    主上顿时发出一阵疯狂般的大笑，看着林海，眼中充满了仇视的快感！

    林海则是讥笑一声，鄙夷的摇了摇头。

    “我不会让你死的！我只会让你……生不如死！”

    “你不说是吧？好！”林海面色一寒，眼中射出一抹精芒，随后啪的打出一个响指。

    “阿花！”

    “来啦！”阿花一声怪笑，从月湖窜出，瞬间就到了林海身边，两只猥琐的小眼睛，闪烁着色色的光芒，落在了主上的脸上。

    主上陡然一惊，随后眼中顿时露出无比绝望的恐惧之色。“林海，我说，我说还不行吗！”连死都不怕的主上，在见到阿花这一刻，精神瞬间崩塌！
