    “是啊。”

    冯悠悠心底有个秘密。

    是谁也不知道的秘密，她会带着这个秘密一直走向死亡，直到入土。

    十五会跟着她，是因为她腕间系的红绳。

    十五说她小的时候给了他一个馒头，救了他一命。

    可是那红绳是她因为喜欢，朝彦白要的。

    冯悠悠记得清清楚楚，她小时候不曾救过一个少年。

    脏兮兮的恶心死了，她怎么可能接触过。

    当时她鬼使神差，没有否认，只说自己忘了。

    十五却因此认定她，一直跟着她。

    路大哥会喜欢她，是因为少时大病一场，需要以断山崖生长的晶幽草入药，可那东西百年才出一次，又生长在极为料峭之地，少有人取，彦白做到了，把晶幽草带了回来，回来的时候，一身的伤，被迫先回了绝音阁。

    路玮醒来的时候，只见冯悠悠一直守在身边，默认了晶幽草是冯悠悠九死一生采回来的，冯悠悠也不提彦白摘药，只说彦白和秋姨已经走了几日了。

    神医谷害死了梁均尚的父母，这是上一辈的事情，早该过去了，如今均尚哥哥也报了仇，到底是谁很重要吗。

    她不比彦白差啊。

    彦白有的，她为什么不能有呢。

    她终于拥有了最美满的一切。

    这个秘密，她会一个人守着，一辈子。

    “宿主，你觉得这位原主凄惨的程度能评上经历过位面的第几名？”封落有些唏嘘，想到什么，枕着猫爪子严肃思索。

    “你还想给她颁个奖？”染白嘲弄道。

    “这倒大可不必。”封落讪讪笑了一下。

    染白经历过这么多位面，还是第一次失声，不能说话和不想说话的感觉完全不一样，她有点新鲜的抬手摸了摸喉咙，又碰了碰唇，唇瓣微张试图发出一个音节，没有声音。

    “喵。”封落叫了一声，“宿主你跟我说，我们一起喵喵叫，一起喵喵喵喵喵。”

    “……”染白眉心一跳，似笑非笑：“你是只猫，别狗化了。”

    封落打了个哈哈，猫爪子抬起摸了下鼻子，“这次仇恨值目标有两个，冯悠悠还有梁均尚，男女主嘛，其余就靠宿主你自由发挥。”

    “好的，自由发挥。”染白说。

    “……还、还是不了吧。”封落硬着头皮，“认真发挥一点？”

    “退下。”

    “好嘞。”

    …

    几日后，

    山庄中，少年兴冲冲的跑过来，左手右手各抓着只大螃蟹，螃蟹蟹钳还在不停的挣扎舞动，允习笑的灿烂，兴致勃勃：“初九，我们今天吃大闸蟹！”

    姑娘纤细淡薄，白衣如雪，气质也清冷，那张脸伤疤贯穿，但不少疤痕已经褪去，留下了浅粉的痕，比最初骇人的模样好了不少，眸子乌黑空冷，看了看在少年手中挣扎的螃蟹，收回目光。

    允习的话实在是多，从早到晚都说不完，仿佛少说一句话就会难受半天，以前允习只能和褚舟止说，对方又没有那个耐心听他说话，如今山庄中多了一个人，允习简直找到了快乐源泉了，天天扒拉着染白说个不停，虽然说姑娘是个哑女，不能说话，不能给出回应，但是允习依旧可以单方面说上一整天，他觉得染白就是他的知音。

    染白：“……”

    谢邀。

    大可不必。

    染白被允习扒拉着说得很暴躁，表情冷的能结冰，偏偏允习一点眼力见都没有，如果染白能说话，她说的绝对是滚。

    滚！！！！！！

    “大闸蟹要怎么做，我得找师傅请教一下，等今天中午我给你和公子做大餐，哎，初九你吃过大闸蟹吗？我做的一定比你吃的那些还要好吃，保证让你吃过一次，念念不忘！”

    “什么大闸蟹？”低低哑哑的嗓音由远及近的传过来，带着几分漫不经意的轻嘲，声线比春光还性感几分：“不被毒死就不错了，还是放过螃蟹吧。”

    “公子！”允习着实气恼，他对他的厨艺有一种迷之自信，即使被打击过千百遍，也依旧坚信未来他一定会成为一个大厨！这就是允习的梦想。

    “别听他说，小九，过来。”

    这个时候听到褚舟止的声音，比起允习叨叨叨个不停，简直如同天籁，虽然说褚舟止的话，染白有点被冒犯到，但是没关系，总比耳朵起茧的好。

    她转过身，褚舟止今日穿了身白衣，大片大片的莲花纹淡雅绣在衣裳，在阳光下若影若现，流漾着淡淡的光晕，衬着身形修长，风流中多了几分文雅，不似红衣那般邪意盎然，容貌精致，薄唇挑着浅笑。

    哑女看了看，走过去。

    褚舟止端详了她两眼，狭长的桃花眸没什么避讳的盯着少女，瞳孔花色正盛，稍不注意就被勾了魂。

    半晌，才露出一个轻巧慵懒的笑，修长手指懒懒扣住染白瘦削的手腕，把人带到了自己面前，兴致有几分愉悦，低声说：“脸好多了。”

    染白被带到他的面前，漆黑眼珠静静看着褚舟止，没什么表情。

    “女为悦己者容，你这小哑巴，怎么连笑都不笑一个。”褚舟止瞧着女孩淡淡的模样，白皙手指轻曲，不轻不重的在女孩额前弹了一下，懒懒开嗓，有些意味不明的低沉，“白给你治脸了。”

    染白冷着脸，微微蹙眉，不说话。

    “这样容易长皱纹。”褚舟止歪头，笑了一声，抬手抚平姑娘眉眼，指尖的温度并没有沾染春日该有的暖，反倒是微微的冰凉，那白色衣袖的莲花纹路在染白眼底晃过，她微微侧了下脸，后退半步，

    “碰都不让碰？”褚舟止讶异挑眉，似笑非笑。

    “……”染白抬手指了一下自己，做出走的意思，一脸严肃。

    但是对方不知道是没有懂，还是故意曲解她的意思，怔然片刻，若有所思，细密长睫垂下来，遮住了半边的眸光，视线慢慢滑下来盯着她的手指，那样的目光莫名让人感觉有些**又勾人的危险。

    女孩手指纤细白皙，手背上有一道浅浅的疤痕，指尖沾了点阳光，晃在褚舟止瞳湖中。

