    天元无奈了，只能接受这个现实了，他没想到，自己竟然会这样。

    如果说出去，估计都没人会相信吧，算了，毕竟车到山前必有路,船到桥头自然直。

    天元也不在纠结这些问题，打不过来就一辈子炼气期好了。

    他看了一眼周围弟子，也是非常满意，毕竟大家都开始修炼了。

    他打开系统背包，看了一下本命法宝。

    要知道，这个东西可不一般，那都是渡劫大能才能炼制的，有一些大能这辈子也炼制不出来。

    不知道这本命法宝是个啥，还是打开看看毕竟好。

    【是否提取？】

    天元直接点击提取，他也是比较兴奋的嘛，这可是自己的本命法宝。

    当法宝出现在他手上时，天元眼睛眨了眨，这是什么鬼？

    一本破书？而且这纸张明显是焦油的蜡黄纸，就连草纸都比这强啊。

    天元郁闷的翻了翻，结果和他想的一样，里面没有任何字，这是要自己去写吗？

    就在他打算放弃时，他注意到书背面竟然还有一行小字。

    天元眯着眼睛仔细看了过去，“天道奇书，炼化即可。”

    看到后，天元有点迷茫，炼化一本书？难道自己的本命法宝，就是一本书？

    算了，既然是自己的东西，那就炼化吧，反正以后也不用这个东西打架。

    如果拿这个东西打架，估计都要被人笑死过去，人家都是飞剑，玄刀的，自己拿一本书？

    或许还真能把人笑死过去，天元想了想，也是很有意思的画面。

    他咬破食指，一点精血点在了书上。

    天元立即开始炼化此书，他想知道自己这本书到底能做什么。

    就在他炼化此书时，书中就好像蕴藏着某些特殊的能量，一道流光瞬间进入到天元眉心。

    天元也是一怔，我去，这什么情况？摸了摸自己眉心，发现没事后，他也放下了心。

    他打算看看自己的本命法宝到底是干嘛呢？如果告诉他，教育小孩的，他打算把这书给封印了。

    毕竟这里是修仙世界，哪有时间教育孩子啊。

    就在他凝神静气时，那发黄的纸张也慢慢打了开了。

    “天道者，得天独厚的运，阅书万载于此书之上，此书实则为书，念着为器。可化世间一切物品，境界越高，幻化程度越

    高。”

    天元愣住，我去，这是要发财的节奏啊，不行继续看下去，看看有没有让我筑基的东西。

    “第一篇道篇，三千大道……”

    天元快速的翻阅着，他发现这第一篇太多了，将的全是一些狗pi不懂的道理，大道理谁都懂，但怎么做，这就有些难了。

    “第二篇气运篇……”

    天元也不管大节奏的翻阅，毕竟要看篇章介绍的。

    “第五篇器篇，万界……”

    妹的，这么多，这要看猴年马月啊？还介绍个没完了。

    天元也是生气，当他翻到第六篇时，书页不然翻动了，上面呈现出一段话“心浮气躁者，难如天道。修行之道犹如水滴石

    穿，阅历之道精诚所至金石为开！”

    “我……去，这MT的让我一点点来吗？我这都炼气期四十二重了，告诉我这个问题！”天元气呼呼的嘀咕道。

    他真的快被气死了，还以为这书很牛掰呢，结果告诉他，从头开始慢慢读。

    这是要他老命的节奏啊，上辈子穿过来的时候，他就各种读书，结果还是没混出个出人头地。

    不行了，他要快被气死了，现在天元就想好好发泄一下。

    看着周围弟子还在炼丹、修炼，他也悄悄的走了出去。

    而他轻轻迈出一步时，愣住，他怎么来到山门之处了？

    回头看向宗门，有轻轻迈了一步，这次他非常小心，一步之距让他完全懵圈。

    他真不敢相信，自己随心一步居然能跃百米之距！

    他凝神静气，闭上眼睛后，调息了一下气息，朝着前面大踏步的一夸。

    他直接来到赤云宗山门处，天元现在都有点不敢相信，自己现在到底什么境界啊？

    炼气四十二重竟然能做到跃步千米？这就是所谓的缩地成寸了吧？

    估计这天道山上，没几个人能做到这个程度了吧？

    太可怕了，简直非人类啊！天元也是越想越开心，虽然自己没能达到筑基期，但是这手段，以后要是找个弟子，那就轻松多了。

    天元朝着后面轻轻一跳，他直接消失在赤云宗山门处。

    “砰~！”

    天元大头朝下，硬生生的栽进泥土之中。

    他也是费力的将头拔了出来，满脸泥土的他，露出一排雪白的牙齿。

    虽然这一摔也让他惊吓万分，但他发觉，自己的肉体好像比以前更加坚固了。

    看着天色渐渐放亮，天元站起身，几步就回到了宗门。

    “这感觉真心不错，除了不能飞以外，其他都不缺，以后还是靠自己的大二八继续奔跑吧。”天元开心的说道。

    至于那本书，有时间就看看吧，既然修仙万载，怎么也能看完。

    天元站在山门处，直接打开系统背包，他想看看着任务名气兑换票，至于宗门修复术顾名思义，肯定和维修宗门有关。

    天元看着系统背包里，那张和银票长得有些相似的东西，他也是纳闷了。

    【是否提取？】

    天元也是在犹豫，因为不知道这东西有什么用，一旦拿出来没有，那也放不进了。

    算了，死马当活马医吧，天元直接点击提取。

    【叮~激活任务名气任务2：请在一个月内，将天道宗名气提升至臭名远扬，提升越高，奖励越丰厚！】

    天元愣住了，看到这奇葩的任务他真不知道说什么好了，提升至臭名远扬？这还用升吗？现在全天道山都知道天道宗已经臭不可闻了。

    但天元立即反应过来，立马打开系统界面。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气四十二重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    这不科学啊，我都收了三个这么臭的弟子，怎么才默默无闻呢？

    难道要搞事情？别闹，这样其他宗门都会群起而攻的。

    天元也是无奈，直接坐在山门处，想着怎么能把宗门搞臭。?

