    经过刚才的交手。

    苏乾已经可以大致估计百里心梅的实力了。这百里心梅，虽然比百里归、百里狮强些，可是，还是没有能够跟苏乾媲美。自己的实力，是超过她的！苏乾感觉到。

    这也是正常的。想想，苏乾在练气士境界，就可以跟气灵境界的方寒玉交手，后来，晋升到达气灵境界，甚至就可以在影毒门大开杀戒，杀得血流成河，影毒门的气宗高手围杀他，都被他反杀。只有半圣巅峰实力的影毒门太上长老出手，才让他仓皇逃窜。后来，他晋升到达气宗，更是凶猛无比。在碧霞山上，直接轰杀气圣境界的那‘大人’以及黑熊部落的大祭司等等圣级高手。

    而气圣阶别，在这里，就是他们的战神境，也就是百里心梅此时的实力。

    当初，不管是气圣大人，还是黑熊部落的祭司，在苏乾的手里殒命，那可都是碾压式的败的啊！气圣大人被直接打死，黑熊部落的祭司，也是被苏乾一脚就踢爆熊神之身。要做到如此，是一方要比另外一方要强大很多才行的。

    这也是为什么，刚才百里归、百里狮会那般快，就死在苏乾的手里。

    而这百里心梅的实力虽比这些人都强，可是，对苏乾来说，也不过是强大些罢了。让他无法随随便便一击杀死而已。当然，百里心梅的功力，不足为惧。

    苏乾之所以还没有全力出击，主要就是因为百里心梅的这个幻影分 身的领域手段，太过诡异，让他看不清。因此，才一直在防御状态。没有真的主动出击。

    而百里心梅，几次攻击，一击不中，就飞速退去。

    不过，在百里心梅的这一次攻击退去，再一次，几十个百里心梅蜂拥杀向自己的时候，苏乾突然心中一动，想到了一个破解这百里心梅这幻影领域的方法。

    这方法，就是重力领域。这也是思维的盲点。刚才，苏乾并没有想到这里，现在，才突然想到。

    自己的重力领域，可是同样覆盖了周身的啊！他的幻影，可以模拟得自己神觉都分辨不出，不过，幻影就是幻影，没有真的物质，自然，不可能真的受到重力牵引！而她的真身，是真的物质，是一定在受到重力牵引的。

    若自己徒然收起重力领域，再释放重力领域，这一下的变化，他的各个幻影分 身，很有可能，就会反应不过来，自己就可以在一瞬间，分辨出来她的真身和分 身。

    “好！就这样做！”当时，想到了这点，苏乾心中当即就是对自己道：“这一次，务必一击必杀！不让她再退走得了！”他顷刻，就是在心中暗暗道。

    而且，他也没有立即收起重力领域。而是伺机而动。

    终于，在百里心梅们再一次齐齐冲向自己的时候。

    “重力之域！收！”苏乾本尊跟分 身，都是三头六臂，他六个头，十二只眼，都紧紧注视着四周一个个朝着自己冲杀而来的百里心梅。

    而后，瞬间，他心念一动，就是收起了自己的重力领域。

    呼。

    一瞬间，强大的向下吸扯的力，就是消失不见。

    “嗯？”当即，在众多的百里心梅中，一个八臂张扬的百里心梅，冲向自己的速度，就是徒然增加，超过了其他的百里心梅！同时，她脸色还显现出来讶色：“他？”

    她知道，自己露馅了。被发现了。

    不用再释放一次重力领域，苏乾瞬间，就已经判断出来，那个就是真的百里心梅。而后，他便也是脚下一迈步，本尊跟分 身，两个都是，施展出来咫尺迷踪步，高速冲击向那真的百里心梅。

    刷！刷！

    他速度快如闪电，如同疾光。

    同时，苏乾心念一动：“重力领域，出！”他在冲击过去的过程中，再次释放出来自己的重力之域，是以此，阻断那真的百里心梅后退之速。

    而在这些小小的变化中，苏乾当即就是很快，冲击到了那真的百里心梅的身边。

    这百里心梅的领域，只是幻象效果厉害，让高手都无法分辨而已，但是，她其他的幻影分 身，都是没有什么攻击力的。因此，此刻，苏乾对其他的百里心梅，都置若罔闻。一心，就是冲杀向那百里心梅的本尊。

    他本尊跟分 身，都是三头六臂，这一瞬间，全力出击，齐齐怒吼，就是疯狂攻击百里心梅。

    “哼，给我滚开！”与此同时，见到苏乾分 身跟本尊齐齐攻击向她，百里心梅一时之间，已经无法退走，她八只眼眸之中，都投射出来狠色，知道自己退不开，也就不再打算依仗幻影迷惑的手段。

    八臂张扬，也是出手。

    跟苏乾正面碰撞。

    她对于自己还是很有信心的。毕竟苏乾不过是一个准战神而已，而她的实力，在战神境之中，都是一流乃至于拔尖的存在。她不认为，正面硬拼，自己会输在一个准战神的手里。刚才之所以几次一击不中就退走，是想要在付出尽量小的代价的情况下，拿下苏乾。不过现在看来，这个算盘，是打不响了。

    不过，付出多一些代价就付出吧。不管如何，你一定要死！她心中怒吼着。这一次，苏乾杀死了他们安檀百里氏这么多的高手。若是不拿下苏乾，他们安檀百里氏，就可以说是玩完了。会被青宁候府、安昌侯府等等各大侯府所嘲笑。

    “什么？他的力量，怎么好像比我还要强？”可是，信心满满的她，在真的跟苏乾正面碰撞在一起的那一刻，脸色就是猛然变化了。八只眼眸，都绽放出来惊色。

    “交手了！”

    “正面交战了！”

    “他居然破解了百里心梅的这个诡异的手段！”

    “到底，谁胜谁负？”

    “难道，他一个准战神，真的可以战胜巅峰战神境实力的百里心梅？？！！”

    而见到此幕发生，那些在天香居、飘香阁等等各个高处，遥遥观看，二人交战的各路江湖高手们，此时，也是一个个紧张起来。心中都是判断着。

    眼睛都是紧紧盯着，敛气屏声，生怕错过，精彩一幕。

    苏乾竟然在这短短的时间之内。

    破解了百里心梅的千幻之域。这简直是匪夷所思。要知道，他们一个个都是看不出来丝毫异常的。因此，他们一个个心中都是震惊。这个准战神，看来，远远比他们想象的，还要厉害。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “这——”

    而闻言苏乾之吼，那百里黎、百里月二人，也是赶紧转头望去。

    “这怎么可能？他是怎么破解婆婆的千幻之域的？婆婆的千幻之域，很多战神，都根本看不出差异来！在她的领域里，只能被动挨打！他明明还没有到达战神境，怎么可能破解得了婆婆的领域？！”百里月心中，也是震惊异常。她常年陪伴几个老祖左右，特别是婆婆百里心梅，对她很是宠溺。

    因此，她对于百里心梅的一些本领，以及威力之强，也是比较了解的。但是，也是因此，她此刻的心中，才更是翻江倒海。眼眸之中，都是不可置信之色。

    “不可能——”

    “怎么会？”

    百里渊、风叔二人，也是同样震惊神色，呆滞地看着。

    “什么？就这么，破解了千幻之域？”而与此同时，那朱老，站立在那面纱少女清雅的身旁，他眼眸之中，也同样是震惊之色。没有想到，苏乾这么快，就破解了百里心梅最诡异的领域手段。

    “哼。你还真的以为，我怕你？要不是忌惮你这幻影分 身的手段太过诡异！你早就死了！现在，把戏已破，你完了！“而此时，苏乾也已经在凶猛攻击百里心梅了。

    他本尊跟分 身，都是三头六臂，身躯缭绕彩虹色的气，疯狂出手。百里心梅八臂四头，身缠青雷，也疯狂抵挡攻击。

    砰砰砰。

    啪啪啪。

    轰轰轰。

    在短短的一息之间，二人连续碰撞。

    二人疯狂交手，各种劲气四溅。

    “给我破！”最后，苏乾的本尊跟分 身，都是同时，又是一声怒吼，再次响彻而起。

    彩虹色的光芒，猛然绽放光辉。

    嘭。

    一声比之之前更加响亮的击打的碰撞声响彻而起。

    “什么~~~！婆婆？？不~~！”而此时，紧紧看着交战一幕的百里月，徒然，不由娇声惊呼起来。因为，她竟然看到，苏乾的本尊跟分 身，一个轰然踢出一脚，一个几条手臂轰击，都是同时攻击，同时打中了百里心梅。

    打得百里心梅，八臂身躯，猛然飞起，人在空中。

    “死！”

    便在此时，苏乾分 身跟本尊，更是同时一跃而起，如同跗骨之蛆，瞬间接近百里心梅，人在空中，轰然，朝着百里心梅，再次踢出来两脚。

    砰砰。

    分 身一脚，本尊一脚。

    轰。

    最后，百里心梅被苏乾这一脚踢中，青色光芒随着抨击猛然炸开。是百里心梅的八臂雷神之身，被苏乾这一击给直接打爆了。而后，那百里心梅，当即，八臂形态消散，恢复了本来摸样。显出来了原型。

    “噗！”她人在空中飞扬，一口鲜血从口中，便是忍受不住喷了出来。

    “不~~~！太上奶奶！”而见此，一直看着的百里襄，眼眸之中，也是显现出来，不可置信之色，没有想到，连他们安檀百里氏，最强大的战神境高手，现在，都，败在了苏乾的手里！

