    无极宫的弟子们纷纷退出了修炼状态，对眼前的蓝轻烟怒目而视。

    百里红妆缓缓睁开了双眼，看着眼前气势汹汹的蓝轻烟，却是依旧一副云卷云舒的模样。

    “蓝轻烟，这会儿帮手来了又来找麻烦了？”

    一开口，百里红妆也毫不客气，直接就是一记响亮的巴掌。

    昨日蓝轻烟不敢来找麻烦，今天仗着欧阳逸天出现了才敢来找她，这可不是自己没底气吗？

    围观的一众修炼者们在见到百里红妆和蓝轻烟这一碰面就这么大的火气之后，他们也是纷纷惊呆了。

    看来，这矛盾比他们所想的还要大啊！

    听着百里红妆的讽刺，蓝轻烟的脸色也是青一阵白一阵，偏偏还无力反驳，实在气死人了。

    “百里红妆，你少说废话！你先前喂我吃的是什么东西，快点将解药交出来！

    否则，我让你们整个队伍都死在这里！”

    如今无极宫的弟子只剩下八名，蓝氏家族的修炼者却因为没有资格参加比试而全数都在，再加上欧阳家族的修炼者，这数量可真是不少。

    然而，面对着蓝轻烟的威胁，百里红妆只是嗤笑一声。

    “你的威胁对我可没什么用，先前你也是一口一个杀了我，结果断的还不是自己的手？”

    瞧着眼前那张因愤怒而变得狰狞的脸庞，百里红妆眼底的讽刺也在不断的加深。

    伴随着百里红妆的话音落下，人群之中不禁爆发了一阵抽气声。

    几乎所有人都在暗暗猜测着是谁断了蓝轻烟的手，只是谁都不曾想到这竟然和无极宫的少宫主有关。

    在此次逐鹿之战前，他们可是连无极宫有少宫主这一回事都不知道。

    即便昨日见到了，大家对百里红妆的实力也同样抱有怀疑。

    毕竟，百里红妆的年纪看起来实在是小，资历又浅，所以很多人并没有将其放在心上。

    不过，此刻在知晓百里红妆打断了蓝轻烟的手之后，这情况可就变了！

    他们不清楚百里红妆的实力，但是他们很清楚蓝轻烟的实力啊！

    蓝轻烟能够在百里红妆的手上吃这么大的亏就足以证明百里红妆的实力有多强了！

    何况，昨日百里红妆出现之后，蓝轻烟一直不敢有所行动，直到现在欧阳逸天出现了，蓝轻烟才敢去找麻烦。

    孰强孰弱，一眼可辨啊！

    顿时，所有人都不敢再小觑百里红妆了。

    看来，这无极宫的少宫主还真是和无极宫的宫主一个性子，不鸣则已，一鸣惊人！

    想当初玉临风也是一个名不见经传的人，只是没想到他一出现之后便再也无法让人忽视了。

    显然，百里红妆也是这样的一个人啊！

    蓝轻烟和欧阳逸天在感受到其他修炼者态度的变化之后，他们的脸色也变得难看了起来。

    几乎是在众人惊呼的第一时间，他们便已经明白了，百里红妆是在拿他们当垫脚石啊！

    借着他们的名声打响自己的名号！

    如此一来，谁也无法再忽视百里红妆，实在是走的一步好棋啊！

