    强行跳过米杉说三国带来的尬聊之后，米杉就把三国杀这款卡牌游戏的规则说了出来，紧跟着，作为见面地点的营帐里就发出了一阵奇怪的声音。

    “杀！”

    “闪！”

    “乐不思蜀！”

    “兵粮寸断！”

    “顺手牵羊！”

    “为了终将抵达的彼方！”

    “此计可保你一时平安。”

    “忍一时，风平浪静。”

    “此火可助我军大获全胜。”

    “受命于……一鼓作气，破敌制胜！”

    “雕虫小技。”

    配音听起来怪怪的，因为除了晚期中二病，很少有人在打牌的时候还要念台词，问题这是米杉要求的，为了达成自己的目的，米杉按照记忆把每个角色对应技能的台词都写了出来。

    然后每次出招的时候，这些人都要看一眼手边写着台词的纸条……并不是他们记不住，而是他们都想用这种方法来掩饰自己的尴尬。

    人祖的这个要求实在是太强人所难了。

    就连幼年版亚历山大都被跟着一起说台词了……不过是他在FGO这款游戏里的台词。

    和其他几人都觉得这种中二行为太丢脸相比，幼帝反而对这种行为很有兴致，他甚至为了配合其他人的游戏台词，自己设计了一套自己在三国杀这款游戏内的台词。

    历史上的亚历山大除了是不败的战神外，还有一个特点就是特别能玩，也特别会玩……历史记载没骗人的话，亚历山大就是最标准的熊孩子。

    能把在人类文明史里都算著名的圣贤亚里士多德气到躺床，可谓是熊孩子们的祖师爷级人物了。

    所以会被这种念台词的游戏吸引也是理所当然的事情。

    其他人，包括不得不念米杉提供的神诸葛台词的韦伯，都是一样的尴尬。

    也许就是这种一模一样的尴尬，本来还处在互相试探中的三人关系一下就拉近了很多。

    随着游戏对局的次数增多，都意识到这一点的几人都对米杉露出钦佩的表情。

    要知道按照原本的计划，无论是迦勒底这边还是本地人这边，都很清楚在开始的客套之后，就是测试实力了。

    测试实力这种事情，很容易就出现那种谁都看不起谁的情况。

    反倒是通过这种游戏的方法，让大家在最平和的状态下完成了实力的测试，还增进了关系。

    别看已经进行了好几盘身份局的一行人手里的卡牌和米杉穿越前在大街上卖的那种正版盗版伪版的印刷品差不多，但本质上是完全不同的。

    那些印刷品就算印的再闪，也不可能像现在这样，可以直接进行力量映射。

    所谓的力量映射就是这些卡牌在用出来的时候，是有现实影响的。

    比如刚刚这一发被司马懿丢出来的万箭齐发，卡牌被投掷到营帐中央的时候，围着一圈坐在几案旁边的另外四人，只感觉到周围的场景瞬间变化成沙场。

    每个人的身边都拥有着一支军队，根据剩余的勾玉数量，这些军队的数量有多有少。

    司马懿那边黑色的羽扇往前一挥，然后一声轻喝“万箭齐发”

    他身边的军队立刻和那些斯卡文蜀人一般，把铺天盖地的箭雨射向了其他人的军队。

    用处“闪”牌来应对这一次的万箭齐发的幼年版亚历山大自己骑乘在神驹布塞法洛斯上，带动着麾下的部队进行阵型的变动，然后他麾下的军队按照他的想法在最快速度行兵布阵躲避了这一次万箭齐发。

    拿出一张手牌当做无懈可击使用的诸葛亮端坐军阵之中，白色羽扇摇动，一面巨大的盾牌出现在自己军阵上空，一个不漏的挡住了扑面而来的箭雨。

    手里没闪也没无懈可击的韦伯……只能无奈的看着自己本来只剩下三分之二的军队变成了三分之一。

    米杉也和韦伯一样，但问题是米杉血多兵多。

    韦伯挨这一下立刻丝血，米杉挨这一下还剩四勾玉，折合在战场上就是乌压压的一大片部队，去了五分之一，剩下的还是乌压压的一大片。

    等这一发万箭齐发结束之后。

    场景又从沙场上回到了营帐之中，被投掷到五张几案中间的卡牌在半空中燃烧起来，化作一缕青烟增加了营帐之中的PM2.5的浓度后，融入了插在营帐中间的轩辕百科剑之中。

    投出这一发万箭齐发的司马懿额头出现了一层细密的汗珠，胸口也微微有些起伏，闭上眼缓了好一会才缓过气了。

    使用“闪”卡和“看破”抵消这一招的幼帝和唐老师版诸葛亮也是差不多的样子。

    因为使用这些卡牌的时候，是需要消耗自己力量的。

    力量不够的话，就算卡牌丢出来也是没有效果的……这一点有插在营帐中央，维持整个游戏运行的轩辕百科剑认证。

    有这个设定在，即便韦伯和幼帝这种有新迦勒底功能的从者，在对局时候都要时不时叫停一下缓口气，更别说力量等级还低一点的诸葛亮和司马懿了。

    尽管他们本身的实力在这个世界已经算顶尖的那种，但还是差了那么一丢丢。

    已经出现好几次因为力量不足，一些锦囊卡无法生效的情况了。

    司马懿还好点，真正最头疼的还是唐老师版的诸葛亮，他的技能是最多的，而且技能还都是把牌当锦囊用的，就是最累的。

    打着打着，神情憔悴的都有点老诸葛的感觉了。

    其他人的技能就好说了，尤其是米杉的技能。

    如果说幼帝的卡牌属于比较BUG的禁卡，那么米杉的卡牌就叫微妙了。

    六勾玉一技能，位于主公的位置多一个主公技能。

    称号是人祖，名字是轩辕氏……很显然这是百科剑的原因，百科剑给米杉安排的第一个技能和称号一样也叫“人祖”

    技能就是每一次回合开始前，立刻拥有上一轮其他人使用过的技能。

    也就是说，如果上一轮其他人技能到处飞，看破、火计什么乱七八糟一大串的话，米杉这边立马开局神装。

    但要是上一轮其他人什么技能都没用，就是在那里闪闪杀杀的。

    那轮到自己一开始就是个白板。

    主公技很微妙，每一回合开始都可以选择自己的实力，魏蜀吴群雄，然后会获得这四个派系里拥有主公能力技能的主公技。

    听起来很强，然而在这一盘里没有任何卵用。

    司马懿和韦伯都是神将卡，可以自选属性，为了表忠心，司马懿一直把自己的阵营设定在“汉”，不是蜀汉，就直接是“汉”

    韦伯更是干脆的选了“咕”，知道韦伯在选什么的幼帝把自己的阵营选为了“哒”合一起就是“咕哒”

    藤丸立香知道肯定会很感动的。

    没错，幼帝的卡牌竟然也是“神”卡，宙斯之子的意思么？

    至于最后一个锁定“蜀汉”的诸葛亮。

    本来小诸葛够缺手牌了，米杉又没有仁德技能给牌，还能让诸葛亮帮自己出杀？

    更微妙的时候，不知道是不是运气问题，每次米杉当主公的时候，诸葛亮不是反贼就是内奸……反倒是司马懿总是处在忠臣的位置，最适合的内奸位置一次都没选上。