    范健心如刀绞，哽咽道：“旭哥，并不是我不愿意支持你，我只是不想让我们之间的兄弟感情，掺杂了这许多利益关系在里面。”

    李旭有些动容，他心里又何尝不是这样想的。

    范健眼眶泛红，继续说道：“之前我们四人关系不是挺好的吗？为何会变成现在这个样子？赵威为什么要脱离我们，我心里很清楚，也许是我想的太简单了，抱歉，旭哥。”

    秦寿听的心里也是颇为难受，没想到事情会变成这个样子。

    “范健，你给我站住！”反应过来的秦寿大声叫道。

    秦寿跑过去拉住范健，痛声说道：“你是不是傻，不就是因为我们之间的感情深，所以才要支持旭哥当皇帝吗？”

    “秦寿，你住嘴，让他走！”李旭见秦寿口不择言，赶紧喝止。

    范健苦笑道：“让我再想想吧，对不住了，兄弟！”

    范健的离去，让整个宴客厅的气氛变得有些沉重起来。

    李旭没想到范健会如此强硬，也有些后悔说出重话将他逼走。

    李旭将秦寿拉过来，轻声说道：“今日之事，事关重大，我也是不得已而为之。范健以后可以慢慢劝，霜糖生意你也可以一直拉着他去做，明白了吗？”

    秦寿点点头，心中始终有些不是滋味，茫然的坐回了原处。

    谢轻澜见李旭情绪有些失落，便起身劝慰道：“殿下，此时当以大事为重，轻澜以及文家都愿意效忠殿下，永不背叛。请殿下宽心！”

    李旭感激的看着谢轻澜，快速的挥去了萦绕心头的郁闷。

    李旭控制好自己情绪，端起酒杯敬道：“能得各位相助，李旭何其幸哉。多余的客套话我也不说了，只有一言，他日若随凌云志，必不负各位倾力扶持。敬诸位！”

    “敬殿下！”众人异口同声说道。

    李旭继续沉声说道：“今日主要是有两件事情与大家商议，第一件事就是我准备成立一家商号，而现在正在制备的霜糖将成为打响我们商号名声的头一炮。”

    “此事我将交给谢姐姐全权负责，所以之前的股权分配，就要重新做一下调整。”

    “谢姐姐和秦寿你们两人各占两成股份，范健既然走了，念着往日情分，我便给他留一成在这里。老于和老谢两人各占一成，海棠和挽月两人合占三成，算是为我代持，你们可有异议？”

    秦寿摇摇头道：“我没意见，本就是旭哥你出的钱，该怎么做，你说了算。”

    谢元琮也说道：“全凭殿下做主。”

    李旭点点头笑道：“好，老于，秦寿，等下你们把之前的款项和谢姐姐做一下交接，具体情况你们也要为谢姐姐详细说清楚。”

    谢轻澜起身笑道：“如此便麻烦于统领和秦公子了，不过殿下，我们商号还未命名呢！”

    李旭抓抓脑袋，倒还真忘了这一茬，“你们有什么建议吗？”

    谢轻澜笑道：“昨日有幸在殿下书房看见秦相为殿下所书‘旭日东升’四个大字，寓意极好，不如就叫东升商号，殿下以为如何？”

    李旭赞叹道：“东升号，甚好，你们觉得如何？”

    其余人俱是点头称赞，商号名称便如此定了下来。

    “有钱才能办事，自给自足才能不受制于人，所以‘东升号’对我的大业版图来说，是最基础也是最为重要的一块。希望谢姐姐能够尽心尽力，为我打开局面，也希望大家能够积极配合，毕竟‘东升号’也关系到大家的钱袋子。”李旭慷慨激昂的说道。

    谢轻澜立即表态：“殿下放心，轻澜必不辜负殿下信任，定会将‘东升号’做强做大。”

    其余三人也纷纷表态，如有所需，一定全力配合。

    李旭点点头道：“好，第二件便是组建隐卫之事了，由于统领全权负责，谢兄从旁协助，不过此事还需要谢姐姐支持一下，在文家招募一些人手加入。”

    谢轻澜点头道：“殿下放心，轻澜必会全力配合。”

    李旭满上酒，豪迈的说道：“好，万事开头难，希望大家能够戮力同心，奋楫笃行，共举大业！今日诸位且共饮此杯。”

    李旭一饮而尽，满怀激情道：“来日再饮庆功酒，壮志不酬誓不休！”

    几人都被李旭的豪气所感染，俱是壮怀激烈，踌躇满志。

    李旭看向于谦和谢轻澜，对他们说道：“老于，谢姐姐，这两件事情的重要性我就不复多言了，不论我身处何地，也不管我处于何种境地，我希望你们都能把各自的事情按照计划执行下去，不要因为我而受到影响。”

    于谦明白李旭的意思，点头道：“殿下放心，属下必不负所托。”

    谢轻澜觉得李旭像是话中有话，只是李旭没有明说，现在也不好多问，只好放下心头疑惑，与于谦做同样回答。

    商议完毕，李旭让他们各自交接，自己亲自去请那四位还在酣睡的师兄。

    待四位师兄姗姗赶来后，李旭才安排开始上菜。

    于谦和武当四子是老交情了，只有谢元琮投过来之后还未与四人打过照面。

    仇人相见，分外眼红，既然已是一个阵营，无法拼命，那便拼酒吧。

    四位师兄红着眼睛，轮番上阵，频频举杯敬酒。

    谢元琮心知自己今日只怕难免一醉，只恨自己今日孤身至此，未将兄弟们带过来，才让这四人大逞威风。

    于谦和秦寿浅酌慢饮，笑嘻嘻的看着他们，时不时的还拍手叫好。

    李旭也没有阻止师兄们的劝酒，男人之间的问题，没有什么是一顿酒不能解决的，如果有，那就两顿。

    酒宴散去，谢元琮果然已经烂醉如泥，武当四位师兄以多欺少，却不以为耻，看着谢元琮的样子大笑不已，甚是开怀。

    谢轻澜知心大姐的风范，甚是讨喜，挽月竟是主动要求送她回家，这倒是让李旭考虑到了谢轻澜的安全问题。

    现在应该还无需担忧，待“东升号”做起来，谢轻澜成为自己的左膀右臂之后，难免不会有人对她下手，到时就一定要加强对她的保护了。

