    第165章

    陈墨周围虚空转换，出现在虚空学院自己的首席生宿舍。

    纹章世界后续如何，显然已经不是他有资格参与。

    实际上他早就应该回来了，只不过是虚拟神格答应给他一些世界源力发展随身半位面，所以才让他参与泰坦的操控，从纹章世界骗了一笔世界源力再将他送回来。

    陈墨激活学生卡，学院论坛上面已经吵翻天了。

    选择降临纹章世界的二年级生，还没有待够十五年就被传送回来。

    这自然很吃亏，现在都吵嚷着不公平。

    的确不公平，陈墨猜测后续虚空学院会给一些补偿，比如一些纹章世界的特产，或者干脆就是一些积分，反正这些对于纹章世界正在掠夺的那些卡修来说不过九牛一毛。

    陈墨还在想着纹章世界，宿舍别墅门已经被砸响了。

    陈墨不用看都能感知到虚空金字塔的联系，门外面的肯定是沐柔。

    别的二年级生都回来了，只有沐遥还没回来，她这个做姐姐的自然会担心。

    陈墨扭头一看，在他旁边有一个营养仓。

    虚拟神格送他回来的时候，显然连沐遥的真身也给送回来了，沐遥现在正在他的随身半位面，想要她回自己的身体只需要将她放出来，然后舍弃木蓝遥的身体回归本体就好。

    虚空瞬移卡激活，陈墨直接出现在楼下开门。

    沐柔冲进来被陈墨一把拉住，关上门再次虚空瞬移来到二楼卧室。

    沐柔看到营养仓立刻上前，陈墨也放出沐遥夺舍的木蓝遥。

    沐遥看到姐姐，当下飞扑了过去。

    沐柔后头一看本能的一脚飞踹，沐遥一下子躲开喊了声姐姐。

    样子虽然不一样，但是这一声姐姐沐柔不会认错。

    她顿时脸一红，虽然不明白沐遥怎么会连带夺舍的身体都带回来，但是眼前这个就是沐遥没错，她刚才那一脚可一点也不轻，好在沐遥躲开了，要不然就尴尬了。

    “我敬爱的姐姐，你就是这么欢迎我的。”

    沐遥撅着嘴说道。

    “赶紧换回你的身体。”

    沐柔摆出姐姐的气势指着营养仓说道。

    沐遥看看姐姐又看看陈墨，却出乎沐柔意外的没有听话，而是当着陈墨的面解开了上衣扣子，在沐柔难以置信和陈墨惊讶的目光中走向他最后低头埋首在他怀中。

    陈墨低头看着沐遥，心里有些明白她的心思了。

    她担心她们姐妹失宠，虽然事实上他也从来没有宠过她们。

    在木蓝家族呆了十多年，她无论见识还是眼界都成长不少，眼看着他身边多出来一个木蓝雨婷，所以沐遥心里着急了，想要利用女人的优势加深自己在他心中的分量。

    至于为什么不换回自己的身体，这就要问她自己了？

    沐遥都这么主动了，陈墨又不是真太监。

    所以他果断顺从，当着沐柔的面将沐遥变成女人。

    几个小时后，陈墨吃着沐遥夺舍的木蓝遥送到口边的水果进入贤者状态。

    选择吃掉沐遥，自然而然一切就发生了。

    但是根本上，其实他在发泄内心深处的不满和遗憾。

    纹章世界一行，他得到了惊人的好处。

    但是跟万龙帝和那些传说卡修比起来，他得到的就不算什么了。

    没有对比就没有伤害，虽然他也知道自己只是卡徒实力有限，但是眼看着别人在自己眼前赚到无尽财富，他又不是圣人心里怎么可能一点羡慕嫉妒都没有。

    想要吃肉而不是喝汤，唯有提升自己的实力才是根本。

    不过他已经辛苦了这么多年，是时候HAPPY一下然后再踏上征程。

    他现在有前往精灵龙位面的机会，不过按照虚拟神格的建议最好是成为卡师再去。

    早在几年前抵达蓬莱岛不久，他就已经成为九星卡徒。

    蓬莱岛几年下来，他的卡徒等级不变一直在积蓄底蕴。

    小土地分身内的灵魂已经不再是刚分裂时候的灵魂碎片，他买了不少滋养灵魂的宝物，小土地分身也吸收了不少香火神力转化的高等香火钱，目前小土地分身的灵魂已经不输给本尊多少。

    除此以外，土地法域内的一千阴兵也已经提升到LV9。

    除了原本的枪兵、弓兵和盾兵，现在还多出来骑兵和极少数的道兵。

    所谓道兵，就是掌握神道法术的阴兵。

    几年时间，他也只是培养出十人一小队道兵。

    小土地不断发展，压缩的就是随身半位面亡灵世界的生存空间。

    然而几年下来，他并没有扩大随身半位面。

    原因只有一个，就是等待本尊成为卡师的机会，在本尊成为卡师的时候扩大随身半位面，随身半位面扩大相应也能帮助他在成为卡师的时候得到更多好处。

    今天从男孩变成男人，陈墨觉得今天就是一个好时机。

    穿好衣服，陈墨给昏睡的沐遥盖上被子进入随身半位面。

    土地庙内，陈墨取出他为了成为卡师准备的东西。

    首先是三万单位世界源力，其次是木蓝联邦宝库拿到手的海神珠，其中封印有能生成无数海水的海眼，最后就是木蓝辉耀给他的一粒沾染息壤气息的土壤。

    有了这些，他的随身半位面就能暴增很多倍。

    但是还不够，陈墨取出世界树的树枝。

    血源系列金属，虚空学院本身就在收购。

    他陆续卖掉不少，成功购买到了一些生命之树的树汁。

    有了这些，再加上命运神力，已经足够让只剩空壳的世界树树枝焕发生命力。

    到时候将树枝种在土地法域的灵田内，其中世界树的力量足以让随身半位面有更好的成长。

    反过来随身半位面的成长再加上生命精灵的培育，世界树的树枝完全能生长为生命之树的幼苗。

    他这几年都没在灵田种东西，就是积攒香火神力留给世界树枯枝。

    陈墨再次检查了一下，召唤艾米丽和艾米璐。

    她们出来的时候已经带着世界树的枯枝，第一时间通过生命共享对植物的操控将世界树的树枝种在灵田内，同时将生命之树的树汁中蕴含的生命本源转移给枯枝。

    小土地分身也呆在旁边，通过香火神力施展灵雨术滋润世界树枯枝。

    肉眼可见，世界树枯枝多出一点绿色。

