    因为在1144次列车上大脑一直保持高度紧张，今天上午在卧铺上也只睡了不到三个小时，所以下午从剧本杀馆回到家之后，墨守辰设好闹钟就直接上床睡觉了。

    睡梦中，他又回到了1144次列车的1号车厢，姚岩完好无损地出现在他的面前。

    姚岩嘲笑他无法阻止谣言的传播，还威胁他说自己很快就会回来。

    最不可思议的是，姚岩还说自己已经学会了狗的语言，不再怕他拿狗对付自己，说着竟然直接趴在地上学起了狗叫。

    别说，姚岩学的狗叫声还真挺像，就是这声音实在是太大了，而且好像就趴在耳边叫一样，震得墨守辰耳膜都生疼。

    终于，他被这狂躁的狗叫声吵醒了，可是睁开眼睛之后，狗叫声却没有停止，他一下子从床上坐了起来。

    难道刚才的不是梦？！

    墨守辰戒备地看向四周，却并没有看到姚岩的身影，而发出狗叫的，竟然是豆包。

    他拿起手机看了一眼上面的时间，8点25分。

    他猛地从床上坐了起来，自己明明设了闹钟，怎么这一觉直接就睡到第二天早上了。

    可是他看了一眼窗外，天是黑的，再仔细一看手机上的时间，原来是晚上八点多。

    他气愤地拿起枕头朝豆包丢了过去，口中抱怨道：“大晚上的乱叫什么，是不是发情了？”

    枕头从豆包的身体穿过去掉在地上，但它并没有停下来的意思，见它依旧狂叫，墨守辰不由得皱起了眉头。

    “唐言祯有危险？”

    “汪汪！”

    豆包清脆地叫了两声，然后在地上来回地跳跃，似乎很着急的样子。

    看来猜对了。

    其实也不完全是猜的，虽然听不懂豆包的语言，但是被收录进黑皮书之后，墨守辰能通过意识感知豆包想表达的意思，只要不是太复杂，基本上都能理解得八九不离十。

    听说唐言祯有危险，墨守辰也很着急，他抓起床边的衣服套在身上就出了门。

    下楼的时候，他对跑在前面的豆包问道：“在哪？”

    “汪汪！”又是两声清脆的叫声。

    “在她家吗？”

    墨守辰明白了豆包的意思，他以前送唐言祯回过几次家，虽然没有上过楼，但有豆包在，应该能很容易找到唐言祯的准确位置。

    他跑到路口打了一辆车，出租车很快就停在了阑珊公寓的大门口。

    墨守辰记得唐言祯说自己住在八楼，他站在楼下抬头往楼上看了一眼，除了最左边的两户人家没有亮灯，其他住在八楼的几户人家房间里都是灯火通明的。

    估计唐言祯的家应该就是那两户没有亮灯中的一户。

    墨守辰跑进公寓，然后找到电梯并乘坐电梯上楼。

    电梯到八楼之后，豆包直接窜了出去，不过它并没有像墨守辰之前预想的那样往那两户没有亮灯的人家跑，而是跑向电梯斜对面的楼梯间。

    虽然有些疑惑，但墨守辰相信豆包的追踪能力，所以他毫不犹豫地跟了上去，可是当他跟着豆包跑进楼梯间的时候，他却发现豆包不见了。

    前一秒还亲眼看着豆包跑进楼梯间，下一秒自己进来之后豆包就不见了，它也不可能跑得这么快啊？

    而且墨守辰很快就发现了新的问题，不光是豆包，黑皮书里的所有鬼魂他都感应不到，也无法召唤。

    这对于他来说可不是一个好消息，他解决灵异事件主要依靠的就是黑皮书中鬼魂的协助。

    本以为苏雅已经恢复，又有胖厨师的加入，这一次肯定没什么问题，可现在一上来就失去了与它们的联系，一会儿万一碰到什么狠角色，难道要拿着擀面杖上去和人家肉搏吗？

    墨守辰又试着取出黑皮书中的物品，还好，这一功能没有受到影响，一会儿如果真的遇到危险，还可以服用肾上腺素撑一会儿。

    他收回思绪，开始仔细打量楼梯间里的情况。

    楼梯间里十分的昏暗，只有窗外能透进来一点光亮，所以他只能看到向上或者向下楼梯的一半，再远一点，就是一片混沌的黑暗了。

    而且他用手机自带的手电照了一下，光线最多也只能延伸到楼梯一半的距离，再往远一点，手电光就好像被黑暗吸收了一样，消失得无影无踪。

    按照常理，公寓楼梯间里的灯一般都是声控灯，可是墨守辰现在不了解这里的情况，所以他也不敢发出太大的动静试一试灯会不会亮。

    但无论如何，现在的首要任务就是赶紧找到唐言祯。

    像自己这样有过多次灵异经历的人，独自待在这种环境里都会汗毛倒竖，更何况唐言祯一个弱女子了，估计她现在魂儿都快吓没了。

    墨守辰走到楼梯前，然后从楼梯扶手之间的缝隙向下看去，下面一片漆黑，甚至都看不到下一层的楼梯。

    抬头往上看，也是如此，似乎光线在这个楼梯间里只能延伸到半层楼梯的距离。

    墨守辰知道自己多耽搁一秒，唐言祯的处境就要危险一分，所以他不再耽搁，直接拎着擀面杖朝楼下走去。

    七层、六层、五层……

    墨守辰在心里默数着，可是当他走到一楼的时候，下面竟然还有向下延伸的楼梯。

    难道还有地下室？

    他又试着向下走了一层，结果一转弯，出现在眼前的还是向下延伸的楼梯。

    这种住宅型的公寓不可能有两层地下室，墨守辰突然想到了什么，他四处看了看，却没有找到楼层指示牌。

    略微思考了一下，他从口袋里摸出一张超市的购物小票丢在地上，然后继续往下走。

    结果走到下一层，他在地上看到了自己刚刚丢掉的购物小票。

    果然，自己一直都在兜圈子。

    对于这种鬼打墙的遭遇墨守辰并不陌生，他知道如果找不到根源的话，是无法摆脱鬼打墙的。

    可是楼梯间就这么大，而且自己一直都是在八层兜圈子，如果有什么异常的话，他早就应该发现了。

    所以他推测也许问题的根源不在楼梯间，而是在……

    他的目光在楼梯间四处游走，最终，他的视线定格在楼梯间的门上。

    【作者有话说】

    感谢“六扇门-高伟时”的牛气冲天打赏，也谢谢大家的金币打赏和投票，你们的支持就是我前进的动力，谢谢你们！

