    ps：第三更，求正版订阅。

    该怎么办？

    game1oft的ceo迈克尔·吉列莫特一边敲着桌子，一边皱着眉头思考着。

    当下形式很是严峻，不与凡人科技合作，不行。

    凡人科技的黑科技技术是垄断级别，如果不上线凡人科技，game1oft的游戏将很推广，甚至被用户边缘化，彻底没落。

    但与凡人科技合作，更不行。

    因为之前的恩怨，先不说王凡会拒绝，即便对方答应合作，game1oft依旧要大出血，都要伤筋动骨！

    这种情况，是迈克尔·吉列莫特不能接受的，也是董事会不愿看到的。

    至于从技术上突破，实现与凡人科技同样等级的黑科技。

    这更是天方夜谭。

    由于game1oft的手游一直几个g，比较大，深受用户抱怨，因此，game1oft也曾着手推出能够将游戏做小的黑科技。

    经过几年的研，并投入巨资，终于将《狂野飙车8》，从1.5个g到15om左右。

    但前提是将地图模糊化，将场景概念化。

    成了一个有《狂野飙车8》原有模式逻辑的小游戏，完完全全以牺牲游戏体验为代价。

    迈克尔·吉列莫特心里清楚，这只能算是一次失败的尝试，而game1oft也只是推出一个只有部分地图的体验版而已。

    至于和凡人科技的完美黑科技相比，更是天壤之别，不够让人笑掉大牙的。

    迈克尔·吉列莫特明白，凡人科技能做到的事，他们做不到，甚至谷哥三星都做不到！

    不合作没有前途，低头妥协又舍不得代价，技术突破也是笑话。

    进退维谷之际，迈克尔·吉列莫特彻底没了主意，只能紧急召开董事会。和那群老油条们一起商议对策。

    对于当下的形式，一干董事很是清楚，关系到game1oft市值，关系到自身身价。所有人都慎重对待。

    一到会议室，便开始彼此交流，全都一副如临大敌的表情。

    “诸位，静一下。”迈克尔·吉列莫特敲了敲桌子，打断一屋子人的争论：“当下的形式不必多说。处理不好，我们game1oft可能一蹶不振。甚至彻底玩完。但就这样向凡人科技妥协，付出惨痛代价，也是不可能的。你们有什么建议？”

    迈克尔·吉列莫特的话，得到了一干老油条的赞同。

    都是人精，大风大浪见多了，不到实在走投无路之际，没有人愿意选择付出血的代价来求和。

    又是一阵激烈的讨论，最后一位很有威望的老董事开口道：“凡人科技的黑科技是给力，的确有颠覆整个游戏领域的可能。但就是这种可能。也给他们带来了痛苦！王凡的这种行为，说好听点是大改革，是游戏领域的彻底革新，里程碑式的存在。说难听点，就是掀桌子！”

    “他动得不只是我们game1oft的利益，不止是游戏开商的利益，更是游戏平台的利益！”

    “布会上，王凡说的明白，由于某些愿意，凡人科技的黑科技只支持凡人游戏平台！这句话的意思你们都懂。”

    迈克尔·吉列莫特点点头：“的确。这种做法虽然大大地提升了凡人游戏平台的地位和展度，但也相当于站在其他游戏平台的对立面，甚至是不死不休的对立面！毕竟凭借2o倍的完美压缩技术，一旦所有的游戏开商都上线凡人游戏平台。所有的游戏玩家都只认凡人游戏平台，那么其他的游戏平台，无论是国际级别的，还是华夏的，都将断送前路！”

    “对，就是这个道理！王凡还是太年轻。一下子动了那么多方面的利益，纯属作死。不过这正和我们的心意。”

    “你的意思，联合这些游戏运营商，一起封杀凡人科技，与他们分庭抗礼，这能够吗？”

    “只有运营商，肯定不行，还要联合一些游戏开商。虽然未来凡人游戏平台的前途更好，但就当下而言，绝大多数的流量还是掌握在各大游戏运行商手中。他们还是拥有着足够的话语权！”

    迈克尔·吉列莫特大喜：“好，就这样做。即便第三方游戏上线凡人游戏平台，王凡依旧会要价不菲。相信其他的游戏开商，同样不愿交出这么大的利润，必然会和我们一起联盟，逼迫凡人科技。逼着凡人科技降低门槛，降低平台准入费用！”

    “可是凡人科技有自己的游戏，即便没有我们，他们依旧可以展自己的游戏。而且《我的时代》相信你们也体验过了，绝对没说的，一流水准。”一位年轻的董事忍不住说道。

    迈克尔·吉列莫特摇摇头，笑道：“吉姆，你多虑了。就算凡人科技有自产游戏，就算他们自产游戏的质量很高，但没用！他们没有数量！凭借凡人科技的班底，几个月才出一款游戏，一年才几款？根本于事无补。要知道一个游戏平台的强大，需要的是一群优质的游戏来支持，不仅数量多，而且涉及范围要广！这都是凡人科技的硬伤，他们没有办法！”

    “可是……”

    年轻的股东还想说什么，但却被迈克尔·吉列莫特打断了：“别可是了，就按之前所说的，各部门分工行动，务必尽多地团结盟友，尽快地打击凡人科技，尽可能地逼着凡人科技妥协，降低价码！”

    ……

    game1oft的人，开始了闪电行动，几乎大多数的高层都进入奔波状态，去联合纵横，去寻找盟友。

    当然，他们的行动得到了很多势力的响应和支持，有游戏开商，也有游戏运营商。

    甚至在这一层面，就连老冤家ea，都握手言欢，站到了game1oft的身旁！

    没办法，无论是game1oft还是ea，都是相应领域的霸主，决不允许一个新的霸主出现，更不允许凡人科技站在他们头上，像上帝般的存在！

    华夏滨海市。

    game1oft的行动，宋茜早已告诉了王凡。

    但王凡根本不在意。

    王凡心里清楚，game1oft等企业现在的所在所为，不过是他们的自我陶醉，无用功罢了！

    等到他亮剑之时，对方的一切努力，都会付之东流，都成了徒劳！

    既然王凡敢如此激进地行事，敢主动向所有的游戏运营商开战，自然是准备妥当。

    既然游戏开商们现在不加入凡人游戏平台，那么日后再来，就不要怪他再度坐地起价！

    (未完待续。)

    ps：　　第三更到！