
　　“哦呀！”

　　“这可真是奇妙的相遇啊！”

　　“即使是居住在这座‘塔’中上千年的我，也有些想要出去走走了呀！”

　　望着遥远的彼方突然出现的人，身居充满鲜花世界高塔之上的男子笑吟吟的自言自语道。

　　...

　　“伦敦？我听说过，就是那个雾都！”

　　在鬼灭世界便览群书的梅莉当即便回应道。

　　“听你这么一说，我突然也这么觉得了！毕竟那东西确实很明显啊！”

　　望着远处的那处大本钟，梅莉沉思了起来。

　　“这么说来，这个世界岂不是和碳治郎他们的世界很相似吗？”

　　“应该是这样吧！”

　　回应了阿蜜德的疑问后,米迦便不由得思索了起来。

　　按照他摸索出来的规律，穿越新的世界后，米迦应该是身处在‘主角’的附近，就像曾经的碳治郎和小杰一样。

　　“可这个世界我该往哪里找啊！”

　　“以伦敦为背景的动漫那可不少啊！”

　　“不知道是什么故事的情况下搜索‘主角’，这超难的呀！”

　　根据米迦的经验，动漫人物的形象和他们在现实中的形象差别还是挺大的,若是不能确定主角的特征的话,那还真不好找。

　　正当米迦思索的时候，突然感到几条视线正在注视着自己。

　　“你们看着我干嘛？”

　　被惊吓到的米迦微微的后退了一步,小声的询问道。

　　“当然是问你的意见啊！”

　　经过这些年的相处与旅行，梅莉三人都注意到了米迦的异样。

　　比如说他对某些没见过的东西特别的熟悉。

　　因为米迦几乎没有掩盖过这些事，于是她们也就没有询问。

　　但这种时候询问米迦的意见，对她们来说绝对是正确的选择。

　　“就算你们问我也不知道啊！”

　　米迦无奈的说道。

　　“怎么这样啊！”

　　梅莉三人失望的摇了摇头。

　　而就在梅莉准备依靠自己摸索些什么出来的时候，她的手背突然传来一阵疼痛的感觉。

　　“嘶，什么情况！”

　　“怎么了！”

　　听到梅莉的声音，米迦当即便走了过来。

　　然后他便看到了，梅莉手背上的奇异纹路。

　　“令咒！？”

　　“FATE，型月，圣杯战争？”

　　“居然是这里！”

　　望着梅莉手背上的令咒，米迦已经彻底明白了这是什么世界。

　　“要说以伦敦为背景的型月世界主角，并且和圣杯战争有关的话，那就应该是那位埃尔梅罗二世了吧？”

　　“既然是圣杯战争的话，这次应该是第四次圣杯战争的时候。”

　　“既然梅莉被选为了御主，那我们接下来是要去冬木市吗？”

　　“不急,既然这里是《埃尔梅罗二世时间簿》的世界，那还是先去认识一下韦伯·维尔维特吧！”

　　“怎么样,米迦，有线索了吗？”

　　见米迦的眼神中重新充满了自信，梅莉连忙询问道。

　　“啊，我已经有思路了！”

　　望着阿蜜德和梅莉，米迦认真的说道：“接下来分头行动，目标是寻找一名黑发黑瞳的男性学生，他有着过耳的长发，应该十分的明显。”

　　毕竟是在英国伦敦，黑发黑瞳还是很明显的。

　　“我们开着‘圆’去寻找，找到后手机联系！”

　　“明白！”

　　话音落下后，米迦三人便迅速的散开了。

　　事实正如米迦所想的那样，梅莉很快便遇到了可疑的身影。

　　于是，在通过手机的摄像功能拍下对方的照片后，便将其传送给了米迦。

　　“没错，就是他。”

　　在知道‘主角’是谁后，对方的辨识度便增加了。

　　在有了心理模型情况下，米迦认人也更加的明确了。

　　在确定了韦伯的身份后，米迦便迅速赶了过去。

　　这时米迦才发现，韦伯其实就在他们刚来时附近的商店中。

　　望着正在商店中采购的韦伯,米迦摸着下巴开始思索了起来。

　　“我记得四站前的韦伯性格很骄傲自大的吧！”

　　根据米迦的回忆,第四次圣杯战争前的韦伯尚未遭受过社会的毒打。

　　在魔术师的世界中,血脉与家系才是最重要的。

　　前者代表了对方魔术资质的优异，后者代表对方家传魔术是否深邃。

　　和其他世界的魔术师不同，型月世界的魔术师比起战士更像是科学家。

　　他们每个家系都有着独属于自己的魔术类别，并不断的钻研，以求抵达根源。

　　但这个钻研的过程是漫长的。

　　相对于无限的神秘，人类的寿命是有限的。

　　于是，魔术刻印便出现了。

　　在魔术刻印上，记录了当代魔术师一生的研究。

　　通过他，魔术师可以使自己的研究完全传传给下一代，而下一代在增加了自己的研究后，还可以继续传给下一代。

　　因此，越是家系渊源的魔术师家族，他们也就越强大。

　　而魔术师的资质，也能在一代代的优化中不断的增强。

　　所以，在魔术界中，比起刚刚进入魔术界的新人，家学渊源的贵族子弟才是主流。

　　而韦伯正是自家的第三代继承人。

　　可与真正的魔术师家族不同，韦伯的祖母曾是某位魔术师的情人，通过对方的一言半语这才成为了第一代魔术师。

　　而韦伯的母亲在继承了他外婆的魔术后，也只是当做遗物来对待。

　　因此，真正进入魔术界后，韦伯某种意义上来说和第一代魔术师没有任何的区别。

　　因此，当他凭借自己的实力进入到魔术界的核心时钟塔后，他便认为自己是前所未有的天才。

　　而这也是引导他未来走向那条加班之路的原因之一。

　　“不如，逗一逗他怎么样！！”

　　望着浑身散发着好欺负气息的韦伯，米迦笑吟吟的说道。

　　...

　　抱着采购的食物从商店中走出，韦伯的心情极为愉悦。

　　之前，他终于将他耗尽了几年心血写出的论文‘询问新世纪的魔导之路’给上交了。

　　在这片论文中，他对魔术协会重视血脉与家系的陈旧观念做出了猛烈的抨击。

　　他相信，凭借着这篇论文，他一定会成为魔术协会炽手可热的人才。

　　“哼哼，我以后的生活一定会越来越好的！”

　　挥了挥拳头，韦伯给自己打气道。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟为了前往时钟塔，韦伯可是散尽了家财。

　　因为没钱，他连时钟塔内部的宿舍都不敢居住，只能在伦敦市的一些旧城区找地方居住。

　　“真希望可以多搞一些钱啊！”

　　而正当韦伯朝着自家的方向走去的时候，两道人影突然拦在了他的面前。

　　这两人中一人是高大帅气的青年模样，一位是矮小可爱的少女形象。

　　“请问，你们是？”

　　韦伯微微的往后退了一步询问道。

　　“你好啊，韦伯·维尔维特！”

　　只见他们中的青年当场便叫出了他的身份。

　　“我们乃是异世界来的旅者，这位乃是伟大的上帝雅薇大人，而我则是她座下大天使米迦勒。”

　　“我们刚刚来到这个世界，尚且身无分文。”

　　“如果你愿意支持我们一万英镑的话，我们必将将你接引到主的天堂，赐予你改变命运的能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零四章 令咒与型月世界免费阅读。https://xs.23sk.com 