    姚衍看到三样神料盘旋在他四周，心有不甘。

    这神兵哪有炼一半的？

    一只以凰血赤金炼成的矛头，虽然铭刻了大道纹路，但是也没法拿来用啊！

    总不能拿来做暗器吧？这不符合他本人英伟的气质！

    “不管了，我今天就非得练成这件神器！”

    姚衍发狠了，端坐下来，欲要再破一境, 引发化龙五变的雷劫。

    他取出一只瓦罐，被重重灵纹封锁，非常沧桑古老，来自荒古时代，是乱古大帝遗留下来的绝世龙髓。

    据老鹤所说，这还是乱古大帝化龙秘境时得到的灵物，用来突破之后, 还遗留下了部分。

    当年面临逃脱乱天七雄的追杀，乱古大帝自觉危险万分，还将这只瓦罐埋在一处隐秘之地，就是不愿这种灵物成为敌人的战利品。

    直到乱古成道之后，又旧地重游，挖出了这只瓦罐，还未被人发现，便留了下来，放入了大帝神藏中。

    不然这种龙髓，还够不上大帝神藏的标准，神藏中的灵物，那起码也是对圣人都有所用处的。

    “陈酿数十万年的龙髓啊！今天靠你了！”

    姚衍一拍罐底，揭去了瓦罐的封口，一股冲天的灵气喷薄出来, 非常惊人。

    “不得了，我还以为是普通龙池中孕生出来的宝髓, 这种气象只怕是祖根中产生的绝世神髓啊, 若是孕育到现在, 成为梦幻级神髓，堪比不死药也不是不可能的。”

    这能成大帝的人物，都不是盖的，就算是乱古这么衰的人，也能拥有这样的机缘。

    瓦罐之中，足足有十二滴神髓，互不相溶，每一滴都如一颗小夜明珠，绽放神辉，流动异彩，隐约间仿佛见到内蕴小龙，轻轻颤动，金光中掺杂一丝血色。

    “简直是极品啊，那一丝血色可以增强底蕴，放出去的话，年轻天骄会为此打破头的。”

    姚衍啧啧称奇，以双指并夹，从瓦罐中夹出一滴滴神髓，吞入口中。

    他紧闭双目，炼化神髓中的法则碎片，光辉将他整个身体都染成金色。

    人体大龙在颤动，龙吟声一阵又一阵, 片刻不停，一股浩大的威压逸散开来。

    在龙脉之中孕生的神髓，是化龙秘境加速修行，最为匹配的灵物。

    原著之中，叶凡能修炼得这么快，十年功夫就从凡人跨越到仙台，基本全靠他那一手源天定龙术，攫取到了足够的源、龙髓。

    不然，像王腾、姬皓月这种也不至于这么废，被叶凡连追两个大境界。

    “轰隆”

    一道晴空旱雷，令人压抑的气氛又汇集起来。

    “逆天了吧，一日之内连破两境界！”

    “这简直无法想象，他渡劫怎么就和吃饭喝水一样简单？”

    “太对了啊，像我们中有曾经在仙二渡过劫的，无不是被打个半死。”

    那群被冥王体看守的人，一个个瞪大了眼睛，人皇孙真就这么牛吗？

    又是万丈雷光汇聚，一片雷电汪洋覆压上千里，每一道闪电都足足有一座山那么粗大。

    姚衍一声长啸，携带三样宝光冲入雷海之中，故技重施。

    “铛、铛”

    不一会儿，雷云之中又传出了打铁的声音，有惊人的火花喷溅，非常夸张。

    姚衍神念为锤，以雷霆为火，锻造这一件神兵，还不时将苦海中孕育出来的神纹打入其中。

    化龙五变的雷劫，持续的时间比四变的劫更长，整整三天。

    雷云之中打铁声不绝，被围的一群人都看傻了，做的表情太多，脸部肌肉都僵硬了，没力气再震惊。

    冥王体的瞳孔中也露出异色，主人的强大还远远超出他的预计，估计打他就没怎么用力。

    他好歹也算个七禁强者啊，在主人面前还手之力都没，八禁强大过头了吧！

    “玄黄龙纹赤峰矛，给我成！”

    雷海之中传出一声怒喝，姚衍将神念之力汇集起来，重重一锤，轰击在了矛头和矛杆的交接处。

    “轰！”

    一声闷响，霞光溢彩，隐约有龙吟凰鸣自虚无中传来，无比神异。

    姚衍一招手，赤峰矛颇具灵性，飞了过来，落入了他的手中。

    以凰血赤金锻造矛锋，近两米长的矛杆由玄黄铸成，矛杆之上黑色的龙纹浮现，自底部一直延伸到矛锋，这是一指龙纹黑金化成的。

    浑然一体，以三种大帝级神料锻成的神兵，一出世就异象非凡，内蕴神秀，有一种若有若无的杀机。

    “还需要，开锋！”

    姚衍仰起了头，看向了雷云更深处，那里一角天宫遗迹深藏，几道人形的印记如同古之神灵一般，将目光投射下来。

    人形闪电在小境界雷劫中没有出手，但是姚衍不满意。

    “吾之神器，需以大帝印记开锋！”

    他淡淡说出一句话，整片雷劫都躁动起来，仿佛有生灵在愤怒。

    “无能狂怒！来，与我一战！”

    姚衍赤峰矛斜指那一角虚幻天宫，无比狂妄，挑衅道。

    “轰！”

    雷海中，古建筑物沉浮，犹如古天庭一样的宏伟宫阙内有人形生灵走出，整片雷海都狂暴起来，威力叠加了数成。

    “人形闪电！”

    “传说中的人形闪电！”

    远处，众人惊呼，古往今来，能招来这种闪电的人屈指可数，最后全都成为了逆天的存在，连古籍中都记载模糊。

    “轰”

    一个人形生灵扑来，头上悬有一座永恒的圣炉，火光摇曳，如神灵降世一样，神秘莫测。

    “恒宇大帝的印记！很好！”

    姚衍直接冲了上去，以玄黄龙纹赤峰矛开道，直接打了出去。

    那个人形印记，非常强势，如同真正的大帝一样，将恒宇炉打了出来，与赤峰矛交锋。

    那个虚幻神炉也传出阵阵凰鸣，烙印下了部分帝炉的奥义。

    赤峰矛与神炉剧烈碰撞，凰血赤金铸成的矛尖也愈发锋锐，仿佛真的像有鲜血滴下来一般。

    姚衍本人与人形闪电对轰，浴血搏杀，他的体内混沌本源愈发活跃，气势攀升到顶峰，一往无前，将恒宇人形闪电打得连连后退。

    “诸天万道，有我无敌！”

    姚衍一声大喝，太阴太阳两大禁忌法初步相合，打出惊世一击，直接将人形闪电的一条臂膀切掉。

    “到此为止，为我神器开锋足够了！”

    他一跃而起，直接握住了赤峰矛，临字秘运转，以破灭万法的力量狠狠刺了出去。

    “砰！”

    赤峰矛洞穿虚幻神炉，一道血色霞光延伸到人形闪电的眉心，如同命运一般不可更改，直接将人形闪电钉死在雷海之中。

    仿佛有一丝青色的血迹沾在了血色矛尖之上，一股血色杀意从矛身之上散发出来。

    成功开锋，化为了一件绝世凶兵。

    姚衍感知到体内轮海之中，那个三才古字在跳跃，在欢呼，为了赤峰神矛。

    他抬头，一个头悬神镜的男子走出了宫阙，与虚无凝结，他就是一片星空。

    “虚空大帝！”

    恰好这时，最后一声巨响，漫天雷光消失，无尽风暴散尽，天地间恢复清明。

    “时间到了吗？”姚衍环顾四周。

    他手中一杆赤峰矛伴身，携带无穷杀意，仿佛站在了一片血海中。

    混沌祭台从天而降，落入了他的化龙秘境中，继续以一器之法锻造。

    这种威势实在是太强了，连雷海之中的人形闪电都给毙掉了，古籍中就没这么牛逼的。

    姚衍装过身来，目光与被拦下的那群修士对视。

    所有修士身体都不由自主地一抖。

