    拓跋紫赶紧仰头避过。

    鞭子从她头顶上挥了过去，打在城墙上，又弹了回来，打在马屁股上。

    马受疼，嘶鸣了一声，后蹄高高扬起，拓跋紫直接从马上被甩了下来。

    还好她身手敏捷，脸朝下往下摔时，手赶紧往地上一拍，身子借力一弹而起，稳当地立在地上。否则脸往下这一扎，估计已经全脸开花了。

    女子坐在马上，高高在上，嚣张而又轻蔑地看着她。

    拓跋紫眸光很冷，两把毒针悄无声息地射了出去。

    马前蹄瞬间中毒针，失去力量便往前跪了下去，女子根本没有料到马会突然出事，来不及做出应对之策，整个人扑在了拓跋紫面前，嘴巴直接啃到拓跋紫鞋尖。

    “你们十方城礼数实在是太好了，迎接人居然行这么大的礼，还亲自趴下为人舔鞋，我怎么受得起这么大的礼！”拓跋紫声音淡淡，但足够城门所有人都听得到，说完很有先见之明的往后退开几步

    “郡主！”

    女子虽然还没反应过来，但跟着她的一众下属已经反应过来，纷纷翻身下马来扶她，有的“咻”地一声拔出剑，就向拓跋紫刺来。

    玄恪已经从飞马上翻身下来，身子一横，挡在拓跋紫面前。

    “太、太子……”一众下属吓得赶紧垂下剑。

    玄恪回身见拓跋紫没有受伤，大掌一挥便道：“赶紧将你们家郡主扛回家去！”

    女子被一众下属扶了起来，这才回过神来，受了如此大的委屈，太子表哥居然没有为自己说半句话，还挥手就要赶自己走，顿时更加委屈了，“太子表哥，您要为晴空做主啊！”

    “还愣着干什么，快把你们郡主抬回去！”玄恪落下话，转身就要走。

    晴空不甘心，一瘸一拐地上前拦在玄恪面前，抬起手笔直地指向拓跋紫，“太子表哥，是这个女人害我摔下马的，您一定要严惩她！”

    “你哪只眼睛看我害你摔下马的，所有人都看到是你自己突然翻身下马来向我行大礼、舔我鞋。”拓跋紫声音不轻不重，恰好让所有人都听得到，并特地强调舔鞋。

    “你胡说！”晴空觉得丢脸丢尽了，气得挥手就要赏拓跋紫一个耳光挽回面子。

    玄恪一把将她的手腕握住。

    “太子表哥！”晴空更加委屈了。

    玄恪生气地一把将她推开。

    晴空连连后退，一众下属没想到太子会将自家郡主推开，等看到自家郡主被推得连连后退时，要上来扶已经来不及，晴空一屁股摔在了地上。

    十方城最近刚下过雨，地上还有泥泞水渍，晴空这一摔，刚好一屁股摔进了一处泥泞水渍里，“啪”地一声，泥水四溅。

    要赶上来扶她的一众下属被泥水一溅，忍不住又都往后退。

    于是，偌大的城门口，便出现了这么一副画面：尊贵的晴空郡主坐在泥水里，旁边围满了一圈人，而且泥水里面是一个坑洼，坑洼与她的屁股大小刚好，她的屁股就卡在坑洼里面，华丽的衣袍、白皙的脸面溅满了泥水，场面异常的尴尬和滑稽。

    而玄恪急于送仙草回宫，推开她之后，带着拓跋紫骑上飞马便扬长而去了。

    晴空坐在泥水里风中凌乱，恨不得就地刨个洞钻进去，从此不要再出来见人。

    因为，太丢人了！

    一众下属避过泥水之后，纷纷赶紧上来扶她。

    “滚！你们都给本郡主滚！”

    晴空气得大叫，自己想爬起来，可是被坑洼卡住了，居然怎么爬都爬不起来。

    最后，是一众下属将她从坑洼里面拔了出来。

    牙一咬，脚一跺，忍着就要往下掉的眼泪，翻身上马，奔回府中。

