
　　和血之暗狱不同，长老院传送大厅是内部中枢建筑，建立在长老院中央区域，内部有大量高阶血族聚集。

　　这意味着他们前往传送通道的一路上将会受到极大的压力。

　　在长老院内逗留时间越久，就越是危险。

　　同样，传送大厅内他们也会遇到大量血族族群。

　　阿缇娜提醒道：“主人，长老院内部设有高强度警报系统，我们一旦离开血之暗狱就会触发警报，入侵中央传送大厅的难度很大。”

　　“嗯，这一点我已经考虑过了，我有办法，大家都准备一下，一个半小时之后我们动手。”

　　方恒打开人物栏看了看时间。

　　丧尸分身还剩一个半小时多就可以复活。

　　届时就和长老院好好干一架。

　　反正打长老院也不是第一次了。

　　只要算好时间，借助丧尸分身的力量强突中央传送厅并不难。

　　三名血族长老对此仍心有疑虑，但见方恒已经在这件事上定了，便不再继续讨论，立即部署瑞末尔氏族最好战斗准备。

　　帕利特看了一眼一旁的阿缇雅，小声说道：“他看起来很自负，阿缇雅。”

　　“是自信。”

　　阿缇雅见识过方恒的实力，也相信方恒不是普通的莽夫，点头道：“你就等着看吧，帕利特，他会给你一个惊喜的。”

　　“哦？”

　　帕利特看向方恒，心中更加好奇。

　　……

　　血族长老院-地下区域。

　　“犯人编号F-3998，长老院紧急提审。”

　　血源之晶缓缓转动。

　　血之暗狱的橙红色通道又缓缓在大厅中央浮现。

　　纳特站在不远处的大厅入口青铜门门口。

　　在莫嘉伟的授意之下，刚刚还在传送通道那边腆着脸打探亲王消息的他又匆匆忙忙返回血之暗狱外部，试着将方恒从大牢里捞出来。

　　一路匆忙。

　　纳特隐隐感觉到了不太对。

　　自从得知血族亲王去了时空裂缝之后他就感觉方恒和莫嘉伟两个人变得不太对劲。

　　似乎在做一些邪恶的谋划。

　　那个姓莫的猎魔人还让他做好动手的准备？

　　动手？

　　在长老院动手？

　　他们到底准备干嘛？

　　来之前不是已经说好了，这次只是过来找阿缇雅见一面的……

　　纳特也说不清楚怎么的，心里也跟着紧张了起来，觉得好像会有什么大事将要发生。

　　片刻，橙红色的传送通道光幕上浮现出一道涟漪。

　　方恒从传送门内踏出。

　　纳特立即朝着方恒投去了目光。

　　他看到方恒也朝他投来了目光。

　　二人快速交换着眼神。

　　嗯？什么情况？该怎么做？

　　纳特一脸茫然。

　　他和方恒认识还不超过一个晚上，完全没有接收到方恒眼神里所蕴含的信号。

　　下一秒，方恒用实际动作告诉了纳特这个眼神的含义。

　　“砰！

　　”

　　方恒踏出大门的同时，双手上被囚锢住的护腕瞬间爆开！跟着手腕一翻，一柄猎魔人斩首大刀浮现在手中，朝着左右最近两名高阶血族挥去。

　　“呼！

　　！”

　　两名高阶血族立即抬起双手招架，被瞬间被斩首大刀撞开，体内气血疯狂躁动。

　　“砰！砰！

　　”

　　在众多血族惊恐的目光之下，两名被撞飞出去的血族在空中被生生炸成两团血球。

　　后方，血之暗狱传送门再次浮现出微弱的涟漪。

　　阿缇雅和帕利特两名血族公爵一前一后接连从传送门内闪身而出。

　　纳特惊了。

　　靠！这就开打了？

　　说好的只是见个面呢？

　　你这就硬来了？

　　纳特感觉自己上了一辆黑车。

　　此时他俨然已经下不了车。

　　眼看着方恒以及从传送门内跟着出现的阿缇雅已经动手，纳特此时也顾不得想太多，施展血咒袭向身旁两名高阶血族，转身将身后青铜大门紧紧关上，尽量拖延外面追来的后续血族。

　　守卫们还从未遇到过这种情况，异常的慌乱。

　　血之暗狱内外的看守并不严格。

　　事实上，上万年来，血之暗狱的看守工作主要是交由瑞末尔氏族从内部管理。

　　受到瑞末尔一族的压制，根本都没有血族犯人敢有所动作。

　　负责守卫的血族们此时完全搞不清楚状况。

　　瑞末尔一族是什么个情况？老老实实了上万年，怎么今天就忽然放了两个侯爵出来？

　　“拉响警报，关闭通道！”

　　负责守护血之暗狱的两名高阶血族大喊，整个血族内部警报瞬间被拉响。

　　方恒向前窜出一步，左手倏地向前探出，刺穿那名发号施令的高阶血族心脏。

　　【提示：你击杀了高阶血族守卫，你获得一阶进化结晶*1，你获得求生点数*21】。

　　长时间失去安吉塔斯的滋养，这个世界的血族能力被大幅降低。

　　比以往遇到的都要弱！

　　刷结晶体的大好机会！

　　一切发生在电光石火间，守卫们已经很快的做出应急处理，但操控血源之晶的十多名血族闭合通道还需要花费几秒的时间。

　　尚未等到通道完全被封闭，又有七名来自瑞末尔氏族的高阶血族从传送门内踏出。

　　方恒则是配合着阿缇雅和帕利特两名血族侯爵彻底清杀大厅。

　　转眼间，整个血之暗狱魔法大厅被方恒几人屠了个干净。

　　方恒对着阿缇雅二人点了点头。

　　阿缇雅立即走上前，检查血源之晶的状况。

　　“晶体完好。”

　　阿缇雅松了口气，又将目光移向后方几名瑞末尔氏族的高阶血族，“协助我，一起重新激活血源之晶，重新开启血之暗狱通道。”

　　“是！侯爵大人。”

　　几名血族在阿缇雅指引之下围坐在魔法阵前，重启血之暗狱的传送通道。

　　大厅内，警报声嗡嗡的吵个不停。

　　方恒心生烦躁，侧头看向一旁纳特，问道：“很吵，有什么办法可以关闭警报？”

　　纳特伸手擦了擦额头上的冷汗，心说这怪谁？

　　他缓了缓神，说道，“警报权限在长老院中枢那边，这里的警报被拉响，他们应该很快就会派人过来检查的，我们最多还有五分钟时间。”

　　方恒无奈的耸了耸肩。

　　算了，再跑去中枢区域那边关闭警报太过浪费时间。

　　五分钟的时间已经足够。

　　“亲王那边情况还好吧？他不会那么快回来的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十七章 警报免费阅读。https://xs.23sk.com 