    第294章水果

    要说s.j.m的求生节目有多有趣吗，并没有，每天就是为了两顿饭，忙碌起来，一天的时间就这么过去。

    甚至都感觉不到时间流逝。

    忙完了，又到了睡觉的时候，睡醒了，又开始昨日的生活。

    甚至可以算很无聊了，遇到涨潮就赶海，找蘑菇，遇到能吃的野果，也想尝一尝。

    在岛上，他们已经很久没有吃过水果。

    营地周围的蘑菇都被薅光了，而蘑菇是每顿必不可少的东西，这东西大家接受范围都挺好，比海鲜要好吃一些。

    海鲜总有一股腥躁之味，只有盐巴这种调料，到底还是缺少一些滋味。

    比如麻辣龙虾，蒜蓉龙虾，就是比没滋没味的水珠龙虾好吃。

    为了能吃到蘑菇，他们只能小心翼翼往里面探，拿着木棍和铁锹做武器，一旦有什么危险立刻反击。

    “吱吱吱……”树枝间有猴子跳跃着，没想到他们遇到了猴群。

    猴群摘着树上的果子，一边啃着一边叽叽喳喳交流，还盯着树下的两脚怪。

    激烈地交谈，特别吵耳朵。

    地上也落了一些果子，但这些果子都有烂斑，都开始腐烂的，他们就算再馋也不至于吃这种。

    吃坏了肚子就要被淘汰。

    他们抬着头盯着猴群手上的果子，江离一边吸口水，一边说道：“猴子都能吃，我们也能吃吧。”

    他就像过年馋肉的小孩子，眼巴巴地看着容时，容时看了看，有点像梨子的水果。

    容时懒洋洋说道：“估计也不怎么甜。”

    江离：“甜不甜是一回事，我就想吃。”

    蓝溪说道：“猴群霸占了这一片果树，我们摘会糟到猴子攻击，我们打得过？”

    好些鸟儿也在啄果子，毒肯定是没毒的。

    【猴子：哪里来的强盗。】

    【肯定打不过的，会被打得抱头鼠窜。】

    【我看他们不容易放弃啊，为了一口水果，想铤而走险啊。】

    【单身久了，看这些猴子都眉清目秀的。】

    【前面的弹幕过于丧病了，看人已经满足不了了吗？】

    他们嘴上说着放弃，但脚钉在了地上，一动不动，盯着悬挂的果子，眼睛都已经冒绿光了。

    一个字，想吃！

    猴子们叽叽喳喳叫着，一声高一深低的，叫得挺渗人的。

    云朗被队友们的眼神看得压力山大，“我就算能爬上去，看有猴子捣乱，也弄不到。”

    江离哼哼唧唧，心里的小人正在打滚，想吃，想吃，我想吃！

    江离什么水果没吃过，昂贵的，稀少，进口的，但现在心里就有一股强烈的意愿，要吃果果！

    哪怕这果子看起来麻麻赖赖的，就是想吃。

    亭曈看着悬挂的果子，嘴里也有点馋了，主要是在岛上能吃东西不多，天天吃一样的玩意，就很腻，想要换个口味。

    水果很清新，看猴子啃得挺欢的，应该还是有甜味的吧。

    下面的人群热烈讨论，上面猴群也在讨论。

    突然，一个猴子拿果子砸向了懒洋洋的容时，容时猝不及防被砸中了，表情有点懵，脑瓜子嗡嗡嗡的。

    (本章完)

