    ——

    散开的应对，不能说是错误的，因为谁也不知道这些突然燃烧的纸牌是什么，会有什么威力。

    恺撒微微皱起眉头，手中的沙漠之鹰不断咆哮。

    一张接一张的纸牌被打掉。

    言灵·无尘之地。

    一个巨大的力场形成，流动的气体吹开所有纸牌。

    这些经验丰富的专员，确实不容易对付。

    尤其还是在这样狭小的场地。

    言灵·万夫！

    万夫之力, 加于己身。

    这又是一个路鸣泽没有见过言灵，一个力量型的言灵。

    路鸣泽早就已经拉开距离，随手从系统的储物空间中拿出黑色的伯莱塔。

    两发弗里嘉子弹呼啸而出，如此近距离下，两位专员躲都没法躲，分别被击中手臂和脖颈处。

    恺撒目光一凝，沙漠之鹰的枪口锁定路鸣泽，火光闪烁, 甚至能够闻到明显的火药味。

    反应过来的专员并不仅仅只是恺撒, 各种各样的言灵使用出来。

    言灵·镰鼬！

    言灵·王选之侍！

    言灵·无尘之地！

    无数子弹倾泻而来，就连周围的可躲避空间都被弹道封锁。

    这就是优秀的混血种于此时的表现，哪怕是路鸣泽也觉得有些棘手。

    不能像是收割稻草一般轻松解决。

    相同人数下，由专员组成的小队肯定是能够轻松打败路鸣泽麾下的非凡者的。

    不得不说，昂热确实通过卡塞尔学院，培养出不少优秀的混血种。

    那个复仇者，还真能算是一位合格的教育家。

    心里想着这些，也是因为路鸣泽对之后要不要开混血种学院，有些拿不准态度。

    「纸人替身」

    路鸣泽再次通过这个能力摆脱锁定的攻击。

    “纸人和真身互换位置还是某种特殊的言灵，炼金武器？”

    恺撒有些吃不准。

    不知道言灵，不知道他究竟有多少特殊的能力，还真有些难以对付。

    因为神秘，所以没有准备。

    无法预测他的下一步会用出什么奇怪的能力。

    一度暴血！

    路鸣泽并没有使用永恒之梦，他的手段还是很温和的。

    主要还是不确定这个级别的封印物，会不会给他们带来难以消除的影响。

    体内的龙血沸腾起来, 逐渐上升的温度已经透出血管。

    瞳孔中不由自主地点燃黄金瞳，那明显的淡金色并不足以让众人吃惊。

    因为没有想象中有压力。

    先入为主，一群人总是认为路鸣泽是S级。

    在对战的时候也是有被压制的准备的。

    有这种心理准备，看到这么一双眼睛，自然不会觉得惊讶。

    甚至还会想，路鸣泽只有这种程度吗？

    原本还以为面对他不亚于面对一只纯血龙族！

    没有被压制不能说明什么。

    路鸣泽贴身而至，在这狭小的空间里，要么用极快的速度，要么用特殊的能力，如此才能实现以一对多。

    先入为主的观念让他们觉得路鸣泽的言灵是先知，又或者是先知的上位言灵，所以才会选择这样的交战环境。

    但，他是吗？

    面前这位亚裔专员反应很快，万夫临身，一拳所能挥动的力量，甚至不亚于真正的龙族。

    这样恐怖的力量砸在寻常人的身上，打成肉泥都是有可能的。

    就算是混血种也不一定能扛得住，除非他们拥有类似于青铜御座、不朽之类的言灵。

    顺便多说一句，这位的血统等级也不低，是仅次于A的混血种。

    「直觉预感」

    路鸣泽自然不会被吓到, 说实话, 这种言灵只是单纯的力量，远不如青铜御座。

    当他的动作被自己看穿, 就算能一拳轰出十吨，打不到自己又有什么用？

    而且，他的肉身并没有想象中的强悍。

    近身的路鸣泽，借这位亚裔的身体挡住有可能的枪击，并且一拳狠狠地轰在他的下颚之处。

    有很是明显的声音传来，这位亚裔混血种直接被放倒。

    恺撒眉头紧锁，不曾有片刻的放松，始终保持着最投入的状态。

    细微的声音能够被他清晰的捕捉到，食指反复摩挲着沙漠之鹰的扳机，就是不曾开枪。

    因为路鸣泽的速度太快，如此近距离之下，不确定能打到！

    有一句话是这么说的，七步之外枪快，七步之内枪又快又准——但是这对路鸣泽这样的怪物明显不适用。

    其他专员也有开枪，但是全都打空！

    近距离之下，甚至都跟不上他的移动速度。

    而且还得注意，别把自己的队友给打掉。

    短短数个呼吸内，专员一个接一个倒下。

    不大的场地内，躺着的全是专员，甚至还有人顺着楼梯滚下去。

    路鸣泽并没有管，就混血种这身体素质，区区几层楼梯而已，不算什么的。

    “还要继续吗？”

    沉默，诡异的沉默！

    还站着的专员们脑子里有些蒙，这一刻，他们才知道真正的屠龙者的可怕之处。

    无论是战斗素养还是反应能力，都远远凌驾于他们之上。

    再加上这层出不穷的特殊能力，一个能力就相当于一个言灵……呵，纯血龙族也不过如此吧？

    而且，他们如何不知道路鸣泽是有留手的？

    这个男人始终都没有使用丧钟！

    屠杀模式一开，如同霰弹枪的丧钟，完全就是狭小空间内的对敌利器。

    一枪就得带走一大片！

    在知道对方有留手的情况下还打成这样，对这帮精英的打击有多大可想而知。

    如果这真的是不死不休的敌人，他们能坚持多久？

    三个呼吸的时间可以吗？

    不怕对手出全力，就怕对手在手下留情的情况下，还能轻松获胜。

    “您确实很强，但我们也不可能就这样认输。”

    其中一位专员出声说道，他们对路鸣泽的感官其实并不差，甚至可以说是有好感的。

    可他们毕竟隶属于卡塞尔学院，是昂热校长培养出来的学生。

    “言灵·炽日！”

    这位专员最后一搏，恺撒忽然领悟他的意思，闭上眼睛。

    镰鼬是绝对克制炽日的。

    利用强烈刺眼的可见光干扰路鸣泽的眼睛，哪怕只是一瞬间，只要能创造出一个机会就行。

    而这个机会，唯有恺撒能够完美的把握住。

