    于苏……

    想到宋家一干人等的尿性，于苏从善如流的耸着小肩膀果断配合，“那好吧，我都听你的。”

    “哎，乖，这就对喽！”

    堂客乖巧听话，真的很省心。

    对这样的堂客宋兴林毫无抵抗力, 笑眯眯的他忽然想到什么，他一击掌，抬手就抓起饭盆边上，一直被他们遗忘的油纸包来。

    “看我，竟然把这个东西忘了，鱼鱼你来……”

    瞧着宋兴林一直朝自己招手，见他那神秘兮兮的语气，于苏可记着自家齐阿爷的叮嘱话呢，自己的相公自己得宠着，于是，于苏乖巧点头，配合的上前，就见自家小相公三两下粗鲁的扯断了油纸包外头绑着的麻绳，利索的揭开油纸包，把油纸包整个捧到了她的眼前来献宝。

    “鱼鱼你看，是雪片糕，我跟你说，这东西可好吃了，你快尝尝。”

    于苏瞧着面前的人跟讨表扬的大狗狗样，捏起两片白中透红的晶晶亮糕点，殷勤的塞到自己的嘴边，眼里满是期待一副迫切让她品尝的模样，于苏心是暖的。

    目光落到捏着糕点的手的主人身上，被这么一双黑亮的乌眸满含期待的注视着, 于苏不由小大人般内心叹气。

    罢了, 相公是自己选的，她得负责任到底啊。

    她撑头张嘴，啊呜一口，把宋兴林手里捏着的两片雪片糕一口吞下。

    手捧糕点的宋兴林忙急切的问，“怎么样，好吃吗？”

    于苏啊呜啊呜的大口嚼着，心里也觉着这什么雪片糕的清凉，软糯，香甜，身为资深好吃佬的认证，糕糕很好吃！

    不过这么美味的雪片糕，自己以前怎么从来没吃过？

    嗯，这玩意估计是通阳这边的特产，三江城根本没有。

    “小哥哥，这个糕是你这里的特色点心吗？”

    再次捏起一块糕愉悦投喂的宋兴林，听到于苏嘴巴包着糕点糯叽叽的询问，他呵呵笑着，轻轻刮了刮于苏的鼻子纠正道。

    “不是我这里，是我们这里，从今以后我的家就是你的家知不知道？至于这个雪片糕，还真叫鱼鱼你说对了，这就是我们通阳的特色糕点, 怎样好吃吧？鱼鱼你喜欢吃吗？喜欢的话，以后小哥哥还给你买。”

    还买？这个可以有，于好吃佬苏连连点头。

    不过好东西要跟自己人分享，就跟曾经自己跟家人一起分享一下，小相公如今是算自己人，她可不能吃独食。

    于苏也抓起两片雪片糕，直挺挺的往宋兴林嘴里塞，“可好吃了，小哥哥你也吃，你也吃。”

    宋兴林被塞了个措不及防，嘴里雪片糕的清凉香甜，心里的温暖甜蜜，让宋兴林沉醉的简直不想醒过来。

    他的小堂客果然是最喜欢他，爱他爱到了顶点了吧？

    既然小堂客这么爱他，那他还对小堂客还有所隐瞒保留，是不是太不像话啦？

    连宋兴林自己都不知道，此刻自己为何会冒出这样的想法，甚至无意间就已经朝着妻奴的方向飞速进化着。

    嘴里嚼着以前自己从来舍不得买的香甜的雪片糕，面对小堂客再度塞来的雪片糕，宋兴林却再不舍得吃，他连连摇头拒绝。

    “鱼鱼我不喜欢吃这个，甜腻腻的，你自己吃。”

    忍住嘴馋，躲过堂客的投喂，把油纸包整个塞于苏手中，宋兴林赶紧摸向自己的袖口，从里头的暗袋里掏出自己的收获。

    “还有鱼鱼你看，这是什么？”

    嘴里塞的鼓鼓囊囊跟只小松鼠样的于苏，受宋兴林的声音吸引，难得把脑袋从油纸包上拔出来，一抬头就看到了宋兴林伸到跟前的手掌。

    “银几？”

    某人嘴里塞满了食物，发音都不准，宋兴林却准确的听出了于苏说什么，他点头肯定道：“对，就是银子！”

    “泥给偶看银几做西么？”

    宋兴林好笑，不由分说的拉过于苏的手，郑重的把今日所得全部放到于苏的小手手里，而后大手抓着小手一把握住，宋兴林语气蓦地严肃。

    “鱼鱼，我们是一家人，从今往后小哥哥养你啊，都说男主外女主内，以后小哥哥努力挣钱，鱼鱼你就努力的给小哥哥当管家婆好不好？”

    “额……”，这就过份了啊！

    这家伙什么时候学会了以退为进，以情动人啦？

    他不是书本里那个性子独，最是自私自利的家伙了吗？

    感受着手心里膈手的冰凉，于苏无语，然，让她更无语的还在后头。

    面前的这个人也不知道是不是中了邪，就好像今天非要打破一直以来自己对他的认知一般。

    他给自己塞了这一两二钱还不算，不等她反应过来呢，这货转身就走，也不知道他又要干嘛去。

    于苏心里才疑惑着，没多会去到外头院子的人复又快速回了来，只不过回来的他，手里却神奇的多了个破瓦罐子。

    “这又是什么鬼？”

    宋兴林好笑，“怎么是鬼呢？里头可是好东西！”

    某人笑嘻嘻的把破瓦罐强势往于苏跟前一递，不等她反应过来，宋兴林就把罐子抖的哗啦作响，还非拉着于苏往罐子口看。

    可怜的于苏，被神叨叨的某人逼迫着，低头往黑洞洞的罐子里一看，于苏瞬间傻眼。

    “不是，这么多钱儿，小哥哥你哪来的？”

    强势的把瓦罐塞于苏手里，宋兴林又恢复了吊儿郎当样，双手枕在脑后，戏谑的看着自家小堂客。

    “还能哪来的，自然是你小哥哥我这些年存下的私房啊！乖鱼鱼，你都好好收着，可得千万藏严实喽，这里头可是我们以后过日子养孩子的本钱，现在它们都是你的啦！”

    呦呵，这是男德读多了，要上缴全部私房啦？

    惊吓来的太快，让鱼措不及防。

    “都，都给我？”

    “嗯啦，都给你，全给你！”，宋兴林硬的干干脆，还皮老厚的拉近关系，“鱼鱼，从今往后我的就是你的，你的……”

    “我的还是我的！”

    被堂客猛地打断，瞧着她如小狼崽子护食般的小模样，宋兴林忍俊不禁，配合点头，“对对对，你的还是你的！鱼鱼你乖，家里不安全，你快把它们都收起来，一定要藏好，要不然可能就不是你的了哟。”

    真不是自己要吓唬小堂客，就家里这群狼灭，以前为了避过他们，在前头没百分百确定堂客可靠的时候，他把这些私房偷偷藏在了外头，藏的绞尽脑汁。

    如今确信堂客跟自己是一家人，偷偷观察，又确信堂客藏东西比自己还厉害，那他还藏什么私房？

    都是他的，命都是她的！

    “对了，还有这个。”，忽的想起什么，决定彻底交底的宋兴林，赶紧把袖兜里最后一样东西讨了出来，一并塞进于苏手里。

    冰凉润滑的东西入手，于苏低头一看。

    呦呵，这是连钥匙都上交啦？不自己保管啦？

    好家伙，这回交的可够彻底的，这丫的也不怕自己卷了他的财产跑路的吗？心可真大！

