    让小朱雀确定了一条脚印最长的方向作为接着走的方向，结果这一走，又是两个时辰下去了。

    白冰漓刚刚打算休息一下，但是终于，终于看见了前面有一道影影绰绰的身影。

    一身轻盈仿若不存在的白纱衣，几乎和这片冰原融为了一体，若是不是那一头乌黑亮丽的长发，怕是都消失在这一片冰原当中。

    “你好，请问你知道这是冰原的什么位置吗？”白冰漓仔细地开口问道，但是周身的警戒没有放下。

    这冰原并不是什么简单的地方，终日太阳高照但是积雪却一点点也不化，魔兽无数险象丛生，这女人赤脚站在这里，总给人一种十分诡异的感觉。

    “你是在跟我说话吗？”那女子转过了头，声音和衣服一样仿若轻纱，飘渺无踪。

    然而最吸引人的还不是她的声音，而是她的容貌！

    白冰漓若是说见过妖媚的女子，最魅惑人心的莫非星娘莫属，但是眼前的人远远超过了当时的星娘，容貌绝美，仿佛有能够吸引人的心魂的能力。

    若是说唯一的缺点，那便是那一双眼睛——空洞无神。

    很明显能够看见东西，但是就是像两只机械的眼睛一样的，好像不会动，只是一个装饰品。

    这——肯定不是人。

    自从她转过来的时候，白冰漓的警惕性就立刻up了好几个档次，不得不说，这个女人确确实实给了她一种危险的感觉。

    “不错，不知道可否告知？”

    那女人轻笑了一声，纤细的手掩着嘴，声音清灵空荡，“真的是在跟我说话啊，这么长时间都没有人和我说话，还真是惊讶得很呢。”

    这个女人很明显就根本没有想告诉她，况且她给了白冰漓一种十分诡异的感觉，于是也不接着说下去，直接转身离开。

    “哎呀，脾气可真是暴躁，怎么说走就走了呢？”

    那女人的身法快的诡异，几乎是在眨眼之间便来到了白冰漓的面前，直接拦住了她的去路。

    白冰漓的双眸立刻微眯了起来，写满了危险，“你最好给我让开，否则我手里的棍子可就不保会不会打碎你的脑袋！”

    那女人‘咯咯’的笑了两声，“还真是血腥呢，不过你不是想要知道这是哪里吗？我告诉你就是了。”

    白冰漓站定了身子，抬头看向了她，将信将疑的说道，“那你就快点说好了。”

    “可是，你这么凶，快要吓到人家了，你说……”

    “直接说你想怎么样？”白冰漓不耐烦的直接打断了她。

    那女人脸上的笑意越发的浓了起来，只是那一双眼睛依旧一动不动没有光彩，看起来十分的违和，“我想——让你永远留在这里啊。”

    说话中，白冰漓只看见她脸上的那一双眼珠突然活络了过来，神采奕奕但是又危险无比，好像中间有什么十分吸引的人的东西在召唤着她。

    她竟然不由自主地，看的痴了起来。

    白冰漓的眼睛逐渐迷离了起来，看起来仿佛痴痴呆呆，那眼睛就是和之前的那女人是一样的，就是一个空洞无比的眼珠。

    “呵呵，再厉害又能怎么样，还不是乖乖的要成为我的手下？”那女人脸上的笑容诡谲无比，天使的面孔，却好像是一个蛇蝎的心肠。

    “你——玩够了没？”

    清冷的声音突然间传了过来，白冰漓的眼睛瞬间恢复了清明，哪里还有之前一点半点痴痴呆呆的样子。

    小朱雀长呼出了一口气，刚才收到娘亲的指令要假装成一个废物小鸟，它还怕穿帮呢，但是没有想到这么快就完成表演了。

    “你……你竟然没有被我给……”

    “我竟然没有中你的幻术对吗？也或者说是——幻阵？”白冰漓似笑非笑的看着那个女人。

    她其实在最开始的时候就已经有了警惕，因为她在对上那一群小企鹅的时候就察觉了不对劲，于是刚才多有防范。

    “真没想到你竟然还是一个懂幻术的。”那女人的眼睛已经不再是最初的模样了，知晓了白冰漓是不惧幻术的，于是倒是也直接不打算装下去了。

    “没错，我不仅仅知道你会幻术，我还知道——你只不过是一块冰。”白冰漓笑了笑，直接捅破了她的身份。

    她之前是看到过书上有记载的，在至寒之地，孕育着天地间最冰冷的灵气，会让冰在数万年的修炼之中产生灵智。

    也就是说，这个女人只是一个灵，而她的本体，不过是一块冰罢了。

    冰灵的脸色微微变了一下，但是也丝毫没有畏惧，“呵呵，不错嘛，竟然还有人能够认得出来我的本体，不过那又怎么样，这么多年我实在是太寂寞了，你就乖乖留下来陪我吧，说不定还能留下来一条活路。”

    “少做梦了，不如你乖乖的告诉我这冰原最核心或者说是最重要的地方，或许我还能够放你一条活路。”白冰漓冷冷地开口。

    冰灵微微笑了笑，就好像丝毫不把白冰漓的话放在心上，“就凭你，一个区区的灵将中期，跟我拼只有送死的份，我劝你还是听我的话吧。”

    “是吗？”白冰漓微挑了挑单眉，“那若是我先将你给收了，你是不是就会乖乖的告诉我了呢？”

    这样的一个灵，对着自己来说无疑是很大的助力，自己向来都是各种关于火的兽兽和武技，但是倘若自己有一天对上了极为强悍的冰的武技，那么很容易就会被打败。

    她不允许那样的情况发生，所以必须收服眼前这个冰灵，让她臣服自己。

    然而那冰灵就好像听到了什么十分好笑的笑话一样的，仰着脖子哈哈哈笑了起来，“哈哈哈，就凭你？”

    冰灵丝毫都不认为眼前这个女人有能够收服她的本事，她是擅长幻术没错，但是她的实力也是等同于魔兽里面的神兽的，甚至加上幻术比神兽还要厉害，她的实力眼前这个女人可是对付不了的。

    “对，就凭我。”白冰漓笑了笑，手指一弹，一簇小小的火苗出现在指尖，绝美的笑容却是像一个恶魔一样一步一步的走向了冰灵，

    “冰灵不是吗？既然本体是冰，那么想来我手上的这点火苗，应该能彻底的将你给化了吧，啧啧啧，这么美的灵化成一滩水还真是可惜啊。”

