    莫峄城等林丽挂断了电话之后，就将剩余的事情交给了其他的人去处理，他得尽快回去一趟。

    不然的话，以惜时的性格，她很容易钻牛角尖的。

    好不容易才追到手的人，要是因为这些事情而分手，他可接受不了这件事。

    “左修---”

    坐上自己的跑车之前，莫峄城给左修打了一个电话，电话接通之后，莫峄城直接开口和他说。

    “你给我查一下，到底是谁在我妈的面前搬弄是非？我妈怎么会知道惜时的存在，你帮我调查清楚，查到之后，将证据发给我。”

    左修本来还在酒吧里纸醉金迷呢，接到莫峄城的电话之后，瞬间就来了精神。

    “应该不是我们这边的人。”

    他们交往的那些朋友里面，哪一个不是人精？

    就算是对顾惜时不满意的祝晨，也因为上一次莫峄城的翻脸，到现在还一直都龟缩着，说什么都不可能继续捅马蜂窝。

    “会不会是你们学校的人？”

    “不可能。”

    莫峄城坚定的说道，“学校里根本就没有人知道我家里的情况，我读的可是普通学校，而不是贵族学院，那里根本就没有我们圈子里的人。”

    “唯一知道我身份的，就是校长，但是他是一个精明的人，莫氏虽然是我爸在打理，但是将来必然是要交到我的手上的，他不可能会冒着这么大的风险和我爸妈通风报信。”

    “而且，他要是真的有那个心思的话，早就在我和惜时刚刚交往的时候就和我爸妈说了。”

    听了莫峄城的分析之后，左修也觉得，这件事不太可能是学校的人告状。

    “既然不是你们学校的人，也不是我们的人，那只能是知道你的身份，还知道你和顾惜时之间的事情，故意跑去你的父母面前搬弄是非。”

    “对于这样的事，我有两个猜测，要么是你的对手，要么，那个人就是喜欢你，所以不能容忍你和其他的人在一起。”

    “想要借着你父母的手，将你和顾惜时分开。”

    “不管是谁都好，你给我调查清楚了，我现在正在回去的路上，你要是有什么结果了，记得通知我一声。”

    “好。”

    左修也知道现在的莫峄城对顾惜时是来真的，自然也就知晓了这件事的重要性。

    朋友嘛，就是需要在关键时刻出一份力。

    莫峄城现在急着赶回来哄顾惜时，那么这些琐碎杂事，就应该是交给他来处理了。

    等挂断了电话之后，莫峄城一踩油门，跑车就像是离弦的箭，“咻---”的一声，开得更快了。

    顾惜时一觉睡醒之后，觉得整个人都舒坦了许多，伸了一个懒腰之后，发财才继续和顾惜时说清楚她睡着的这一段时间，到底发生了什么事情。

    “林丽当真是一个令人喜欢的小可爱呢~~”

    顾惜时心情极好的在心中说道，她还没有出手呢，结果小可爱林丽就已经帮她将后面的事情铺好了路。

    “宿主，接下来我们要做什么？”

    第一个任务点已经完成了大半，等宿主离开男主出国之后，第一个任务点就算作是完成了。

    “去将我的那些工作辞了！！”

    她等这个时候等了很久，可算是等到了。

    天晓得让她这么一个懒人去一天打三份工，她要不是自己敬业，早就撂挑子不干了。

    不管是什么时候，她都从来没有让自己过得那么的累。

    离开顾家之前没有，进入任务界面的时候也没有。

    害得她得这么累的元凶，给她等着吧，等她积累够了足够的力量，看她怎么回报他们的“好意”!!!

    顾惜时说干就干，立马风风火火的去将自己的那些工作给辞了，其他的工作地方，老板都是爽快的答应了，毕竟他们的工作也没有多少的技术含量，只要是能够吃苦耐劳，自然就能够挣到钱。

    但是到了酒吧之后，经理还颇为惋惜的开口。

    “本来我还想着，想要继续尝试一下能不能够将你留下来的，不过既然你是莫少爷的人，我这里可请不起你。”

    “我想问一件事，既然你和莫少爷在一起了，为什么还需要在我这里打工？”

    “要知道以莫家的权势，你根本就不需要来这里打工的。”

    “在一起的时候，我还不知道他的家世，直到今天，我才知道的。”

    顾惜时笑了笑，开口回答道。

    “我······我这算做是，揭了莫少的老底吗？”

    经理有些迟疑的问道。

    他觉得以顾惜时这句话，应该是表示自己一开始确实是不知情的，谁料得到，他以为顾惜时知情，所以才大大咧咧的说出来，结果莫少居然一直都是隐瞒着顾惜时的，他这么说，这是直接揭了莫少爷的老底。

    他该不会是惹祸了吧？！！

    “跟你没有关系。”

    顾惜时看经理一脸的惶恐，就开口说道，“我是见到了峄城的妈妈，所以才知道这件事的，和你没有任何的关系。”

    顾惜时知道经理在担忧些什么事情，无非就是担忧着要是到时候让莫峄城知道了他揭穿了莫峄城一直在隐瞒的事情之后，到时候可能会被人报复。

    这样的想法是人之常情，顾惜时不觉得这件事有什么好担忧的，毕竟莫峄城也不是那种仗势欺人的人。

    经理这个想法，明显就是想多了。

    “那就好。”

    经理听了顾惜时的话之后，松了一口气，只要这件事不是他的问题就好，其他的都没有关系。

    “这是我们一开始说好的，你看看，有没有很少。”

    人是不可能留住的，经理就直接将一开始和顾惜时说好的，这个月的业绩翻倍后的钱全部都拿给了顾惜时。

    “不用，我相信经理不会骗我。”

    这笔钱对其他的人来说算作多，但是对于夜色这样的地方，也就是九牛一毛而已，根本就不至于让经理来欺骗他。

    更何况，现在在经理的眼中，她的身后站着莫峄城，那他就更加的不可能做什么不该做的事情了。

