    久久的对视久久的沉寂狄成的心莫明的揪痛隐隐约约间想到了某种可能。.

    　　卫舒璇脸的泪水怎么也控制不住嘴角极力保持的笑容也在彼此的对视下紧紧抿在一起因为极力的控制娇躯颤抖的越来越明显。

    　　凄苦、凄美心碎。

    　　到最后……卫舒璇再也压抑不住心里的痛苦在抽泣中轻声开口：“……哥……好久……不见……”

    　　一声颤语、一声哽咽、一声撕心裂肺的呼唤……

    　　卫舒璇极力维持的坚强刹那崩碎自己抱住自己的肩膀放声哭泣泪水滚滚低落。

    　　疼疼的她弯下身体！疼疼的她脸se苍白！疼疼的她几乎昏厥！疼她的世界仿佛崩塌。

    　　身体越来越晚哭泣越来越高卫舒璇紧紧的抱住自己蹲在地放声哭泣泪水像是决堤的洪水滑落脸颊滴落地面迸溅冰凉的心碎。

    　　狄成痛苦的闭眼缓缓仰头颤颤的呼出口气。她终究还是知道了终究……知道了……

    　　是父亲？还是母亲？

    　　是对？是错？

    　　卫舒璇的哭泣声像是一个尖锐的刻刀一下一下的凿刻着他的心房。或许应该感到轻松可为何自己的心那么的疼！！！

    　　“哥……好久……不见……”

    　　“……哥……”

    　　“……好久……”

    　　“……不见……”

    　　哽咽中、抽泣中、咳嗽中泪水滴落中卫舒璇一遍一遍的重复一遍又一遍一遍又一遍心里有个声音在凄凉的哭喊、质问：“为什么……为什么……”

    　　为什么这么的残酷、为什么母亲要告诉自己、为什么会有当初的相遇为什么！！

    　　狄成蹲下身子略微的犹豫伸手抱住了卫舒璇想安慰安慰却不知道此时此刻、此情此景应该说些什么。

    　　卫舒璇也抱住狄成用尽全身的力量在拥抱哭喊的声音越来越大泪水打湿了狄成的肩膀心碎的感觉也传递到了他的心里。

    　　拥抱、哭泣在拥抱中哭泣在哭泣中拥抱。

    　　泪水表达着痛苦也在消融着彼此内心深处不该有的情愫。

    　　良久良久卫舒璇像是哭累了、泪干了趴在狄成的怀里只剩抽泣。

    　　狄成暗自叹口气轻声道：“忘掉那段不该有的经历舒璇你可以找到更好的。”

    　　卫舒璇的娇躯轻轻的颤抖着并没有说话她想抱着狄成紧紧地抱着或许这是此生最后一次拥抱或许这是彼此情愫的终结站。

    　　当初从母亲口中得到这个消息的时候她悲痛过、哭泣过也曾失魂落魄过。那段时间里她几乎没有离开过房间沈雪琪也寸步不离的陪伴着她本以为可以真的放下本以为已经谅解本以为可以毫无所谓这次跟随父母来到金家也没有想太多。可真当她再次见到狄成时已经沉寂太久太久的痛苦已经掩藏在心底的情感却不受控制的再次浮现出来。

    　　她不想让自己失态不想让狄成看到自己的脆弱却真的抑制不住。

    　　不过……

    　　哭出来之后发泄完了之后心里仿佛没有那么难受了。

    　　结束了真的应该结束了！

    　　当太阳西斜气温降低卫舒璇轻轻推开狄成满是泪痕的脸带着极力保持的笑容：“哥还能见到你真好。”

    　　狄成温柔的为她擦去眼角再次积蓄起来的泪水微笑道：“哥回来晚了。”

    　　卫舒璇摇摇头缓慢的后退几步：“你要幸福要幸福。”

    　　说着说着忽然转身沿着碎石路往回跑。

    　　不过……

    　　在路的尽头在距离他们百米的位置处陈虎不知道什么时候站在了那里。作为狄成的‘右卫’他和大憨都随着狄成来到了金家知趣的忙活着。忽然间发现找不到金艺璇的身影赶紧出来寻找没想到在这里看到了他最不愿意看到的一幕。

    　　由于隔的太远他不清楚发生了什么但‘深情拥抱’的情境却真切的印在脑海里深深的刺痛着他的心刺激着他的理智。

    　　陈虎的拳头已经攥紧、浑身凸起青筋愤怒和怨恨在心底滋生刚毅俊朗的脸庞冰冷yin沉甚至于有些扭曲。

    　　他本就容易冲动此时此刻更是差点丧失了理智。

    　　可正当他控制不住准备冲去找狄成理论的时候金艺璇忽然捂着嘴冲了过来。

    　　“舒璇！别怕我在！！”

    　　陈虎不明所以以为受到了欺负眼底怒容迸溅飞奔似的用了来。哪知当两人刚刚相遇卫舒璇却突然扑到他的怀里抱住他的脑袋重重的吻了去。

    　　嘴唇触碰湿湿滑滑的感觉让陈虎心头狠狠一颤愤怒一时间变成了呆滞硬是定在那里愣在那里。

    　　卫舒璇用力的亲吻着轻轻地颤抖着眼底最后那道泪水划过脸颊沿着嘴角进入彼此口腔涩涩的、咸咸的带着些许的苦味。

    　　良久唇分卫舒璇忽然转身挽住陈虎的胳膊泪眼模糊中对着狄成高声呼喊：“哥看到了吗我很幸福……我……真的……很幸福……”

    　　狄成露出笑容轻轻点头可不知为什么心里泛起阵阵揪痛丝丝雾气模糊了视线。

    　　卫舒璇仰头看着陈虎：“老虎你要好好保护哥哥一定要保护好他。”

    　　陈虎彻底的“哥回家过年了。”卫舒璇抹去眼角和脸的泪水对着狄成展颜微笑再次转身快步往回跑。

    　　“舒璇！”陈虎叫了声下意识的就要追去。他从来没这么慌乱过从来没这么失态过也从来没有这么甜蜜幸福过！

    　　多少年来一直苦苦追求卫舒璇可她几乎连手都没让自己碰过更别说什么甜蜜的话和举动。卫舒璇这次突然‘主动’亲吻明眼人都能看出其中的不对劲可陈虎太过痴恋卫舒璇、也没有恋爱的经验所以……他很幸福！只想紧紧跟卫舒璇。

    　　“老虎！！”狄成忽然开口声音不大却清晰的传到陈虎的耳朵里。

    　　陈虎不由的停住望望卫舒璇离开的方向又看看狄成犹犹豫豫好一会这才好歹的站在原地而狄成也已经走了来。

    　　“舒璇以后就交给你了好好待她。”狄成看着那道远去的背影心里再次暗暗叹息声。对舒璇而言这种结局或许有些残酷但也是没有办法但愿她能尽早的从伤痛中恢复过来但愿她能早点接受自己这个迟来的‘哥哥’。

    　　“成哥……不……哥你放心！我一定好好对待舒璇一定！！”陈虎立刻改口郑重的保证！之前的怨恨和愤怒早已消失的干干净净冷静下来后仔细想想他也大概明白了事情的缘由。

    　　卫舒璇是陈虎最大的软肋为了她陈虎愿意抛弃所有也愿意背叛所有！可是现在……卫舒璇的突然亲密让他受宠若惊的同时也放下了心中最后那道包袱。陈虎不在乎这种结局对狄成和卫舒璇的伤害也不在乎卫舒璇心里有谁对他而言只要卫舒璇能够接受自己便是最完美的结局！

    　　在此基础一切的一切都可以接受！都可以去做！

    　　ps：第三更继续！！兄弟们鲜花给力啊冲榜冲榜本月……我们激情冲榜！

