    白亦非继续说着，但这话又让姬无夜心中一惊，他沉声问道：“合作什么？它可以给本将军带来什么？”

    “两个杀字级，十个地字级和三十个绝字级。”

    白亦非眼神幽幽的回答着，这种阵容都和百鸟差不多了，这还只是罗网在一个相对来说很弱的国放的人手，冰山一角而已。

    姬无夜自然也想到了这一点，他不得不承认他有些害怕了，罗网主动抛出的橄榄枝，要是不合作后果可想而知。

    “罗网果然可怕，侯爷回信吧，本将军和他们合作。”

    白亦非点点头，他心中还是有点小忌惮的，罗网派这么多人把握不住怎么办？看来实力提升需要再快点了，也不知道表妹那边怎么样了。

    “对了，还有件小事，儒家乐正子代师收徒收了名弟子，名叫白玉，似乎在周游列国，现在已经到魏国了，下一个应该是秦国。”

    “儒家？哈哈哈，一个人还学孔子老儿周游列国？他不怕死吗？”

    白亦非摇摇头，看不起文人可不是一件好事，虽然他们手无寸铁，但一张嘴可是说破天的，不少人都是靠着张嘴上位的。

    ……

    安阳祭拜完信陵君后便又踏上了去韩之路，一路上已经了解很多，魏安釐王病重不起，朝堂接连失去两个主心骨已经乱了套。

    也幸好还有魏国太后和龙阳君在状况逐渐稳定了下来。

    不过作为敌人的秦国，却没有放过这个机会派出二十万大军，以蒙骜为主将攻魏。

    一路高歌猛进，拿下数城，现在已经打到了卫国濮＼阳，但好在有着公孙羽的死守，还没被攻陷。

    “卫国，公孙羽就是濮＼阳统帅，要不要去救一下公孙丽姬。”

    安阳听着得到的消息，心中思考着，老实说他比较佩服公孙羽，面对蒙骜的攻击誓死不降死守城门，这种将军的风范让很多人望尘莫及。

    “先去看看吧，力所能及。”

    公孙羽是个将军，将军有着自己的风范，不会弃城逃跑，但公孙丽姬需要活着，顺便可以去看看敢于刺杀嬴政的荆轲。

    ……

    战争是怎么样的，战火纷飞，民不聊生。

    濮＼阳，曾经的卫国国都，现世的商业中心，相传昔年黄帝与蚩尤的大战就是发生于此，此地，又被称作“帝丘”。

    但此刻，随着秦军攻魏，卫国与魏国比邻，也位于秦军的攻击范围之中，原本繁华的濮＼阳城内，无数卫国之人也是人心惶惶。

    没有人不想活着，卫国国君卫君蛰已经逃离到了野王，卫国群众也不再犹豫抛弃了自己的国家，逃离了濮＼阳。

    而守城的任务自然落到了公孙羽身上，与慌不择路逃离的群众不同，他站在城墙上谈定的看着远处浩浩荡荡扎营的秦军。

    公孙羽叹了口气，他摸了摸手中的剑，摇摇头，看向左侧的一名黑衣人问道：

    “丽儿和轲儿怎么样了？”

    “已经好了，可以逃离了，羽兄还有什么要叮嘱的吗？”黑衣人沉声问道。

    公孙羽点点头，从怀里取出一个书本，递给黑衣人，郑重的说道：

    “将这些交给丽儿和珂儿，麻烦你了，韩申兄一定要带他们离开。”

    “我会的。”韩申接过物品郑重的说道。

    “多谢墨家了。”公孙羽道谢。

    韩申摇摇头，有些无可奈何的说道：“墨家反对战争，但却阻止不了这场战争，抱歉了。”

    “这不怪你们，这个世界本就是弱肉强食的，战争本就是挑选优胜劣者的，没有人能够阻止，只不过苦了这些老百姓。”

    “……”

    韩申沉默了，他想反驳对方，但却不知道从何下口，的确几百年来墨家只阻止了三场战争。

    不过就算阻止了用处也不大，被攻击三个国家后来依然被灭了，其中宋国更惨，被齐楚魏三国联合起来灭了。

    “抱歉。”韩申叹息道，“你的徒弟和孙女我会带走的。”

    “多谢了。”

    这时一名士卒跑了上来，对着公孙羽拱手道：“统帅大人，有位叫安阳的男子求见。”

    “安阳？”公孙羽有些惊讶，李牧的徒弟跑卫国来了？惊讶以后公孙羽挥了挥手：“请他上来吧。”

    “韩兄，你可要见见李牧的弟子？”公孙羽看向韩申说道。

    “李牧？他收徒弟了？”

    “嗯，是收了一个，天赋还不错，不知道现在实力如何，是不是还是被我吊着打。”

    很快，安阳被士兵带到了城墙上，看到公孙羽与韩申，安阳笑着打起了招呼：

    “公孙羽，好久不见。”

    “你这小子跑卫国来干嘛，李牧兄如何了？”

    公孙羽脸上也浮现出一抹笑容，安阳的天赋可是让公孙丽姬爱上了练剑，虽说她现在实力依然不怎么样，但也达到了二流境，至少有了保护自己的能力。

    “路过，过来看看。”安阳笑着回答，眼神落到了韩申身上看着对方穿的衣服有些眼熟，问道：

    “不知这位是？”

    “这是墨家统领韩申，我的朋友。”公孙羽介绍道。

    墨家？

    安阳微微皱眉，说实话他对墨家感观并不好，墨家思想是好的，但有些问题，反对侵略性战争。

    从墨子的生涯中来看，哪里有国家强的欺负弱小的，墨子就会思考一下，帮还是不帮。

    如果弱小的一国的国君大臣在短期内并没有犯下大错，那么墨子就会率领下自己的门下弟子参与防御。

    帮助弱小，阻止侵略国打赢战争。

    这种思想很容易产生主观臆断，何为有罪，何为无罪这个东西很难定义。

    若是当初楚国包装一下，或者使用点手段，将自己设立成正义的一方，墨家就会去帮助楚国攻打宋国。

    所以墨家这种思想很容易被人认为是墙头草，原则上看上去很强，不过现实很容易被蒙蔽，容易被人当枪使。

    相比之下安阳更喜欢道家，道家也反对战争，道家是反对所有战争，不管是侵略者还是正义的复仇之战，道家都反对。

    道家完全是站在平民百姓的角度去想，认为不管谁有罪谁无罪，受罪的都是老百姓，打仗是错的。

    道家对于战争不会出手阻止，但讲究要求要尊重对手，哪怕是赢了也不能侮辱对手，而且道家思想也更容易变通。

    就比老子，他是反对战争的，但是并不是完全不用战争，若在迫不得已的情况下，老子也是提倡“以战止战”的，即使在和平时期也是需要随时做好战争的准备。

    墨家的思想缺陷很大，若是完善一下还行，但可惜谁会改祖师爷定下的规矩？

    不管心中如何看不起对方，但自己也算儒家的人了，自然也得拿出两大显学之一的气度，安阳作揖道：

    “原来是墨家统领，在下安阳。”

    ……

    这章剧情没怎么推动，倒是有点像科普吧……看网文的时候学习一下？我保证这是最后一章……接下来就是韩国了。

    虽然知道这样容易被喷，但还是说一下吧。

    虽然墨家思想是好的，但真站不住脚，不管是在古代还是现代，就比如他讲究人与人之间平等……无论君王，还是父母都是平等的？

    看似是站在平民角度，但仔细想下去就有问题。

    而且还有他居然和法家一样推崇愚民，这个愚民不是字面意思，是控制民众的思想，不让他们有自己的想法。

    （老子和孔子有些说的话中字面意思也有愚民的意思，但仔细想想就知道。

    他们主张的是民众可以学习但不能全知道，听君主的话，按照君主的意思做就行，但不能全都知道为什么要这么做，只能知道个大概。

    也就是该知道的知道，不该知道的别去知道，这是为了民众好，和法墨两家的愚民思想不是一个东西。

    就像现在的桃……算了有些事情不能说要不然这书容易被封。）

