    飞行，恐怕是所有梦想者——至少是中级区所有的梦想者，最大的梦想之一。有了飞行能力，可以拉开距离和敌人战斗，哪怕不敌，如果对方不会飞，成功逃走的可能性也极高。

    可惜飞行能力并不容易获得，哪怕会飞行的剧情人物，击杀后掉落这方面能力的几率也极为低下。

    鬼剑士带领的京都队，只有两人可以飞：暴风女神血统的罗莎娜，可以掌控旋风，带动自己飞行，而那名阴阳师，可以召唤出飞头蛮，抱着这只式鬼飞行。

    火影世界中，倒是有几个会飞的剧情人物，鬼剑士原本的计划，就是在团战获胜后，借助大蛇丸的力量，想办法干掉晓组织的炸弹狂人迪达拉，或土之国的土影，或星忍村的星影，看看能不能爆出飞行方面的能力。

    至于佩恩和小南，也可以飞行，不过鬼剑士根本没有把握，去干掉那样的存在。毕竟佩恩的能力太变态了，而小南本身实力就极强，还总是和佩恩在一起，打任何一个就等于打佩恩六道+小南。

    他没有想到，现在出现了一名会飞的敌人——苏背后两片小天使翅膀，头上顶着天使光圈，手持粉红色爱之弓箭的场面，起码从视觉上看，会让人觉得并不好对付。

    然而，鬼剑士更没有想到，会飞的敌人并不只有一个。一名背后三对条状黑底红纹翅膀，双眼一黑一白的男子。身后的翅膀并没有扇动，以一种神灵般的姿态，飞行而来后漂浮在天空中。

    一颗粉红色的导弹从远处飞来，这次智代变成的星星飞弹没有爆炸，而是在快落地时变回了人形，这名银灰色长发的少女，面容冷漠的出现在鬼剑士等人侧面。

    已经从震惊中恢复的安吉拉。踏着残影步，身形急速穿梭到了鬼剑士等人的背面。这一下，王凌、苏、智代、安吉拉。四人将京都队在星星飞弹、伪地爆天星、ufo飞碟的连击下还活着的人，全部包围在了中间。

    这一方四人，王凌只是用掉了灵海中的所有灵力。相当于将储存的能量源消耗干净，但体内的灵力还在。作为灵媒师职业，龙之血脉的拥有者，去掉了灵海，他也仍是一名能量上远超普通梦想者的强者。

    智代的血之气，催动星星飞弹的爆发，损失了1/3的能量，本身战力并不会受到多少影响。苏的飞碟ufo，被鬼剑士一记直冲30米高空的奥义苍龙破击毁，但他本人。也只不过使用念气弹轰炸时，消耗了部分能量。

    掌握蛇之秘术的安吉拉，更是还没有出手，处于全盛的状态。

    反观京都队，在三重猛烈打击下死去了17人。存活下来的4人中，鬼剑士使出了一记消耗极大的超奥义，吴小莉用出了她的最强攻击风之剑，何俊杰的最强手段风穴，和引力进行了对抗，同样消耗极大。

    至于那名阴阳师。先是消耗大量精神力，召唤出了他的最强式鬼金刚鬼，金刚鬼被吸入了地爆天星中，虽然式鬼不会真正死去，但想要再次召唤，必须要等到明天。飞头蛮被电焦，同样也无法再次召唤，失去了利用飞行式鬼逃走的可能。

    先被飞碟的打雷轰到，后来又吃了电球转化的球形闪电，和放射火焰的烧灼，一些念气弹的轰击。哪怕用掉了保命的全面恢复药剂，将生命恢复到满值，现在也像一条死狗一样，浑身焦黑的躺在地上，看上去仿佛只剩下一口气，随时都会挂掉。…,

    可想而知，他已经进入到了重伤状态，所有属性——包括最大生命数值，严重的下降了。

    鬼剑士的两只眼睛，一只眼睛安装着杀生石，发出暗红色的光芒，另外一只眼睛充满血丝，红色几乎滴下血来，散发出一种无比怨毒的光芒。他的目光扫过身边三人，又扫过包围住他们的四人，咬牙问道：“佩恩在哪？”

    “呵呵呵，并没有什么佩恩哦，刚才的那一招是我发出来的。”王凌居高临下的看着鬼剑士，淡淡的说道。

    “怎么可能！那种程度的技能至少是s级，在中级区a级的技能都极为稀少，剧情世界中，即便有掌握s级技能的boss，实力也非常可怕难以杀死，就是杀死了也很难掉落s级技能，你怎么可能会拥有这样的能力！”

    鬼剑士的脸上，满是癫狂的表情，咆哮着道：“地爆天星，根本不应该是中级区的梦想者能掌握的！而且释放了这种程度的s级技能，怎么可能没有反噬，你居然还能轻松的飞在天上？”

    “那可不是什么s级技能，也不是真正的地爆天星，嘛，你难道不知道，我们中国人都很喜欢山寨吗？那只是山寨地爆天星罢了。告诉你一个秘密，那一招的威力，并没有真正的地爆天星强，看你的奥义苍龙破，威力实在不错，如果配合其他人一起攻击，说不定可以将那颗引力球击溃，你们就不会死这么多人了。”

    王凌摇摇头，叹息道：“可惜啊，谁让你们以为佩恩天道亲自施展地爆天星，所有人都慌了神，结果被一锅闷掉了，嘛，真可怜。”

    “啊！我和你拼了！”

    鬼剑士突然疯狂的大叫了一声，整个人沉入了地面，杀生石、妖刀村正、四魂之玉碎片，会放大他心中的阴暗面，使神智变得癫狂。但是面对这个场面，哪怕是傻子，也知道京都队大势已去，凭借四人的实力想要对抗王凌等人，只能是不自量力。

    安吉拉这个女人，毕竟是参加过辉煌战役的强者，实力之强并不容易对付。智代那记飞弹爆炸，血之气转化的震波气浪。威力就极为不俗。现在散发出的气势，更是让人吃惊——鬼剑士作为一名剑道强者，精神的敏感，能感觉到对方的体内，似乎有某种武道的意志。

    拥有杀意之波动的豪鬼，未来在杀意极限燃烧之后，就会踏入了灭杀一切的阿修罗道。智代拥有杀意之波动。散发出的是一种“杀道”意志，鬼剑士能隐约感应到这股意志的冰冷无情。

    苏先前的ufo飞碟，那一番猛烈的轰击。也让鬼剑士心中震惊，要不是用奥义苍龙破将飞碟击毁，恐怕自己一方在这种程度的连续轰击下。免不了要死上一、两人。

    这名少年的飞碟消失，不过发动了什么能力，居然变成了头顶光圈的小天使，手拿粉红色弓箭——会飞行的远程攻击梦想者，这种敌人是鬼剑士最不愿意遇到的。

    对方会飞行的人，并不只有一个。王凌的那种翅膀，比吸血鬼之翼的外形还要惊人。不知道这种变身，能带来什么可怕的能力。

    而且那记地爆天星，也在鬼剑士的心中，种下了一记恐慌的种子。他不知道，对方还有什么样的底牌在手中。

    “利用土遁逃走，虽然吴小莉等三人，全部都会死亡，但我却能活下来。只要我这个队长活着。团战就没有结束，未来未必不能找到翻盘的机会，这家伙居然有类似天道佩恩的技能，晓组织的佩恩如果知道，肯定会很感兴趣。”…,

    鬼剑士的脑海中急速思索，现在唯一活下来的做法。甚至是在未来，最终团战获胜的做法，就是利用土遁术逃走，寻找到晓组织，借助晓组织的战力，干掉这些可恶的敌人。

    在施展土遁术，沉入泥土中的同时，鬼剑士给自己的禁脔：吴小莉下达了阻挡这些人的命令。然而他的身体刚刚陷入泥土中，大片地面纷纷剥离，一股散发强烈吸力的旋风，将他连同大量泥土一起吸了出来。

    出手的并不是王凌，而是那名叫做何俊杰的男子，这家伙不顾先前的消耗，再次施展了风穴的能力。大量泥土投向他手中的黑色孔洞，不知道被吸入到什么空间去了，而鬼剑士被这股旋风拖住，即便努力稳住身形，也不断向孔洞靠近。

    “我只是京都队的一名普通成员，几位，我也是中国人！我愿意帮助你们干掉鬼剑士，只要你们能留我一命！”何俊杰一边艰难维持着风穴的吸力，一边大叫着。

    “八嘎！何俊杰，你不是说你虽然生是支那的人，但死一定会是大和的鬼吗？你的梦想，不是有一天跟随大和民族，占领支那，将那些低等肮脏的支那人当成奴隶吗？现在是你为我这个队长献身的时候了，为什么要阻拦我！”鬼剑士愤怒的大吼道。

    “胡说！”何俊杰怒斥道，“我是伟大的炎黄子孙，进入京都队，就是为了打入你们的内部进行破坏。现在是我发挥作用的时候了，帮助支……中国人，毁灭高贵的大和民族，是我义不容辞的责任。”

    “可恶啊！”

    手下的背叛，让鬼剑士出离愤怒了，他的身上突然冲起了红色光焰，庞大的能量从身上海啸般喷发，眼中的杀生石也产生了共鸣，妖力喷涌。在能量的冲击下，周围的地面都在微微颤动，大量灰尘和碎石如同重力消失了似的，开始向上扬起。

    鬼剑士原本的气质，是阴冷而又残暴，现在已经变成了狂热。在这股气势下，天上的明月和星辰似乎都开始失色，从他身上散发出的红色光焰，驱散黑暗，照亮了大片夜空。

    冲起的红色光焰，形态猛然改变，变成了一只火焰之鸟的外形，笼罩在鬼剑士的体表。这只火鸟，就像口袋妖怪世界中，浑身烈焰燃烧时的凤王。

    “何俊杰，本来留你还有用处，可你居然背叛我，背叛我的人无论是谁，结局只会是死亡！”

    在狂怒的咆哮中，鬼剑士猛地出刀，前冲，整个人化成了一只火焰燃烧的不死鸟，其中包含着剑气斩断一切，烈焰烧灼一切的气势。

    可见，鬼剑士在狂怒之下，对何俊杰这个二五仔的愤怒，超过了对王凌等人的愤怒。毕竟在这个世界上，无论是背叛还是落井下石，都是最让人愤怒的行为。

    这一招，是鬼剑士不惜消耗生命力，用生命混合能量，施展出的最强剑技奥义，在破坏力上，甚至要超过一刀斩毁飞碟的奥义苍龙破的强大剑技：

    无明神风流杀人剑，奥义朱雀！

    鬼剑士化成的不死鸟，在空中飞行穿梭，火焰包裹的翅膀——也就是妖刀村正的刀刃所在之处，直接将旋转散发出庞大吸力的风流，斩得从中间断裂，随后这把妖刀，带着火红光焰斩在了何俊杰的手掌上。

    “啊啊啊……”

    何俊杰发出了绝望的惨叫，他没想到鬼剑士隐藏了这样强大的剑技，原本他以为在发出奥义苍龙破后，鬼剑士已经不可能再爆发出同级技能了，所以为了活命，做出了先前的举动。…,

    可是，这番举动的结果，换来了提前死亡。

    火焰和刀刃直接将拥有风穴的手掌，连同胳膊斩成虚无，又斩断了整个胸膛，翅膀状的火焰拦腰截过，何俊杰的胸膛和躯干都被蒸发了。

    鬼剑士化成的不死鸟，从身体上冲击过去，又飞行了10多米后才停下。这只火鸟就像是锉刀一般，硬生生将大地刮出了一层一米多深的焦痕，愤怒之下，鬼剑士爆发出的超级奥义，居然一击秒杀了何俊杰！

    剩下的那颗头颅，面带难以置信的表情，掉落在地上。

    这个世界上最爽的事情，无疑是看到敌人狗咬狗的内斗，而且是爆发出最强大招，拼命般的内斗。看见这一记“无名神风流杀人剑，奥义朱雀”的强大威力，利用斥力配合起源之翼，悬浮在天上的王凌，忍不住为鬼剑士鼓起掌来。

    “啪啪啪……”

    王凌一边鼓掌，一边由衷的赞叹道：“不愧是中级区强队的队长，这一剑实在太惊人了！”

    （呃，冬之雪花的大神之光，现在已经出来了，订阅本书的读者大大请去领一下吧，就在书标题的旁边，点击进入后就可以领取了。）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

