    黑暗虚空中，此时汇集着一道道强者。

    叶星，杨天，周皓等都站立着，此时还有一位位强者不断前来。

    轰！

    一柄黑色长剑横空，撕裂天地，转瞬便来到了这里。

    随后，这黑色长剑变化，竟然变为了一道生命。

    这生命全身穿着黑色铠甲，面容类似人类，脸上带有黑色秘纹，头上长有双角。其身上其他地方裸露出的皮肤上却有一层层鳞甲，身后长有一条尾部，有点类似于蛟龙尾部。

    看其面容正是诛天剑的主人痕裂。

    “哈哈，我帝渊降临，诸天颤抖吧！”

    忽然，一道大笑道传来。

    一只类似于蛟龙般，头部就像是鳄鱼头一般，浑身满是狰狞倒刺，背后一副巨大的骨翼的狰狞巨兽出现。

    “帝渊，你的嗓音太大了。”

    一道阴冷声传来，一位类似人形的生命出现，其眼睛很大，足足占据了身躯的三分之一，看起来很是怪异，正是古神。

    古神身边，源鑫战也是古板的站立着。

    此时他看到叶星这里，却是挤眉眨眼着。

    而在另一边，头上长有双角，额头处还有一道黑色印记的修罗皇君无出现。

    在修罗皇旁边，还有一具水晶棺，水晶棺内，一位女孩正在沉睡着。

    痕迹、帝渊、古神、君无…虚空不断波动，一位位的强者不断降临！

    “叶星！”

    远处，剑沧源到来，他看到了叶星，走了过来打着招呼。

    在他那里，几乎都是帝境层次的强者。此时还有一棵白色的巨大树木，那是生命树。

    此时生命树看了一眼叶星，脸上并没有什么表情，没有畏惧，也没有任何巴结讨好的想法。

    前去宇宙黑暗深处，围剿那天道境的灭生，谁也不知道结局会是怎么样。

    但是死亡的概率会更高。

    不过，没有任何人会退缩，若是失败，他们生活的这片宇宙也会完全消失了。

    触摸到天道境的强者，帝境强者，此外还有密密麻麻的世界境！

    这是前去围剿的战斗力！

    这些世界境虽然不强，但是联合起来，也是一股无比强大的力量。

    短短时间内，黑暗虚空下便聚集着无数强者，占据了大片天地！

    “各处，现在我们将要前往宇宙黑暗深处。”

    杨天看向众人，却是没有任何废话，直接说道。

    他的话语响起，周围却是完全安静了下来。

    “接下来大家全都进入到灭天阵盘中！”

    杨天右手一挥，随即身前竟然出现了一座巨大圆盘。

    整个圆盘遮天蔽日，上面一道道波动散发，光芒闪烁，无数秘纹纵横交错。

    这上面的波动竟然丝毫不迅速于任何一件混沌圣物！

    这是杨天等人的准备之一！

    “哈哈，漫长时间，这件强大的兵器终于出来了！”

    一道大笑声传来，帝渊城主人满脸灿烂笑容，道：“就让我帝渊第一个进入灭天阵盘！”

    咻！

    一道光芒闪动，随即帝渊身躯进入其内，消失不见。

    “帝渊，你可不要抢先！”

    又是一道冷喝声，那古神冷笑一声，随后身躯也是冲天而起，进入到了阵盘内。

    咻！咻！咻！

    紧接着，一道道身影都是冲天而起，修罗皇君无、诛天剑主人痕裂、血蛇等等，也全都进入了其中。

    另一边，那剑沧源、生命树也是紧随其后！

    轰！

    在这些强者进入后，灭天阵盘上面无尽光芒散发，波动甚至超过了诛天剑这一件宇宙最强大的攻击类混沌圣物！

    转眼间，虚空中的生命几乎全都消失。

    “叶星！”

    随后，杨天、周皓来到了叶星身边，此时这里也只剩下他们三人存在。

    “灭天阵盘是我们花费了无数精力炼制出来的，攻击力极强，甚至超过了诛天剑！不过想要催动很难，我和周皓二人辅助你。”

    杨天迅速道：“这次前往宇宙黑暗深处就是击碎灭生的布置，让他更晚出世，为你争取到更多的时间！”

    他们唯一的希望还是叶星突破到天道境，对于叶星来说，时间才是最宝贵的，这也是他们这一次前往的目标。

    至于击杀灭生，他们现在还没有想过，凭借他们实力也根本不可能击杀成功。

    “好！”

    叶星点了点头。

    此时杨天与周皓不知道的是，他脑海中天道本源在缓缓波动着，随着波动，整片天地在叶星的眼中似乎都在发生着奇异变化。

    一种种大道彼此之间互相纠缠，开始完全呈现在他的面前。

    “杨天、周皓不知道，那灭生可能也不知道，这些天道本源的强大！”叶星心中默默道。

    在突破到帝境后，九种大道融合，形成了最完美的本源。

    实际上，除了这九种大道外，叶星还掌握了一种道则，那是命运道则！

    命运道则很奇异，自身形成不了大道，但是与其他道则也形成不了大道，却是独立了出来。

    但是在叶星突破到帝境后，这命运道则与那九种完美大道却产生了一丝丝联系，在这联系下，宇宙的其他大道也被叶星迅速触摸到。

    除了他已经领悟的，此外，刀之大道、枪之大道、吞噬大道、杀戮大道、画之大道等等，一种种大道不断呈现，完美转化，被他迅速吸收。

    众多大道在他脑海中不断演化着，他很清楚自己接下来的修炼道路！

    而种种大道不断演化，这条修炼道路很平坦，几乎没有任何阻碍。

    几乎每时每刻，叶星对于大道的领悟都在加强着。

    如同一生二，二生三，三生万物。

    现在叶星突破到了帝境，在天道本源辅助下，如同在演化宇宙般，开始不断发生着变化。

    而这变化实际上在叶星处在世界境巅峰的时候便已经发现了！

    虽然那时候叶星没有突破，但是叶星感觉到天道本源衍变已经开始了，只不过他没有真正突破到帝境，还无法吸收。

    所以，那时他也不着急突破。

    就算没突破，那些衍变都在不断积累着。

    而之前击杀那些诡异生命，叶星却是感到这种演化的速度在加快，所以他去猎杀那些接近天道境的黑罗等人。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，谢谢。今天两更了。本书到了最后阶段，估计还有万字左右，明天风刃从上午开始写，应该能写到大结局。倒数第二天，求推荐，求月票！）

