    星空至尊悍然反击，双方无形的勾魂手力量在空中对撞，林逸的勾魂手固然强大，在巫灵海支持下远胜对手。

    问题是勾魂手本身并非是多么具有攻击性的技能，和对面数量众多的勾魂手纠缠起来，一时间竟是无法突破出去。

    双方形成了微妙的平衡，谁也奈何不得谁！

    星空至尊心中一松，能挡住他就满意了，万一挡不住，真有可能被林逸翻盘！

    因为他的元神确实是目前唯一的弱点啊！

    新生的身体融合了众多优秀天赋，但刚从星云塔剥离出来的意识体，还没办法和这具身体彻底合二为一。

    别看现在全面压制着林逸，如果元神被林逸从身体中勾出去，这具身体很可能会马上分崩离析！

    “哈哈哈哈，司马逸，看到没有？你机关算尽，又能奈我何？还有什么招数，尽管使出来吧，我全都接着！”

    星空至尊压下心中对林逸的忌惮，肆意张狂的大笑着：“你要知道，我现在只是用了一个复制你的能力而已，如果我同时使用各种能力，你觉得你能挡住我么？”

    此时林逸的星辰不灭体时限已尽，身上星辉黯淡下去，星空至尊果断分出四个分身，开启影化，进入影杀状态。

    黑色的箭矢划破空间，瞬间刺向林逸，若是命中，必定会将林逸的身体撕裂成无数碎块。

    林逸没有办法，只能开启黑洞次元防御，勾魂手继续纠缠，此时真的是山穷水尽，除了靠勾魂手搏一把，再也没有任何办法了！

    所以林逸必须维持住勾魂手，孤注一掷的感觉并不好，在来到星云塔顶层之前，林逸也没想到会陷入如此困境。

    实力的对拼，到了最后甚至需要运气的加持了！

    “没用的！你已经底牌尽出，等黑洞次元防御时间耗尽，你还能用什么手段来抵挡我的攻击呢？你应该明白，接下来你必死无疑了啊！”

    星空至尊停下影杀攻击，四道影子分立四方，将林逸围在中间：“我很佩服你的坚韧和勇气，可惜你用错了地方！和我为敌，是你最大的错误！”

    话音未落，异变突起！

    两人的战场之中，忽然有黑色的风沙扬起，宛如从虚空中降临一般，瞬间形成了狂暴的黑色沙尘漩涡！

    林逸微微一怔，身处黑洞次元防御之中，自然不会因此而有什么影响，不过那黑色的风沙，其实是细小的黑色金属颗粒。

    对此林逸并不陌生，那是之前遇到的黑暗魔兽一族艾斯丽娜的能力！

    星空至尊也采集了她的基因样本融入自身了么？不过这时候用出来，又算什么呢？

    黑洞次元防御存在的时间内，影杀都碰不到自己分毫，用艾斯丽娜的能力又能如何？难道是想用那些黑色金属颗粒来填满黑洞？

    星空至尊不至于如此天真才对！

    然后林逸就看到星空至尊面上也露出古怪的表情，看着那黑色沙尘暴一般的景象，扯着嘴角呲笑摇头。

    “艾斯丽娜，没想到你居然躲在一边，刚才那种攻击，也让你逃了过去！既然还有命在，为什么不好好活着呢？”

    林逸以为黑色金属颗粒形成的沙尘暴是星空至尊从艾斯丽娜那边得来的天赋能力，星空至尊却很清楚，艾斯丽娜并没有死。

    之前艾斯丽娜被林逸打败，差点就完蛋了，但在最后关头，她的元神附着在一小股金属颗粒上，艰难的存活了下来。

    虽然艾斯丽娜不算是不死之身，但自有保命的天赋能力，一路隐藏着跟了上来，已经完全恢复了。

    星空至尊也因此而没有采集到艾斯丽娜的生命核心，所以并不具备她的天赋能力，当然了，星空至尊并不在意，有那么多强大的天赋，有没有艾斯丽娜不重要。

    多她一个不多，少她一个不少，无所谓！

    “艾斯丽娜，你现在是想对我动手么？如果我没记错的话，司马逸才是你们黑暗魔兽一族的敌人吧？一直以来，暗金影魔不都是想将司马逸除之而后快的么？”

    星空至尊懒洋洋的笑着：“我给你这个机会如何？让你亲手终结司马逸的性命，也算是还了你们黑暗魔兽一族的人情，毕竟给我送来了这么多优秀的身体素材。”

    “作为一个懂礼貌的人，这点顺水人情，自然是不介意给你的啊！你觉得如何？司马逸如今也是强弩之末，你出手的话……我也会帮你，对付司马逸一定没问题。”

    艾斯丽娜的身形从黑色沙尘暴中凸显出来，冷漠的看着星空至尊和林逸。

    这两方她都没好感，如果能一起干掉，才是最佳的结果，但艾斯丽娜心里很有逼数，光是她自己的话，无论是星空至尊还是林逸，她都不是对手。

    更遑论要同时和两方开战，那根本就是找死！

    “司马逸！我帮你束缚住星空至尊，你有没有把握能干掉他？”

    艾斯丽娜心念电转，没有理睬星空至尊，直接对林逸发起了同盟邀约：“我们的账可以以后再算，眼前这个恶心的混蛋，才是我们共同的敌人，我帮你，你可还行？！”

    星空至尊歪了歪头，不解的皱起眉头：“艾斯丽娜，你是之前受伤伤到脑子了么？怎么看，我都该是你的盟友才对，居然说要帮司马逸，是觉得这条命本就是白捡来的，所以死了也无所谓么？”

    艾斯丽娜咬牙恨声道：“星空至尊，你害死了我那么多同伴，他们都是黑暗魔兽一族最精锐的族人，你觉得我会和你这样的仇敌为伍么？”

    这次黑暗魔兽一族来的都是最顶尖的血脉者，是真正处于黑暗魔兽一族金字塔顶端的精英贵族。

    哪怕大家不是来自于相同种族，但黑暗魔兽一族的大义名分不会假！

    艾斯丽娜和其他黑暗魔兽未必有多深厚的交情，只是星空至尊设计害死这么多血脉者，作为黑暗魔兽一族的血脉者，艾斯丽娜绝对无法原谅他。

    除了这个原因之外，她也很清楚，亲眼目睹了这一切之后，星空至尊未必会放过她，或许在解决了林逸之后，就该轮到她了。

