    瑞文戴尔的夜十分宁静，食物也纯净得让人挑不出一点瑕疵……亦或是荤腥。

    巴金斯和安阳倒不是那些无肉不欢的食肉动物，前些日子每天都山珍海味，在瑞文戴尔吃的素食反倒让他们觉得清淡可口。这毕竟不是上一次那条件恶劣的急行军了。

    瑞文戴尔的精灵们的饮食纵然单一，可即使以安阳的眼光也挑不出毛病。一片白菜叶子如翡翠，菜帮如白玉，实属难得。

    就算是在银月帝国，专供银月城堡的军政大臣们的食材也达不到这种程度。

    用过晚餐，巴金斯躺在床上，却翻来覆去久久也睡不着。

    房间与夜只有一窗之隔，翻过身就能看见那轮高悬于山崖之巅的明月，月光亦透过窗在地板上留下方形的光影。外面没有兽吼，更没有巴金斯所不知道的那个世界的车流喧嚣，最多只有鸟鸣和不知从何处传来的缥缈乐声，不仔细听几乎听不见，就算听见了，也只会觉得更静。

    可不知为何，他就是睡不着。

    “肯定是床太硬了。”巴金斯一个人躺在床上说道，目光炯炯看着地面。

    他脑中一会儿闪过索林、巴林等人的身影，一会儿又闪过曾在大山隘口看过的石头巨人，忽的又想起那日刚离开孤山之时，回望看见的那道比孤山还伟岸的身影。但想的更多的却是孤山之下那场大战，还有在绿叶森林外的荒原上看见的那道黑影。

    瑞文戴尔的领主埃尔隆德已经带着手下前往孤山参加会议去了，他显然走的另一条路，安阳和巴金斯并未在途中遇上他。在瑞文戴尔接待他们的是埃尔隆德心腹之一，杜斯亚。

    吃晚餐时他感受到了杜斯亚的担忧，但这件事谁不担忧呢？那是场灭顶之灾！

    杜斯亚屡屡向安阳询问求证，屡屡请教安阳有什么办法应对那些怪物，也屡屡寻求安阳的帮助。可安阳的回答始终就那么几句话，一路上巴金斯已经听过很多次了。

    因为这些问题他也问过很多次了。

    那些怪物就好似无法抵挡一般，不止从安阳的态度可以看出，从林地王国间断传来的消息似乎也印证了这一点。

    巴金斯不知道自己什么时候睡着的，兴许没多晚，也兴许直到半夜。早晨他起床的时候精神很好，大概是昨晚洗了个热水澡的原因，当他穿好衣服来到餐厅前的时候，杜斯亚和安阳已经坐在餐桌前等他了。

    他们在小声的谈话，为了不打扰到他们，巴金斯没有打招呼，轻手轻脚的拉开椅子在餐桌边坐了下来。

    “您预计那些怪物会在什么时候对中土世界发起进攻？”杜斯亚问道。

    “它们的侦查部队已经屡屡进犯绿叶森林和孤山，而它们的主力则在刚达巴山与你们的老敌人对战，兴许用屠杀这个词更恰当。最迟一周后刚达巴的半兽人就将彻底灭亡，半个月内，它们一定会向中土世界发起进攻。”安阳沉声说。

    “您一直在关注着它们？”

    “是的，我从未间断的看着它们。”

    “那么我们要在这段时间内解决掉黑暗魔君的灵魂，听说，您说了要亲手做这件事？”

    “是的，我会干掉索伦。”

    “冒昧的问一句，您大概何时出手……我的意思是说，我们瑞文戴尔的精灵能给您提供哪些帮助？”杜斯亚问。

    “过段时间吧，索伦不算什么，他最近听说我会出手对付他，已经躲了起来。但他不可能永远龟缩起来，他会很快重新出来，等他一冒头我就会出手将他收拾掉，他不知道我一直在看着他。”安阳说道。

    “原来如此。”杜斯亚点头道。

    最近他也听见了领地中那些流言，不免怀疑这位伟大的神是否要等这流言传遍中土再一举干掉索伦的灵魂，以完成流言中的印证。可现在看来完全是自己心胸狭隘了，从昨天到现在的接触来看，这位神表现得温和而慈蔼，睿智又强大，断然没必要做这样的事。以后自己最好还是尽量避免这种以小人之心度君子之腹的猜想……

    吃过早饭，安阳和巴金斯便出发了。

    孤山会议也同一时间召开，参与者包括中土世界的各大势力代表，少有缺席的。

    伊鲁柏王国最大的会议厅中，黑石长条桌旁边坐满了人，所有人都面色难看，看着桌上摆着的一具巨大尸体。

    看着这头明显是一种陌生生物的狰狞怪物，他们坐上石椅时心里还有的一点怀疑彻底烟消云散。之前来自刚铎王国的将军还隐晦的嘲笑瑟兰迪尔有些太过大惊小怪，可当这具被精灵抬上桌，他便不敢吭声了。

    索林扫视着席间众人，沉声道：“截至目前为止，林地王国已经被这些怪物袭击了四次，伊鲁柏因为在孤山之中，有城门天险，所以只有城堡走廊上的哨兵在一个夜晚被袭击了一次。它们的攻击无声无息，我的人几乎没有做出任何反抗，直到半夜换防时才有人发现走廊上的血迹和被腐蚀掉的地面，后来我们在神迹草原上发现过它们的踪影，可我们出动了骑兵，却完全追不上它们。”

    “它们在侦查？”爱隆王皱眉道。

    “目前来看是这样的。”索林沉声道，接着又一拍桌子让喧闹的六位矮人安静下来，看向瑟兰迪尔，“让瑟兰迪尔国王说吧。”

    瑟兰迪尔面色比其他人更凝重，但他脸上依旧覆盖着寒霜。虽然中土世界的所有人都认为林地王国的精灵是所有精灵中最不睿智的，而且远比其他精灵更危险、好战，爱好和平这个词似乎与他们无关，可他们依然有他们的优雅，也有他们的骄傲。

    直到席间彻底安静下来，他才淡淡的开口道：“这些天我们林地王国经历的是最多的，我们也最有发言权，所以，请大家勿闹。”

    “准确说来，我们只被那些怪物袭击一次，接下来三次是和它们战斗，我们甚至还追踪过它们一次。基本我可以确定几点：我们所遇上的两种怪物都是这些巨虫当中的侦察兵；它们一旦大举进犯没有哪个王国能与之抗衡；这些两种虫子的智慧并不高。”

    这时有个矮人插嘴道：“怎么，瑟兰迪尔国王被几只大虫子吓着了吗？”

    “大虫子！”瑟兰迪尔却陡然发怒，一拍桌子站了起来，“我们前后几乎付出了伤亡十人的代价才杀了两只你口中的大虫子，你大可以试试它的足肢能不能洞穿你身上的盔甲和你的身体，也大可试试你的斧头能在它身上砍多深！矮人！还是你觉得我们应该像孤山中的同盟们一样躲在城堡大门后面？”

    “你！”

    “闭嘴丹斯洛！”

    索林立马出声喝止了这名来自硬须氏族的矮人代表，并沉声直言：“我知道有些氏族后面才来到孤山，很多事不清楚，但我先说明，如果再有矮人胆敢出言不逊，我想我一个人也能代表所有矮人氏族开完这场会议！”

    这下，矮人们才算是感受到了王的怒火，不敢再吭声了。

    罗斯洛立安的凯兰崔尔夫人站起身，亲自触摸了下这巨虫的锋利足肢和甲壳，这才沉声道：“这简直是天生的杀戮机器。”

    刚铎的将军也脸色阴沉，随即才问道：“这些怪物的事情清楚了，那么你们信中所提及的那位伟大神灵呢？他怎么没在这里？还有灰袍巫师甘道夫在哪里？我听说他参加了孤山之战。”

    “他离开了。”索林说，“甘道夫也离开了，他去寻找其他守护者。”

    “关于这个我想我有一些解释，你们大概会感兴趣。”瑟兰迪尔出声淡淡道，然后转头对身后的护卫示意了下，守卫立刻走了出去。

    刚铎将军笑道：“怎么，林地精灵什么时候改变自己的信仰了？”

    “林地精灵从未想过背叛曾信仰的诸神和伊露维塔，但形势让一部分我的族人不得不这样做。”瑟兰迪尔冷冷看着那个壮硕将军，“我的很多族人在应付那些巨虫时受了伤，诸神和伊露维塔没有理会过我的族人，我的族人甚至不知道他们在哪。你可能无法想象，一个生命不朽的年轻精灵在濒临垂死之时是如何拼命的想要抓住一根救命稻草！不过我想用不了多久了，你会体会到那种感觉的。”

    “对不起，我无心冒犯。”人类将军很真诚的低下头道了歉，又说，“不过从你的话中我仿佛能听出一点，你认为艾恩能理会你们，当你们那根救命稻草？”

    这时，瑟兰迪尔的护卫将一名全副武装的女性精灵带了进来。

    “这是我这次带来的护卫，她叫露娅，几天前她在杀死你们眼前这头巨虫时不慎受了重伤，整个腹部被其中一只足肢给戳穿，我们所有人都认为她已经活不成了。”瑟兰迪尔淡淡道。

    众人这才张大嘴巴，看着这名全然无事的女性辛达精灵，脸上满是惊叹。

    “她……她不止活了下来，而且已经完全好了？就这么几天之内。”

    “事实上没有完全复原，还留有疤痕，只是已经可以行动了。因为考虑到我的一些特殊能力，我的陛下将我带了过来，如果有必要我完全可以参与对抗这些虫子的战斗。”露娅说道，又低下头面露虔诚的念了一句，“我的神与我同在。”

    露娅在鬼门关外面走了一圈，亲身体会过身负重伤的痛苦，身体渐渐失去温度和力量的虚弱，意识渐渐沉寂的恐惧，又亲身感受过那光芒照耀在自己身上的温暖……她觉得自己聆听到了神的回复、祝福和如此亲切的慰问，感觉到了神的力量，感觉到自己一点点被治愈，现在早就成为了安阳的虔诚信仰者。

    这位神和其他神都不同，他是唯一自己能够触摸的，唯一能照耀世人的。

    露娅如是想着。

    埃尔隆德在她身上扫视一圈，问道：“什么是你的特殊能力？”

    “当我呼唤我的神的名字，他会听到我的声音，会赐给我神的祝福，我的手上会发出白光，让那些巨虫不敢靠近。”露娅说，“这是神承诺给我们的庇护和祝福，他并没有欺骗我们，也不是虚妄的空言。”

    “你可以展示一下吗？”凯兰崔尔说。

    “抱歉，大人，这是对神的亵渎，我不能将他的神力用作这种无畏的表演。”

    “我只是想让你的说服力……”凯兰崔尔还未说完，一个林地精灵卫兵就快步走了进来，打断了她的话。

    “陛下！”他对瑟兰迪尔躬身行礼，“我们在刚达巴的斥候发现了异常。”

    “说！”

    “刚达巴山从昨天晚上起，一直响彻半兽人的怒吼和一种嘶鸣，像是巨虫的声音，一直持续到半夜！我们今早派人去查探，却远远的看见大量巨虫在捕杀从地底城市中逃出来的半兽人。”卫兵说。

    话音刚落，众人顿时倒吸一口凉气。

    接着一只小小的翠鸟从窗外飞了进来，落在埃尔隆德肩膀上，叽叽喳喳叫着。

    埃尔隆德面色也凝重了，道：“从瑞文戴尔传来消息，那位神灵和霍比特人昨夜抵达瑞文戴尔，修整了一夜。今早他说，巨虫正在刚达巴屠杀半兽人的残留力量，最多一周之后，半兽人就将在刚达巴绝迹，接着半个月内巨虫大军会进攻中土世界！而且……信上说这些怪物很有可能采取多线入侵的方式！”

    “该死！”立马有人低声骂了出来。

    “这些怪物是觉得我们完全没有还手之力么！等着！我会让他们好看！”

    ……

    同一时间，安阳的神灵分身正在控制着女皇向母巢下达命令，并用自己的能力让母巢处于一种超负荷运行状态。

    因为他要引起中土世界的全面紧张，就必须采取多线入侵的方式，这种方式其实并不适合于依靠母巢繁育的巨虫族，所以他必须持续压榨母巢的生产能力令其快速暴兵，才能投入多个战场。

    而且他必须要让母巢优先生产出速度足够快的虫族，才能保证高速奔袭能力。

    还需要有不少具备一定运输能力的飞行巨虫，才能保证在远方作战的巨虫的战果能运回母巢，化作母巢继续暴兵的养分。

    而且这些必须在半个月内完成。

    这是他给自己定下的目标。

    至于养分么……刚达巴的半兽人勉强能支撑这段时间所需，再不济还有大山隘口之下的地精一族，还有他的人工合成养分，总是能支撑母巢完成这段时间的紧张任务的。

    感谢订阅！

