    便宜占罢，林轩就很有个人诚信道德地把这件事情给忘了，一个人在厨房忙碌都没有再出来过，回想也是偷偷回想，绝对不会让人知道。

    后妈的厨艺本就很好，林轩能拿得出手的也就一个手擀面而已，其他的多半就属于班门弄斧了，当然男人说话肯定要算话，尤其是在刚刚那一幕后。

    牛皮都吹出去了肯定就要兑现，林轩当然不可能再做手擀面，他这次打算做凉拌面。

    差不多的流程，和面擀面切面，然后煮好过水，西红柿、胡萝卜、黄瓜切丝，想了想后又跑去阳台拔了半棵葱切碎，留了下半截在那——反正后妈回家，肯定认为那是姜浅予干的，跟自己没关系。

    把面捞出盛好，倒点芝麻酱，然后加糖、盐，淋上香醋，两碗清凉爽口的凉拌面很快做好，林轩端出去放到饭桌上，刚好就听到身后卫生间房门被打开。

    小妮子穿着一件很清凉的白色小吊带短裙从卫生间走出来，头发还有些湿漉漉的披在雪白肩头，似乎身上都还沾染着些许水汽，使得她整个人看起来都很像是一根剥皮洗净的胡萝卜，水灵灵的，很能引起人的食欲。

    哪怕是以往在家穿着随意，小妮子也极少会有这样就仅仅一件小吊带，大片雪白肌肤裸露在外，装扮清凉，却很惹火，尤其是吊带短裙下两条白嫩长腿，走过来时裙摆微扬，双腿交叠错落，很让人有种全身血脉喷张的激昂。

    “再看我打你啊！”

    恢复了一贯傲娇的小妮子脸红红地瞪他一眼，然后装作很淡定的模样走到饭桌前，在自己位置上坐下来，又朝林轩努努嘴，林轩也就只好略带着些无奈地给她把碗筷都端到面前，小妮子皱皱鼻子，抬着下巴望天花板。

    林轩也不计较她的作威作福，把面碗端过去的时候，借着居高临下机会偷瞄了两眼，随后就见一只白嫩小手伸过来掩住领口，反应很快地收回目光，眼睛都不去瞧姜浅予，搁下碗就回到自己位置，拿起筷子再看去时，小妮子还一手掩着领口，脸红红地瞪着他：“不要脸。”

    林轩一脸茫然：“啊？”

    “不要脸！”

    “哦。”

    林轩拿着筷子在碗沿搁了一下对齐，开始低头吃面。

    “臭不要脸。”

    “面挺好吃你的，你尝尝。”

    “你不要脸。”

    “哇，这面好好吃……”

    “不想理你了。”

    “吃不完我帮你吃。”

    “滚。”

    “吃完饭打游戏？”

    “不打。”

    “那我晋级赛还轻松一点。”

    刚把凉面拌好，夹着一根黄瓜丝在吃的小妮子蹙着眉头抬起脸来盯住他。

    林轩面无表情地道：“我是说，让你陪我一块打，这样我晋级赛能轻松一点。”

    “哼。”

    林轩很快把自己碗里的面吃完，姜浅予看了看自己碗里剩下的面，然后就鼓了鼓腮帮，嘀咕了一声“吃那么快”，然后把自己的面夹起来，林轩就起身把自己碗推过去，等她把碗里剩下的面夹出来大半后再拿回来继续吃。

    他当然不是不知道姜浅予的饭量，但依旧每次盛面都是对半分，小妮子自然也不会说不知道自己吃不完，却也是从没有说过让林轩下次给自己少盛点。

    因而每次都是这样，他先吃完，她吃不完，然后……

    互相帮助嘛，既不浪费粮食，又各取所需。

    完美三赢。

    差不多的时间吃完面，小妮子拍拍依旧平坦的小腹，然后朝饭桌上的纸巾盒努努嘴，林轩无奈摇摇头，然后给她递了张纸巾过去，小妮子擦擦嘴角，然后把空碗推过去，“今天该你洗碗了。”

    说完转身就走向自己房间。

    林轩叮嘱了一声：“空调凉，直播多穿点衣服。”

    “知道啦……”

    姜浅予语气不耐，走回自己房间，接着伴随房门关闭，又传来一声嗓音略低的娇嗔：“小气鬼。”

    林轩洗了碗收拾干净，回到房间打开电脑，然后靠着电脑椅就用手机打开直播，就看到姜浅予也刚打开直播间，白色小吊带裙外又搭了一件粉色小外套，看起来格外清新纯美。

    林轩很快登上游戏，然后连接语音，正单手托腮在那盯着越来越多弹幕的小妮子接通语音后，就左右侧了侧身，朝着摄像头甜甜笑道：“今天好看吗？”

    “好看。”直播观众打字的时候，林轩就已经直接开口。

    “你走开，没问你。”姜浅予很可爱地翻着白眼，表情嫌弃，只不过嘴角依旧是梨涡浅浅，笑意甜甜。

    回过神来的直播间观众也开始在弹幕上反击起来。

    “臭不要脸的姜景白请滚开”

    “不要抢我家浅浅”

    “我浅最美，我浅是我的”

    “你们都滚开，浅浅是我一个人的”

    “臭不要脸姜景白，再敢撩我媳妇，信不信让岳父打断你三条腿？”

    “浅浅这两天直播很积极啊”

    “你一个即将断腿的家伙有什么资格夸我浅？”

    ……

    心情不错的林轩没去跟弹幕这群挤兑自己的家伙计较，拉了姜浅予进房间，然后选好位置开始组队，姜浅予就念着弹幕道：“浅浅今天心情很好嘛？我心情一直都很好呀，每天心情都很好，看到你们心情就不知不觉好起来啦……”

    “哇靠，简直幸福死了”

    “心都要化了，这么甜的话真是浅浅说出来的？”

    “啥都不说了，兄弟们礼物刷起来”

    “我靠，吓得我马上看了下房间号，我家傻媳妇啥时候这么会说话了？”

    “吓得我赶紧默念六字真言：这货不是浅浅这货不是浅浅这货不是浅浅……”

    “下意识就想打电话给妖妖灵说大舅子上了浅浅的身，结果特么念了一遍发现我特么想歪了”

    “浅浅这么开心今天摆明有情况啊”

    “浅浅是不是恋爱了？”

    “都走开，我家八代相师……一看就是眉眼含春红鸾星动嘛，肯定是想我了”

    ……

    小妮子心情很好，很难得地主动跟弹幕聊天，引得直播间内观众不停发弹幕，刚开播还没冲破一万的人数，弹幕已经刷得密密麻麻了，林轩见她开心，也就不出声，笑着看她跟弹幕聊天。

    然后就听“嗷呜”的一声龙啸，绚丽耀眼的金龙特效在整个直播间里炸开。

    前几天海滩直播时一次性豪掷好几万块的那个叫“戏精大佬”的土豪再次出现，依旧是一言不发地就十条金龙。

    在直播间弹幕疯狂刷“666”的时候，又是十条金龙再次刷过。

    然后是第三次，依旧十条。

    整整三十条“999”的金龙，只在最后时说了一句话：“求好友”。