    江河上空的众多修士们看着这一幕，心里只有一个念头，差距太离谱！

    大乘修士，代表着修真界的巅峰！漫长岁月的积累，让他们不管是神通，意境，法宝积累，都达到修真界的极致，想再进一步都极难极难了。

    当然，这场赌战也不是要战胜大乘修士，只是扛住一击就足够了，化神期和大乘期毕竟只隔了一道天劫，凭借诸多手段，或许可以挡住也说不定，可是当现实摆在面前才知道，原来扛住一击都是奢望。

    大乘修士的一招就这么可怕，徐驸马这边能扛住？

    “我…”敖诚庞大的龙身再度化成了人形，呆呆看着前方离开空间牢笼的楚掌柜。它也曾被族内的大乘护法指点过。

    “不是我弱，是这人族修士太强，他能和敖域护法是好友，定然不是吹嘘。”

    妖族，比人族更弱肉强食，身为金字塔顶尖的龙族，自然更不用想，龙族强者的好友，一定是实力上让它们信服的。其实如果是扛住一击不死，它还能做到，可是扛住一击不被击飞，太难了。

    敖诚飞到徐川身边，满脸羞愧：“恩公。”

    徐川一笑，道：“无妨，还有三场。”

    “哈哈，徐川，四战你得胜三场，现在已经输了一场，你再输一场，就没机会了。”夏津自得笑道。

    徐川看了他一眼，淡然摇头。

    夏津很想看到徐川气恼焦急的神情，那会比让他喝了琼浆玉液，得了天下第一美人还享受，可惜，他失望了。

    “哼，纵是明王得了天下又如何，纵是我败了又如何，你要软禁两百年，我还依旧在天下快活。”夏津心中冷哼着，脸上则笑道：

    “第一场胜负已分，第二场你让谁出场？可要你亲自上场？这一场没了，可就没了。先说好，你可不能躲在那洞府法宝中。”

    一个个修士都看过来。四局三胜，要求太苛刻，胜机渺茫，如今先输一场，徐驸马是不是要上场了。

    徐川的实力，到如今已经是名震天下，化神大修士强如袁公，依旧被擒拿，可是擒拿手段和硬抗大乘修士一击，那是两回事。

    徐川看向夏无争。

    夏无争看了他一眼，微微颔首。旋即一飞冲天，他白衣飘飘，长身如玉，径直飞进空间牢笼中，没有丝毫阻碍。

    “夏无争。”

    “竟然让夏无争出手。”

    “一个金丹修士…”

    “听说夏无争得到上古神碑，修为突飞猛进，他当初就擅长意境，一柄斩妖刀杀得元婴大妖都退避，如今定是媲美化神了。”

    “又是一个妖孽。”

    “机缘浑厚，羡慕不来的。”

    一众修士议论纷纷。

    金娘娘和开山真人也看着，金娘娘更着重打量着夏无争，她向徐川毛遂自荐，徐川都拒绝了…如今敖诚出手败了一场，夏无争是第二场，何等重要。

    这徐川，倒是真信得过夏无争。

    “夏无争。”夏津冷冷看了一眼夏无争。

    “你我认识比徐川更久的很，本王也一直对你不错，你为何帮他不帮我？”

    夏无争道：“因为他是我的好友。”

    夏津气道：“好友？本王难道不配做你朋友？”

    “不是配不配，你也从没把我当成你得好友。”夏无争淡淡道。

    夏津沉默了，是，他做帝王时，的确对其他封王狠了些，也曾对贤王出手。

    他的确从来没将夏无争当成朋友，他只是“看得起”后者而已。

    依稀记得当初夏元会宴，当时他乃是帝王储君，夏无争刀斩孔雀大妖，徐川斩杀扶摇……

    那时三人都是意气风发，谁又想到今日场景？

    他成了帝王，又被废了，封王四起，他处心积虑，却终究败了。

    而徐川名声鹊起，夏无争也实力今非昔比，际遇造化，差别真大。

    “好，本王也从来不需要什么好友。”夏津冷笑道：“石前辈，这次就请你出手了。”

    站在巨石上的布衣修士微微点头，当即迈出一步。

    唰。

    光影一闪，他已经站在空间牢笼中。

    夏无争，是徐川的好友，为好友出手，一定倾尽全力。而石前辈，是四位大乘修士中唯一不希望他死的，定然也会全力出手。

    夏津绝不会因为夏无争是金丹就大意，事实上，夏津内心对夏无争的重视，一向是放在和雁王等同位置的。

    他永远忘不了夏元会宴上夏无争一刀斩杀孔雀妖的场景。

    ……

    布衣修士不姓石，不过他的称呼上的确有一个石字，他乃是观石老人，一直在关外行走，很少在关内现身。所以众多修士都认不出他来。

    “听说你得到了上古神碑？”观石老人看着夏无争道。

    “是。”夏无争点头。

    观石老人看着夏无争内心的那一道金色纹络，什么上古神碑，他很清楚，那是道碑，对意境提升极恐怖。不过融合也需要自身感悟的，金丹期，还是太年幼了。

    时间是修士最强大的助力，或许将来夏无争会是这修真界一方强者，可是现在…

    “我只出一招。”观石老人抬起手掌。

    他脸上本来就没有笑容，这一刻更是严肃无比，显然他没有因为对方是个金丹修士就丝毫大意，他的手掌紧握成拳，一拳砸出。

    轰，

    他的拳头的所过直接带动一道道真元，意境，拳光瞬间形成了一颗石头！一颗仿佛磨盘般的磐石！碾压一切，磨灭一切！

    “磐石意境大圆满。”

    “这老家伙…”

    楚掌柜和夫人看的都轻叹。

    观石老人自然也是意境圆满，他掌握的意境就是磐石意境，不动如山，动则碾压横推一切，论威力，还在刚刚楚掌柜施展的剑光化掌之上。

    这些大乘修士，倒也都没使用什么法宝，这出手对付弱者一击就已经是以大欺小了，再动用法宝？

    他们也嫌丢人！

    “这一拳，意境真玄妙。”徐川看着。

    “轰隆隆~~~”

    朝着夏无争碾压过去。

    “能不能扛住？”

    “夏无争终究只是一金丹。”

    “公主，无争公子若是扛不住，那姑爷就输了。”凤姑等人比徐川自己还紧张。

    妙音公主，苏晴都屏息看着。

    夏无争却动了。

    几乎是在观石老人出手的刹那，夏无争也出手了，诸多化神大修士哗然…敖诚是一幅如临大敌的抵挡，夏无争竟然要还击？

    徐川微笑着，没人比他更了解夏无争，夏无争的刀法意境只有攻杀，绝没有抵挡一说！

    只是他也有些紧张，得到道碑的夏无争，如今意境是什么层次？能扛住吗？

    哗！

    夏无争的手中出现了斩妖刀，一刀挥出，这一刀竟然带动了一道道魔风，隐隐间有一太极图浮现。

    “清虚魔君的意境之道…你这好友好厉害，这才多久，就能将道碑融合到这等地步。”小虫子惊讶了。

    夏无争得到的道碑，就是清虚魔君这个圣留下的意境之道，清虚魔君先修道，后修魔，意境融合道魔两道。

    “意境第九层。”

    徐川则感受到了夏无争意境的层次，意境第九层，足以傲视诸多化神大修士了。

    不过和大圆满还差了一截。

    蓬。

    携带着魔风和太极图的刀光在与磐石碰撞的刹那就崩溃了。不过这一阻挡，那磐石拳光贯穿而过的速度自然稍微一缓，就这一缓的刹那。

    唰，

    夏无争的身体突然在原先的位置上挪移了一丈。

    就这一丈。

    拳光擦身而过。

    “仙云疾风术？”观石老人眉头一挑，随即叹息一声。

    轰，

    磐石消散了，夏无争站在那里，脸色有着凝重。而观石老人则郑重看了他一眼，转身出了空间牢笼。

    ……

    这一切发生的远比电光火石还快，可是众多修士还是一片哗然。他们只看到夏无争挥刀对轰了一招，然后磐石拳光擦着夏无争所在的区域消散，接着那大乘修士就退了。

    “胜了？”

    “扛住了？”

    “竟然扛住了？”

    一片难以置信。

    “这位无争公子，假以时日必定是天下强者之一。”开山真人轻声道。

    金娘娘认可的点头，修真界不乏天才，可是有机缘，能把握住机缘的天才，那就不多了。

    这夏无争算是一个。

    的确了得！

    ……

    “不可能，怎么会，怎么会…”夏津一双眼睛瞪得滚圆。

    “此子意境颇高，且学了仙法妙术，老夫一招的确奈何不了他，若是楚掌柜出手，或许还能拿下他。”观石老人说道，他平静的很。

    被躲开一招而已，有什么。

    “道兄客气。”楚掌柜摇头一笑。

    他和观石老人擅长不同，观石老人更擅长直来直去，而楚掌柜却是剑道玄妙，夏无争再躲也躲不开的。

    夏津一窒。

    是他派错了人？

    难道徐川早就知道这几位大乘修士擅长什么？怎么可能？莫非是皇祖帮他？

    夏津心中一动看向金色人影，金色人影只是淡漠看着这一切。他立刻打消了这个念头。

    不可能，夏皇要是有心帮助徐川，何必偷偷摸摸。

    “算他运气好。一战而已，接下来还有两场，他能赢？”

    ……

    夏无争飞回徐川身边。众人看他的目光都不同了，徐川客气的一拱手。

    夏无争则没理会，而是传音道：“你早就知道这大乘修士擅长什么？”

    他还想问，难道徐川早知道他修行了无上身法？不可能啊，那也是他的一机缘。

    徐川笑了笑：“运气。”

    夏无争本来不相信，可是又突然想起什么，点头道：“对，你运气一向不错。”

    ……

    夏津远远看着徐川脸上的笑容，觉得有些刺眼，立刻道：“徐川，胜了一场而已，第三场，该你上场了吧？你好像已经无人可用了。”

    徐川却转头，看向一旁陈柯烟身边的女童道：“第三场，就请这位前辈出手了。”

    女童眼中波光一闪。周围的几人都惊讶看过来，就是陈柯烟，天女仙姑都一惊。

    “徐驸马…”

    “这…”

    她们两人想说什么。

    却听那女童轻叹一声：“你是什么时候发现的。”

    “前辈入在下洞府，在下当然知道了。”徐川笑道。

    别人都听不懂他们说什么，可是看到女童说话的天女仙姑却瞪大眸子，隐隐意识到什么，激动的颤抖。

    “老祖宗…”

    女童微微摇头：“我不问世事，一心潜修，这返老还童，向天偷命的妙术虽然了得，却也有诸多祸患，先前正是我心智涣散之时，你师妹才被奸人所害，说起来，也是因为我的异状被星神教知晓才招来祸端，还要多谢徐公子出手相救，现在我便还了公子这一恩德。这第三场，就由我来吧。”

    她说着，口齿清晰，眸光明亮，自有一股摄人之态。

    话落，在徐川面带微笑，众人呆滞的眼神中，直接消失了，再出现，已经是上方的空间牢笼中。

    这一手，瞬间镇住了所有人。

    观石老人，楚掌柜夫妇，玉将军都看过来。只有夏皇那金色人影依旧淡漠。

    “地煞星女罗凤，见过陛下。”女童朝着金色人影躬身行礼。

    “嗯。”金色人影点头。

    “她，她，她…”夏津目瞪口呆说不出话来。

    “原来是罗姐姐。”楚夫人惊讶道：“刚刚我竟然没认出来。”

    女童则道：“这第三场我来，不知道楚夫人和玉将军哪位赐教？”

    玉将军和楚夫人看向夏津。

    夏津这才从惊愕中回过神来。

    大乘修士？

    徐川身边竟然有一位大乘修士？！

    别说他吃惊了，开山真人，金娘娘，袁公等都惊的目瞪口呆。

    徐川身边竟然有一位大乘修士坐镇？

    “第三场…”夏津觉得有些口干舌燥，看向玉将军，再看向楚夫人，谁有把握一招击退同样是大乘修士的对手？最终一咬牙：“请楚夫人出手吧。”

    楚夫人雍容一笑：“我认输，星女姐姐一身神通意境皆在我之上，我何必自取其辱。”

    “什么？”夏津急了。

    “准。”金色人影却开口。

    夏津的话都憋到了胸腔里，吐不出来，咽不下去，憋的脸色通红。

    女童则淡然点头，转身离开牢笼。

    众人哗然，这就赢了？

    徐驸马又赢了一场？

    “就剩最后一场了。”金色人影夏皇道。他是说给夏津听的。

    夏津身体都颤抖，四场明明应该是他稳操胜券的赌战，怎么转眼徐川就赢了两场。

    这最后一场，他要是输了，那他…

    “不，不！一定能赢，一定能！玉将军，本王的性命，全靠你了。”夏津激动看着玉将军。

    玉将军不发一语，背后双翼一展。落到空间牢笼中。

    而一道道目光都看向徐川。

    这最后一场，该徐川上场了！

    徐川看着夏津那张皇失措，全然没了刚刚得意的神情，笑道：“岐王，天作孽犹可活，自作孽，不可活，今日，就是你的死期到了。”

    话落，他也一飞冲天，青衣鼓动，落入空间牢笼之中！

