    应阙这番话，让厉妙鸿气得浑身哆嗦，羞愤欲死。 

    修行至今，他还从不曾体会过这等羞辱，自尊心都遭到严重践踏！

    有那么一瞬，他的确生出不顾一切和对方拼了的念头。

    可最终，厉妙鸿还是忍住。

    应阙刚才那一掌，太过恐怖，也让他意识到了和应阙之间的差距是何等大。

    若他没看错，应阙当是一个化灵境大圆满的老妖怪！

    这还怎么打？

    心念转动间，厉妙鸿深呼吸一口气，脸色铁青道：“这笔账，我青乙道宗迟早会跟阁下算一算！”

    声音还在回荡，他身影一闪，凭空消失。

    就是直接逃了！

    这样一幕，让章蕴滔、闻心照等人完全猝不及防。

    可就见应阙大笑道：“早料到你会逃，我怎可能不提前防范？”

    说话时，他抬脚猛地一踏虚空，唇发晦涩道音。

    哞——！

    直似龙吟响彻，天地激荡，十方山河簌簌，天穹云层崩碎溃散。

    肉眼可见，一道道无形的力量波动，似不断起伏的涟漪般，骤然间扩散而开。

    轰！

    众人只觉天摇地动，山河逆乱，眼前景象都似要被震碎般，一个个都不禁胆寒。

    这是何等神通！？

    “真是浪费……”

    苏奕忍不住揉了揉眉尖，很是无语。

    应阙这一击，调动全部道行，以化灵境的气机笼罩四野的同时，也牵引出天地周虚之势，从而呈现出“天地为我所用”般的宏大气象。

    可这么做，看似霸道无边，声势惊人，可却平白浪费了太多不必要的力量。

    毕竟，杀一个逃遁的化灵境中期修士，何须搞出这等大动静？

    一击必杀便可！

    不过，苏奕也看出，应阙这么做，截杀厉妙鸿倒在其次，主要是想让自己看一看他的能耐……

    这让苏奕无语之余，也不免啼笑皆非，为了得到自己的认可，至于如此卖力吗？

    砰！

    无形的涟漪扩散，数千丈外，厉妙鸿身影被狠狠震出来，身影一个踉跄，脸色煞白。

    不好！

    他袖袍翻飞，第一时间祭出一个剔透晶莹的紫色铜鉴，大放光明，横挡身前。

    紫气御山鉴！

    一个极神妙的灵道宝物，遭受攻击时，铜鉴的力量能够像四两拨千斤般，轻易将其卸掉。

    那等威能，足以抵消来自同境人物的全力攻伐！

    喀嚓！

    然而，仅仅一瞬，爆鸣响彻，这被厉妙鸿视作保命底牌的紫气御山鉴，如纸糊般被拍碎，四分五裂飞溅。

    毁掉此宝的，是一只覆盖着黑色鳞片的利爪，足有磨盘大小，锋利如神兵利刃，弥散着滔天的妖气和毁灭威能。

    这正是属于应阙那蛟龙之属的天赋之力，有撕裂长空，拍碎山河般的可怕威能。

    而毁掉这宝物后，黑色鳞爪已朝厉妙鸿狠狠拍去。

    “开！！”

    厉妙鸿惊恐大叫，浑身气血如燃，全力抵抗。

    砰砰砰！

    黑色鳞爪势如破竹，似五道利刃般劈下，厉妙鸿那一身的护体力量和防御法器，皆爆碎炸开。

    烟霞迸溅扩散中，厉妙鸿的身体被黑色鳞爪劈开，四分五裂。

    就像一块完整的豆腐，被铁梳子犁了一遍似的，血肉一块块像扑簌簌洒落的雨水似的。

    那血腥残暴的一幕，惊得宝船上的任幽幽双膝一软，跌坐在地，魂儿都差点吓出来。

    便是章蕴滔、闻心照等人，都不由惊悸。

    这也太残暴了，一爪子劈碎了一位化灵境大修士！！

    也是这一瞬，章蕴滔他们才真正意识到，应阙看似温醇如春风般，一派高人风范，可当真正动手时，他那属于黑蛟的凶厉嗜血性情，便会暴露无遗！

    若这次不是苏奕在，以这黑蛟的性情，怕是不可能对他们这些人尊重谦让，客气有加了。

    天地寂静，恢复宁静。

    应阙杀敌归来时，一身的凶厉残暴气息已不见，大袖翩翩，直似神仙中人。

    尤其当面对苏奕时，更是露出谦卑敬畏之色，讪讪道：“苏先生，应某之前太过用力，不小心之下，连那厉妙鸿的神魂也给灭了。”

    众人：“……”

    那等残暴的杀人手段，怎能叫不小心？

    苏奕瞥了应阙一眼，道：“杀了就杀了，我也没什么要问对方的，反倒是你，就不担心开罪青乙道宗？”

    应阙肃然道：“换做是他们得罪应某，应某定会捏鼻子隐忍退让，毕竟，青乙道宗非寻常势力可比，底蕴无比古老，有诸多极强横的老家伙坐镇。”

    “可他们得罪先生，应某自不会容忍！”

    这马屁拍的，让身为苏奕仆从的元恒都不禁叹服。

    苏奕道：“我曾让你答应三件事，今日灭杀厉妙鸿，便算还掉其中一件事了。”

    应阙恭敬道：“苏先生，别说三件事，以后便是帮您做一辈子事，应某也心甘情愿！”

    苏奕不由哂笑，道：“行了，我们要离开了。”

    说罢，转身朝宝船行去。

    “先生一路保重，待应某破境成功，定会前往叩见先生，以聆听先生教诲！”

    应阙躬身见礼。

    苏奕没有回头， 甩手抛出一个巴掌大小的佛像，“这小玩意对我已经没用，暂且交由你保管，以后若需要，自会跟你讨要。”

    应阙连忙双手接过。

    这佛像跏趺而坐，双手交错腹部，结莲花印，背上盘绕着一条真龙，龙首在肩膀处扬起，栩栩如生。

    当看到的第一眼，应阙躯体一震，差点失声叫出来。

    这佛像，赫然是由一截真龙本命骨所炼制！！

    应阙心潮澎湃，黄褐色的眸发光，激动得双手微微颤抖。

    身为蛟龙之属，在他心中，真龙就如传说中至高无上的存在，是任何蛟龙之属可望不可即的终极蜕化形态！

    在应阙很小的时候，便经常听父亲谈起真龙的种种神异传说，可那些终究是传说。

    连他父亲都不清楚，世上究竟是否真的有真龙这等传说般的生灵。

    可现在，一块真龙本命骨就在眼前，活生生托在他手中！

    这让应阙都有做梦般的不真实感。

    许久。

    当应阙从震惊失态中清醒时，便见一艘宝船破空而去，扶摇直上云霄，很快便消失不见。当时，夜色消褪，黎明破晓。

    第一缕曙光洒落人间，山河万象似从沉睡中苏醒，万物承辉。

    “先生之恩，应某定会以毕生来报！”

    应阙手捧真龙本命骨，肃然跪地，叩首三次，而后这才起身，掠入那浩浩荡荡的怒龙江中。

    ……

    宝船上。

    苏奕舒服地躺在藤椅中，闭目养神。

    这一夜，断龙崖畔偶遇黑蛟应阙，虽谈不上有什么收获，但除掉厉妙鸿这样一个对手，也算解决了一个隐患。

    “接下来，就该为晋升元府境做准备了。”

    苏奕暗自喃喃。

    元府境，元道之路的第二个大境界。

    臻至此境，能够在体内丹田开辟出一方元府，蓄积元力，沟通天地周虚之气，元府愈牢固，便意味着大道根基越雄厚。

    修士一身的道行，也会随之产生翻天覆地的变化。

    如今，苏奕已是辟谷境后期修为，由于不缺修行资源，在这段时间的日夜锤炼中，其修为已隐隐趋于圆满地步。

    不出意外，不出七天时间，便能将辟谷境修炼到真正的圆满地步。

    到那时，也就拥有了冲击元府境的底蕴！

    苏奕对此境自然不陌生。

    所谓元府，可理解为在丹田内开凿出的一方洞府，汇聚一身道行和底蕴。

    除此，将“元力种子”蓄养在元府内，才拥有生根发芽的机会，当冲击聚星境时，便能够在元府内凝结出“元力星辰”！

    简而言之，元府境就像一道桥梁，在元道三大境中起到承上启下的作用。

    没有元府，在辟谷境所凝聚的“元力种子”便无法生根发芽，自然就无法在聚星境时，凝结出“元力星辰”。

    “元府的品相高低，意味着元力种子能否蕴生出真正的参天大树，按照大荒九州的评判标准，元府品相分作上、中、下三品。”

    “上品为最，下品为末。”

    “唯有上品元府，才能在元府内淬炼出‘大道元光’，这也代表着修行者在此境的大道根基，已立足最顶尖的行列中。”

    “前世的时候，我曾在此境淬炼出‘灿若朝霞，质若神玉’的大道元光，在同境中称得上顶尖，也只有那些古老道统中的绝代圣子之流，方能够比肩……”

    “可惜，那时候自己在元府境，终究称不上是真正的举世无二，有我无敌。”

    苏奕默默思忖，“不过，这一次我已锤炼出万古未有的‘至强道种’，就是不知道，在踏足元府境时，能在丹田内筑就何等一方元府来……”

    想到这，苏奕不免有些无奈。

    至强道种这等大道底蕴，以前根本不曾有过，这也让他纵使有前世的修行阅历，也不好推断当踏足元府境时，属于自己的元府会显露出何等品相了。

    很快，苏奕笑了笑，眸泛憧憬期待之色，未知才有意思，而这不正是自己转世重修，所要求索的道途吗？

    只要比前世每一个境界更强大，自己这条道途，也就注定要比前世走的更长远！

    ——

    ps：晚上6点前，争取再来个2连~

    双倍月票最后一天，金鱼厚着应阙一样的脸皮跟诸君求一下月票~

