    哗啦！

    人族地盘的空间像是纸张一样被齐刷刷撕开，一个拥有众生相，满头雪发飞舞的男子在不断横跨天宇，不需要借助任何传送阵，仅靠自身就能极快展开大界穿梭，且浑身缭绕着天地意志，引起无数人族强者的关注。

    如此明显的特征，无一不在展现对方的身份。

    大衍古族初代圣子，钧亘！

    如今整个人族，最顶峰一列的超级强者，可以主宰亿万生灵的生死！

    但令人更为震撼的，却是钧亘身形狼狈，竟然像是在逃命一般。

    在其身后还有一位黑袍男子，背后一对圣翼威风凛凛，且四周浮现无数时空乱流，紧咬着钧亘不放，甚至在不断拉近彼此的距离，引起了许多人的惊呼声。

    初代圣子级别的人物，都没有缺点，各方面都被磨练到极致，特别是速度更是恐怖，如今竟然有人可以超越？

    “那……那是太初圣子，我人族最新崛起的领袖萧叶！”

    “天啊，太初圣子竟然在跨界追杀钧亘，到底发生了什么事情？”

    ……

    无数人都在惊悚。

    不提钧亘本身的实力，光是对方的身份，就能让人窒息，来头大得吓人。

    敢于这样在众目睽睽之下，对钧亘展开追杀，这简直是颠覆性的。

    “大衍尊雷！”

    连续跨越了三个大界，钧亘再度被萧叶追上，他一声低喝，双手划过了虚空。

    轰！

    刹那间，宇宙乱颤，一道道紫色的雷电，像是雨滴一般密集，朝着萧叶轰击而下，带着恐怖的能量波动，几乎压垮了整个世界。

    这紫色的雷电，乃是大衍古族的镇族圣经演化出来的，每一缕都能重创真天位圣主，如此密集的攻击下来，三千大界没有几个人能扛下来。

    然而萧叶却怡然不惧，他眼中神光爆射，有模糊的圣纹从身上亮了起来，让九天十地都在轰鸣，太初九脉先贤的道痕全部涌现，被模糊圣纹所贯穿，将其境界直接推送到一个至高的领域中。

    离开了霸圣大界后，虽然太上升龙法无法再凝聚大界众生之力，但同样太初道体也不再受到压制，极尽圣纹直接被触发了。

    “啊！”

    萧叶大吼，全身上下光芒万丈，炽烈的赤霞爆发出来，竟然硬生生融化了大部分紫色雷电。

    剩下的紫色雷电劈在他身上，却令他毫发无伤，他的双拳一动，以玄通圣道局部显现法相，如同两尊耀眼的太阳，轰穿了宇宙，击得钧亘横飞了出去，嘴角都逸出了一丝鲜血。

    同时，借助这股恐怖的冲击力，钧亘再次溃逃，遁向远处，同时怒火升腾，情绪流露，让他像是野兽般低吼了起来：“早知今日，当初就不应该留你！”

    昔日，在他出手下侥幸逃脱的一缕幽魂，已经成长到可以威胁到他的地步了。

    而在这个过程中，他有很多次机会绝杀对方的，但因为自身的野心才暂时忍耐。

    太初九脉举族打造的圣子身躯潜力太恐怖了，萧叶完成圣子归位后实力暴涨，就像是一颗果实，待成熟之际他再将其吞噬炼化，说不定可以一举跨越天堑。

    但萧叶的成长速度太快了，彻底打乱了他的计划。

    “后悔了吗？”

    “可惜后悔也晚了。”

    萧叶冷笑，以时间圣道增幅自身速度，背后双翼扇动，迅速追了上去。

    钧亘动用大衍古族的返祖之力，但却依旧隐隐被激发极尽圣纹的萧叶压在下风。

    “太初圣子，敢冒犯我族初代圣子，好大的胆子！”

    就在此刻，天宇震动，好似天神震怒般，一轮庞大的弯月划开空间浮现，一行满头雪发飞舞的身影从中走出，一个个怒不可遏，都为圣王强者。

    大衍古族得到消息，迅速派来了增援。

    “冒犯？”

    “钧亘窜通异族强者，此为罪一！”

    “钧亘以阵法封印霸圣大界，助异族强者吞噬同胞，造成数以亿计的武者死去，此为罪二！”

    “触犯此等两则大罪，身为人族圣殿成员，人人都可以诛之，今日就算是你们大衍古族族长来了，也要给出一个交代！”

    萧叶冷傲的话语，像是惊雷般劈下，让听闻者全部都骇然了起来。

    钧亘，竟然做出了这等人神共愤的事情？

    要知道，在这种场合，萧叶根本没有必要撒谎，只要进行查探，很快就能明辨真伪。

    “即便如此又如何？”

    “我族初代圣子行事，还轮不到你来指手画脚！”

    萧叶当众指出钧亘的罪责，让大衍古族的圣主强者们，都是呼吸一窒，随后丢下一句话，就开始布阵，要直接带着钧亘回到族地。

    窜通异族强者残害同胞，的确是大忌，他们没有立场。

    被萧叶盯上了，这可不是开玩笑的，当然要尽快离开了。

    “呵呵，古族传承还真是够霸道的，今日我萧叶必须要为那些枉死的同胞，讨回一个公道。”

    “你们庇护钧亘，同样要受到制裁！”

    萧叶怒极反笑，压道圣纹爆发了开去，将在场的大衍古族圣主全部都压制了。

    同时

    哗啦啦！

    他眉心之处迸发出五色光芒，恐怖的灵魂之力顷刻间席卷了开去，像是一场风暴。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顿时，惨叫声不断响起，但凡被灵魂风暴波及到的大衍圣主，全部都是抱头惨叫，随后不少人变成了毫无声息的尸体，灵魂都被轰碎了。

    以萧叶如今的灵魂品质，施展灵魂攻击，大部分真天位圣主都扛不住。

    至于能抗住灵魂攻击的，却紧接着被萧叶给轰灭了。

    “钧亘，过来受死吧！”

    萧叶于一众圣主尸体中冲过，追击钧亘，发出了大吼声。

    当年，那个恐怖到令他仰望的对手，如今他已经有资格将对方踩下去了！

    “太初圣子，简直太强势了！”

    这一幕，让观战者全部都在发毛，却又惊叹不已，浑身的血液都沸腾了起来。

    古族传承一向霸道，自古以来不知触犯了多少次人族律法了，但恋人族圣殿都奈何不了，只能睁一只眼闭一只眼。

    而如今萧叶却欲要强行执行人族法度，对钧亘进行制裁。

    {第三更到！}

