    张爽的强势出击，出乎所有人的预料，包括那个不知道是不是人的红光。

    一番进攻之后，红色光芒消失在三岔口。

    随着红光消失，这些行尸走肉的人群好像失去控制似的，木然在那站着。

    啪嗒~

    啪嗒~

    啪嗒~

    他们像多米诺骨牌似的倒了一片。

    随后，那些背后追逐人们的白骨怪鸟也消失了踪影，好像从没出现过一样。

    人们停下脚步，四下看看，巨大的变化令人百思不得其解。

    “这到底是怎么一回事？啊！那个不是吴教授吗？”林少卿捂嘴指着一个倒在地上的人。

    宋长庚顺着林少卿指的方向看过去，确实发现了考古所的吴堂发教授，同时还发现了其他几个考古所的人。

    这么说那些所谓失踪的人都在这里！

    这些人不是失踪，而是被人掳到了这里。

    嚓嚓~

    来时的洞穴里传来脚步声，越来越近，众人赶紧退了回来，盯着洞口。

    陆雪轻他们更是举着枪，稍有变化就要扣动扳机！

    随着脚步声临近，老道一撇拂尘。

    “没事，都放下吧。”

    陆雪轻还在犹豫中，那个黑影显现出外貌。

    看到来人是张爽，他们绷紧的神经才松懈下来。

    “爽哥，抓到了没有？”陆雪轻期待地问道。

    张爽闻言摇了摇头，说道：“让他跑了，对方对这里地形十分熟悉，我追了一阵，怕出什么事就回来了。”

    张爽也很是诧异，那东西的速度，竟然没有比自己慢多少。

    如果不是有地形优势，他应该不会失手的。

    “爽哥，这些人可能就是那些失踪的人，他们还活着么？”

    张爽其实也猜到了，挥手启用超级感知，朝着这些人的身体看了过去。

    一看之下，张爽暗自摇头。

    这些人看上去还有生机，其实根据情况的轻重，有些不同。

    有的人情况严重，生机早就没了，全靠大脑里的一只怪虫控制着。

    而有些人还有些参与的意识，还在和怪虫较劲。

    不过此时怪虫已经蛰伏起来，还在负隅顽抗！

    张爽的“蓝光”涌入，让它们全身开始战栗，张开口器冲着张爽嘶吼。

    “哼，还敢嚣张，给我破！”

    张爽一握拳头，蛰伏的怪虫纷纷爆体而亡。

    可惜，有些人因为伤情过重，早就失去自主意识，已经一命呜呼。

    而有些么，或许还有得救，但能到什么程度，能恢复如初，还是植物人，他就不清楚了……

    山体某个黑暗洞穴，逃跑回来的红衣道士全身一阵痛苦痉挛，名目狰狞地怒吼道：“不！你坏我道行，我跟你势不两立！”

    “他们部分人早就死了，只是被人用某种秘法控制看起来像是活着。”张爽失望地摇头。

    在场的几个女生忍不住哭了起来，熟悉的人无辜惨死，任谁都无法不动容。

    “福生无量天尊！张居士说得没错，他们的确死了有些日子了。”老道的盖棺定论让宋长庚这些人不忍的低下头。

    陆雪轻强忍着愤怒，对着人群道：“这件事希望大家守口如瓶，一旦泄露出去，恐怕会引起社会恐慌。”

    好些人就这么没了，真要见诸报端，恐怕会引起大量恐慌性迁徙，衡州西部怕是会成无人区。

    由此引发的一系列连锁反应，是衡州无法承受的。

    这是命令，而不是商量，没有人傻到非要跟有关部门去对抗，纷纷点头表示明白。

    “我们出去吧，这里不宜久留。”张爽知道这座山腹里还有某些神秘存在，真要惹恼对方玉石俱焚，就得不偿失了。

    好在考古所的人被这些未知的东西吓坏了，一刻都不想待在这里，一听张爽说话，忙不迭地排队往外走，路过鹿家庄和考古所同事遗体的时候，都是战战兢兢，唯恐他们爬起来。

    冲出洞口的时候，人们都是一副劫后余生的幸福模样，这时候就算有人给他们一个亿，都不会有人愿意回去。

    四个盗墓贼悄悄摸摸想跑，被陆雪轻和四个民警拦住去路。

    “打算去哪啊？”陆雪轻冷笑道。

    大胡子刚想掏枪，被陆雪轻用枪指着脑袋，一动不敢动。

    “把东西给我放下！”张爽一脸的不耐烦。

    盗墓贼见识过张爽的本事，自然不敢再反抗，乖乖把背上的东西卸了下来。

    张爽翻开一个包裹，一具白骨出现在眼前，也许这就是古墓的主人。

    也不知道盗墓贼偷ta做什么，回去供着？

    另一个包裹里真的翻出一件造型精美的金缕玉衣，玉片排列整齐，对缝严密，表面平整，颜色协调，着实令人惊叹。

    光这一件宝贝，市场价值估计都得值个几十亿，其历史意义更是无价的，怪不得这些人敢铤而走险。

    宋长庚激动地想去摸，想起自己没戴着手套，又将手缩了回去，就这个东西，鹿家庄之行就千值万值。

    其他包裹里还翻出一顶金冠和几颗夜明珠。

    “不对啊，这具尸骨有点不对劲。”张爽盯着尸骨发愣。

    众人看着他，不知道哪里不对，宋长庚跑了过来，不解地看着张爽。

    张爽指着骨盆道：“男性骨盆上口为心形，前后距离较小，你们看这具尸骨上口为圆形或者椭圆形，前后距离大。

    你们再看耻骨角，男性约70-75°，呈“V”形，而这具尸骨约90°，呈“U”形。

    如果我没看错，这明显是个年轻女性的骨骼。”

    众人一片哗然。

    一座王侯墓的石棺里居然是具年轻女性的遗骨？

    “快说！你们把真正的遗骨弄到哪里去了？”宋长庚怒道。

    盗墓贼你看看我，我看看你，他们还真不知道骨头是怎么回事，大胡子举手可怜巴巴道：“我们真不知道，棺材里就这一具尸骨，我们没有搞鬼。”

    宋长庚显然不相信，冲上去就要打盗墓贼，被陆雪轻拦住了。

    “宋所，他们自有法律制裁，不能动用私刑，我们回村里吧，我要向上级报告。”

    考古所的人收拾了陪葬品，人群向着村子走去。

    ……

    只是他们走后没多久，山腹一个巨大的神秘空间，红衣道士对着一具金棺道：

    “大王啊，卑下失败了，不过您放心，我会再找来血牲让您复活。”

    道士身后密密麻麻足有上千个黑色物质包裹的怪物，这些怪物发出低沉的呜咽，仿佛在哭泣。

    …………

    陆雪轻和宋长庚分别向上级汇报，他们被指示原地待命，并封锁古墓入口，不允许任何人出入。

    到了傍晚，上级派遣的大部队终于开进鹿家庄，这是一支由警察、法医、殡仪、武警组成的联合队伍，同他们一起来的还有国家考古所的人员。

    随着部分遇难者遗体被抬出来，国家考古队的人进入古墓开始对所有文物编号登记，并装箱准备运走。

    宋长庚即使有心阻拦，也没那个胆子，这些东西被带走，将来能不能还给北河，或者还多少，就很难说了。

    金光观的道士继续做着法事，肃穆的诵经声中，鹿家庄正式进入历史，这里也许会被改成博物馆，继续它的使命。

    至于剩下的那些需要治疗的人，将来心里阴影之人，肯定也不会回来的。

    后半夜，三岔口的另两个洞穴在一阵地动山摇的震动中垮塌了。

