    自从接到兄长的书信之后，王义就立即返回家中。

    在心中王忠也没有说什么事情，只是催促他放下手中的事物，即可赶回京城，不能有一点的耽误。

    王义还以为家中出了什么大事，就赶紧马不停蹄的回来，谁知道家中一切安好, 这倒是让他一头雾水了。

    因为过年的时候宫里也比较忙碌，殿下还要赏赐各位官员，这些都得他们去忙活，因此也没有时间回家。

    只是给他写了一封书信，让他好生在家，不要乱跑, 而且还嘱咐他要天天沐浴，因为皇太孙殿下, 指不定什么时候就会召见他了！

    作为普通百姓, 一月两月不洗一次澡那是再正常不过的事了，整个秋冬季节不洗澡的大有人在。

    况且王义经常在海边跑，身上难免会沾上海鲜味儿，这要是冲撞了皇太孙殿下，那可怎么得了！

    王义很听兄长的话，老老实实沐浴了十来天，虽然这让他很不习惯，可也不敢不听。

    王忠在接到这次之后，立刻把他拉入马车里面，马不停蹄的就朝宫里赶去。

    坐在马车里，王义不要问他问道：“哥哥，你这是要带我去哪儿啊？”

    王忠却没有回答，凑近到他身上闻了闻，这才露出安心的神情。

    王义笑道：“哥哥你就放心吧，我听你的话每天都沐浴, 身上都快搓掉一层皮了！”

    王忠嘱咐说道：“这就好，我还怕你不知道轻重呢，待会儿见了殿下, 记得一定要行大礼，眼睛要一直瞅着地，不能抬头，不能试图观看，更不能去看殿下，明白了吗？”

    王义顿时一脸为难的说道：“哥哥，那就只能瞅着地呀？我还想看看殿下长什么样呢，偷偷瞅一眼行不？”

    “不行！”

    王忠瞪了他一眼说道：“仰面视君，意图刺王杀驾！你有几颗脑袋够砍的？”

    王义顿时气短，“那你在殿下身边，也不知道殿下长什么样？”

    王忠怕他不懂规矩，便讲解说道：“我是殿下身边的近侍，有时候看看殿下那是为了察言观色，为了更好的服侍殿下，可你不同，你第一次面见殿下，怎么能表现的那么无礼！”

    “记住，就算殿下让你站起来，也得一直躬着身子，不能乱看，殿下问什么你就答什么，不能乱说话，吩咐什么你照做就行了……”

    “还有，在殿下面前不要再称呼我为哥哥，要叫兄长，这样才显得庄重！”

    “是是是，多谢兄长提点，我明白了！”

    王忠之所以这么嘱咐，是因为自唐代开始，“哥哥”这个词越来越多地出现在文献记载中。

    但那时的“哥哥”常常作为父对子的自称，如《淳化阁帖》中有唐太宗写给唐高宗的手迹，就自称“哥哥敕”。

    到元人白朴的《墙头马上》中，仍将父亲称为“哥哥”。

    元明以后，哥哥逐渐固定指同父母的兄长，或亲戚中年长的男性同辈。

    如《红楼梦》里的“宝哥哥”。

    当然，哥哥也是女孩称呼情郎时常用的称谓，在民歌里屡见不鲜，也有些地方至今仍把“哥哥”视作对丈夫的昵称。

    但是说到底，兄长的称呼仍比哥哥庄重一些。

    “奴婢拜见殿下！”

    “小人拜见殿下！”

    在文华殿的西配殿，也就是集义殿中，王忠王义兄弟二人一起行礼。

    “起来吧，不必拘礼。”

    “多谢殿下！”

    听到是柔和的声音，王义心中紧绷的神经如同春风拂过，让人顿觉舒服。

    朱允熥坐在椅子上，看着眼前把身子躬得很深的王义，问道：“你就是王义？”

    他并没有赐座，一来是因为能够被赐座的都是朝中重臣，或者是绝对的心腹，否则是没有资格坐着答话的。

    另外，王忠是自己身边的奴婢，而他又是王义的兄长，哪有兄长站着，弟弟却坐着的道理？

    哪怕王义官职做得再高，只要王忠在旁边站着，他就不能坐。

    这就是礼！

    “小人王义，拜见殿下！”说着又躬身行礼。

    朱允熥问道：“之前王忠让你去海边做标行的生意，生意做得如何了？”

    之前自己无权无势，前途渺茫的时候，就让王义在海边准备船只，预备一旦不测就立即跑路。

    现在自己被立为太孙，逃命之路是用不到了，可也该对王义提携一二，毕竟他曾经为自己做事。

    “回殿下的话，现在标行又添置了一艘两桅船，生意倒是挺好，现在共有船夫伙计十八人，小人觉得今年年内还能够再添置两条船……”

    其实很多人对于朱元璋的禁海令，都有些误会。

    朱元璋并不是禁止所有的人都不能下海，也不是禁止商人不能海上行商。

    他所禁止的是指三桅以上的大船，还有商人不能够和藩国外邦通商。

    除此以外，沿海居民也可以下海捕捞，商人也可以走海路运输货物，只是限制颇多罢了。

    “听说在海上风浪很大，行船非常不便，而且还时不时的会遇到倭寇，还有盗匪，不知道可有此事？你有没有遇到过，给本王讲来听听……”

    王义想了一下便说道：“回禀殿下，小人有一次……也遇到了贼人，嗯，是盗贼，不过他们只有十来个人，八个人……”

    王义本来有些紧张，刚开始讲的时候也有些前言不搭后语，这样站在一旁服侍的王忠脸上，肌肉不住的抽搐……

    自己的弟弟平常那么能说会道一个人，这会儿说起话来乱七八糟的！

    这在殿下的心目当中，能留下什么印象！

    不过朱允熥并没有任何的急躁，反而看着他，非常耐心的倾听着……

    兴许是这样的倾听给了他鼓励，王义紧张的情绪也得到了缓解，越说越顺畅，越说越流利，

    把他遇见盗贼，贼人是如何偷取货物，他们是怎样防备，怎样把他们赶走，都详详细细的说了一遍。

    最后说道：“从此以后，标行就定下了一个规矩，所有的货物都必须严格检查，负责看守的人如果出现错了，导致货物受损或者丢失，就需要承担责任，如果在一段时间之内没有差错，就会得到奖赏……”

    “从那以后，货物再也没有丢失，也没有损坏。”

    朱允熥点点头说道：“不错，无规矩不成方圆，只有把规矩立下了，才能够有规矩可循，做到赏罚分明。”

    王义接着说道：“殿下，这其中小人也有做的不好的地方，标行刚刚建立的时候，小人觉得缺少人手。”

    “平常也几个要好的兄弟，就让他们进了标行里面做事，谁知道有两个人平常懒散惯了，受不了走标的那份苦，变得好吃懒做，不但时常问小人要钱，甚至还偷偷变卖货主的货物……”

    王忠顿时有些紧张了起来，自己这个兄弟，怎么能把狐朋狗友带到标行呢！

    简直胡闹！

    做事如此不靠谱，肯定要让殿下失望了！

    朱允熥笑着问道：“那你是如何处置的？”

    王义低着头，回答说道：“小人也几次三番的劝他们，可他们就是不听，还说小人不够兄弟，能够和他们同患难，现在富贵了就嫌弃他们了……”

    “小人万般无奈之下，只好把他们送走了……不能让他们继续祸害标行……”

    朱允熥点点头说道：“你做的很对，既然是兄弟，就不会损人利己，不会不知轻重。”

    “小人愚钝，多谢殿下！”

    此时在王义心中，对朱允熥非常对感激，也觉得很是亲切，顿时生发出来效忠之心。

    殿下贵为皇太孙，贵为大明的储君，却蛮有耐心的听自己诉说这些小事，才能安慰照顾自己的感受，

    这是何等大的恩典啊！

    想要与一个陌生人快速的拉近关系，那就是想方设法让对方说，而自己只要做一个倾听者就好了。

    当他说完之后，就会把倾听者当做知音！

    就会觉得酒逢知己千杯少！

    而朱允熥又有尊贵的身份作为加持，想不得到对方的忠心都难！

    王义跪地叩头说道：“如若殿下不弃，小人愿意肝脑涂地，誓死效忠殿下！”

    “王忠，快把你弟弟扶起来。”

    听到这话，王忠心里面悬着的一块石头，总算是放下了！

    急忙去搀扶自己的弟弟，扶他起来。

    这时朱允熥才言归正传，“王义，本王想组建一支商队，专门向倭奴国售卖货物，此事没有官身，没有官府的扶持。”

    “如果在海上遇上倭寇，也只能你们自己周旋解决，此事非常凶险，你回去考虑一下，再做答复吧。”

    王义却立即跪倒在地上，“小人愿意！能为殿下效劳乃是小人的荣幸，哪怕尸骨无存，也甘之如饴，还请殿下成全！”

    朱允熥满意的点点头，感叹的说道：“王忠王义，忠义之士！甚合孤心！”

    “小人（奴婢）惶恐……”

    王忠也跟着磕头谢恩，心中满满的都是激动，甚至眼泪都止不住的要留下来了！

    又吩咐说道：“起来吧，不必多礼！”

    既然王义表露了自己的决心，就等于通过了考验，作为主上的朱允熥自然不会看着他涉险，却无动于衷。

    于是说道：“我会在舟山那些岛屿里面，划出一两座小岛，给你做囤积驻扎之地，所需要的一切货物你不用担心，会有人送过去的，

    另外，大明水师也会尽力替你扫清障碍，必要之时，你也可以派人去请求水师援助，你明白吗？”

    “小人明白！多谢殿下！”

    王义听懂了殿下的意思，那就是自己在明面上只是个商队，和大明没有什么关系。

    可是私下里面，却有殿下多方的“照顾”！

    有了殿下的扶助，要是还做不成，那还不如一头撞死！

