
　　裴紫娴见大家的脸色已经很不善了，立马哭着道歉了。

　　“对不起，静怡，我......之前不是有意的。”

　　裴姝儿冷道：“哦？这么说，庶女欺负嫡女，是故意的咯？啧啧啧，姨娘教的好女儿啊。”

　　裴紫娴见裴姝儿将自己姨娘都牵连进来了，她脸色也有些变了，哪里还有之前的嚣张，连连道歉。

　　姿态越发的低了，这次是真的哭了。

　　怕的。

　　唐瓒的声音冷冷的：“我觉得这个事情，到底还是裴府的家事，王妃勿要管太多，到时候我跟岳父大人说一声就是了。”

　　这话一出口，裴府的庶子庶女们心都提了起来。

　　这简直就是要了他们的命啊。

　　这些人连连道歉。

　　“抱歉，我们以前有做的不对的地方多担待，以后再也不会了。”

　　“对对对，我们会时刻记得自己的身份，再也不会跟他们争了。”

　　反正话说在这里，先打消了唐瓒的念头再说。

　　唐瓒眼神里都是冷意。

　　“晚了，早干嘛去了？”

　　然后就带着战王府的人离开了。

　　战王府的庶子庶女们头垂得更低，他们心里有数了。

　　这一对夫妻，就不是好招惹的，谁惹谁死。

　　等到战王府的人过去后，裴府的人指着裴紫娴的鼻子大骂。

　　“你个蠢货，你好端端地招惹她干嘛？现在好了，我们全都完蛋了。”

　　也有一些人推搡着裴紫娴的，裴紫娴被推倒在地也有些着急了。

　　同时心里也在后悔，她为什么好端端地要去撞裴静怡那一下啊？

　　对了，那是因为裴玲玲说，裴静怡太碍事了，这一身布料，本该是属于她的......

　　直到这时，裴紫娴才脸色发白，看向了一旁的裴玲玲。

　　光是看裴姝儿身上的双面锦就知道，这裴静怡身上的双面锦，又怎么可能会是裴家给她的。

　　所以，自己是不是又被裴玲玲当枪使了？

　　裴玲玲察觉到了裴紫娴的视线，笑着看向她。

　　“紫娴，你怎么了？”

　　裴紫娴摇头，到底只是怀疑，她也不敢说出来。

　　现在正是下午时分，又不到开饭的时间，所以侍女便引着大家在宅子里游玩。

　　林素凑近侍女，悄声询问。

　　“三殿下呢？他去哪了？”

　　侍女笑着道：“林小姐，我们殿下现在正在湖中岛上等着大家呢。”

　　一些贵女眼睛都亮了，都打起了十二万分的精神。

　　力求见到三皇子的时候，她们是最好的状态。

　　大家领着贵女们过去了，裴姝儿和唐瓒看向了侍女。

　　“我们就不参与这个热闹了，你将我们引到庭院中就是了。”

　　那侍女看向了裴姝儿。

　　“回王妃，三殿下独独点名了要见你。”

　　有了极品金蚕蛊在身上的燕珩胤既然要见她，那么便说明有什么事情要禀报。

　　裴姝儿道：“可以的。”

　　两人跟着去了湖心亭。

　　要去湖心岛，需要乘船过去。

　　裴姝儿现在是会游泳了，但还是本能的抵触。

　　这样的场合，必定避免不了有人落水。

　　毕竟宫斗宅斗都是这么写的。

　　她这个看过无数小说的，自然要极力规避危险了。

　　果不其然，在中途的时候，一个人发出了一声惊呼，有人落水了。

　　裴姝儿过去看热闹，感觉自己身后有人在推自己。

　　只是自己早就已经有了打算，下盘很稳，没有被推动。

　　而她的手，反倒顺势抓住了身后的一个女子。

　　裴姝儿转头一看，是裴紫娴。

　　配紫娴吓得脸色惨白。

　　裴姝儿龇牙笑了，这不是送死吗？

　　裴紫娴被裴姝儿笑得瘆得慌，往后退了几步。

　　但是很快，她就感觉身体不听使唤了，竟然不要命似的朝着湖中心跳去。

　　裴紫娴眼里都是恐惧，等到接触到水的时候，她的恐惧更甚。

　　她本身是会水的，但是此刻身体竟然生不出半点要自救的本能，身子僵直地朝着湖底落去。

　　真是中了邪了。

　　是裴姝儿？

　　可是裴姝儿有这样的本事吗？

　　她能控制人？

　　用什么样的方法？

　　她怎么一点感觉都没有？

　　一些护卫连忙跳下水去救人，三殿下的寿宴，可不能出了人命。

　　晦气。

　　很快，裴玲玲就被救了上来，救她的，正好是林家小侯爷。

　　而裴紫娴人已经昏迷了，被一个护卫人工呼吸后，总算是醒了过来。23sk.Com

　　当裴紫娴看到那个护卫的脸时，她大叫了一声，当即一巴掌打了下去。

　　那护卫救人没有收到感激反倒被打，众人看着裴紫娴的眼神都有些变了。

　　裴紫娴被人指指点点，连带着裴府的家教都被搬了出来，直说裴紫娴在恩将仇报。

　　裴府的庶子庶女们集体没脸。

　　大家也在心中暗骂裴紫娴。

　　裴紫娴现在名声被毁，名节也算是半毁了，想要找到好人家难上加难。

　　连带着裴府的女子也得受到牵连。

　　她眼泪当即就流了出来，难过得很。

　　但是没人在乎她，只是觉得她活该。

　　到了湖心岛上，所有人都上去了。

　　裴紫娴没有上去，只是抱着膝盖坐在了隐蔽的地方，又原路返回并且回裴府了。

　　她觉得自己以后都不想出门了，太丢人了！

　　今天，简直将她一年的脸都给丢光了。

　　裴府的庶女们总算是长舒了一口气。

　　而裴玲玲，她在刚被救起来时，林家小侯爷就已经将干着的披风给她盖上了。

　　所以并没有走过，全程都被妥帖的照顾着。

　　她又因为林小侯爷的无微不至，又惹来了一波关注。

　　等到了湖心岛上，林小侯爷和裴玲玲又由侍女带着去换了衣服。

　　之后的女子们眼神交汇，谁不知道林小侯爷最喜欢裴玲玲了，现在更是连妾室和通房都没有一个呢。

　　也不知道这两人今天能不能成？

　　林素心中都想大骂了，林威这个傻子！

　　她好不容易怂恿了一个贵女将裴玲玲推下了水，好让裴玲玲出丑。

　　结果自己这个弟弟，这么凉的天，居然自己跳入了水中去救人！

　　就裴玲玲那种心机深沉的女子也配？

　　而裴玲玲裹着披风，脸色难看，她在想是谁要害她。

　　可是这么一想，就发现想要害她的人太多了。

　　京城这些贵女，都嫉妒着她呢。

　　毕竟京城第一才女的名声，可是被她裴玲玲独占了好几年呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第548章 她怎么控制人的？免费阅读。https://xs.23sk.com 