    三人以这样的状态从树林里面回来，几乎是瞬间吸引了所有人的注意。

    即便是那些最近敢来的普通人，都是被这三人给吸引了过去。

    这几个天，营地附近多了很多人，小帐篷也是跟着搭了起来。

    他们也都是在关注树林的变化，同时跟在工会旁边，那些人也更有一点安全感。

    现在林子里面的危险那些人都是知晓了，也就不敢轻易的涉足，但直接离开，这让那些人也是有点不甘心。

    所以就出现了此刻的一幕，四周全都是围观驻足的那些人。

    所以当三人出现的时候，那些人自然也是惊奇了起来。

    吕尘和他们一样，立马回到了营地，径直走向了最中央的那几个帐篷。

    那是会长级别才能进入的区域，方量和常青都能随意出入，在里面也有相对于的帐篷。

    不过吕尘暂时没有资格进去。

    走到那个区域的时候，便是被人给拦了下来。

    对方明显认识吕尘，嘴角微微一笑，“我劝你稍微老实一点，别在这里惹麻烦，这个地方可不是你能随便撒野的地方。”

    吕尘直接瞪大了眼睛，一脸茫然的看着对方，他什么都还没有说，只是走到这里而已，对方所表露的敌意也太强了一点吧？

    对方是一个年轻的中年人，要比吕尘大不少，但实力却很一般，只有六品剑王而已。

    这种人能站在这里当看守，多半也是有点背景吧。

    不然的话这种实力哪里有资格站在这里？

    “火气这么大？我是杀了你全家，还是刨你家祖坟了？”

    对方态度不好，吕尘自然也没有好脸色给对方。

    对方明显没有想到吕尘的回应如此的直接，他的脸色瞬间就红润了起来，“臭小子！别以为有方量撑腰你就可以为所欲为，工会地位最高的还是会长，方量只不过是一个副会长而已！陈厚才是会长，现在这里还轮不到你来撒野！”

    吕尘眉头一皱，这种没由头的质问和反驳让他感受到了一种阴谋的感觉。

    好端端的扯上会长干嘛？

    他就是过来看个热闹，甚至都没有表露出想要进去的想法，对方如此迫切的行事，让吕尘很是反驳和不屑。

    “你是谁家的狗？好端端的在这里乱叫？你这是想讨哪个主人的欢心！”

    吕尘目光阴冷的看着对方。

    这人冷笑了一声，“我现在乃是主帐的守卫，在这里自然是为了维护会长等人的安危，你想硬闯？当真是以为这里是你可以随意撒野的地方？”

    慷锵有力的直白描述一下子就表明了对方的态度，甚至还有一种得逞的嘴脸。

    这一抹冷笑可是把吕尘给恶心坏了，吕尘直接驳斥道：“你是常青的人吧？现在你主子不在，何必在这里表明自己的忠心，犯得着吗？”

    “犯得着？明明是你想要硬闯，现在倒是在这里诬陷我了？年轻人，你这个脸皮比我想的还要厚，这是方量给你的底气吧！正当炼丹师工会已经是方量的？”

    对方一而再，再而三的提及方量，这个小心思吕尘怎么会看不出？

    “是与不是也轮不到你来评判吧？你以为你是谁，副会长也是你能随便诬陷诋毁的？我看你是活腻了吧！”

    吕尘的嗓门一下子就大了起来。

    四周本就围了不少看热闹的人，这一句大嗓门直接将所有人的目光都吸引了过来。

    这些人可都露出了极为诧异的目光，都是不知道发生了什么。

    好端端的这也能吵起来？

    “又是吕尘！”

    “嗯，又是他，好倒霉！”

    “倒霉的是谁？是吕尘倒霉，还是吕尘对面的人倒霉？”

    ......

    这个又体现的极好，现在吕尘这个名字，这个人基本上已经是人尽皆知了。

    先不说之前能铭记丹城历史的考核，就单说前几天以剑灵挑战剑王，以弱胜强，甚至都牵扯出剑圣的举动，就已经能让人记忆深刻了。

    跟别说吕尘所做的其他事情了，好像这个树的问题也是吕尘发现的吧？

    吕尘这个名字当真算是家喻户晓了。

    所以当吕尘和别人起冲突的时候，这些人脸上都是流露出了古怪的神情。

    当真又是他！

    “给老子滚开！本来不想进去的，现在你都这么说了，那我还真挺想进去看看！”

    吕尘一下子就笑了起来。

    然而这番话直接让对方露出了得逞的表情，“不知好...”

    “啪！”

    对方的话还没有说完，吕尘便是一巴掌甩了上去。

    “你！你竟然敢出手打...”

    “啪！”

    又一个巴掌声响了起来，那人差一点就被扇翻在地上。

    “我是主帐的守卫，你打我就是打...”

    “啪！”

    第三个巴掌响起的时候，那人便已经倒在了地上，整个脸都是肿了起来。

    身为一个剑王竟然被人如此侮辱，这倒是稀奇。

    吕尘给予对方的压迫感实在是有点大，甚至可以说是大的惊人，那人都不知道该如何回应这个行为。

    硬生生的被甩了这么多个巴掌，心中也是出现了无比羞愤的情绪。

    一起身便是露出了一番想要与吕尘拼命的表情。

    只不过吕尘可没有打算给对方这个机会，一个踏步便是踩住了对方的肩，以一种无比强势的态度质问道：“你要是再动一下，我保你看不到明天的日出，信不信你自己看着办，我敢杀何泽，杀你自然没有半点犹豫，只要你敢动，那我就敢杀你！”

    冷漠而又平静的话语顿时就让对方的眼神变得惊恐了起来，虽然脸上还有一副桀骜不驯的倔强，但是过了好几秒，他都没敢动一下。

    这场气势上的对抗，吕尘以绝对的姿态碾压了对方。

    这种以势压人的举动虽然很让人不耻，但所有人都是露出了极为羡慕的表情。

    如果他们有吕尘这样的实力，有吕尘的背景，他们可能会做的比吕尘更加的嚣张！

    嚣张至极！

    围观的那些人无一都是摇起了头，脸上都是一副无比感慨的表情。

    吕尘居高临下，以俯视的姿态看着对方，“如何？你想要的结果达到了吧，我就是这么盛气凌人！我就是这么嚣张，你有意见吗？”

