    “恐怖啊，仅仅是一个他的精神力分身啊，竟然就有着如此的威能！”

    “如此恐怖，几乎悄无声息之间，就让我中了招啊！”

    “我的精神力。绝对胜过一般的三星武帝，甚至四星武帝，而以我的精神力都中了招，那么……”

    陈枫陡然向天狼看去。

    只见，此时，天狼脸上露出一抹难以言喻的痛苦之色。一

    张脸疯狂的扭曲着，脸上的肌肉一跳一跳的！

    忽然之间，他睁开了眼睛，那眼中竟是一片漆黑，丝毫不见瞳孔，更不见眼白！而

    他此时咬着牙，浑身颤抖，牙齿咯咯作响！

    他的手，则是向着自己的天灵盖，缓缓挪去！显

    然，他也是已经被这炼狱蚁后的精神力分身所操控，想要伸手拍碎自己的天灵盖自尽啊！

    “连天狼都中招了，他可是五星武帝，而且是以精神力见长的五星武帝啊！”

    “虽然此时，重伤濒死，但亦不可小觑！”

    “而连他都中招了……”陈

    枫心中骇然：“这炼狱蚁后的实力真是只有深不可测四个字才能形容啊！”陈

    枫眼睛一眨不眨的盯着天狼，心中一个声音在回：“天狼啊天狼，你可千万别这个时候死在这里啊！我可不想让你死啊！”

    原来，这个时候，陈枫根本不盼着天狼死。毫

    无疑问，如果天狼死在这里的话，那件至宝，就会被炼狱蚁后给夺回去。

    陈枫可没有任何把握，从一个已经有了防备并且暴怒的炼狱蚁后手中，将那件至宝夺回来！说

    实话，在那种情况下，他能够逃出去就是一件很不可思议的事情，更别说夺宝了。

    所以，他反而盼着天狼，此时不要死。天

    狼只有活着，才能逃脱，只有他逃，才能吸引炼狱蚁后的注意力，才能让自己趁机逃出去啊！“

    天狼绝对不会如此轻易的死的……”而

    陈枫的感觉没有错，就在天狼的手即将按在自己天灵盖上的时候。

    忽然，在他身后，一道青黑色的幽然魔气，骤然之间扩散而出，包裹住他的全身。然

    后，陈枫分明听到，空气之中传来一声什么东西断裂的声音。

    显然那是炼狱蚁后控制的精神力。

    下一刻，天狼便是一身大汗，霍然睁开眼睛。

    噔噔噔！连

    退数步！

    盯着炼狱蚁后的精神力分身，脸上露出惊怒之色。

    而就在同一瞬间，陈枫却是一下子闭上了眼睛，身子软软的继续倒在了那大坑的边缘，就好像是已经死了一样，没有任何的气息波动。

    陈枫的这一动作，让炼狱蚁后的精神力分身都是不由得愣了一下。似

    乎不明白，这个人类为何会如此做。不

    过，她会感到惊奇，而天狼却不会感到有任何的惊奇。因

    为天狼刚刚才醒来，并不知道刚才陈枫的反应是怎样的。甚

    至，他扫了一眼陈枫所在的位置，还以为陈枫一直是这样的，一直就是半死不活的躺在那儿。甚

    至他觉得，陈枫可能已经死了，根本没有将陈枫放在心上。

    毕竟，此时他的生死大敌，乃是这炼狱蚁后的精神力分身啊！

    而随着天狼醒来，这炼狱蚁后的精神力分身一阵剧烈的波动，身形骤然之间变淡，其浓烈程度大概只有刚才的三成罢了。显

    然，刚才他想要操控陈枫和天狼，也绝对是付出了极大的代价，失败之后，后果相当严重。

    他的实力，大概只剩下三成左右。“

    三成左右是吗？”

    陈枫眯着眼睛，心中念头在急速的转着。

    “这本身就是一个精神里分身，精神力分身意味着什么？意味着，他的实力就不会是特别的强。”“

    而且，现在他的实力只剩下三成了，那么甚至可以说用弱来形容。”“

    但是，这个事实，我知道，天狼却不知道。”“

    因为他不知道，炼狱蚁后这个时候是不能离开地下深渊的，所以他无法判断出这个东西到底是什么。”“

    而我则是知道，炼狱蚁后的精神力分身，本身实力有限，所能倚仗的，其实只有刚才那一招罢了。”“

    现在，那一招失败，实力只剩下三成的他，甚至都不是天狼的对手。”

    “这个时候，如果我们两个要走的话，他绝对拦不住！”“

    但天狼，这个时候，却不会走，因为他不敢走！他不知道对手的底细，所以不敢轻举妄动！”“

    所以！”

    陈枫眼中凌厉光芒一闪而过着：“此时，消息的不对称，就是我的一个绝佳机会啊！”就

    在这一瞬间，忽然，陈枫两人同时感觉到，空气之中传来极其剧烈的精神力的波动。

    陈枫心中一动，精神力向下探去。

    然后便是眼睛一跳！原

    来，他竟是感觉到，此时，在那从下往上的大洞之中，竟是有着数十根丝丝缕缕的精神力丝线，向着这边急速而来。这

    些精神力丝线都已化作浓浓的青色，力量非常庞大雄浑。而

    如果一旦让这精神力的丝线连接上的精神力分身的话，那么炼狱蚁后的精神力分身将会实力大进。

    “就是此刻！”“

    再不跑的话，就来不及了！”

    这个时候，那些精神力丝线已经是从深渊中蔓延出来，眼看下一个瞬间就会来到这里。陈

    枫眼睛一亮，下一刻，他便是直接向着那头顶之处冲上去！

    此时，在两人的头顶之上百米左右的高度，那黑色巨塔的顶端，实则是一个缺口！在

    那里，有着一缕天光照射而下！

    显然，如果能够从那里出去的话，那么周围的炼狱火神蚁，下面的炼狱蚁后等等，一切都不再是威胁了。陈

    枫这一举动，给人的感觉就是他想从那里逃出去。

    而天狼，果真上当了！

    天狼看到这一幕，心中一片凛然：“陈枫此子，思维果然极为清晰。”

    “此时，他找到了那最佳的逃生路线，就是那头顶的缺口啊！”

    “没错，从那里逃出去，是最好也是唯一的一条路线！但，你以为会那么容易吗？”原

    来，此时那精神力分身，自然也是知道两人想要逃脱的话，只能通过这里。 

