    克里斯听到仲裁者的话，脸都要绿了。

    你特么真是站着说话不要疼。

    能够从深蓝意识中逃脱的家伙，别的不说，精神力这方面，绝对吊打他。

    他作为一个深蓝一族，造诣最高的地方的就是精神力，跟这种对手交战，不是找虐吗？

    “仲裁者大人，我恐怕不是酉鸡的对手，跟你的合作到此就结束。”他又对杨希道：“酉鸡，我现在退出战斗，对你们人族而言是件好事，我想你应该不会拒绝吧。”

    听到克里斯的话，杨希还没啥表示，欧阳关河脸上却出现意动之色。

    能够让一个四阶主动离开，对整个反攻战而言，无疑是个好消息。

    但杨希仍旧在清理精神空间淤积的损伤，这再外界看来，他似乎并不想答应。

    克里斯本来就跟奥赛德人没什么交情，既然无利可图，他自然会选择抽身离开。

    对他来说，这些四阶强者，只有同为深蓝一族的钱有缺才可以被他吞噬。

    至于将其他四阶转化成深蓝一族，不是现在的他可以办到的。

    倒是刚才那两个小子，反而对他更有价值。

    无论是叶凡还是刘源，天赋都十分不俗，有一定可能性成为四阶的强者。

    只要在三阶就将他们转化成深蓝一族，那么等他们刚突破四阶的时候，就是他克里斯收割果实之时。

    听到克里斯的话，仲裁者脸上稍微有些意外：“没想到你现在就把狐狸尾巴露出来了，我还以为你这个深蓝臭虫，能够在我这边装更久的时间呢！”

    “哈哈哈，仲裁者，我早就跟你说了，对深蓝臭虫而言，背信弃义是迟早的事情，你偏不听，现在自食其果了吧！”

    雷鸣尊者一边压制着欧阳关河，一边笑嘻嘻地嘲讽仲裁者。

    从一开始，他就反对让深蓝一族的四阶，参加到奥赛德人的殖民战争中。

    他们奥赛德文明社会，虽然是一个包容性很强的世界，但对类似深蓝一族这种臭名昭著的种族，该有的偏见还是得有。

    仲裁者对雷鸣尊者的话并不在意，他本来就把克里斯当真工具在用，只不过他没想到，这家伙会退地这么快。

    难不成，这里面有什么他漏掉的情报？

    “该死的奥赛德人，跟老娘战斗的时候，还敢分神，你当我是吃干饭的么！”

    被无视的赵妗音怒极，愤然出手，一对羽翅和一对光翅上绽放出耀眼的白光。

    在羽翅表面浮现的，是粒子形态的光元素。

    在光翅表面出现的，则是波形态的光元素。

    她脸上的人性逐渐减少，露出神性的凛然。

    只听到这位仿佛天使般的女战神肃然道：“光是波，亦是粒子！

    今日，汝将接受光的洗礼！”

    沛然炫目的光在赵妗音的控制下，甚至比天上的太阳还要刺眼。

    海面上、异兽和人族战士的脸上，都被光给夺取了色彩，变成了黑与白的剪影。

    在这种程度的大招面前，仲裁者利用玲珑奥义隐藏在空气中气泡，被照地纤毫毕现。

    “去吧，波粒二重灭！”

    赵妗音啪地一声向前双手合十，一道蕴含恐怖威能的光从她指缝间漏出，原本同时存在的“粒子态”和“波态”居然在这个招式被分割了！

    此刻，对半分的光波和光粒，似乎毁天灭地般冲向仲裁者。

    一路上，曾经困住赵妗音的玲珑气泡阵应声而碎，数百颗玲珑气泡，要么被光粒轰向海面，要么被光波给腰斩。

    那些被轰向海面的玲珑气泡不过乒乓球大小，但在接触S级异兽体表的瞬间，轰然炸开，高密度的水元素瞬间爆发，将异兽肢解成了细密的肉块。

    血雨淋了与异**战的人族战士一脸，他在懵逼中深刻的意识到，自己与四阶存在的天堑。

    他们随便泄露出来的威能，对他们这种二阶异能者而言，就是无解的致命杀招！

    这也是方才赵妗音不愿意使用这个招式的原因，虽然“波粒二重灭”杀伤力非常强大，但同时也难以控制，很容易造成误伤。

    她已经把大方向把控向奥赛德方向了，但还是有是一些倒霉的人族战士遭到了波及。

    “不过，看起来效果不错。”

    赵妗音微微有些气喘地看向前方，被她轰出来的通道尽头，只剩下半个身子的仲裁者，居然还没死去。

    “你们奥赛德人的生命力，还真顽强！”

    赵妗音嘴角一勾，作为胜利者的她，有资格这么说。

    看看两边，其他四阶的战场还处于焦灼之中，只有她率先解决了自己的对手。

    谁知，那只剩下半个身体的仲裁者居然笑了起来，“土著就是土著。

    枉我还觉得，能开发出这种招式的你，也算有些脑子。

    但是没想到，你连这点都看不到吗？”

    一个崭新的仲裁者从虚空中出现，他轻松的坐在玲珑气泡之中，连衣角都没有伤到。

    与此同时，那个被轰掉半边身子的“仲裁者”则在短时间内挥发成了水汽，被海风一吹便消失地无影无踪。

    “你的招式威力再大，但这么也得先打中目标才是。”

    赵妗音满脸惊愕，刚才她用精神力试探了很多遍，她攻击的，明明就会仲裁者本人呐！

    “既然如此，我再轰你一下就是！”

    赵妗音身上，再度出现光粒汇聚。

    仲裁者却笑道：“你该怎么确定，现在在说话的我，真的存在这里呢？

    水，可以能够折射光的。

    说来也可笑，你明明是一个光元素系的强者，却被光给欺骗了。”

    听到对手的话，赵妗音脸上愈发羞恼。

    “我就不信这个邪！”

    光粒重新往赵妗音身后汇聚。

    这边赵阿姨在放大招。

    杨希跟克里斯、钱有缺三人的气氛却有些古怪。

    克里斯本想直接遁走，但杨希没接他的话茬令他有几分尴尬。

    钱有缺就更不用说了，从开始坑了杨希一把之后，就跟一个木头桩子似的站在空中，也不知道在等待着什么。

    就在克里斯快要失去耐心的时候，杨希终于将身上深蓝意识侵蚀的影响，去除的七七八八，这才开口道：“克里斯，我们也算是熟人了。

    你刚才对我这么热情，我不回报你一下，岂不是显得我很没礼貌。

    再说了，我座下的奎木狼被你打成这样子，这笔账，我们总得算算吧？”

