    在血腥山脉，血喉部落一直是巨魔部落中的领导者。

    尤其是，‘肉拳-凯乌斯’进阶橙色英雄，接任血喉族长的位置后。

    对于下面其余巨魔部落的压迫，变得越发严重。

    这些让各部族早已心生不满，却也敢怒不敢言。

    但亡灵战役的失败，彻底让各部落忍无可忍。

    下定决心，要推翻血喉部落。

    “拜加特族长，凯乌斯可已经达到了橙色英雄，恐怕难有人能够正面跟他对抗。”一名巨魔首领，开口说道。

    肉拳凯乌斯，是血腥山脉中最强的巨魔。

    正面对抗，没有人能够阻止他。

    拜加特听见对方的话，面色依旧平静，回答说道：“这一点诸位不用担心，我已经收到消息，凯乌斯最近会离开血喉部落，到时咱们先一举将血喉灭掉，在合力对付他，即便他实力再强，孤身一人也翻不了什么风浪。”

    “哦？凯乌斯要出去，情报可信度高吗？”其余巨魔，神情都是一动。

    “从无面者那边得到的情报，应该没有问题。”拜加特继续说道。

    “哦……，这倒也是个办法。”

    “诸位也不必太过担心，没有十足的把握，我也不会去冒这个险，按照约定推翻血喉部落后，将不存在首领部落，也不用按时送上贡品。”拜加特目光一一扫视下面的人。

    巨魔部族分支也不少。

    在场的另外四人，都是大部落的首领。

    小型部落还没有资格进入这里，参与战斗的计划。

    听见拜加特的话，其余人也点了点头。

    他们也怕推翻了血喉，岩首又成为第二个暴君。

    “这是自然，拜加特族长都说到这种地步了，我们自然愿意听您指挥。”一名巨魔想了一下，第一个开口。

    “恩，就这么说定了，到时如果有人临阵退缩，可别怪我不客气。”拜加特冷声提醒。

    “那是，那是！”四个巨魔首领连连点头。

    巨魔们商讨着，许阳则安静的坐在一旁。

    他依附着岩首部落，充当着包工头的角色。

    带领着村子里的人，为巨魔开采各种资源。

    这段时间，许阳倒是帮了拜加特许多忙，逐渐也得到了对方的信任。

    让他以旁听的身份，参加了这场会议。

    许阳一直都默默的听着，看起来有些心不在焉，却将对方的计划全部记下来。

    他知道，自己和巨魔的关系维持不了多久。

    一旦自己无法体现价值，或者针对血喉的战斗失败了，那么第一个死的就是自己。

    所以，他打算趁着这次机会，带着自己的人，从岩首部落的控制下逃出去。

    最好是能逃出血腥高地，前往人类的城市生活。

    “好了，事情就先这么定下来，到时便一举向血喉发动攻击。”拜加特说着，目光又落在许阳身上，“许阳。”

    听见拜加特叫自己，许阳的身体微微一震。

    “啊！拜加特族长，您吩咐。”

    “恩，加大资源开采，我还需要足够五万人的食物。”

    “好的，拜加特族长，我会想办法的。”许阳恭敬说道。

    心中却已经骂了拜加特八辈子祖宗。

    五万人的食物，你他妈也不动动脑子，这是我能弄到的吗？

    但许阳没有办法，最近岩首的情况越来越紧张，巨魔有又吃人的习惯，自己也不敢不答应下来。

    “恩，好了，大家都回去做准备吧！”

    众人退出了岩首部落的族长大厅，许阳默不作声的往回走着。

    心里琢磨着，逃走的计划要提前了。

    ……

    领地内。

    方浩吃过晚饭，便收到了铜牛的传音。

    前往‘塔斯戈兽人城’的人已经回来，也带回了最新的消息。

    方浩施展神临，便降临在牛头城的骷髅身上。

    前往酋长大厅，听着回来牛头人，讲述塔斯戈城的情况。

    “领主大人，酋长！塔斯戈城的人口不少，城内的治安还算不错。”牛头人开口说道。

    塔斯戈城位于领地的东侧，比‘织网者营地’还要更远一些。

    想要在塔斯戈开店，路程和途中的强盗，都是他们要面临的问题。

    “开店有什么要求吗？”方浩骨指交叉，放在前胸。

    “这一点没什么要求，可以购买店铺，到时卖什么自己决定就好。”

    “可以出售武器装备？”

    “可以，武器装备在城里是热销的货物，我看见有一些部落，都是赶着马车过来批量购买，城里倒是没有规定禁止。”牛头人想了下，继续回答。

    普鲁尔城和利西斯城，对于铁器都有着明确的禁止。

    即便是佣兵，在弓弩上也受到严格的管控。

    更别提开设武器店，和批量出售武器了。

    但兽人的城市这一项就很开放，武器装备更是热销的商品。

    “好，店铺的事情，铜牛就由你出面负责，武器店、酒馆、服装店，有较好的店铺位置就定下来，尽快的开起来。”方浩想了想直接确定下来。

    “好的大人，但是运输途中强盗的问题……。”铜牛再次说道。

    这运输的路程可不近，怕是会遇上不少的麻烦。

    “这一点，我会想办法，你不用担心。”方浩心里已经有了初步的打算。

    在牛头城和塔斯戈城的中间，还有蛛女的织网者营地。

    到时可以将安全的问题，交给多米娜负责，又或者可以将织网者营地当做中转站。

    骨龙运输到织网者营地，在转运到塔斯戈城。

    “我明白了大人，明天我就出发，前往塔斯戈城将店铺定下来。”铜牛点了点头。

    “恩，有什么情况，利用传音海螺保持联系。”

    “是，大人。”

    跟铜牛交代完问题，方浩也解除了神临。

    窗外的夜色已经很深。

    简单的泡了会温泉，便返回房间休息。

    ……

    清晨，方浩晨练结束。

    叫来了几名骷髅，将三层塔楼的房间收拾出来，又将四个雕刻精美的书柜，搬运进去。

    塔楼，是八级领主府新增的建筑。

    方浩看了一下，房间内呈现六边形，采光也还不错。

    这两天，获得了好几本奇奇怪怪的书籍，便打算将这个房间改造成书房。

    以后，有什么值得收藏的书籍或者笔记，就存放在这个房间。

    也免得自己乱放，想用时就找不到了。

    一阵忙碌，书柜书桌也按位置搬了进去。

    书籍按照品类都摆放好，瞬间就有了一些知识分子的感觉。

    哪天再管丽贝卡要几张油画，往房间一放，就更像那么回事了。

    坐在书桌前，拿起昨天获得的【恶魔玩偶】的笔记，看着能够翻译出来的文字和绘图。

    这上面涉及到大量的炼金术语，方浩看着是半理解半猜。

    脑子都有些发胀。

    不多时，伊儿便喊方浩下楼吃饭。

    ……

    九点钟。

    方浩带着安佳骑着骨龙，来到了付磊的渔村。

    虽然称为渔村，但也是达到了五级城市的水准，规模丝毫不次于普鲁尔城。

    骨龙在空中，便将骷髅巨鱼投放到城市中心的空地上。

    【骷髅底栖巨鱼】。

    底栖巨鱼，是在辉月高地守护湖底铁棺的大型鱼类，体型比鲨鱼都更大一些。

    在湖底被迪米特迦全部斩杀，尸体回来后就直接丢到了转化场里。

    今天，方浩也是去转化场看看。

    便见四条被转化的巨型鱼骷髅，从转化场旁‘扑腾’呢，也不知道从这抖多少天了。

    “老大，这是什么？”付磊看着地上四条巨大的骷髅鱼，瞪大了眼睛。

    早上，付磊给方浩发去了私聊。

    因为利西斯城火锅店开业的原因，他这边的鱼明显开始供应不上。

    最多再坚持五天，就会出现断货情况，然后只能维持一座城市火锅店的供应。

    这早上刚刚说完，转眼就给自己投来几条这么大的骷髅鱼。

    这不会是从哪捞出来的鲨鱼吧，怎么这么大。

    “骷髅鱼。”方浩回答说道。

    “是，我知道是骷髅鱼，有什么用处吗？”付磊看着扭动的骷髅鱼，不由的就倒退几步。

    “别着急，等等你就明白了。”方浩说道。

    身后，下来几名骷髅锻铁匠，从骨龙的身上又摘下带有金属骨架的渔网。

    利用早已准备好的金属卡扣，固定在骷髅鱼空洞的胸腔内。

    让骷髅巨鱼，变成一个可以捕食的渔网。

    随着第一个完工，付磊也明白方浩的想法。

    这种骷髅鱼，只要捕食，就会将鱼吞进腹部的渔网中，然后在将网住的鱼类送到岸上。

    “老大，这你都能想的出来！”付磊不由的伸出了一个大拇指。

    这种想法，即便别人想得出，也很难完成。

    这么大的鱼不好找，而且也没办法转化成骷髅。

    “先试试效果，如果可以的话，我这边再给你弄一百多条。”方浩微笑说道。

    “恩，到时产量应该没有问题了。”付磊抹了抹脑门的汗。

    不一会，四只骷髅巨鱼的腹部，都被装好了骨架的渔网。

    每次张口，就会将鱼吞入腹中，再被渔网拦住。

    “抬上板车，运到湖里看看效果。”

    好几个人一起抬，才将骷髅鱼抬上板车，拉着四条来回抖动的骷髅鱼，向湖的方向赶去。

    直至进入湖中，四条巨鱼才活动自如。

    转眼便沉入了湖底。

    不多时，腹部便装满了鱼重新游了上来。

    这个效率可以说相当的快了。

    付磊的脸上，也乐开了花，骷髅鱼的加入，他的工作倒是轻松不少。

    解决了这边的问题，方浩也返回了主城。

    ……

    第二天。

    十头骨龙，满载着骷髅，再次来到灰熊的村寨。

