    看完水坝，林毅和宋慈打道回府，王捕头从外面回来，向宋慈汇报了他在坊市调查的情况。

    “大人，我问过那玉娘，她说王二绝对不会去青楼，而且那日我又去了青楼，正巧遇上了那水坝附近的里正，大人，那女子说那里正就是王二！”

    宋慈正在愁，突然听到王捕头这话，喜出望外的看着王捕头，说道：“好啊!”

    宋慈伸手拍着王捕头的肩膀，搞得王捕头都有些愣，“大人？”

    “好，王捕头，这回你可是立大功了！”

    王捕头一脸疑惑，看向林毅，林毅也笑着说道：“是啊，王捕头，这一回你可是立了大功了。”

    高兴了不到一会，宋慈便皱眉，说道：“但是，还是不够。”

    林毅点头，道：“还差最关键的一点东西。”

    两人对视一眼，宋慈说道：“那个钱袋子！王二去山上收银肯定会带钱袋子，这钱袋子却不知道去哪里了。”

    林毅转头看着王捕头，王捕头一愣，看着林毅和笑的开心的宋慈，问到：“大人，您们这么看着我做什么？”

    宋慈走过去，拍着王捕头，说道：“还得劳你再跑一次青楼，去看一看那银袋子是不是在那里。”

    王捕头啊了一声，随后道：“也行，不过大人你可记得，这一次，我可是立了大功了。”

    宋慈的点头，王捕头便转身走了出去，林毅看着王捕头的背影，说道：“大人，你还记得那伙盗贼吗？”

    宋慈点头，林毅说道：“我问过王捕头，他说他在青楼外面见到的那个人，像是之前和那群盗贼联合起来的那个青楼女子，或许这两件事情，也有一些关系。”

    宋慈点头，说道：“现在也没有别的办法了，就当时死马当活马医吧。”

    画面从宋慈和林毅这边，转到吴淼水这一边，吴淼水听着宋慈派来传信的人，笑着对唐书吏说道：“宋慈这是没有法子了，竟然还要提审那伙盗贼？”

    吴淼水眼中不住的得意，唐书吏一脸不满，说道：“宋大人为什么要提审那些盗贼，我看这个曹墨的案子就是那个玉娘做的。”

    吴淼水看着唐书吏，冷哼说道：“你去宋大人那里说了什么？本官都和你说过了，那玉娘根本没有作案的条件，你就是你自己的事情，才会牵连到她的身上。”

    唐书吏也不敢顶嘴，低着头卑微说道：“大人，这和我又有什么关系，提刑大人现在的意思，很显然就是要重新审案，本案嫌疑人就只有两个，不是曹墨那肯定就是玉娘。”

    吴淼水哼了一声，扫了一眼唐书吏，说道：“宋慈都已经提审盗贼了，这有什么，本官看他也查不多什么东西！”

    吴淼水不知道宋慈的目的，便让宋慈提审那伙盗贼，宋慈半夜让王捕头和林毅将盗贼带到驿馆里。

    几个盗贼面面相觑，都有些畏惧这个一眼就拆穿他们把戏的提刑大人，林毅坐在一边，替宋慈将整个审案过程都写下来。

    宋慈看着几人，说道：“两年前，这太平县发生了一起大案子，你们可还记得？”

    几个盗贼回答：“记得记得。”

    “都详细说说。”

    “小人记得，那一天，好像下了很大的雨，小人当时在家里，因为大雨所以漏雨，所以一直在修屋顶。”

    “我那天在我家里，但是倒是没有做什么事情。”

    “对对对，我也在家里。”

    几个人七嘴八舌的说着，那一天都没做什么情，但宋慈却敏锐的锁住了一个很显然心中有鬼，不敢看他的人，他说道：“那你们知道，那个被杀死的人叫什么名字吗？”

    “王二？”

    “不，不知道..”

    有人回答知道，有人回答不知道，宋慈看着其中一个人，说道：“你不知道？”

    那个盗贼抬头看着宋慈，紧张的说道：“大人，大人，那天我在家中，什么事情都不知道。”

    宋慈点头，说道：“你在家中，你确定不是你趁着天黑下雨，从后面袭击了王二，并将他随身的银两全部抢走？！”

    盗贼一惊，大喊道：“大人，我没有，我没有杀人！”

    “好，你没有杀人，但是有人曾经见过，你在青楼中拿了王二的钱袋子，是不是？”

    盗贼一震，他在青楼中有个相好，但是没有想到宋慈竟然会查到这里，盗贼见状，只好一五一十的交代了自己的事情，他确实在青楼中偷了王二的银袋子，但是他没有杀王二。

    盗贼从自己身上扒拉出那块被用来缝裤子的银袋子布料，将其交给了宋慈，宋慈让人将他们带下去，拿着银袋子，笑着看向林毅，举着银袋子说道：“最后一块，齐了。”

    观众到这里，还是有些疑惑，但是都纷纷在弹幕上讨论起原因。

    “卧槽，会不会是这些盗贼见财起意，然后杀了这个王二？”

    “有可能，或许是那个里正？不对啊，之前不是说这个里正是王二?”

    “重名？应该不是吧，哦，对了，或许是里正拿了这个银袋子，好家伙，这个里正是凶手？”

    “有可能，有的凶手就是会伪装成发现人，然后回到案发现场！”

    “确实！卧槽，这里正难道真的是凶手！”

    画面之中，镜头一转，便已经到了公堂之上，吴淼水心中十分的不乐意，都快到行刑时候，这个曹大娘却突然冲出来喊着要翻异。

    在宋朝，如果死刑犯的家人或者他自己喊着有冤情，那么案件是要进行重新审理的。

    吴淼水看着时间，又看着堂下跪着的人，说道：“来人，带曹墨！”

    吴淼水转头看着宋慈，宋慈穿着官府坐在旁边，见吴淼水看过来，点头说道：“吴大人。”

    “宋大人，这时间可不长了，马上就要到午时三刻，大人既然想要帮这个曹墨翻异，大人还请赶紧的。”

    宋慈笑着说道：“时间已经赶不上了，吴大人就请看着便是了。”

    曹墨上堂，曹大娘见他模样，眼泪直往下掉，口中喊着：“墨儿，墨儿，你受苦了！墨儿！”

    曹墨看着曹大娘，看着跪在旁边的玉娘，说道：“娘，你们这又是何苦呢，我，已经不想活了。”

    “你不想活，却没有想过那些靠你活的人。”宋慈说道，看着曹墨，接着道：“曹墨，你的老母亲在家中为你布置灵堂，准备好了她自己和你的棺木，你身死，难道还要拉着你娘一起不成？”

    曹墨闻言，眼中悲怆，痛声喊道：“娘！”

    吴淼水坐在公堂上听着心烦，惊堂木落下，喊道：“好了好了，公堂之上，不要吵嚷！”

