    杨小槿怔怔的看着任小粟，因为自己不是壁垒居民就攻击自己？这是什么乱七八糟的事情？

    此时任小粟忽然说道：“实验体这个特殊的族群正在越来越强大，我来救你的路上看到一个实验体在给一个正常人类注射药剂，当灰色的药剂注入那个人体内之后，那个正常人也仿佛变成了新的实验体一般。”

    这还是杨小槿头一次听到的事情，她惊愕道：“那如果它们给整个壁垒的居民都注射这种药，岂不是就多了几十万实验体？不对，它们是有选择的。”

    “对，”任小粟说道：“应该是只选择特殊的个体才会注射，但选择的条件却不知道是什么。我觉得只有搞清楚实验体是如何出现的，才能搞清楚它们是怎么筛选的了。113壁垒在地震中存活的难民肯定有数万人，但最终实验体的数量只增加了一千左右。”

    杨小槿忽然说道：“我们曾在火种公司得到过情报，那个境山里的实验室确实跟他们有关系，是他们在灾变之前的实验室，后来灾变之后实验室失联了，他们也放弃了那一部分的实验，相关资料也丢失了。”

    “那你们知不知道那里进行的是什么实验？”任小粟好奇道。

    “不知道，只知道他们进行实验的对象是癌症病人，那些癌症病人自知时日无多，便把自己卖给了火种公司，为家人留下了一笔钱财，”杨小槿说道。

    此时任小粟伤口重新疼痛起来，他从宫殿里取出黑药来给自己涂抹：“你的伤口也得涂药吧，你伤到哪里了？”

    杨小槿说道：“你把药给我，我自己来。”

    任小粟给杨小槿递了一瓶黑药，本来想说一下黑药的价格来着，后来任小粟也忍住了。

    只见杨小槿把蜡烛吹灭，然后黑暗里窸窸窣窣的用黑药给自己抹着伤口：“早就听说你这黑药神奇，没想到还真挺管用。”

    “嗯，”任小粟在黑暗中好奇道：“有没有自己涂不到的伤口啊，我……”

    嗤拉一声，杨小槿已经拿火柴重新点亮了蜡烛，任小粟低头继续给自己涂抹伤口……

    杨小槿忽然看到任小粟掀开自己的上衣，只见任小粟腰腹处有四条深深的血痕。应该是被实验体用爪子挖出来的，还好没有伤及内脏，她惊诧道：“你刚才都不疼吗。”

    要知道任小粟刚才淡定自若的跟她说了很久的话，可从任小粟的表情里根本看不到痛苦。

    任小粟平静的给自己涂药：“习惯了。”

    习惯了三个字，仿佛有一种沉静力量，那十多年的辛酸苦难都藏在了这三个字中。

    习惯痛苦。

    习惯受伤。

    习惯忍耐。

    杨小槿趁着烛光看到任小粟头顶一直有汗珠落下，而且任小粟嘴唇的颜色已经泛白了，明显伤势非常重。

    她从任小粟手里拿过黑药，然后掀开了任小粟的衣服，赫然看到任小粟身上的伤口多达十来处，杨小槿说道：“我来给你涂药。”

    任小粟没有吭声，任由杨小槿的手指在伤口上划过。

    这女孩的手指皮肤并不细腻，反而有很多茧子，明显接受过很艰苦的训练才会如此。

    其实任小粟在境山里的时候就很清楚，杨小槿和其他娇弱的女孩子不太一样。

    “疼吗，手重了你给我说，”杨小槿轻声问道：“扭过去，背上也有伤。”

    杨小槿的语气不容置疑。

    任小粟想了想说道：“刚才我们所在的位置头顶上应该有不少实验体，现在走了半天，应该快接近壁垒城门的位置了，但我不确定我们有没有机会出去。”

    从这里爬到地面当然是很容易的，但怎么才能逃脱实验体的追杀？

    这要是爬出去刚好撞见实验体，结果人家追出壁垒几百公里，你还是得死啊！

    任小粟感受着黑药涂上之后的清凉感，伤痛解除之后仿佛精神也好了许多：“不过我觉得这些实验体白天肯定需要休息，所以我们现在就是安静的等待白天，到时候他们躲起来了，我们就出去逃命，赶紧养精蓄锐吧。”

    杨小槿忽然问道：“它们厌恶光线这个不是什么秘密，你的判断没错，它们在白天肯定会躲起来休眠。”

    “嗯，”任小粟有种英雄所见略同的感觉。

    两个人就坐在这漆黑的下水道里陷入了短暂的沉默，杨小槿忽然说道：“其实就算是至亲好友在那种情况下也不一定会回来救我，多谢的话就不说了，我……”

    结果任小粟认真说道：“谢谢还是要说的。”

    杨小槿愣了半晌：“谢谢……”

    “来自杨小槿的感谢，+10！”

    等等，任小粟愣了一下，他刚才让杨小槿说谢谢，只是觉得任务既然没完成，那么也得弄个感谢币收回点损失啊，结果没想到杨小槿这一声感谢竟然给了他十枚感谢币！

    凭什么杨小槿这么特殊啊？！

    然而就在此时，他们头顶上的一块井盖响了起来，只见一个实验体从上面一跃而下，只是这实验体似乎也没想到下面有人，双方竟然都愣住了！

    说好的白天出去找生路呢，这怎么实验体忽然钻进来了？这眼瞅着天快亮了你不找地方睡觉的吗？

    杨小槿轻声说道：“我忽然意识到一个问题，你觉得它们白天会躲在哪里？”

    任小粟沉思半晌：“下水道？”

    “嗯，”杨小槿点头。

    当时任小粟整个人都不好了，他原本是打算天亮以后再出去逃命的，现在看来自己得赶紧逃亡了，不然可能得跟实验体一起睡觉了，也不知道人家实验体欢不欢迎自己。

    刹那间实验体嘶吼着朝两个人扑了过来，任小粟连动都没动，影子便已经手提黑刀扑了上去，只见影子一手捏住实验体的脖子，另一只手则举起黑刀直接穿过了这实验体的心脏，将这实验体狠狠的钉在了对面的下水道墙壁上。

    可是更大的灾难还在后面，这头实验体的吼声已经惊动了地面上的实验体，只见两头实验体扒着井口边缘朝里面看来，任小粟说道：“快走，我背你！”

    他不能让影子背着杨小槿，因为他需要影子来战斗！

    只是让任小粟没想到的是，因为刚刚夜里经历过高强度的战斗，而且又受了伤，导致他现在体力已经有些不支了，光是站起来就已经非常吃力。

    就在此时杨小槿在他面前半蹲下来：“我背你。”

    还没等任小粟反应过来呢，杨小槿就已经把他给驼在了背上往前跑去。

    杨小槿的个子挺高的，但骨架很小，任小粟被她背在背上的时候总会感觉有点别扭，因为他以前就算再艰难的环境里也没依靠过别人。

    他是回壁垒救人的，此时却让他想救的人给背着走了。

