    青芽抬头看见段舍离，小脸上惊喜中还带着几分疑惑。

    她娇嫩清脆的声音，也仍和过去一样：“十七爷，真是你吗？我不是……？

    难倒是青芽已经死了，才能又看见十七爷？”

    她说到这里，猛然间摇头连声啐道：“呸、呸、呸，净瞎说！青芽会死，十七爷不会死的！

    那我这是……？是十七爷你回来啦！救了青芽吗？”

    青芽和莫叔一样，对原本的段嘉轩，都有不同于别人的单独称呼。

    初世里段嘉轩从九岁起，就是六岁小丫头青芽口中的“十七爷”了。

    眼见青芽刚刚醒过来，迷糊又活泼的样子，段舍离打从心眼里欢喜。

    看看青芽只有脑袋变成人头，身体依然还是妖躯。他以为青芽懵懂，没学会怎么化形为人身。

    忽然想起早先和虞候夫人苍离交手时，她显露出天妖真身后。再重新化形为人身之际，可是没有衣物蔽体的。

    段舍离轻拍额头，直接脱下身上外袍，靠近盖在青芽猞猁妖躯之上。

    刚想提醒她妖躯变化人身，要……。

    青芽盖着他外袍的猞猁妖躯，却陡然变化成娇小人身。她挺身坐起，双臂隔着身前外袍，猛地环抱住段舍离腰间。

    顺势将娇俏小脸埋在段舍离胸口，她声音变得有些发闷，却还带出几分柔腻之意道：

    “十七爷你回来了可真好！青芽差点就再也见不到你了，青芽好怕呀！……”

    段舍离可没料到，青芽动作竟如此热烈直接，情绪如此激动不已。但想想她险死还生，乍见亲人，情感一时间变得浓烈奔放些，也在情理之中。

    初世里少年段嘉轩虽然和莫叔、青芽之间感情深厚，但那确实是极为纯粹如同家人般的亲情。

    今生重回，心理年龄已多了三世前后相加，两百多年的阅历。自然更不可能对一个十来岁小丫头，生出什么别样心思。

    因而青芽一时激动失态，他也并没放在心上。轻拍她靠在胸口的头顶，安慰道：

    “青芽别怕，已经没事了。不只是我，连莫叔也在。就是莫叔样子变化有点大，你未必能一下认出来啦！”

    白骨家臣莫叔也特别高兴，灵魂传音“呵呵，呵呵”笑着，先去把虞有年的外袍给扒了下来。

    而后走近前，把虞有年的外袍给青芽背后披上。站在旁边也不多话，光看着段舍离和青芽就很开心。

    段舍离今生一心想要弥补初世遗憾，救回莫叔和青芽。眼下虽然迭遭惊险，几经波折，莫叔和青芽也都不能再维持人身。

    但无论如何人还是都救回来了，亲人终于能够团聚。他心底难得生出雀跃之情，连声表示今晚要吃点好的，大家庆祝一下。

    虞有年穿着中衣急忙应声，表示全交给他来安排，保证大家都能吃得满意。

    一时间正堂内欢声笑语，段舍离、白骨家臣莫叔、虞有年三人相互凑趣调侃，氛围相当欢快。

    然而三人都没能留意到，青芽埋在段舍离胸口的小脸上，竟悄然流露出娇艳妩媚的笑意。那笑意美是极美的，但却绝不该出现在她这个年纪女孩脸上。

    段舍离等三人说笑几句，见青芽已不像先前情绪那样激动。三人便将正堂暂时留给青芽梳洗换装，他们避出门外，在宫室庭院间闲话等候。

    虞有年借此机会，向段舍离说起顾大掌柜等人的情形。

    原来就在这两天，虞有年通过“大地行者手札”文字交流。竟然和远在中途的顾大掌柜，成了关系极好的笔友。

    甚至连白骨家臣莫叔，都跟原本就有点往日交情的邱总镖头，在“大地行者手札”上聊的有来道趣。

    顾大掌柜等四十多人结伴北归宴国，沿途与各处邪祟异类激战，走的很是有些艰难缓慢。

    当初同行的一众镖师武者间，已有五人死在途中。好在顾大掌柜善于组织交际，沿途被他救援拉拢新发展出的大地行者，反而达到了九十多人。

    眼下他们才刚到更南方的小封国璐国，距离许国还有十日左右路程。

    听闻宴国蓟都已成妖都，故乡再也回不去了。而除去顾大掌柜家人亲眷，全部死在云京城外庄园。其余几乎所有人在蓟都的家人，都被段舍离从蓟都带来了寿城。

    所以顾大掌柜等人托付虞有年，务必向段舍离请求。他们快则八、九日，慢则十一、二日便能赶到许国寿城。请段舍离务必稍待，等他们前来汇合。

    段舍离自从当日分开后，身边一直惊险连连，诸事不断。的确没工夫，再去关注顾大掌柜和邱总镖头等一行人。

    此刻听虞有年提起，便通过“大地行者手札”，与那二人远距离文字沟通几句。答应多在寿城驻扎几日，等他们前来汇合。

    处理完顾、邱等人之事，眼见正堂那边还没动静。

    段舍离索性让虞有年先去准备晚宴，他带上白骨家臣莫叔，再去过文亭那边，看看猎妖情形如何？

    ……

    先前段舍离他们三人离开正堂后，偌大正堂之内，只剩下青芽独自一人。

    她将身上一前一后，披着的两件外袍取下。体型骤变，依旧显露出淡青色天妖猞猁真身，只是头部还保持着少女青芽的头颅。

    抬前爪把虞有年外袍拨开，小脸探到段舍离外袍上，深深吸气闻了又闻。娇俏小脸之上，红晕轻染，神情迷醉。

    然而片刻之后，那含羞带怯的小脸上，神情陡然一变。娇艳妩媚之意浮现，使得同样一张俏脸，看上去竟比先前，直接成熟了两三岁。呈现出十八九岁女子的模样，显得比刚刚漂亮了许多。

    只听她樱唇开启，轻声嗤笑道：“怎么，闻男人衣服，闻到这般入心入魂的模样。小丫头发花痴，开始学会思春了呀！”

    她口中说着，窈窕身姿路过几案上摆放的一面铜镜。

    登时十五、六岁的青涩少女神情，重新回到小脸上。而那十八、九岁妩媚少女的模样，却赫然出现在那面铜镜之中。

    青涩少女朝着铜镜打了个招呼：“你好呀！从现在起，我就是炼妖娘，青芽啦！”

    而铜镜内那妩媚少女的形象，则回应招呼道：“青芽你好！那从现在起，我就是炼妖娘，青牙！”

    正堂中如此诡异古怪情形，倒没什么阴森鬼气。

    可却显得邪气满满，令人忍不住心底生寒。

    ……

