    算命的本事具体提升到了什么样的层次，还需要在算命的时候验证才知道。

    现在还不好说。

    不过，可以肯定的是。

    那道光华对他没有产生任何不利的影响，反而给他带来了巨大的好处！

    确认情况后，唐易松了一口气，绷着的神经松了下来。

    看了一眼满是担忧之色的胡仙儿，唐易笑着揉了揉她的脑袋。

    “没事，你放心好了！”

    胡仙儿还是有点不放心，问道：“那道光到底是怎么回事？”

    唐易想了一下，不知道该怎么说，便随口说道：

    “那是一道奇异的能量，钻进我的身体也就让我的修为略微增加了那么一点而已。”

    听到他这么说，胡仙儿总算是放心了。

    王灵珊和李老头也大大的松了一口气。

    虽然获得了好处，但是唐易却非常疑惑。

    为何戒指中会隐藏着这样一道光华？

    这一道光华为何会钻进他的身体？

    这一道光华为何会让他对天机的洞察力提高了了这么多？

    这一切是巧合吗？

    唐易心中充满了疑惑。

    他运转《天机策》试图演算一下，但却只看到一片混沌，毫无头绪。

    就在他想这些的时候，胡仙儿几人则把注意力转移到了从戒指中飞出来的，漂浮在空中的物品。

    刀枪剑戟，鼎炉钟塔，阵盘法旗等等各种物品。

    每一件都造型古朴，一看就不是凡品。

    拥有传承记忆的胡仙儿看着这些物品，惊呼道：

    “天哪，这些东西都是法宝！”

    “竟然有这么多法宝，实在是太不可思议了！”

    李老头和王灵珊相互看了一眼，一脸难以置信的神色。

    “这就是传说中那些正统修士使用的法宝？！这里竟然有这么多？”

    这时。

    唐易停止了推演，看向那些法宝。

    放出神识，仔细查探一番后点了点头。

    “是的，这些确实都是法宝，但已经失去了灵性，现在也就比普通的武器强一点而已。”

    说完，心念一动，漂浮着的众多法宝又回到了戒指空间中。

    “可惜了！”

    胡仙儿叹了一口气。

    她也看了出来，唐易说的没错，这些法宝已经是失去灵性，没有什么用了。

    这让她感到非常可惜。

    她作为一个妖修，至今为止一个法宝都没有，是她们上古青丘一脉最惨的妖修了。

    李老头也感到非常可惜。

    唐易又摸了摸手指上的戒指，心里暗喜。

    此行也算是收获颇丰了。

    这时，胡仙儿指了指远处。

    “主人，那边有一块石碑，有点奇怪，你要不要去看看？”

    唐易一愣。

    “石碑？”

    不怪唐易如此诧异。

    毕竟这里的空间不大，他刚进来的时候就用神识查探了，只有一具骸骨，并没有发现有石碑的存在啊！

    “在这边。”

    胡仙儿用手机照着，在前面带路。

    唐易跟在身后。

    空间就这么大点，走了没几步，借助手机手电筒的光芒，唐易看到了，那边确实有一个石碑。

    “为什么我刚刚用神识查探的时候没发现？”

    不信邪的唐易再次放出神识，结果却没有任何发现！

    神识看不到石碑的存在。

    只有肉眼才可以！

    “奇怪，真是太奇怪了！”

    唐易走上前去，仔细观察。

    这石碑有一人高，通体乌黑，上面布满了刀枪剑戟留下的痕迹。

    顶上更是被砍掉了一角，切口平整。

    除了这些，什么都没有。

    “为啥要砍一块石碑呢？”

    唐易有些想不通。

    伸出手，抚摸着石碑，片刻后，唐易脸色有些凝重。

    “这不是普通的石碑！”

    他从这石碑里面感受到了一股奇异的波动。

    心念一动，法力奔涌，从手掌涌入石碑之中。

    “轰！”

    一声炸响。

    周身所处环境产生了翻天覆地的变化。

    整个天空都是灰色的，充满了肃杀气息。

    与这颜色形成鲜明对比的是已经被鲜血染成红色的大地。

    大地上到处都是尸体！

    有一些是人的尸体，还有一些是头生双角，背生双翼，面容极其丑陋的生物。

    “这是什么东西？”

    此时唐易正以一种奇异的状态，俯瞰着这一切。

    就在他震惊的时候，目光竟然跨越亿万里，看到了一群正在战斗的人。

    心念一动，空间扭曲，他竟又瞬间出现在了那战场之上。

    目光所致。

    只见近百万人族正和另外一群头生双角背生双翼的奇异生物在战斗。

    战场的中心空间扭曲，有一个黑洞不知通向哪里，散发着恐怖的悠悠黑光。

    大战极其惨烈，神通漫天，法宝飞驰，天上地下皆有战斗。

    时时刻刻都有人和异族在陨落。

    漫天都是飞溅的鲜和残肢断臂，犹如雨点般落下。

    从战力上来看，异族的战力要比人族强一些。

    尤其是机动性上，背生双翅的异族更强一些。

    但异族被打的节节败退，其原因是人族修士完全就是以命换命的打法。

    他们几乎不防御，只进攻，疯狂的进攻。

    这景象，犹如修罗场一般。

    大地都被残肢断臂厚厚的覆盖了一层，鲜血如河流一般流淌！

    唐易何曾见过如此可怕的景象，一时间看得都有些呆滞了。

    “这，这是什么情况？！”

    许久之后，异族被杀的十不存一，人族也伤亡惨重，百万修士活着的不足万人。

    最后活着的那些异族被团团围在黑洞下面，做着最后的抵抗。

    “撤退！”

    其中一个身材高大魁梧，提着两个大锤的异族爆喝一声道。

    说话的同时，向着黑洞飞去。

    “来了还想活着回去？！把命留下吧！”

    人族一个披头散发，身上的白衣已经染成红色，浑身是伤的伟岸男子爆喝一声道。

    说话的同时，一道神通打出，把那个异族打落在地。

    然后人族修士张开疯狂的攻击！

    很快，异族被杀的只剩下那个提着双锤的了。

    死亡即将到来。

    但那异族的脸上却露出了嘲谑之色。

    “万万没想到你们人族还有几分能耐，能将我等赶尽杀绝。”

    “但是你们莫要高兴太早，我等陨落于此，我族强者自会有所感应，替我等报仇！”

    “等我族强者到来，届时必血洗这方世界！”

    话音一落，便被人族修士给斩杀了。

    就在众人欢欣鼓舞之时，黑洞中有光华闪动。

