    原创第四百四十九章调动风声！

    第二送出！！！

    被陈京一通狠批，方婉琦也不生气

    她反而一脸当然的道：“陈京，我们认识这么久，我方婉琦就这个个xìng！我这人，就是直肠，敢打敢杀，敢爱敢恨。那个姓梁的敢说咱乡巴佬，那我也没什么面给他。

    给人面，那也得看对方的素质，像这小的素质，咱给他面，别人就会蹬鼻上脸！既如此，还有什么面可给？”

    方婉琦一通大论过后，凑过来一把搂着陈京的胳膊，做小鸟依人状，道：“还有啊，我喜欢你，那我就得主动一些，殷勤一些。如果老指望你这个榆木脑袋开窍，那黄花菜都凉了。

    到时候你被别的女人俘虏了，我一个人凄凄惨惨戚戚，那不是大傻瓜吗？”

    陈京被方婉琦说得有些脸红，但他不得不承认，方婉琦xìng格方面的确是如她所说的那样，很直很强，颇有巾帼之风。

    像方婉琦这样的人，和从草根走出来的人终究还是不同。

    陈京从底层一步步爬上来，那些好勇斗狠，争权夺利看得多了，也经历得多了，有时候就真不想去为了那些无谓的东西动肝火，从底层一步步上来，什么委屈没受过，什么羞辱没经历过？

    陈京根本就不太在意别人的看法，他在意的是自己的人生，自己的事业，还有自己的家人和朋友。

    说到方婉琦乱买东西，乱花钱的事儿。

    方婉琦理由也很充分，她狡辩道：“人靠衣装，马靠鞍装，多买点衣服总不会错！我觉得还买少了，我应该买到你所有的衣服都是我买的，你穿都穿不完。

    这样的话，你全身上下都打了我的标签，哪个女人敢跟我抢男人？”

    陈京被方婉琦这一席话说得哭笑不得，只好不说这些话题。

    现在陈京依旧住在裴翠湾，唯一的不同是方婉琦搬了进来，两人一人一间房。

    房间里的布局让方婉琦全部重弄了一遍，她找了一个帮手，搞了好几天，整天忙得汗流浃背也不说累，现在陈京的居住环境，和以前不可同rì而语了。

    不得不说，从品味方面来说，方婉琦不愧是世家出身，同样一幢房，经过了方婉琦的安排，住进去就特别的有情趣，有味道，让人觉得舒心&nb

    这一点，陈京有感触，也有些感动！

    只是有时候，晚上睡不着，一个人从床上爬起来抽烟，站在阳台上，望着满天的星斗，他心中依旧有一些难以释怀的惆怅。

    在他的世界中，不止方婉琦一个女人，陈京无法忘记金璐，无法忘记那一段两人在一起乐旖旎的过往。

    ……

    清早上班。

    一进办公大楼，甄巩在楼下就拦着陈京道：“陈书记，有一对母女到信访局，死命的要见您，没办法，信访那边把人送过来了，您看您能不能抽出几分钟时间……”

    陈京皱皱眉头，道：“一对母女？哪里的？”

    在甄巩的引导下，陈京直往县委的休息室。

    推门进去，里面果然有两个女人，一个很年轻，样貌姣好，眉宇间依稀有几分熟悉。另外一个中年妇女，看上去有些憔悴，却是有些陌生。

    年轻女孩先认出陈京，她站起身来冲身旁的母亲道：“妈，这就是陈京陈书记！”

    中年女人有些木讷，怔怔的看着陈京，似乎是被陈京的年轻震撼到了。

    陈京走上前道：“这位大姐……”

    陈京话说一半，中年女人忽然双膝一弯，跪在了陈京的面前。

    眼泪随之像扯淡的珍珠一般四处纷飞。

    “陈书记，我代替咱家老朱谢谢您了，我家老朱死不瞑目啊！终于是陈书记让我家老朱的案大白于天下，找到了杀人凶手，让他的灵魂得以瞑目九泉。

    我是个无用之人，这些年为了告状，也早就身无长物，也就只能给您叩个头了！”

    陈京愣了一下，连忙将其扶起来，心中忽然想起来，这一对母女原来是朱恩雨的家属。

    朱恩雨死在临水常务副县长的位上，关于朱恩雨的死，官方一直说其是自杀。

    而这个说法，到了老百姓的嘴中，就成了畏罪自杀了！

    这个结果，让朱恩雨的家属接受不了，一直就上访告状，这么多年从来没有消停过。

    在邵洪岸捉拿归案后，朱恩雨的案真相大白，朱恩雨是邵洪岸找人秘密杀掉灭口的，陈京没有想到，这件事情竟然能够让朱恩雨的家人对自己行如此大礼。

    一想到这一些，陈京心中尽是羞愧，他让朱恩雨的女儿朱芳婷扶起她母亲，大家一起安抚她落座。

    聊了大约十分钟的样，陈京怀着复杂的心情告别了这一对母女。

    他打电话到临河，让临河方面想办法给朱芳婷母女一定的生活安置和抚恤，好是能给朱芳婷安排一个稳定的工作。

    忙完这一些，他心情好受了一些。

    每个人在小时候，总是很有梦想，总是憧憬着自己将来能够行侠仗义，能够路见不平拔刀相助，想着把坏人赶尽杀绝，让好人能够一生乐。

    可是随着年龄的增大，尤其是步入社会之后，因为生计，因为生活，这一些憧憬和梦想都会杳无踪影。

    而在官场这个生态圈中，利益是占据了主导，又有多少人心中存有正义，又有多少人懂得公平的价值？

    就像朱恩雨之死，都这些年了，凶手一直逍遥法外。

    如果邵洪岸不是狗改不了吃屎，继续作恶，说不定这件事永远都不会大白于天下，这样的结果，是不是一个巨大的悲哀？

    想到这些，陈京又觉得自己清醒了一些，对未来的道路，看得明白了一些。

    政法委书记王学平突然造访，让陈京有些吃惊。

    王学平一进门，手上拎着两包茶叶道：“陈书记，这茶是我女婿从武夷山带过来的，我不懂茶，这东西放我那里是浪费，我就跟你拎过来了！”

    “坐，坐！”陈京招呼他坐下，拿起茶叶仔细端详，又开封嗅了嗅，道：“佛手啊！是好东西！”

    王学平伸出大拇指道：“有眼力，果然是行家！”

    两人说了一会儿茶，王学平话题转到了服装节上。

    这次服装节很成功，影响空前的大，这在德高已经被传成了佳话，而德水党委和zhèng fǔ，也因为这件事情饱受好评，在社会上，大家都很认同德水这一届班的能力。

    闲聊了一会儿，王学平忽然道：“对了，陈书记！我应该要提前恭喜你了！我可是听到消息了，马上德水班要调整，你主政应该是板上钉钉了！这事一件大喜事，一定要庆贺庆贺！”

    王学平说这话，情绪有些高昂，语气流露出兴奋。

    近德水班备受好评，而陈京是大放异彩。

    在班中，和陈京近的几名常委，现在都挣得了不少的利益，王学平现在把政法系统把控得相当牢固，像以前洪力那样调皮捣蛋的基本没有了。

    如果以后德水陈京主政，这就意味着陈京现在的这帮人以后会继续高歌猛进，水涨船高，王学平哪里能不兴奋？

    陈京轻轻的摇了摇头，道：“事情八字没有一撇，我们私下里就不要瞎议论。现在我们形势很好，埋头在工作上，这是重要的！”

    王学平连连点头称是。

    心中却是很赞叹陈京的稳重。

    年轻干部他见得多了，像陈京这样华横溢，又稳重实在的却是绝无仅有。

    现在一听德水班要调整，他这个沙场老将心中都痒痒得之慌，近一直想到上面活动活动，又担心适得其反，现在看陈京这样沉着，他的一颗心也渐渐定了！

    得跟陈书记学，要稳一些，只要工作出成绩，组织会忘记自己？

    再说，王学平现在是德水靠近陈京的人，陈京往上走，他没有理由走回头路。

    送走王学平，陈京心中沉吟了起来。

    王学平今天来释放了一个重要信号，那就是现在德水班不齐，聂光被双规后，区长一位一直空缺。

    现在服装节获得了圆满成功，马上就该调整班了。

    而在这个时候，德水班组成，必将受到德高社会各界的关注。

    而对德水班的结构，陈京认为这还是一个天大的问号！

    铁打的营盘流水的兵，市委对一任班肯定会有的要求和选择。

    他轻轻的摇了摇头，心中已然清楚，为了这件事情，德水内部的一众人马，很多现在已经坐不住了，开始蠢蠢yù动了。

    在这个时候，陈京第一次想到了自己的未来！

    自己会正如真学平所说主政德水吗？

    自己如果主政德水，该引导德水走向何方？

    脑里想着这些，一时陈京都有些痴了！

    过了很久，他收敛了各种纷繁芜杂的心绪，开始埋头认真的批阅文件。

    有些事想太多只能让自己心乱，他不能要求下面的人不去跑官，不去跑关系，但是对他自己而言，他不想陷入这无休止的纷争之中。这究竟是因为洒脱，还是因为自信？他自己都没有答案！未完待续

