    客栈里，韦顶公让那个紫袍道士进了房间，又吩咐两个小和尚守好门外，这才把门关上。

    “她的信使刚走，怎么你现在就到了？”

    “绿毛传信的速度一向是值得信赖的，我之前跟你没有什么接触，为防夜长梦多，当然还是早点来跟你会个面，才好商量定下行程啊。”

    这个紫袍道人身上暖洋洋的，没有被头发遮住的那半张脸上，一片酡红，就好像是刚喝了许多酒，醉醺醺的模样，但又闻不到什么酒味。

    他进了房间之后，半点也不客气，就直接在床上坐下，左腿搭在右腿之上，手腕搁在左腿膝盖上，把玩着那支笛子。

    韦顶公这个主人反而还只是站着，客大欺主的意思，不加掩饰。

    这幅作态让韦顶公微微皱眉，只觉得跟那个女人的作风如出一辙，道：“你穿成这个模样，实在太显眼了一些，现在真武祠附近，住了几十个派门，几百个术士，万一要是被谁看见，传出闲言碎语，乃至于认出你的身份，那我岂不是彻底暴露了？”

    紫袍道人视线只落在自己的笛子上，懒散的答道：“所以我才选深夜过来，这个时辰，街上基本没人。”

    韦顶公不满道：“你就不能做些伪装吗？罢了，反正都过来了，要商量行程，我们就直入正题吧。”

    “中元节法会不远了，我明天就找个借口，说要回去主持我们那边的中元法会，和其他法师告别，你换一身行头，先留在客栈里，到走的时候，再混入我的门人之中，一起上路，千万不要跟阳莲和尚、荒头太公那些刁钻毒辣的老东西打照面。”

    紫袍道人转动着手里的笛子，头也不抬，态度很敷衍的听他把话说完，才慢悠悠地说了一声：“但我们来的人，可不止一个。”

    韦顶公心里烦躁，耐着性子说道：“有多少人？”

    紫袍道人扳着手指头数起来。

    韦顶公听到上方传来飞鸟振翅的声音，抬头看去。

    那绿毛怪鸟正歪着头站在梁上，瞪大了一双黑白分明、温暖湿活的眼珠子，跟韦顶公对视。

    “你怎么又回……”

    韦顶公话未说完，胸口一麻，声音就哑了下去，视线一垂，正瞥见紫袍道人的白骨笛点在他胸上。

    ‘你！做什么……’

    他张了张嘴，却发不出声音，一种陌生的感觉，从胸口被笛子点中的地方飞快扩散开来。

    当这种陌生的感觉传到后脑的时候，韦顶公甚至觉得连脑袋都不是自己的了，意识变得飘飘忽忽，昏沉懵懂。

    少顷，紫袍道人收回笛子，也抬起头来。

    绿毛怪鸟的视线转动，跟紫袍道人对上了眼，两边的眼神出奇的相似。

    怪鸟往下一扑，撞在紫袍道人脸上，炸成一团郁绿的烟雾，遮挡半边脸的黑发被吹起，露出布满疤痕的那半边脸。

    随即，烟气如一条条小蛇般分化开来，从紫袍道人的鼻孔耳朵钻了进去。

    黑发再度垂落，紫袍道人的白骨笛敲了敲韦顶公的肩膀。

    “我们来了多少人，这个问题的答案，要取决于他们来了多少人。不过为求谨慎，这帮人务必还是要请人派人分守各处，盯住其余各派门的动向，能到这里来找你的，最多也不超过五个吧……”

    ………………

    关洛陽、秋笛、秋石，来到民居之中，跟三清观的致远道长会合。

    “韦顶公他们回来之后不久，就有一只带着异术气息的怪鸟，穿过屋顶，进去找他谈话，我放了一只守宅虫去探听，但为防打草惊蛇，没敢靠的太近，只是在他们情绪起伏时，勉强捕捉到一些交谈的片段。”

    致远道长说道，“斗法夺令这件事情，确实是有人在暗中算计，与韦顶公勾结，图谋不轨，不过他们彼此之间也未必有多深厚的信任，韦顶公勒石庙的秘库，好像已经被他们搬空了。”

    “方才，又有一个形迹可疑的紫袍道人进了客栈，我就派食香鬼去报信了。”

    韦顶公是正道方面的内鬼，这件事情，只能说是不出所料，关洛陽并不奇怪，让他在意的是：“道长，你说他们彼此之间信任不深？”

    致远道长点点头：“从只言片语来看，他们应该已经打过很多年的交道，但还都互相提防，这也正常，韦顶公那样的人，谁敢完全信任他。”

    关洛陽挑了下右边眉毛，若有所思。

    秋笛失望道：“这么说，韦顶公这老东西，也未必知道那伙人真正的计划和老巢？”

    秋石则道：“要说服韦顶公这种老奸巨猾的人物帮忙，威逼、利诱，两方面都要用上，他们至少会透露一些东西出来，让韦顶公动心。况且，不是还有个深更半夜来接洽的紫袍道人吗，他知道的可能更多。”

    秋笛深觉有理，说道：“那既然目标确定，我们多叫一些师兄弟来帮忙，把他们生擒？”

    关洛陽开口反对：“不行，其他人那边还得盯着，真武祠也要留足够的人手，以防变生肘腋。就我们这几个人，立刻动手，能生擒自然最好，可但凡觉得他们造成足够威胁，也绝对不要手软，杀便杀了。”

    他拍了拍秋笛肩膀，认真告诫道，“有高官王爷参加的中元节法会，迫在眉睫，他们这时候设局对付真武祠，又搞斗法夺令，其实整个阴谋的主线，已经呼之欲出了，所以具体的细节，也不那么重要。”

    “越大的阴谋，越容易演变成明刀明枪的对垒，这时候，干掉对方有生力量才是首要之事。”

    “只要多砍死一个敌方高手，我们以后就少一分风险，稳赚不赔啊。”

    秋石面露赞同之色，语气之中，也难得带了几分沉冷，道：“虽然大明要员，各有法器护体，韦顶公一两下突袭未必能得手，可气禁法这种东西，在紧要关口的不确定因素太大了，即使生擒放在第二，杀他也要放在第一。”

    秋笛正要点头，致远道长脸色骤变：“不好，我的守宅虫被杀了。”

    哐啷啷啷啷！！！

    客栈门户大开，一个个酒坛被砸出来，落在对面的民居之上，在墙上撞的粉身碎骨，在门板上撞出哗啷巨响，打穿窗户落进室内，刺鼻的酒气顷刻间蔓延开来。

    火光呼的一下，顺着酒水蔓延。

    这些酒的度数其实不高，根本不足以直接用来作为燃料，但是引燃酒水的火焰有古怪，焰芯火色发青发白，只有最外围的一层火焰呈现橘红色，透着硝石似的味道。

    火势凶猛无比，一下子从门缝、窗户、屋顶裂缝渗透进去。

    热浪滚滚，迫人眼眉。

    嘭！！

    这间屋子的前门后门几乎一起被轰开。

    后门是被秋笛撞开，扛着民宅里原本的一对老夫妇逃了出去。

    前面的大门是被关洛陽一脚踹开，两扇门板四分五裂的射向对面的客栈，砸倒了客栈大堂里面的几个小和尚。

    那间客栈早就被韦顶公包下，里面全是他的门人，几个小和尚一倒，又有年纪大些的和尚，脸色铁青，各自手舞足蹈，挥出一条条毒蛇法器，飞向民宅。

    关洛陽眼皮一掀，将所有毒蛇飞舞的轨迹，映入眼底，左手扶刀鞘，手按刀柄，脚下一跺，身影横跨街道，与满空飞舞的毒蛇，擦身而过。

    过街一步刀出鞘，关洛陽的身影没入客栈之中。

    街面半空，一大半的毒蛇法器，都被关洛陽随身而走的那一刀，斩断身躯，变成干瘪的蛇皮，坠落在地。

    少许毒蛇飞入民宅里，致远道长手捧三根线香一拜，身边鬼影重重，阴风大作，吹得火光一矮，把那些毒蛇全都吹翻出去。

    本来柔韧细密的蛇皮，在被阴风扫过之后，变得干枯龟裂，撞在各处，碎裂开来。

    这些小辈们祭炼的法器，放在致远道长面前根本不够看。

    不过，那些怪异的火光被他这阴风一压，不但没有像寻常火光一样熄灭余烟，反而还像受了刺激一样，从各个方向涌动着，全部向致远道长身边汇聚过去。

    就连屋顶上的火焰，都像活物一样“游”了下来，本来像是要把整间屋子烧光的火焰，变得全部汇聚到屋内五尺左右，形成一道曲折回环的火墙。

    秋石手中长剑一挥，掠过火墙，钢铁的剑身上居然也像干柴一样，附着了一层火焰，难以祛除。

    可想而知，如果他们想要强行闯过这面火墙的话，一定会全身都被火焰包裹，钻皮透肉。

    这与禁灯大师的毒火，有异曲同工之妙，虽然温度和毒性，好像比禁灯大师的毒火差了不少，但以酒水引火，自发围拢，甚至不需要纵火者刻意引导。

    这种精巧之处，暗藏着极深的术法造诣、用毒学问，就不是禁灯大师所能达到的了。

    “此类毒火，似乎尤为克制你们真武祠的七星幻灯咒？”

    致远道长以香饲鬼，身边鬼影散发出大量阴气，与那层火墙相互消磨，脸色隐怒，“九鹤道兄身上也有这种伤势的残留。”

    秋石左手的灯笼晃了晃，脸上的光影被火光照的阴晴不定，七星幻灯咒在这种剧烈的干扰下，效果大打折扣。

    “能煞费苦心研究出这种毒火，背后隐藏的财力，法术造诣，确实都不可小觑，但这种火，绝不会是害得师叔身死的主因……”

    秋石刺剑入地，换了右手提灯，左手掐诀，大袖飘飘，身影一分为二。

    两个秋石乍一看都跟实体全无分别，灯笼也变成了两盏，一个提灯向左扫，一个提灯向右扫。

    灯笼撞入火墙之中，如同长鲸吸水，带着硝石味道的毒火，全被收入灯笼内部。

    两盏灯笼各转了半圈，最后撞在一起，合而为一，整个民宅内外的火焰，都已经被吸取。

    “道长，去帮秋鸿。”

    秋石提灯疾走，翻墙过巷，飞檐走壁，身影在屋脊之上飞快移动，直到抵达三里之外。

    水深滔滔，河流浑浊，月色之下，一盏灯笼被扔到河心。

    呼噗！！！！！

    大片的火光蔓延开来，就算在水中，竟然也不曾被立刻扑灭，好几分钟之后，才随着源源不断的水流，被冲刷暗淡，散失开来。

    如果不是靠这条河的话，这种毒火一旦蔓延开来，恐怕能烧掉七八家无辜百姓的屋子，要是真有个万一，就算发展成波及整条街道的大火灾，也不是不可能。

    但这种麻烦的处理方式，只是因为秋石的七星幻灯咒道行不够。

    要是九鹤在，七身七灯齐出，就算毒火的规模再大上数倍，也只能被收入灯笼里面，反过来助长正气灯焰的神威。

    ‘能让师叔连脱身的机会都没有，只能是因为，当时有一个硬实力足够高，确确实实比师叔更强的人也在埋伏圈里……’

    秋石发足狂奔往回赶，袖子里甩起一道旗花火箭。

    烟花在夜空中炸开的时候，山上真武祠里留守待变的二十名道人，立即分出大半，飞速下山。

    这个时候，致远道长已经来到对面客栈之中，客栈大堂里到处都是小腿、膝盖被打折了，躺在地上的和尚。

    有的已经昏迷，还有一些脸色铁青，双眼圆睁，竟然用双手爬着走，毫不在乎断腿在坚硬的石砖地面上被拖行的痛苦。

    所有的和尚五官都很僵硬，几乎不像是血肉之躯，反而有些像是包着青皮的软木塑像。

    这些人身上断手断脚的筋骨伤势，显然是被关洛陽打出来的。

    但关洛陽可不会把活人的身子，变成这种无知觉的悚异模样。

    “是用波罗虫从后颈钻入，依附颈骨往上，把人变成行尸走肉的降头术。”

    致远道长心里头猛的一颤。

    他放了一只如同白色飞蚁的守宅虫，在这个客栈里探听消息，在虫子死之前，这些和尚还都是正常的，就在守宅虫死后刹那之中，韦顶公这二十多个门人，居然都被下了降头，变成这副模样。

    这些人可都不是普通人啊，能被韦顶公带到真武祠这边来，至少也都是炼出了一道法力，能称得上真正术士的人物。

    弹指间夺走二十几个术士的性命，化作自己的傀儡，遍数整个南洋，降头术能练到这种程度的，屈指可数。

    一切与致远道长他们预料的大相径庭，本来是看破内鬼身份，前来设局抓捕，怎么好像这些人，反而先被对方当了弃子。

    可为什么呢？如果提前察觉到真武祠这边的动作，那么早点通知韦顶公潜逃，才是正确的选择呀。

    不惜舍弃这些术士，主动发起挑衅，是为了达成什么目的？

    就在致远道长这一愣之间，一道身影撞碎二楼栏杆，砸落下来。

    致远道长定睛一看，那不是韦顶公，又是何人。

    这个平日里高鼻朗目、卖相极佳的和尚，现在脸上也泛青，五官麻木，右手还包扎着，完好的左臂又被快刀削断，那么大的伤口，却没有鲜血迸射，只有暗沉的血液缓缓流淌出来。

    两条蟒蛇缠绕在他身上，其中一条已经被砍掉了脑袋，正在慢慢干瘪下来，另外一条蟒蛇见人就咬，猛张大口，对着致远道长飞射过去。

    致远道长手弹香丸，应对蟒蛇飞扑之时，身子跳跃向后，窥见二楼那个破损房间里面的场景。

    桌椅床柜，或塌或碎，关洛陽长刀一抬，架住了一根甩刺过来的白骨笛。

    浑身暖融融的紫袍道人，并不是喝酒喝多了，醉成那个样子，而是在他见到韦顶公之前，就已经被不计代价的催动了潜能，五脏勃发，血液加速，每一根血管都在承受着加倍的冲撞。

    在他这一刺，与关洛陽的长刀碰撞的瞬间，甚至有一层白色蒸汽，从头发里升腾了出来。

    “武学上两大成就傍身，还能兼修法力，让我看看你这个突然蹦出来的人物，底力究竟达到哪一步？！”

