    欺君之罪？！

    惊闻姜太渊之言，皇帝陛下眼眸微皱，留在脸上的笑意有些僵硬，甚至渐渐消散了大半，盯了几息面前老人，才沉声相问而去。

    “姜太傅，君前无戏言，依大玄律，欺君之罪当斩首。”

    天子之言缓缓响起，听起来未有任何的情绪波澜，依旧令人感到心惊胆战，惊人的威势悄声蔓延四周，连烛火都好像开始摇曳晃动！

    面对如此态势，普天之下罕有人能坦然处之，无论王侯将相，还是封疆大吏，在当朝陛下的眼前，从未有任何的底气。

    一旦敢于在御前承认欺君之罪，位极人臣也难逃死罪！

    这种惊人的威压，仿佛自上苍降下，瞬间惊得人心中动荡，莫大的压力蔓延全身，就好像浑身失去了知觉，连张嘴应声都难以做到！

    姜太渊听得真真切切，也明白话语中的隐晦劝解之意。

    奈何情势所迫！

    这位白发苍苍的大儒，只得硬着头皮做礼出声，语气坚决无比，竟是在此刻给人一种视死如归的荒唐感！

    “禀陛下，老臣罪犯欺君，此事确无差错，还请陛下降罪！”

    嘶......

    旁观静听的太监总管常礼心头骇然万分，惊得目露震动！

    文人请罪面圣，此事自古有之，历朝历代总能找出些许文人，或是为了忠君爱国之志以死相谏，或是为了名留青史的个人私欲，缘由五花八门，套路相差无几，却大多都是在面对昏君之时的所为。

    但凡文人以死罪面圣，必是意味着当朝陛下是个昏君......

    眼下姜太渊深夜进宫，自认欺君之罪，该不会也是为了这种缘由，言有所指吧？

    惊人的念头刚刚浮现，常礼就在心头打消了大半，当今陛下文治武功空前，绝对不会是所谓的昏君，姜太渊学识渊博德行高洁，更不可能做出碰瓷的蠢事。

    那到底是什么缘由呢？

    难以琢磨的事态发展远超预料，久居皇宫数十年的常礼也目露震动，惊疑余光撇去，见到陛下脸色阴沉，已然惊得心中凝重不已。

    秦霄紧紧注目了许久，以一种淡漠的语气沉声发话，似乎是在质问，又像是在定罪！

    “好......！”

    “姜太傅，既然你自认罪犯欺君，便如实道来，究竟是欺瞒了朕何事。”

    淡漠之声响起，天枢殿的气氛几乎到了冰点。

    常礼低着的头颅不敢再抬，神色复杂到了极点，心里不禁暗自叹息，已然不忍再去多看，实在难以明白，为何突然会发展到这种地步，当朝太傅竟要自认莫名的欺君之罪。

    感受着突然肃穆的气氛，姜太渊却是神色不改，唯有一脸严肃，同时将手中布袋平摊，沉声道明了一切！

    “禀陛下。”

    “臣当日奉命去往邺城查明北王行凶之事，不只是查清了此事的真相，还发现了北王所制的新盐，新盐品质超绝售价极低，他日推行开来，必能一改百姓缺盐现状，此事本为利国利民的旷世福祉，却是因老臣苦衷，一时隐瞒下来......”

    “罪犯欺君无从辩驳，还请陛下降罪！”

    新盐......？

    从未听过的新鲜说辞，让皇帝陛下怒色暂定，眼眸中浮现异色，望着姜太渊拖在手里的布袋，总算明白了是何用意。

    自认罪责也就罢了，居然还自带罪证。

    所谓的什么新盐，居然扬言品质超绝，将来推行，甚至能成为旷世福祉，这种玄乎不已的说辞，秦霄绝不相信。

    何况这新盐的出处，也让他很是不满，心中的质疑就更多了几分。

    又是邺城......

    复杂的神色一闪而逝，大玄陛下秦霄冷眸而望，沉声下令。

    “将此物呈上来。”

    常礼闻声即刻碎步上前，接过布袋，躬身上前交付而出。

    待到布袋落于手中。

    感受着明显的分量，秦霄轻轻掂量了几下，随手缓缓打开，心里还在琢磨着姜太渊的深意，并未将所谓的证物放在眼里，不过是走个流程拖延时间罢了。

    所谓的新盐，出自边境小城，又能有怎么样的品质，难不成还能比得过皇宫贡盐？

    哪怕真的如姜太渊所言。

    这新盐很是了得，必定造价极高，绝不可能是百姓能够用得起的，推行于天下更是痴人说梦啊。

    这个大儒，到底葫芦里买得什么药？

    大玄天子一边心头盘算，一边漫不经心的打开布袋，盯着姜太渊几息过去，却是没见有任何异色，心头的猜疑愈发浓厚起来。

    就在他感到难以理解的同时，一种抓人耳朵的声音轻轻响起在手中。

    “唰......”

    那声音极为细微，根本不像是寻常盐快能发出的闷响，甚至连皇宫所用的盐也不可能有，听起来并不像是印象中的食盐，倒像是沙。

    莫非，姜太渊在玩什么把戏？

    戏弄当朝天子可是罪加一等，这位大儒理当不会做出这种事吧？

    种种惊疑涌上心头，皇帝陛下还没来得及将注意力放在所谓的新盐上，却是发觉一旁的常礼两眼发直注目而来，早就被那细微的响动所惊。

    呆滞的目光里，震动极为明显，甚至已经忘记了多年的谨慎和礼数，就好像看到了什么不得了的东西。

    嗯......？

    惊讶于常礼的异色，大玄天子秦霄下意识地低头而望，眼里的疑惑极为明显。

    可当他亲自望去，同样惊得眼眸颤动！

    面前的桌案上，根本没有民间常见的大盐块，也没有宫中贡盐那样的拇指盐球，而是一堆白色的沙！

    白花花的细沙，正从布袋口流淌而出！

    只是一眼，贵为九五之尊的大玄天子秦霄也惊得眼眸颤动，难以置信地盯着桌上白沙，彻底颠覆了他的想象和所有猜测！

    拥有万里江山的他，从未见过如此纯净细腻的食盐，与这新盐一比，贵如金玉的皇宫贡盐，无论色泽还是工艺，都差了十万八千里，说是糙土都不为过。

    这种东西，真的是盐么！

    震惊。

    极度震惊！

    前所未有的震动涌现心头，就算神色里没有太多显露，久久未出声的皇帝陛下呆坐龙椅，已然被眼前的一切惊得心头波澜四起！

    同时，一种自然而然的帝王之怒也涌上了心头。

    如此宝物......

    如此宝物，竟然欺瞒了这么久才禀报圣听，的的确确就是欺君之罪！

    顿时！

    秦霄眼神肃穆无比，猛然惊醒地注目而去，猜疑难平的问话声响起在了大殿之中。

    “姜太傅，为何您直至今日，才愿道出此事？！”

