    洋行作为日军情报单位的临时隐匿点，其中定然有一些有价值的情报，这一点江东在部队进攻之前就已经考虑到了。

    虽然在攻陷洋行之时日军情报人员极力焚毁各种资料，但奈何他们的秘密太多，一时半会无法将之全部销毁，留存下来的文件此刻全都摆在了江东的案头。

    离枣庄最近的滕县和峄县日军只有少量兵马，并且已经了解到此次进攻枣庄的国军兵力和战斗力都远超他们，因而上两地的小鬼子并没有在第一时间驰援枣庄，而是在等待主力部队的到达。

    南北方向的日军主力赶到枣庄至少也需要24小时，因此独立旅在这一天中基本没什么压力，江东也获得了检阅日军情报的时间。

    不看不知道，一看吓一跳。

    日军特高课间谍收集的情报包括方方面面，大到一个会战的军事计划，小到一个乡镇保长的生活点滴。

    江东一页一页的翻看，上面的内容触目惊心。除了军事和民生情报之外，江东从手里的资料上还解读出一些日军的秘密计划。

    其中包括以枣庄为中心的日军间谍网络，在这些资料上，日军分布在各阶层、各战线的间谍皆以代号称呼，没有标明职位和外貌特征，除代号外就只有简单的接头和联络方式。

    “姥姥的，小鬼子为这场战争不知道准备了多久，间谍工作都有了如此完整的一套行事方案，其余事情可想而知。”

    江东把他解读出的情报一一向谢成瑞说明，后者听后十分愤然。

    江东一边翻阅资料一边说道：

    “明治维新之后，倭国的国力和军力都大增，也许从那个时候起，富足的中原大地就已经被他们盯上了。从甲午战争开始，到现在也快半个世纪了。以有心算无心，又经历了几十年的准备，你此刻见到的一切都不要觉得稀奇。”

    “人心不足蛇吞象，他们想着美，除非我中国男人都死绝，不然休想让他们污染我们的土地。”谢成瑞恶狠狠地道：

    “要是有机会，老子一定冲到东京去，当着所有小鬼子的面，让他们的天皇光着身子跳舞！”

    谢成瑞的牢骚话江东呵呵一笑就带过了，“只要咱们一直以这个势头发展下去，马踏东京将不再是幻想。”

    “哼！”

    谢成瑞发泄完后就江东讨论日军资料上的内容，将有用的和紧要的归类整理出来。

    “咦……”江东皱眉，“这里有一份关于咱们独立旅的情报，你猜小鬼子起的标题是什么？”

    “是什么？”谢成瑞停下了手里的动作。

    “鼹鼠计划！”

    “什么？”他腾地一下站起来，“你说小鬼子有关于咱们独立旅的鼹鼠计划？”

    江东点点头。

    谢成瑞唰的一下把资料抢过去，但上面全是密密麻麻的日文，他虽能从中读出几个字，却无法弄明白整篇文字的意思，“快说说，日军安排在我们队伍里的间谍是谁？”

    江东面色沉重地摇头，“和之前的一些情报一样，日军的这份鼹鼠计划里也只有代号，没有具体的人名。并且从情报上看，咱们队伍里的鼹鼠可不止一个啊！”

    “怎么说？”

    “这份情报的很多地方都提到了鼹鼠，但是每个鼹鼠被策反的时间前后不一，所要执行的任务也不尽相同。”江东在脑海里把独立旅有分量的人都想了一遍，“所以我怀疑所谓的鼹鼠只是一个代号，他指的不是一个人，而是一群人。”

    谢成瑞焦急地踱起了步子，“我有一个问题，既然咱们的队伍里有鼹鼠，为什么咱们能顺利的截下军列和攻打枣庄？”

    江东眉头紧锁，“没准这一切都是为了引咱们上钩，好一网打尽呢？”

    “不太可能吧！”谢成瑞掰着手指头说道，

    “1000个女人是真的吧，火车站里堆积如山的物资是真的吧，还有那一堆黄金，我用牙齿咬过，绝对不可能是假的。要是这么多东西都是鱼饵的话，那么小鬼子付出的代价也太大了，咱们独立旅值那么多？”

    谢成瑞说的也都是事实，但是无法解释为什么鼹鼠没有采取行动。

    “我记得攻打洋行的时候抓到了几个俘虏，咱们一时也想不出头绪，不如去看看能不能从俘虏嘴里问出些东西。”江东说罢就拿着鼹鼠计划起身，

    “我之前教过王老虎一次审问技巧，不知道他有没有长进。”

    不知从什么时候起，江东的名字便已经在特高课挂了号，他手下的部队也自然而然的遭到了多次渗透。

    鼹鼠计划，江东和谢成瑞都十分重视，独立旅时常与鬼子血战，有这么一个隐患存在，在危及全旅弟兄生命的同时，也让江东在以后的作战中畏手畏脚。

    必须把鼹鼠揪出来！

    这是他两人在看到鼹鼠计划时的第一想法。

