    李元昊早在出兵之前，便与马苏德约定，新西夏只占据阿姆河以东的河中地区。

    而塞尔柱则由马苏德回到兹色尼之后，再召集人马去对付。

    对于塞尔柱，李元昊是懒得费太多的心思去攻打的，只要不来骚扰新西夏，他也不愿多予理会。

    关键还是知道，与大宋的繁华相比，什么塞尔柱人所占据的呼罗珊地区实是贫瘠的很。

    马苏德此时也将自己的三万降军安置在城外，他的人则入城向李元昊道别。

    特耳迷此地已是到了阿姆河的东岸，渡过阿姆河，往东南行三百里便回到兹色尼的国土、

    如今马苏德离开兹色尼经有一段时间，因为书信不通，这使得他有些急于回归。

    对于马苏德的急于离去，李元昊也并不多做挽留。

    但是在对方离去之前，李元昊命野利仁荣，将军中的火箭弹给马苏德分去了三分之一。

    “此次回到兹色尼，还有数百里的路程。万一遇到了塞尔柱人，怕是你手下的这些降兵就不太好用。”李元昊对马苏德道：“这些火箭弹使用极为简单，你可使亲信于军中掌管。只要在战阵之上将之用好，一般便不会战败。”

    李元昊对于马苏德并没有什么特殊好感，之所以赠送了这些火箭弹，不过是怕对方出事，而使得自己的西部边境不宁。

    反正这些火箭弹送出去，对方也不会制造，用完了便不会再有，也不用担心什么。

    但是马苏德却是感激不尽，当即对着李元昊躬身抚胸道：“陛下待我如此仁义，我必不负与陛下之约。此次回到兹色尼之后，定然会再次整军，让塞尔柱人为他们的行为付出代价！我的兹色尼，也会与陛下的新西夏世代交好！”

    以后如何不知道，但至少在眼前的这等情形之下，马苏德是说的真心话。

    算起来他手中三万塞尔柱降兵，都是李元昊交给他的。如今又将这等犀利的火器分给他一批，如何能不感激。

    李元昊只是笑了笑道：“好，那就不要忘记你今日说过的话。”

    马苏德率领自己的三军军队渡过了阿姆河，向东南方向去了。

    李元昊与野利仁荣两人，也回到了特耳迷城中商讨下一步的进攻方向。

    只是李元昊在次日，便看到野利仁荣匆匆前来。

    “仁荣，你来这么急，可是有什么意外的情况发生？”李元昊不由皱眉道。

    李元昊的心思，便是尽快使得新西夏的西部边界平静下来。总是出现突发事件，便容易烦躁。

    “陛下，今早东南方向的斥候送回消息，说马苏德与兹色尼的军队遭遇，双方战了一场。”野利仁荣有些无奈的道。

    “马苏德与兹色尼的军队战了一场？他不是兹色尼的君主吗，如何会与自己的军队冲突，莫不是有人篡位？”李元昊不由得十分闹心。

    若是马苏德不能回到兹色尼重新掌握君主的权力，那塞尔柱怕是也不会有谁去拖住。

    野利仁荣拱手道：“据斥候所报，那兹色尼率军与马苏德交战的，便是他的双胞胎弟弟穆罕默德。因为马苏德在外毫无音讯，朝中百官又收到了塞尔柱人的信，说是马苏德已经死于我新西夏之手。所以，兹色尼的首想艾哈迈德便与百官商议，将穆罕默德立为新君。”

    李元昊不由得摇头道：“看来这位穆罕默德领兵前来，目标是冲着我们来的。既可以为兄长复仇之名赚些人品，也可顺势开拓疆土捞些威望。他倒是打的一手好算盘，简直是找死。”

    野利仁荣点点头道：“谁说不是，昨日马苏德的军队与穆罕默德的五万军队狭路相逢。但是马苏德手中有陛下送的火箭弹，只一一战便将穆罕默德的军队击败。穆罕默德只带了千余人逃走，那些其余的败兵却都被马苏德给招安了。”

    “这样倒也可以，只要穆罕默德不是马苏德的对手，那我们也没什么可担心的。”李元昊的脸色稍好些。

    “想来那穆罕默德逃回兹色尼，马苏德也没那么轻松便可夺回君主之位。”野利仁荣担心的，便是这个变数。

    其实李元昊所担心的，也是兹色尼局面无法恢复平静这种情况。

    李元昊摆了摆手道：“也不必太过担心，我们先按之前议定好的，去将蒲花罗城与柯提城夺下来。将这两城夺下，阿姆河以东便基本等于掌握在手中。到时我们再看马苏德的表现如何，若是不值的扶持，朕便派出嵬名阿勒，直接将塞尔柱人的君主图格里勒灭掉便是。即便灭不掉，也足以让他疲于奔命。”

    野利仁荣想了想，确实也是如此。如今已经掌握了火器的新西夏，还真没什么好怕的。

    新西夏在河中攻城掠地，辽国如今也并没有闲着。

    耶律重元如今面对大宋，再无以前的心态。辽国上下，对于耶律重元被宋国夺去了燕云十六州虽然没有人明说，但是私下里还是会议论。

    即使是面对国家大事谈笑自若的耶律重元，此时也感觉有种积毁销骨之痛。

    丢掉了燕云十六州，对于耶律重元来讲，其实也接受了这个结果。与宋军数次交战，辽国近几年来一次上风也没占过，实是让耶律重元认识到了宋国的厉害。

    如今耶律重元再看大宋之时，心中自然而然便将大宋看得更高。

    但是高看一眼，双方也是敌对关系，耶律重元还是要想办法对付大宋。

    耶律重元命刘六符将火器制造之法出售给了新西夏，便是抱着李元昊攻宋心切这个判断。

    如今宋国周边的大国，除了辽国自身，战力能看得入眼的，便只有更西边的的新西夏。

    而且李元昊也是老熟人，互相打交道更方便些，就等于是扶了一把。

    “请宰相萧惠过来。”耶律重元吩咐内侍道。

    不多时萧惠便来到殿中，向耶律重元拱手道：“臣萧惠见过陛下。”

    “卿家，如今我朝不宜动兵，急需休养生息。”耶律重元道：“而辽河以北地广人稀，来年可命人开荒种田，以增我朝国力。”

