    龙隐怪异地看了看石剑，意味深长地看着龙麟说道：“看样子，这把剑就应该给你使用。

    不过我有一点想要提醒大哥你，人才是武器的主人，你可不要被这把剑控制了。”

    一把诡异的武器，虽然可能发挥出强大的实力，但是，要是太过于依赖，也会出现严重的问题。

    “放心，我会注意的。”

    龙麟也神色严肃地点了点头。

    他可是在龙岛的资料里面，看到了很多武器控制人的事例，就算龙隐不提醒，他也会小心的。

    主要是眼前的这把剑，实在太诡异了。

    “大哥，剑的事情，你自己慢慢研究吧，现在我们来讨论一下其他的问题。”

    龙隐转移话题，“不知道你是否有关注过外面的问题？”

    龙麟把石剑随手插在沙地里，盘腿坐了下来，疑惑地问道：“我这段时间都在潜修，没有关注过外面的情况，出什么问题了？”

    龙隐也盘腿坐在沙地上，神色严肃地说道：“景清刚刚把你的总监察职位抢过去，狼王家族就爆发了。

    二十二个天位，加上两千三百多武者，大肆入侵神州。

    整个北方，都在狼王家族的武者入侵之下。

    监察者拼死击杀了一部分狼王家族的武者，但是，狼王家族的黑暗力量太强大了，不是监察者能够抵御的。

    所以，我们武盟也得出面，来对付狼王家族。”

    龙麟神色凝重地问道：“狼王家族居然有那么多天位？”

    “不仅仅是天位的问题。”

    龙隐苦笑了一下，“还有一个强大无比的老怪物......不过那个老怪物现在已经重伤了，恐怕得休养一阵子。

    但是，我很清楚，这老怪物要不了多久，又会卷土重来。

    甚至说，狼王家族在他的帮助下，还会出现更多的天位。

    所以，和他们狼王家族的战争，不是短时间内就能够结束的。”

    龙麟的眉头皱了起来：“居然是这样的情况......”他沉思了一番，才问道：“我们龙岛虽然和昆仑有矛盾，但是，我觉得现在应该携手，先把狼王家族解决了再说。

    我现在已经是中天位了，也应该出力帮忙才行。

    我准备现在就回监察者去帮忙，共同驱逐狼王家族。”

    他很清楚，现在景清是总监察，他要是回去了，奚落和排挤都是肯定的。

    但是，现在不是计较这些的时候。

    龙隐摇了摇头，微笑道：“你先不用回去！”

    “嗯？”

    龙麟皱眉，“虽然我也觉得景清很讨厌，不过现在不是置气的时候......”龙隐无奈地摇了摇头：“我不是说和他们昆仑置气.......你真要想出力，你也可以在我这边出力的，何必去景清那里受气？

    再说了，我都和萧老商量好了，要不了多久，你恐怕就是总监察了。

    所以，在这个时候，你可不能轻举妄动。”

    以龙岛和昆仑的矛盾，龙麟要是真的回到监察者，必定会被打压。

    甚至说，龙麟可能还会被派遣到最危险的地方。

    现在的总监察是景清，要是龙麟不听命令，到时候会有更多的问题。

    所以，现在龙麟不出现是最好的，免得给了景清找借口。

    当然，龙麟一个中天位的实力，要是不利用起来，也太浪费了。

    不过武盟也参战了，到时候龙麟在武盟里面伪装身份出战，也是完全有机会的。

    反正都是出力对付狼王家族，在哪里出力不是出力呢？

    “什么总监察？”

    龙麟怪异地问道。

    他闭关潜修的这段时间，到底发生了什么？

    龙隐微笑着说道：“为了对抗狼王家族，也为了平衡昆仑的力量，所以，我们武盟成了护国武盟，具有和监察者一样的权力了。

    不过我跟萧老说了，你领悟的力量是律令法则，是最适合成为监察者的。

    现在他们还在考虑，我估计有很大的可能会同意。”

    龙麟笑了起来：“没想到武盟也成了另一个监察者，既然如此，干脆你在武盟给我个职位得了。

    以后在武盟，不一样是监察天下吗？”

    “不，你应该回监察者，不能让昆仑的这群人统率监察者！”

    龙隐严肃地摇了摇头，“就算他们要在监察者里面，也必须在你的监视之下。”

    龙麟无奈地笑道：“我也觉得昆仑的人很讨厌，但是，真没有必要和他们置气。

    要是咱们两大圣地争斗起来，内部就更加乱套了。”

    龙隐神色凝重地说道：“大哥，我现在不是和昆仑置气，而是必须扼制他们这群修仙者。

    你不懂修仙者的特性......我这么跟你说吧，神州这片大地上的一切，就应该留在神州。

    无论是矿产、药材、秘境等等，这些资源都应该是神州人的，往大了说，甚至是这颗星球上的一切都是这颗星球的人们拥有。

    取用了这些资源，他们就应该为这颗星球贡献。

    但是，修仙者不会这样想。

    他们摄取了无数的资源，达到了一定的境界以后，他们会继续追求更高的境界，就必然会离开这颗星球。

    化神期就有了探索星空的能力，合体期更是可以远游星空，他们是必然会离开的。

    而一个大修士，需要的药材是无数的，炼制一件高端法宝的资源也是无数的。

    所以，你必须留在监察者，不能让他们把这些资源送回昆仑。”

    “还有这样的情况？”

    龙麟眉头皱了起来，“那我们武者修炼，岂不是一样的情况？

    这些资源，就一点也不能动用了？”

    因为只要修炼，就必然摄取资源。

    那摄取资源以后，就只能留在这颗星球上了？

    这样的事情，恐怕谁都限制不了吧？

    龙隐摇了摇头：“武者的修炼，虽然是摄取一切来强大自己，但是，真正摄取的资源是很少的。

    就比如大哥你，你修炼到中天位，使用过多少药材？

    使用了多少矿产？

    而对于一个修士来说，他们从筑基之前，就得服用强化身体的丹药，然后服用丹药筑基，再服用丹药修炼。

    紧接着，他们需要很多的法宝。

    因为他们的身体很弱，需要防御法宝、攻伐法宝、辅助法宝、阵道法宝，乃至于飞行法宝。

    一个小小的修士，就需要这么多东西，就更别说那些大修士了。

    所以，这两种情况是比不起来的。”

    龙麟若有所思地点点头，他修炼到中天位，消耗的丹药确实是很少的。

    至于说其他的法宝，武者强大的本来就是体魄，对法宝的要求是很低的。

    有了兵器，如虎添翼；没有兵器，限制也没有修士那么大。

    这么说来，限制修仙者确实有几分道理？

    “他们现在离不开的，最终还是会死，在他们身上的东西，最终会返回这颗星球。”

    龙麟笑着说道。

    龙隐摇了摇头，依然坚持道：“我还是认为，大哥你必须回到监察者，去限制住那群修仙者。”

    他吸收了好几个大修士的记忆，非常清楚这群修仙者的行径。

    就比如在紫云真人的记忆里面，这个家伙为了渡劫，强行摄取了一颗星球的水元之力，来炼制了一件防御法宝。

    把一颗星球的水元之力摄取以后，整颗星球的水元就被破坏掉了。

    最终的结果，就是导致一个星球终年干旱，最终荒芜，让整个星球上的普通生灵全部死绝。

    这就是一个大修士对于普通人的危害！就因为龙隐接收过很多诸如此类的记忆，他心中才会对于修仙者很警惕。

    尤其是这颗星球上存在着大造化的情况下，他更是不得不警惕。

    “狼王家族的问题，你完全不必担心，现在我还对付得了。”

    龙隐正色地对龙麟说道，“我们真正的敌人，一直都是那群大修士。”

    龙麟叹了口气，说道：“行吧，那我就听你的，看准时机回到监察者吧！只要我回到监察者，我一定会监视住那群人，不会让他们随便动用我们的资源。”

    他停顿了一下，又瞟了龙隐一眼，说道：“龙王殿的那群人，怎么办？”

    既然这群修士的危害那么大，是不是赶紧把龙王殿的那群修士给干掉。

    “他们有好大一部分人已经在我的掌握之中了，暂时留着他们。”

    龙隐微笑着说道，“正好用他们来对抗昆仑，也算是他们有点用处。

    再说了，如果不能一网打尽，就算诛杀几个人，也没有什么用。”

    整个凌霄阁里面，他已经拿到了十几个人的鲜血和一点灵魂。

    只要他能够发动诅咒，杀掉这群人根本不难。

    难的问题在于，凌霄阁另外的那群人怎么办？

    龙麟微微点了点头，没有就这件事情再说什么，而是说起了自己的力量：“我现在手下已经有好大一部分人成了修仙者，他们又应该怎么办？”

    龙隐无奈地笑道：“还能怎么办，继续培养呗！”

    他现在虽然忌惮于修仙者，但是，他又不得不利用修仙者的力量来对抗这群人，这就是他无比蛋疼的地方。

    只能说两害相权取其轻了。

    

