    而且闲的没事也没有其他的任何娱乐的意图，就待在自己的小床上。

    那么懒洋洋的躺尸，一动不动的，要不然睡觉，要不然发呆。

    还有就是清辉要求过几次让他将头顶的遮掩材料给打开，她经常想要晒晒太阳看看月亮的。

    比他想象之中的要好养的多了。

    基本上给什么都吃，最喜欢的就是各种各样的鱼了，也就吃的时候积极的要命，能够看到游泳池里面她用过的一道刷的光芒。

    到了吃饭的点，她的眼眸就晶晶亮。

    而且根据记载，随着人鱼一族的长大，人鱼是可以慢慢的适应在陆地上的生活的，而且可以在陆地上待得时间越来越长。

    只不过现在众人还在研究清辉该要往哪里去。

    毕竟宁野也就是现在无事，一些小事情还可以交给副手，所以闲下来了这么一个月，在家里处理事情，并且照看清辉。

    但是长此以往恐怕不行，宁野经常会去出一些大型的任务，到时候这么个危险的小生物没有人看着可不行。

    还不得把帝星闹个天翻地覆，可真的是你在外面冲锋陷阵保卫国家，有人在家里悄咪咪的搞事情偷家。

    但是要是放回清辉原本居住的地方。

    首先那里的环境已经改变了太多了，现在是不是还适合人鱼一族生存还不一定，加上现在人鱼一族只剩下了清辉一个人，让清辉一个人在那么一个区域生活他们不一定放心是一回事。

    还有不少人将注意打在清辉身上，这又是另外的一回事了。

    毕竟人鱼一族的基因的确似乎过于强悍，从清辉的各项数据就能够看得出来。

    而且从清辉推断出来，人鱼一族应该脾气都不是很好，像是清辉那种，就动不动的要跟你动手，暴躁的很，而且力道不小，即便是跟你玩闹也是厉害的很。

    而且他们能够将清辉捕捉到，那么其他地方的人说不定也有那么一次成功的机会。

    虽然清辉很厉害，但是要是有一个闪失，那就是整个星际的问题了。

    所以不管是谁在处理这个问题的时候都很是谨慎。

    宁野也是简单的看过了大概的情况。

    倒是对于研究星一句话没说。

    此刻，帝星的下午。

    天色一片亮堂，金灿灿的光芒往周围散落。

    宁野的住所高高的停在半空，周围没有任何的遮挡物，那光芒更加的纯粹直接。

    游泳室的屋顶已经是被掀开，变成露天的泳池。

    金色的光芒将泳池照的水光粼粼，清辉在其中漫不经心的游动翻滚，试图寻找更舒服的睡觉的地方。

    随着时间的过去，宁野处理工作的地方已经是从他的书房挪到了这里。

    他看着对于清辉做出来的种种报告评估。

    然后抬眼看了一眼在泳池里面如梦似幻的小人鱼。

    清辉的尾鳍在阳光下微微反射着漂亮的光芒。

    她的小身子一下子从水中冒出来。

    然后又落下。

    也不知道她这到底是在搞什么事情。

    跃起掉下来落回水中。

    