    第206章 谈判

    天空破晓，晨光乍现，雄鸡打鸣。

    “唔~”

    大床上，林婉儿迷迷糊糊的睁开美眸，下身的疼痛让她一下子从迷糊中清醒过来，看着眼前的俊俏身影，昨天晚上的疯狂的一幕幕，在她的脑海中开始重演着。

    也不知道为啥？！夫君那方面能力居然那么强，昨天晚上到了最后，一直到了第二天凌晨，自己根本承受不了。

    而且最主要是，居然还是自己主动的。他会不会觉得自己......

    一想到这里，林婉儿又羞又恼，直接抬起玉足轻轻踹了叶玄一脚。

    在身份上，叶家是臣，而她是主，可自己却拿他一点儿办法都没有。

    “婉儿，你醒了？！啊！”

    叶玄也被林婉儿这一脚踹醒了，不等林婉儿坐直，一只手拦住她的腰肢，将她拉回被窝。

    “夫君，你怎么了？！”林婉儿听到叶玄的惨叫声，关心道。

    叶玄睁开眼睛，目光在林婉儿身上扫过，有一瞬间失神。

    太美了，在破晓晨光的照射下，还有一些神圣感。

    此时的林婉儿身上不只有少女的青涩，还有几分成熟的韵味，皮肤洁白润泽，恍惚间，如九天仙子下凡。

    “婉儿....”

    “你这个混蛋，大早上....呜！”林婉儿抗争道。

    “一日之计在于晨，生命在于运动。”

    “快点儿走吧，别被侍女们发现了！”

    叶玄嘿嘿一笑，道：“你放心吧，那些人就是再睡三个时辰都睡不醒？！”

    说罢，便像一只饿虎直扑小白羊。

    .....

    日上三竿，叶玄才从床上起来，正所谓春宵苦短日高起，从此君王不早朝，看着眼前熟睡的美人，他才总算明白古代那些昏君的快乐。

    从声望商城里兑换了一些早餐，也就是前世的油条和豆浆。说起来，前世一些早点在范闲和范思辙二人的经营下。

    在这个世界已经大放异彩，深受老百姓的喜爱，一下子成了网红食品。

    所以叶玄也不怕林婉儿感到诧异，还在豆浆里放了一些可以缓解女人第一次疼痛的药，当然这也是从声望商城里兑换的，花了他整整500声望值。

    昨天晚上长公主对林婉儿出手，这一点让他始料不及，看来自己这个小蝴蝶的翅膀已经扇动的太快了。

    自己马上就要离开京都，如果趁着这个时候，有人对林婉儿出手，那又该怎么办？！

    他绝不允许昨天晚上的事情，发生第二次。

    “婉儿，你放心，就算是拼了我这条性命，也一定护你周全！”叶玄看着熟睡中的林婉儿，轻声道。

    想到这里，他不由想起了一个人，这个人或许可以护林婉儿周全。

    ......

    天河大街，监察院。

    来到监察院门口，看着这幢青石灰岩修成的楼，冷冷清清的衙门，叶玄不由多看了几眼，如果光看外表，谁能想到，在这么一个平平无奇的衙门里，是整个天下都闻之变色的监察院所在地。

    走进楼去，叶玄远远便看见远处有一个坐着轮椅的中年男子，四周经过的官员都用着一种敬佩，甚至带着些许恐惧的目光看着他。

    这个坐着轮椅的人，自然便是监察院之主，陈萍萍！

    叶玄不紧不慢走到他的眼前，仔细打量着这个监察院之主，如果不是有监察院之主这个身份，他甚至都怀疑这个中年人只是药铺里的老掌柜，或者饭店里的老板。

    因为他的长相实在太普通了，没有前世剧中看起来那么深藏不露。普通到仿佛，你在这个京都城内，随随便便都能找出来十几个与之长相相似的人。

    但如果你因为长相小看他，绝对会吃大亏，甚至付出生命的代价。

    “你来了？！”陈萍萍张开那细腻的眸子，轻声道。

    叶玄嗯了一声，随后淡淡道：“我想请你帮我一个忙。”

    “什么忙！？”陈萍萍闻言后，眸子里闪过一丝光亮，饶有兴趣的问道。

    “帮我照看好林婉儿，我离开京都的这段时间，她绝不能出一点儿意外。”

    陈萍萍哦了一声，双眼清寒，忽然发出极尖锐的两声笑，道：“这么多年了，还是第一次有人请我帮忙。”

    笑着笑着，陈萍萍又轻咳了两下，似乎喉咙里有一口万年老痰一样，用着极为尖锐的声音说道：“小子，你不愧是叶流云的种，但你凭什么认为我会帮你？！”

    “因为我有叶轻眉留下的东西！例如某种可以取人性命于千里之外的东西，当年的叶轻眉就是靠着这玩意儿，才成功帮助诚王世子上位。”叶玄用着只有二人才能听见的声音说道。

    “顺便告诉您一句，真正的凶手不是太后，也不是长公主，而是另有其人！”

    “什么？！”陈萍萍闻言后，那万年不变的脸上，突然多了几分情绪波动，多年的养气功夫，在这一刻烟消云散。

    (本章完)

