    容光微微一笑，并不想多加解释。

    实际上，他每天的训练量比这还要夸张。最起码还需要武班提前的热身，防止拍摄中出现受伤。结束每天的工作后，还需要理疗，像横店等几个拍摄基地，附近的那些正规按摩店，他都是熟客。要不然，年纪一大就够你喝一壶的。

    有多少武替年轻时候不注意，每天忙完工作后，就直接去喝酒赌钱打炮？都不知道花上个把小时保养自己的身体。最后没过几年，就无奈的退出这一行。

    当然，训练时间并不是很死板的，毕竟需要考虑剧组工作。因此可以弹性化，如果有缺课，完全可以有空了再补上。

    讲真，别以为容光这样的就是孤例。在娱乐圈中，这情况其实并不怎么稀奇。

    举个例：比如说摇滚歌手，大部分人的印象中，似乎就是个烟酒不断，颓废混乱的群体。但有相当一部分的摇滚歌手，他们从不碰烟酒，知道会倒嗓子。而且生活很自律的。尤其是这比例居然并不小。

    无非就是，那些人的自律程度，远远的不如……某个疯子而已。

    “泉泉，毕竟你受过系统的表演课程。以后可以给我多讲讲，我也可以优化一下每天的训练。”

    “嘻嘻，好的呀。”元泉一下子得意起来，“以后你要叫我元老师！如果你什么地方有错误，我就会惩罚你呦。嘿嘿嘿。”

    容光斜斜眼，傻妞，真的要我称呼你老师吗？要不要再学习一下德艺双馨的陈老师，给你拍一段人类小电影精华？我们汉语可是很博大精深的！

    “还有泉泉，以后你挑剧本的时候，可以多个心眼，了解一下导演的情况。如果一直坚持着剧本训练，那就可以接，再差也差不到哪里去。如果长时间的脱离剧本，光会吹牛，就算导演名气再大，投资规模再庞大，演员阵容再豪华，我也建议你，绝不要去接下这个片约。”

    “那些大导演都不行吗？”元泉疑惑的问道。

    “真不行。无论是什么样的大导演，他都有个创作高峰期。我们无法判断，他是不是依然在高峰期里，那只能通过这样的观察了。如果某个大导，他天天到处忽悠，参加各类型的宴会和活动，就是远离了剧本，那么基本上就在吃老本。反而某个导演，比如说，没什么名气的新人导演，他一直在剧本训练，那倒是可以考虑给他一个机会。”

    “泉泉，顺便提醒你一点，如果你以后投资什么影视项目的话，某个新人拿着剧本找到你，说什么打磨了五年、十年什么的，让他有多远就滚多远，基本上就是一个神经病！剧本打磨可以，但绝不能放弃各类型的剧本训练。如果自己编写不了，也可以阅读分析别人写的那些。如果就知道闭门造车？那肯定是不行的。”

    “讨厌，你还想让我当老板呀？那多累呀？不是还有你吗？嘿嘿嘿。”元泉得意的笑道。果然，我是个聪明的好姑娘。做女人其实一点儿都不累，让那些坏男人去做牛做马吧！

    不过嘛！元泉突然心血来潮：“光子，听你这么说，当导演其实挺简单的呀。以后我也可以吧？”

    “你？”

    “怎么，你什么表情？”

    “呵呵，这辈子你不可能了。”

    元泉：→_→

    “下辈子也没那种可能。”

    元泉：（⊙.⊙）

    “应该八辈子都没那种可能。”

    元泉：(=???=)▄︻┻┳━·.`.`.`. Biubiubiu

    作为钢铁直男，容光只懂得直来直去。就凭这个傻妞只能看懂演员个人剧本？就算出现奇迹，她也绝不可能当上导演。

    别用郭小四、韩瀚这样的作家导演来举例。

    暂时不论他们作品的口碑。不说他们本身就有固定的文学作品粉丝群体。也不提数码摄像设备的普及，大大降低了导演的门槛，还有他们身边的一大群专业人士作为助理。

    光看看，作家编剧本来就是触类旁通，算是同一个行业。另外许多作家本身就是体验派。他们需要体验人物的性格来进行创作文学作品的。

    这就像体验派的演员，转职成为导演，就比较容易获得成功一样。

    至于杨.齐人之福.子？不去看看监制是谁吗——徐铮铮哥？无论是业内，还是圈外吃瓜众，基本上都认为这就是徐铮作品吧？

    “容光，我告你，我可以给你最后一次机会！哼哼！”元泉咬牙切齿的指着某个作死男。

    “呵呵。我错了。”容光很没骨气的直接认输，晚上滑溜溜香喷喷不好吗？

    “你错在那儿啦？“元泉憋着笑，继续不依不饶。

    “哎！泉泉，电影再怎么拍，最后还是需要演员的表演。所以说，导演就是个屁，编剧、制片都是屁！只有你们演员最重要！你们的片酬最高！你们最厉害！哈哈哈！”

    “骗子！”元泉笑啐了一声。果然，男人就是欠收拾！呵呵！

    ……

    其实这些话，全部都是容光的经验之谈。

    像港片的黄金年代，那些导演收工后，往往会呼朋唤友大排档，经常探讨剧本，很有着那股创作热情，导致优秀作品、优秀导演层出不穷。

    然而等后来功成名就了，他们就一心想着内地捞金？甚至自己内部都王不见王，自抬身价。就不说其他的那些因素，光这样的创作态度，烂片横行就变得理所当然了。

    反而是内地三大名导：你可以说，某位光会拍画面，不会讲故事。你也可以说，某位乱改剧本，拍出不知所云的烂片。但他们并没有躺在以往的荣誉和名声中，确实一直在琢磨剧本，常年保持住了创作激情。起码在创作态度上，还是很让人敬佩的。

    而新生代的三大名导，宁皓在拍广告、拍MTV的时候，照样精心打造剧本，从未有过敷衍了事。这才磨练出了《疯狂的石头》，一鸣惊人。

    徐铮虽说编写剧本是弱项，但他挑剧本的眼光可谓是独树一帜。你可以看看他的影片，无论是演员、导演，还是监制、投资人，清一色的口碑票房双丰收。

    至于陈思成？就一句话——除了男女方面的私德不怎么讲究，他全身几乎都是天赋！

    由此可见，就像战士手中的钢枪一样，导演一刻都不能离开剧本！

