    十分钟后，刘威还是打了借条。

    他找顾云汐借了两百万，并约定好，四年内还清。

    顾云汐将借条收好，随后就用手机转账的方式给刘威的银行卡上转账了两百万。

    看到钱到账了，刘威原本难看的脸色这才好转了一些。

    “爷爷，那我先去婷婷家提亲了！”

    他已经迫不及待想将这个好消息当面告诉女友婷婷了。

    “行，你去吧！”

    刘志为见孙儿这会儿完全没心思待家里，所以也不拦着。

    顾云汐提议道：“我送你吧！正好我还得去公司一趟。”

    “那就麻烦了。”

    刘威本想拒绝，但想着顾云汐是紫云集团的总裁，是个有钱的成功人士，与之关系处理好一些，对自己以后多少会有些帮助的。

    想到这，他便点头答应了下来。

    顾云汐送刘威去女友家了，而林佑凡则留在刘志为的屋子里叙旧。

    二十分多分钟后，顾云汐将刘威送到一处私人的宅院。

    宅院占地面积不小，装修风格是古风中式，给人一种古时候大户人家的感觉。

    “云汐，你……能陪我一起进去吗？”

    临下车时，刘威眼眸一转，忽然试探性地向顾云汐开口。

    “嗯?”

    顾云汐有些疑惑，但很快她就明白刘威此举的目的了。

    说穿了，无非是对方家庭环境不错，而刘威却是个一穷二白的穷小子。

    若是顾云汐能陪他一起去，女方家庭多少会因为她顾云汐的身份而高看刘威一些。

    想着也耽误不了多久时间，顾云汐点头答应了下来。

    “行，那一会儿进去以后，你就说我是你姐好了。”

    “好，云汐，真是多谢你了。”

    刘威感激不已。

    想到之前的林佑凡，在对比现在的顾云汐，刘威觉得林佑凡就是个白眼狼，还是顾云汐懂得感恩。

    刘威走在前边，来到门口，摁响了门铃。

    不一会儿，大门打开，一个二十出头的娉婷少女穿着家居服走了出来。

    “婷婷，好几天没见了，想死我了！”

    见到少女，刘威一把将其搂入怀里。

    “阿威，别闹，我爸妈还在家呢！让他们看到了不好！”

    邹婷婷忙将刘威推开，随后向后瞅了瞅，一脸警惕。

    “怕什么，我今天就是过来提亲了，提完亲，你就是我未婚妻了，我抱我未婚妻，他们能有什么意见？”

    刘威底气十足。

    “提亲？你……你凑到彩礼钱了？两百万啊，你从哪里弄到的？”

    邹婷婷一脸惊讶不已的表情。

    这时，她发现了刘威身后不远处的顾云汐，见到顾云汐，她先是被顾云汐的气质与颜值所惊艳，等反应过来后，她忙问道：“这位是？”

    “我是刘威的姐姐顾云汐。”

    顾云汐礼貌一笑。

    “你好！”

    邹婷婷点点头，随后领着刘威与顾云汐进屋了。

    三人来到一处独立的小院，此时邹婷婷的父亲邹成斌正在品茶，而邹婷婷的母亲陈氏正在浇花。

    见有客人来，邹成斌放下茶杯道：“怎么，你小子筹到钱了？”

    “叔叔，这卡里有两百万，是我给您的彩礼钱，我对婷婷是真心的，求您成全！”

    刘威上前，从口袋里掏出一张银行卡，恭恭敬敬地递到邹成斌的面前。

    “刘威，这位是？”

    邹成斌脸色有些不太对劲，他上下打量了刘威一眼，随后将目光看向刘威身旁的顾云汐。

    他阅人无数，当见到顾云汐的第一眼，他就感觉这女人不是一般人，就这气场而言，绝对是个成功人士。

    “她是我姐，顾云汐，紫云集团的总裁。”

    刘威忙给双方做了个介绍：“姐，这是婷婷的父亲，那位是婷婷的母亲。”

    “叔叔阿姨你们好，我是刘威的姐姐，初次见面，来得匆忙，没带什么礼品，还望见谅。”

    顾云汐礼貌地打了个招呼。

    听到顾云汐是紫云集团总裁，邹成斌连忙站起身来，伸出手道：“原来是顾总，有失远迎，有失远迎啊！”

    “叔叔您客气了。”

    顾云汐淡然一笑。

    “刘威啊，你小子怎么不早说顾总是你姐姐！”

    邹成斌有些埋怨地看向刘威，那眼神就好似看自己的女婿一般。

    刘威有些受宠若惊，他尴尬地挠了挠后脑勺道：“之前忘了……”

    “这种事情怎么能忘了呢？以后可得上点心。”

    邹成斌瞪了刘威一眼，随后对顾云汐说道：“顾总，你看这马上都快中午了，要不一会儿一起吃个午饭？”

    “不了，我公司还有事，今天就是顺道送刘威过来而已，接下来的事情，让刘威跟您谈就行，我就先走了。”

    顾云汐笑着婉拒。

    闻言，邹成斌倒也没有阻拦。

    不一会儿，顾云汐就离开了。

    等顾云汐走后，邹成斌便笑着与刘威开始谈及了他与自己女儿结婚的事情。

    “刘威啊，你也知道，婷婷是咱们老两口的心头肉，你想娶婷婷呢，也不是不行，不过两百万彩礼只是彩礼钱而已。”

    邹成斌说着，端起茶杯浅抿一口，接着又道：“彩礼钱给了，那后续举办婚礼的时候，总得有婚车吧？婚后你们也得有代步工具吧？车，你准备好了吗？”

    “车？这个还没有，不过给我一点时间，我最迟三天内买一台十万左右的代步车。”

    刘威回道。

    他想着，爷爷手里还有五十万呢，四十万办婚礼，再拿十万买台车，刚刚好。

    可听到这话的邹成斌却是不高兴了。

    “十万？刘威啊，你是觉得我女儿只配坐十万的车吗？”

    邹成斌说着，脸色有些阴沉了下去。

    刘威闻言，却是一脸难色，彩礼钱都是借来的，买车的钱，还能去借吗？

    即便他厚得下这个脸皮，但顾云汐也不一定会借给他呀！

    “阿威，你姐姐那台车就不错，要不，你让她把那台车送给你得了，还能省点钱。”

    邹婷婷忽然开口了。

    她寻思顾云汐是自己男朋友的姐姐，既然是姐弟，弟弟新婚了，作为公司老总的姐姐送台车应该不过分吧？

    “这也行，虽然是台二手的，不过顾总的车，说出去也有面子。”

    邹成斌点了点头，女儿的提议他觉得可行。

    见女友和未来岳父都说到这份上了，刘威只得咬咬牙道：“行，那我一会儿回去就给我姐说一声，让她把车送给我。”

    而另一边，林佑凡正在刘志为的房间看七个妹妹的照片。

    刘志为有一本相簿，上面有孤儿院许多孩子从小到大的照片。

    其中就有他七个妹妹的一些照片，林佑凡挨个看了一遍，越看越是高兴。

    七个妹妹各有千秋，个个都貌美如花，人间绝色。

    “刘爷爷，为啥妃萱的照片只有七张？还都是十岁以前的？”

    林佑凡有些疑惑。

    妃萱是二妹，小时候就长得很好看，长大以后八成更漂亮了，不过林佑凡却没有找到她长大以后的照片。

    听到林佑凡问及妃萱，刘志为的神色忽然一黯。

