    　　五人距离裂缝越来越近，有种强大的压力，在牵引着他们。

    　　裂缝巨大，像是一座天然的峡谷，还未进入其中，圣地的法则，已经渗透出来。

    　　柳无邪等人的身体，开始下坠，朝裂缝跌去。

    　　眨眼间的功夫，五人跌落时空裂缝之中，里面的逆流，瞬间打乱他们的步伐。

    　　柳无邪想要控制身体，逆流之力太强横了，只能任由逆流带着他前进。

    　　在时空裂缝之中，什么也不能做。

    　　等了约莫盏茶时间，身体陡然一轻，从时空裂缝之中被抛出来。

    　　没错！

    　　就是抛出来。

    　　身体从空中不断的滑落，眼看就要跌落在地面上。

    　　立即调动真气，施展身法，稳稳的落在光秃秃的地面上。

    　　目光朝四周看去，周围的一切都很陌生。

    　　除了他之外，四周好像没有人。

    　　时空裂缝太大了，谁不知道落在何处。

    　　出口的位置，每个弟子进来的时候，早就牢记于心。

    　　接下来半年，他们踏上寻宝的路程。

    　　“希望他们能平安抵达！”

    　　柳无邪暗暗说了一句。

    　　有些人进入裂缝不到几个呼吸时间就被传送至圣地，也有人进入一天之后才被传送出来。

    　　时空裂缝，有长有短。

    　　祭出鬼瞳术，朝四周看去。

    　　“好诡异的世界！”

    　　柳无邪眼前浮现的是一座扭曲的世界，这里的法则，好像都被扭曲过了。

    　　一条完整的法则都没有，这也难怪，化婴境进来之后，瞬间被挤死。

    　　柳无邪明明按照直线行走，很快偏离了轨道，连这里的法则都是扭曲的。

    　　需要一段时间来适应这里的法则。

    　　不断的调整方向，走了约莫一个时辰左右，柳无邪基本掌握了这里的法则规律。

    　　“扭曲的程度倒不是很严重，但也有一点好处，此地环境，非常适合修炼空间术。”

    　　因为整个空间都是扭曲的，非常适合修炼大空间术。

    　　拿出地图，对照一下四周环境，除了光秃秃的沙丘，没有任何可以参照的建筑。

    　　“难道这里是无人区？”

    　　只有无人区，地图上才没有标记。

    　　周围死气沉沉，没有植被，也没有妖兽，只有柳无邪自己的脚步声。

    　　心性不坚定者，长时间自己独自行走，一定会出现幻听还有幻象。

    　　时间一点点流逝，柳无邪还发现一个奇怪的想象，圣地的时间法则，要比外面流失的慢很多。

    　　外面一天差不多十二个时辰左右。

    　　而圣地的时间法则，竟然是十三个时辰。

    　　穿过这片砂砾平原，前面终于看到一座像样的建筑，一片裸露在外的房子。

    　　当年应该有人居住过，如今房屋倒塌的差不多了，只有一些残垣断壁，仿佛在告诉柳无邪，当年这里也辉煌过。

    　　迈着奇奇怪怪的步伐，柳无邪终于走进那片建筑。

    　　石壁上很斑驳，留下岁月的创痕。

    　　摸了摸建筑上的青石，异常坚固。

    　　这么多年过去，青石除了一些地方遭到侵蚀之外，保存的非常完好。

    　　走了一天时间，柳无邪累的腰酸背痛，主要这里的法则太难适应了。

    　　又无法飞行，只能靠双腿走路。

    　　后背依靠在石壁上，打坐休息，恢复真气。

    　　圣地的灵气谈不上浓郁，也就跟南域差不多，而且一次比一次稀薄。

    　　也许几百年后，圣地变成一片死地，灵气彻底耗尽。

    　　此刻天色渐暗，柳无邪打算在这里休息一晚，明日继续上路。

    　　具体去哪里，柳无邪也不得而知，按图索骥，地图上标记了好几处地方，曾经是超级大宗门。

    　　到了夜晚，圣地的温度不断降低，仿佛进入三九寒冬，天空上还飘起了白色的晶体。

    　　这不是雪花，而是空气被压缩之后，形成的寒霜。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪身边，变成白茫茫一片。

    　　点燃篝火，四周温度升高了一些，火焰发出噼里啪啦的声音，在漆黑的夜里，显得额外刺耳。

    　　柳无邪也没防范四周，默默的修炼，突然屁股下面，传来一阵波动。

    　　像是有什么东西在下面爬行，迅速站起来。

    　　手持邪刃，神识散发出去，以免遭遇什么危险。

    　　圣地里面没有人族，早就死光了，但也不排除一些不知名的生物，他们反倒是喜欢这里的生存环境。

    　　在柳无邪不远处的墙角，突然出现一个洞口，一个不大的脑袋冒出来。

    　　晃动着肉嘟嘟的脑袋，朝四周看了一眼，目光很快落在柳无邪身上。

    　　四目对视！

    　　柳无邪手心微微出汗，四周虽然温度很低，看到这个脑袋的时候，后背竟然湿透了。

    　　冒出来的脑袋大概有脸盆大小左右，嘴巴奇大，眼睛很小，整个五官，都被嘴巴占据了。

    　　“吞尸兽！”

    　　柳无邪冰冷的说出三个字，没想到圣地之中，竟然有吞食兽出现。

    　　吞尸兽喜欢吞噬人类的身体，就算看到了人类，也会先将其杀死，等完全死透了之后，再慢慢享用。

    　　可怕的不是这些，吞尸兽是一种群居动物，一旦出现一个，绝对会跟着一群。

    　　正如柳无邪所料，从四面八方，不断的有脑袋冒出来，肉嘟嘟的。

    　　当它们张开嘴巴的那一刻，整个面目，变得狰狞无比。

    　　锋利的獠牙，布满了整个嘴巴，可以一口吞下去一个人的脑袋。

    　　一个接着一个吞尸兽从地下爬出来，团团将柳无邪围住。

    　　已经好几年了，没有吃过人类，平常一直在地下栖息。

    　　突然有人进来了，将它们唤醒过来。

    　　吞尸兽没有天敌，它们身体之中，蕴含极强的死气，导致周围变得死气沉沉。

    　　“这么多的吞尸兽，它们怎么会出现在圣地？”

    　　突然！

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　“难道圣地里面的人族，都死于吞尸兽之口？”

    　　天地万物，相生相克，人类并不是天地最强者。

    　　吞尸兽的食物，正好是人族，正好是一条完整的生物链。

    　　就算这里的人族不是死于吞尸兽口中，这么多人死去，喂养出来数之不尽的吞尸兽。

    　　吞尸兽一步步爬向柳无邪，笨重的身体看似很慢，却非常之快。

    　　因为它们早已适应了这里的法则。

    　　圣地就是它们的家园，柳无邪才是外来者。

    　　“滚开！”

    　　邪刃斩下，爬过来的吞尸兽直接被掀飞。

    　　一团白色液体闪烁，吞尸兽的血液并非红色，而是白色的液体。

    　　白色液体洒在地面上，释放出一股腐朽之气。

    　　“好恐怖的死气！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，目光朝四周看去，寻找逃出去的路线。

    　　吞尸兽太多了，这样杀下去，不知道什么时候才能杀光。

    　　周围的吞尸兽相互叠加在一起，越来越高，更是诡异的一幕出现在柳无邪面前。

    　　刚才还是好几头吞尸兽，突然融合到了一起，变成一尊高级巨大的吞尸兽。

    　　“变异的吞尸兽。”

    　　柳无邪更是迫切的想要离开，此地不宜久留。

    　　吞尸兽竟然可以跟同伴合体，不断的叠加，可以演变出来一尊超级吞尸兽。

    　　传言远古时期，诞生了一尊超级吞尸兽，一次可以吞噬一座星球，几亿人死于非命。

    　　“小火，出来！”

    　　到了圣地，小火应该能派上用场了。

    　　小火迅速从储兽袋钻出来，落在柳无邪身边。

    　　“吼……”

    　　一声怒吼，恐怖的火焰，朝四周蔓延。

    　　原本漆黑的空间，瞬间变得亮如白昼。

    　　柳无邪骑在小火的身体上，四蹄腾飞，迅速朝远处逃去。

    　　飞奔上来的吞尸兽，被柳无邪一刀劈死。

    　　越跑越远，身后的吞尸兽紧追不舍，好不容易碰到一个人类，岂能让他离开。

    　　事情远远没有柳无邪想的那么简单，好像整个地下，都是吞尸兽。

    　　在他逃走的路上，不断的有吞尸兽冒出来，阻止他逃走。

    　　“金焰斩！”

    　　前方出现密密麻麻的吞尸兽，它们在不断的合体，一旦形成超级吞尸兽，柳无邪插翅难飞。

    　　恐怖的刀气，怒斩而下。

    　　一尊五米多高的吞尸兽，直接倒地，化为白色液体。

    　　超过十头吞尸兽融合，变成五米多高。

    　　小火奔逃的速度越来越快，犹如流星一般。

    　　将身后的吞尸兽不断甩开。

    　　“去那边！”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，密切关注四周。

    　　发现右前方没有吞尸兽出现，应该比较安全。

    　　此刻圣地其他区域，同样出现了吞尸兽。

    　　仅仅一天功夫，死了几百人。

    　　而圣地入口处，依旧有源源不断的人类涌进来。

    　　除了天灵仙府之外，还有各大宗门，四大家族，二流家族等等。

    　　他们没有直接到圣地的传送阵，所以才晚到一天。

    　　短短两天时间，超过几万人进入圣地，规模之大，超过以往。

    　　逃了一个时辰左右，柳无邪终于摆脱吞尸兽的袭击。

    　　小火带着他进入一片远古树林。

    　　这些树木早已死亡，光秃秃的，没有任何绿色，像是矗立在原地的僵尸。

    　　奇怪的是，这里没有吞尸兽出现。

    　　一刻不敢放松，圣地处处充满危险，跟他查看的资料有些不符。

    　　看来这五年来，圣地发生了一些重大事情，导致这里的格局，出现了新的变化。

    　　从小火身上掠下来，祭出神识，以防周围有危险，打起十二分精神。

    　　小火也是一样，跑到一株枯木面前，扯开蹄子开始尿尿。

    　　尿液射向那些枯木，发出滋滋声。

    　　突然！

    　　四周那些枯木仿佛活了过来，那些枯枝一点点融合，幻化出一张密集的大网，将小火的身体捆起来。

    

