    第153章不死不灭

    “商濯哥哥！你竟然真的来了！”少女的声音由远及近，只见一个人身鱼尾的少女出现了，婀娜多姿的身材，那一头紫红色海藻般的头发尤为明显。

    人鱼族的容貌大多偏向艳丽型，这个突然出现的少女显然更是艳丽型的代表，那紫红色海藻般的头发属实是动人心魄。

    商濯仅仅看了一眼，直接把脸别过去了：“卧槽，这些人鱼族也不知道穿件衣服的吗？”

    少女一愣，低头看了看自己，丝毫并没有什么不妥，大家在海里都是这样穿的啊？

    少女的下半身是一条非常漂亮的红色鱼尾，上半身应该是用同色系的海草做了个裹胸模样的巨大蝴蝶结，虽然遮住了害羞的部分。

    但是奈何少女身材太好，露出漂亮的一条线。

    雪芽笑眯眯地解释道：“你的商濯哥哥是夸你身材太好，小美人还是化作人形吧，你的商濯哥哥害羞了。”

    商濯抬头瞪了她一眼。

    少女瞬间羞红了脸，立即幻化了人形，两条腿又细又长，穿着红色的连衣裙，依旧是打扮得漂漂亮亮。

    “我叫慕乔乔，你们可以叫我乔乔，我听到商濯哥哥来了，实在是太激动了，一时之间忘了你们不大习惯我们的模样。”少女慕乔乔吐吐舌头，俏皮地眨眨眼。

    慕？那可是人鱼族的王姓。

    雪芽终于明白商濯的信物是从何而来的了，原来是这小美人鱼的功劳。

    雪芽给了商濯一个好福气的眼神，不理会他翻的白眼就继续和小美人鱼攀谈：“我们今日来是有一事相求，请问乔乔小公主，你的父王母后是否能接见我们？”

    慕乔乔露出为难的神色：“不是不想帮你们，实在是不好意思，最近我们家……比较混乱，父王母后都不大高兴，可能不会见外族人，就连我想去看之前的演唱会，都没有去成……”

    好遗憾啊！

    那天她看着星际现场直播，实在是羡慕嫉妒恨！

    可是她属实是没有办法，人鱼族对外来族人的敌意很大，之前发现她喜欢商濯的时候，她的母后直接对她进行了长达一周时间的说教！

    害得她都要偷偷地喜欢。

    慕乔乔说完，又怕商濯这些人立即离开，好不容易能和偶像近距离接触，怎么能放过。

    于是立即说道：“不过，我可以给你们求求情，先来宫殿等等如何？”

    商濯哥哥好不容易来一趟，她作为小妖粉丝，当然要全力配合！

    哪怕到时候会被母后数落一个月，她都不怕！

    这可是千载难逢的机会，说不定一来二去，商濯哥哥就喜欢她了呢！

    看着慕乔乔忽闪忽闪的大眼睛，雪芽也打算试一试，毕竟现在打道回府也是白跑一趟。

    留下，说不定还有转机！只不过需要——

    雪芽靠近商濯，小声说道：“必要时候记得牺牲一下色相，毕竟你长得那么帅，不用白不用。”

    商濯发现，自从他踏说人鱼族这片区域的时候，他翻白眼的次数可没少过。

    什么叫牺牲色相？

    她怎么不去牺牲色相？

    就在这样的不爽的情绪下，几个人就跟着慕乔乔进入了海里这片恢宏的海中宫殿之中。

    一踏入宫殿，雪芽只觉得前所未有的轻松，原来这个宫殿是完全被外面的水包围着的，里面倒是和外界一样。

    没有了水的压迫，雪芽觉得自在多了。

    慕乔乔把他们带到了一个偏厅里，热情地给他们端来了不少海里特色的食物。

    颜伞伞本来一直默默地坐着，一看见各种稀奇古怪的东西，瞬间两眼放光。

    开始和慕乔乔攀谈。

    后来两个小姑娘惊讶地发现，她们两个有很多相同点，例如都喜欢商濯，名字都是ABB形式的，都喜欢甜食……

    再加上外形都偏向小萝莉，两个人颇有点一见如故的味道。

    雪芽吃了两个海里的水果，只觉得非常可口，倒也算是长了见识，原来海里的水果也是很不错。

    不过，她当然没忘了正事。

    “乔乔小公主，有个东西我倒是想先问问你。”雪芽决定先探探口风，到时候好去和人鱼国王和王后说说。

    慕乔乔立即说道：“你问吧，只要是我知道的，知无不言，言无不尽！”

    “我听说人鱼族有一种很珍贵的珍珠，叫有情珠，所以我此番前来是想问问，我能否可以换得一颗有情珠。”雪芽向来不绕弯子，直接单刀直入。

    可是慕乔乔却是吓得手里的勺子都掉了！

    甚至还紧张地看了看周围，然后直接启用法术，把房间的窗户和门都给关好了。

    雪芽见状，就知道这件事几乎是不可能了。

    慕乔乔把勺子捡起来，眼神不解地看着她：“雪芽姐姐，我还以为是其它的事情，我想着我能帮忙就帮你们，可是有情珠，我实在是无能为力，那珠子，现在……

    不是很难得到的问题了，那有情珠已经成了我们族的禁忌之物！已经全都被销毁了！”

    以前，有情珠只是数量比较少，而现在，有情珠已经是禁忌之物了。

    颜伞伞思索的眼睛里露出好奇的目光：“为什么突然就变成禁忌之物了？是发生什么了吗？”

    慕乔乔想了想，点点头：“确实是发生了事情才变成现在这个样子。虽然这件事我也不是很清楚，但是这是关于我族，哪怕是一星半点的消息，也请原谅我不能相告。”

    慕乔乔心里很沮丧。

    商濯哥哥好不容易来找她，可是她什么忙都帮不上……

    雪芽轻轻一笑：“这个不说也没关系，我们也不至于非要知道什么真相。只是我确实需要有情珠，我当真拿不到他吗？”

    “应该是拿不到，自从那件事之后，有情珠就被完全销毁了，哪怕真的有，也不会给你们。不过，雪芽姐姐，你要有情珠做什么？”慕乔乔眨着大大的眼睛，显然很困惑。

    “有情珠不好吗？”雪芽反问道。

    “也不是不好，它可以让两个人无障碍沟通，可以增进感情。只是绑定过有情珠的人，同生共死，而且因为是绑定灵魂，只要灵魂不灭，这个有情珠的效力就在。”

    (本章完)

