    “怎么可能……。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡不敢相信自己的眼睛，这前方的人群之中，竟然有古族的存在。

    而且这些古族与大千种族的人在一起，相互交谈，如同很是熟悉一般。

    “这到底是怎么回事。”林凡心中大惊，就算是毒王的《古圣界秘录》之中，也没有记录其中的事情。

    ……。

    在那那一处天地之间，一座大门屹立于那，这大门之上雕刻着神秘的符文，这些符文泛着光芒，沧桑而又久远。

    而这大门的背后到底隐藏着什么，却是不为人所知。而且古族怎么可能跟大千种族的人，如此和谐相互交流。

    林凡现在一头雾水，完全不明白，这到底是什么情况。

    对于这种事情，如果不弄明白的话，心里绝对会很难受。

    小爷跟古族磕的死去活来，这些人倒好，竟然跟古族还成为朋友了。

    林凡内敛气息，然后融入“土灵长河”之中渗入到地下，朝着前方穿梭而去。

    有“土灵长河”的隐藏，不管这些人的修为有多高，也不可能现自己的。

    林凡就这般隐藏在那里，偷听着这些人的对话，最终也明白这些家伙到底是什么情况了。

    飞升到古圣界的大千种族之人，有的人对种族根本没有概念，一心就是想成为至高境界，就算大千种族全部覆灭，他们也绝对不会动摇一下。

    而这些古族则是与这些大千种族之人有了交易，古族允许他们来这些秘境寻找更大的机缘，但是唯一的要求便是，贡献足够的大千种族之人作为交易物。

    “墓天，这里就是万杀古域，里面蕴含了无数机遇。”一名气息磅礴的古族站在这神秘巨门前说道。

    墓天身穿一件灰袍，身上的死气非常浓厚，这些死气之中，仿佛有无数冤魂在其中狰狞着，“好，好的很，放心吧，你的要求，我都已经办到，检查一下吧。”

    墓天一口张开，一座墓地猛的从其口中飞射而出，这个墓地阴森恐怖，其中竖立着许许多多的坟墓，随后墓天衣袖一甩，这些坟墓猛的震动起来，一个个人影从这墓地之中漂浮了出来。

    而这些人影正是大千种族之人。

    “不多不少，一百个。”墓天说道。

    林凡看着这些大千种族之人，各族之人都有，而且每一个修为都是在地天位之上。

    林凡不知道这些大千种族之人的结果是什么，也不明白这些人为什么要抓取大千种族之人，但是下一刻，林凡的内心猛的一凝，双眸睁的很大，一脸的不敢置信。

    那些古族看到这些大千种族之人，猛的长啸一声，随后瞬间厮杀进去。

    有的一口吞掉，有的被斩成两半。

    血雨纷飞，洒落在虚空之中，隐藏在地下的林凡，此刻也是懵了，一股血腥味渗入到地下，鼻尖之上的血腥味异常的浓厚。

    “怎么会……。”林凡是真的被眼前这一幕给吓住了，如此之多的人，不明不白，就被这些古族给残忍的杀害了。

    伴随而来的便是古圣界天意降临，一道道光辉笼罩在那些古族的身上，那些古族面露享受之色，体内的力量也节节攀升。

    “不错，这些人在通缉榜上的排名都很靠前。”古族们很是满意的点了点头，随后看向其他之人，“还有你们的呢？”

    那些站在墓天身后的众人，也是将这些抓捕过来的大千种族全部放了出来，而迎接这些大千种族之人的下场，也都如刚刚一模一样，全部都被残忍的给斩杀了。

    “你们虽然没有投靠我们古族，但是却比那些投靠我们古族的废物要有用的太多了，放心吧，这一次公平竞争，所能得到的机遇各安天命。”古族们很是享受刚刚的杀戮，尤其是得到天意的褒奖，修为也是更进一步，

    “规矩还是要按照规矩来，到了里面，生死不论，只希望你们别被我斩杀了。”墓天阴沉沉的说道。

    古族掌控着古圣界已知的秘境，所以想要进入，必须达到古族的要求，不过到了里面，生死各安天命。

    “哈哈……。”古族听闻此话，也是大笑一声，丝毫没有将其放在心上。

    ……。

    林凡此时的内心很是愤怒，他没想到竟然会看到如此残忍的事情。

    数千名大千种族之人，就这样没有一丝反抗之力，被这些古族给斩杀了。

    林凡虽然不是圣母心，但是却无法忍受，这些大千种族之人是被自己人给送出去的。

    轰！

    “万杀古域开启了。”

    这时，一道光芒从这一座石门之中爆了出来，那石门轰然大开，墓风等人与古族们，相继进入，而林凡此时也没犹豫便从地下穿透过去。

    不管如何，为了升级也好，林凡心目中只有唯一一个想法，那就是将这些家伙，全部斩杀。

    随着接触的越多，林凡越是明白袁天帝等人在玄黄界跟自己所说的话。

    古圣界就是一个炼狱，一个人吃人的地方，一个心目中如同地狱一般恐怖的地方。

    当进入这座巨门之后，林凡精神微微震荡了起来，随后瞬间恢复了过来。

    一股萧杀的气息猛的席卷而来。

    林凡看着眼前的一切，内心之中也是起了一丝波澜，这里灰蒙一片，到处都是尸骸。

    “万杀古域。”

    这一刻林凡明白了，根据毒王的《古圣界秘录》中的记载，万杀古域是一处秘境，传闻是大千种族与古族厮杀的战场，后来因为有大能者交手，打破了虚空，开辟了新的次元，从此这里便成为了一处秘境。

    有无数高手死在了这里面，因此也有无数宝贝，随着这些高手沉浸在了万杀古域之中。

    “变强。”

    这一刻，林凡的心里只有一个想法，那就是变的更强，在最短的时间内，变成最强的人。

    古圣界如果是一个圆形的话，那么以中心为基础，划分出了八份，由八位古族至高掌控，而这些古族至高，则是汇集在那中心点，掌控着整个古圣界。

    高高在上，无人能够推翻。

    只是不知道袁天帝他们，到底是用什么办法，将“亘古”单独吸引了出来。

    不过林凡对未来还是充满了信心，等自身的实力变成最强，而“亘古”也在玄黄界将实力恢复了过来，便可以想办法将其拉上来，随后直接找那八大至高拼命。

    这些套路，林凡都已经想好了。(未完待续。)