    “噗嗤！”

    非站队顾皇后那边的贵妇们笑出了声。

    她们可怕极了顾皇后拉拢到斯聿，如今这个打脸的局面，叫他们真是畅快极了！

    顾心怜瞬间臊红了脸。

    她一个未出阁的女子，大着胆子与皇后来此赴宴，冲着的便是未来都督夫人的名号。

    她以为自己定能赢过宋昭，叫斯聿不得不与她定亲。

    可是现在，她成了满场笑话。

    真就如了斯聿的那句，惨败第一名。

    她死死咬住嘴唇，狠狠剜一眼宋昭，“你好心机啊！表面装的一窍不通，让所有人觉得你不会。其实你早就偷偷拜得大师，就等着踩着别人出风头对吧？”

    顾心怜越想越觉得是这样。

    棋艺非一朝一夕之功。

    而且需要有名师指导，长年累月的练习。

    可是宋府明面上从来没有为宋昭请过大儒。

    所以她下意识的觉得宋昭不会。

    顾心怜觉得自己受到了欺骗，眼眶都湿润了。

    “你真是太过分了，在这里装无知把我当猴耍，联合大都督侮辱我，很有成就感是不是？”

    说完，似是觉得无法再待下去，气的转身就跑。

    众人，“……”

    就，就很迷，

    顾皇后脸色也有点挂不住。

    顾心怜是她带来的，本想着可以趁机将斯聿拉拢过来。

    未曾想这顾心怜如此无用，还输不起！

    不过到底是她带大的孩子，她心里是护短的。

    于是颇有些阴阳怪气的开口，“宋家小女，果然是不简单啊，能够破的了中庭棋局，小小年纪，心眼倒是挺多的。”

    宋昭不卑不亢，“古人言，以棋会友，结君子之交。可顾姑娘输给小女便恼羞成怒，实在是小家子气。

    皇后娘娘与其操心小女心眼多少，倒不如给顾姑娘请个教养嬷嬷，省得传出去了，大家还以为顾姑娘的小家子气，是皇后娘娘培养出来的。”

    众人，“……”

    卧槽，宋家小女是个狼人！

    竟敢说出大实话！

    顾皇后脸皮发烫，眸中尽是怒意。

    “放肆，你的眼里，可还有尊卑？”

    宋昭正经，“小女不过是为皇后娘娘的清誉着想。提出建议而已。皇后娘娘如此生气，倒像是承认了小女所言。若是因为说了大实话惹得皇后娘娘不满，小女可承受一切责罚。”

    顾皇后，“……”

    本，本宫，好气啊！

    她闭了闭眼，根本说不过这丫头的牙尖嘴利。

    占不到理，她即便动了宋昭，也只是给自己惹得一身骚。

    她不由得看向斯聿，咬牙道，“小聿，你看不到宋昭她欺负你的表妹吗？”

    斯聿单手支着下巴，慵懒散漫的凝视宋昭，“这不是正看着呢吗？”

    他随手摘下一朵芙蓉花，簪到了宋昭的发鬓上，“阿昭真好看。”

    顾皇后，“……”

    众人，“……”

    这是强强组合搞人头啊。

    好，好生刺激！

    顾皇后差点没气死。

    她扶着椅背，胸口剧烈喘息。

    “无礼，太无礼了，本宫可是你的姨母！”

    少年半掀着眼皮，扯了扯唇角，“我知道呀。您是本都督的亲姨母，咱们都是一家人，计较那么多规矩礼仪作甚？我就不能当一个调皮的外甥吗？”

