    第11章 我，第一神童！

    梦倾城脸上略显凝重，身体微微有些颤抖，步伐也显得稍微有些凌乱。

    体力已经到达极限了！可恶！

    一股倦意袭上心头，身体开始变得无力起来，梦倾城强撑着身体，一咬小嘴。

    本王绝对不可以输于这等凡人！

    梦倾城手中和脚下的步伐渐渐开始疯狂加速，越打越快。

    让人看的一阵头昏目眩，乒乓球在半空中肆意横飞，带起一道道残影。

    林辰眼见这宛如狂风暴雨般的攻势，一股压力感逐渐在心中蔓延开来，他手忙脚乱的胡乱接着。

    好快！快的我连影子都快看不到了！

    这家伙是神吗？

    他甚至开始怀疑梦倾城可能是神的转世。

    一股无力感渐渐袭上心头，再加上身心俱疲和精神压力，慢慢的随着速度的越来越快林辰逐渐开始放弃继续打下去的欲望。

    “碰碰！”

    乒乓球滚落在地上，林辰嘴中喘着粗气，眼神微微有些失神，一屁股坐在地上，毫不顾及形象，手中的球拍被他扔在一边。

    “呼呼，我……我输了！”

    整个体育馆在乒乓球落地的一刹那，陷入了短暂的沉默。

    哗！

    “竟然输了！”一名男运动员一脸惊恐，像是看怪物般，看着站在球台上弯着身子，大口大口喘着粗气的梦倾城。

    两岁的孩童，不足一米的身高，如此稚嫩的身体，轻轻一推就有可能让他受伤。

    怎么看都不可能！可如今事实却摆在眼前。

    宋琳琳此时心中微微一动。

    嘿嘿！这可是个宝，我得找个机会把她从梦轻语那小魔女手中把他借过来，加入国家队。

    此时她不停的打量着梦倾城，怎么看都觉得顺眼。

    喜欢装逼怎么了那叫有个性，我喜欢！

    “我不会是眼花了吧？”一名长相阳光的运动员擦了擦眼睛，不敢置信。

    霎时间体育馆炸了！

    “我的妈呀！这真是两岁的孩子吗？”

    “太变态了！”

    “神童啊！”

    “突然觉得他好帅！”

    “……”

    梦倾城勉强的笑了笑。

    本王才是最强的！

    “啪啪啪啪！”宋琳琳鼓着掌缓缓走了过来，面带微笑。

    “小倾城真棒！还真是个当之无愧的乒乓球小神童！”

    宋琳琳毫不掩饰的夸奖道，丝毫不掩饰对梦倾城的喜爱。

    神童？

    梦倾城站在球台上微微有些疑惑，随即一脸好奇的问道:

    “什么是神童？”

    宋琳琳微微一愣，随即一笑。

    “神童就是拥有超越常人天赋和能力，真正的绝世天才！”

    “神童！神童！”梦倾城嘴中不停的念道。

    超越常人的天赋！超越常人的能力！绝世天才！

    既然如此，本王岂能做一个普通的神童！只在乒乓运动球做神童！

    既然要做就做第一神童！

    “我，第一神童！”梦倾城突然脱口而出。

    宋琳琳微微一楞。

    没想到自己无意中的一句话，却激起他的兴趣。

    第一神童！这个世界有第一吗？

    “你乒乓球的技术是谁教的？”坐在地上的林辰突然开口问道。

    他不相信这个孩子如此厉害的乒乓球技术没人教他。

    梦倾城淡淡的撇了一眼林辰，用萌萌的奶音说道:

    “职业乒乓球运动员！”

    宋琳琳听到如此回答心中也是暗暗点点头，其他运动员几乎同时松了一口气。

    还好，还好！

    林辰也是微微送了一口气，心里终于也好受了点。

    他们似乎有意无意的忽略了他的年龄。

    “多久？”

    “刚刚看你们打的时候啊！”

    “……”宋琳琳。

    “……”体育馆运动员。

    (本章完)

