    黑鸦想起云倾面对的那些乱糟糟的人和事，本来就臭的脸，更臭了，转身走进了实验室。

    ……

    云倾在房间了等了片刻，就见猫儿轻手轻脚地走了进来。

    见云倾是醒着的，小姑娘顿时解开了拘束，溜达过来，“少夫人，你醒了。”

    云倾点头，对猫儿说，“收拾一下，我们去拜见老爷子。”

    猫儿眨了下眼睛，“我现在去告诉少爷——”

    云倾笑着摇头，“不用。”

    猫儿想起这是北冥夜煊的家，完全不需要有任何担心，转身从架子上将云倾的衣服拿了过来。

    云倾穿好衣服，猫儿带着她，来到了北冥老爷子住的庭院。

    北冥老爷子正在煮茶，云倾循着茶香走进去。

    北冥老爷子瞥了她一眼，不满地哼了声，“来京城这么久，终于想起要来拜见老人家了？”

    可怜老人家盼孙媳妇盼了这么多年，就因为之前得罪了这丫头，到现在都不被孙子待见。

    云倾失笑，在北冥老爷子对面盘坐了下来，优雅地拎起桌子上的茶杯，开始点茶。

    点完茶，她双手端起一杯，递给北冥老爷子，“爷爷，您喝茶。”

    茶香四溢间，北冥老爷子深谙世故的眼神，透过蒸腾的雾气，落在对面女孩子的身上。

    小姑娘长得好看，举手投足间的贵气，完全不像是一个被虐待着长大的女孩子，能够有的。

    尤其是那双眼睛……难怪能把他那个性情古怪的孙子，迷的神魂颠倒。

    北冥老爷子接过茶，叹了口气，“丫头，你是不是很怨我？”

    云倾不卑不亢地说，“站在您的立场上，我完全能够理解您的难处与苦衷，可是站在我的立场上，如果您不是北冥夜煊的爷爷，我不会以一个晚辈的身份，坐在这里跟您说话。”

    见北冥老爷子不说话，云倾轻声问，“您当初为什么要为盛盼跟北冥夜煊，定下婚约？”

    北冥老爷子没好气地瞥她一眼，“别跟我说那小子没告诉你！”

    云倾笑眯眯地说，“可是我想亲口听您解释，毕竟您这一个搞错，差点毁了北冥家三代人的清净！”

    北冥老爷子，“……”

    这丫头绝对是故意来扎他的心的！

    北冥老爷子哼了两声，“当年云缈离开京城的时候，是带着那条红玉髓一起离开的，后来云缈身死，你的存在被她瞒的极好，这么多年京城都没人知道她跟薄修尧有个女儿。”

    “盛家那个丫头戴着那条红玉髓，我以为她跟云缈有什么关系，恰好我家那个小子，看着就是个“注孤生”的命，出于补偿的心理，才想着把他们凑在一起试试。”

    哪里能想到，阴差阳错之下，差点儿毁了孙子的姻缘。

    还被云倾记恨了这么久。

    云倾眼中溢出点点深思，“盛盼那女人最喜欢招摇过市，按理说，京城应该有很多人，知道她拥有那条红玉髓才是。”

    如果那条红玉髓真的意义深重，那为什么这么多年，都没人对盛盼如何？

    北冥老爷子淡淡地说，“天底下红玉髓多的数不清，尤其是我们这几个老家伙，没事不会去关注女人的首饰问题。”

    “你的那条红玉髓，是薄修尧送给云缈的，天底下只此一件。”

    “我也是机缘巧合之下，才得知盛家那个私生女，戴着那条红玉髓，是你母亲那条。”　　

    云倾明白了。

    云缈那条红玉髓的特殊性，只有京城那几个老家伙知道点儿东西，年轻一辈几乎无人知晓。

    这也从侧面说明了，那条红玉髓的意义，绝对不简单。

    云倾想不通，便将这件事情放下了，抬眼看着北冥老爷子，“等京城的事情结束后，我会考虑放云碧露一条生路，但在此之前，她若再有一丝害人之心，即便是您出面，我也不会再对她手下留情！”

    对敌人手下留情，尤其是云碧露那种通敌卖国的，这种事情放在之前，云倾绝对不会做。

    可以说，北冥夜煊是唯一一个，让云倾打破了行事原则的人。

    北冥老爷子，“……”

    这两个小混蛋，确定不是商量好了，故意来气老人家的？

    云倾见他面色诡异，端正了语气，“这是我最大的让步！”

    她是看在北冥夜煊的面子上，才决定给云碧露一次机会的。

    至于北冥琊，他没有被豁免的资格！

    北冥老爷子瞥见她眼中的冷酷，语气深沉，“留她一命，足够了。”

    其他的，就看云碧露自己的造化了。

    云倾看着老人家面色不太好，转移了话题，“爷爷，您能跟我说说，北冥夜煊小时候的事情吗？”

    北冥老爷子面色稍霁，似乎是想起了什么有趣的事情，哼笑一声，挥了挥手，“去把东西拿来。”

    候在身边的管家转身走进门，没过一会儿抱着一个相册走了出来，递给了云倾，“这是老爷子最宝贝的东西，旁人都不给摸一下的。”

    云倾眼睛微微一亮，抬手接过，带着兴奋与好奇，掀开了第一页。

    入目是一张婴儿的照片，旁边还细心地标注了日期。

    照片上的婴儿，肌肤晶莹如玉，五官清晰，虽然还没有睁开眼睛，但眼尾弧度细长，着实漂亮的惊人。

    云倾睁大眼睛，“这是……”

    北冥老爷子摸着胡子，哼笑，“这是那小子刚生下来的时候，我给他拍的，漂亮吧？”

    云倾看着画面上粉雕玉琢的雪团子，忍不住笑出了声，“身为一个男孩子，北冥夜煊确实漂亮的太过分了。”

    北冥夜煊刚生下来就这么好看，而她先天不足，身体孱弱，刚出生的时候，肯定不怎么好看。

    两厢一比较，云倾决定了，以后不让北冥夜煊看到她婴儿的照片。

    不过话说回来，她好像从未见过自己五岁之前的照片……

    云倾念头动到这里，倏然怔了怔。

    仔细一回想，她的确很少见到自己五岁之前的照片，更别说婴儿时期的，更是从未看过。

    但六岁之后的，却有很多。

    为何？

    北冥老爷子面露嫌弃，“那是，第一眼看过去我以为是个女孩，当时可乐坏了，再一看，竟然是个带把的……”

