
　　他过了一会才回：【男人多还是女人多？】

　　这和男人女人有什么关系？念安不明所以。

　　【男人多就别喝了。】他随后又回了句。

　　刚好，孙文浩拿着酒倒下来，念安忙一把挡住：“主任，我不喝酒，一会我还有事。”

　　“来都来了怎么能不喝？你看人家薇薇，多爽快，喝一点，就一点！”

　　“主任，我开车呢，真不喝。”念安一脸为难。

　　“一会叫代驾，我们都开车呢，一点点……”孙文浩非要她喝。

　　“墨医生，就喝一点，难得和黎总一起吃饭。”李东也开口说话了。

　　念安才想说什么，黎默寒却突然说道：“既然墨医生有事，就别强求了，女孩子嘛，不喝就不喝了。”

　　一侧的姚薇一听不开心了：“黎总你是什么意思？难道我不是女孩子，那我也不喝了。”

　　黎默寒微微一笑：“可以。”

　　姚薇一下子尴尬，喝也不是，不喝也不是。

　　还是陈飞羽给了她台阶：“都让你坐在黎总身边了，你不喝酒算怎么回事？”

　　于是，一桌子上，只有念安没有喝酒。

　　酒过三巡，男人间开始走动起来，孙主任和李东这边一个接一个朝着主位上的男人敬着，几个大男人，都喝得有点酣，一张脸白里透红。

　　黎默寒其实喝得也多，但念安看他一点感觉都没有，巍然坐在那里，不动声色。

　　姚薇拿着酒杯正和陈飞羽敬着，她今天穿了一件黑色紧身低胸的裙子，将她完美的身材很好的勾勒，一头大波浪的长发随意披散着，脸上化着浓妆，看起来妖冶性感，再反观念安，规规矩矩一件高领毛衣，扎着马毛，素着一张脸，与这群人，完全的格格不入。

　　但他们喝他们的酒，念安发她自己的微信。

　　【你可以先洗澡，洗白白了等我哦】

　　【你几点结束？】很快，叶北城回了过来。

　　菜才上了一半，但气氛已达到高潮，念安抬头望了一圈，刚好不好又对上黎默寒的眸子，她微微笑了下，忙又低头：【应该也快了吧】

　　【你来接我吗？】

　　她发了良久，也没有收到某人的回复，念安不禁又发了条：【你在干嘛？】

　　【睡着了？】

　　【猪，你干嘛呢？】

　　【你是不是和别的女人在聊天？】

　　念安等得焦虑，对方一直未回，她一条接一条发着。

　　正发着，手机突然被人抽走，念安吓了一跳，几乎从座位上跳起来，看到姚薇正拿着她的手机看着：“你是不是和别的女人在聊天？ABC是谁啊……”

　　“姚薇你有病啊！”念安一把夺过手机，对着她愤然吼了声。

　　瞬间，整个包厢内一片安静，刚才闹哄哄的几个男人全都望向姚薇和念安。

　　姚薇一脸无所谓地耸耸肩：“干嘛呀？这么激动，墨医生，你哪怕真谈恋爱了，也不是丢人的事情，我们还得恭喜你呢不是？你终于找到男朋友了……”她拿着酒杯走向自己的座位，“既然有人不嫌弃你，你就好好珍惜吧……”

　　“哟，念安有男朋友了？这可是大喜的事，什么时候带出来让我们见见？”孙文浩忙笑着开口道，打破了僵局。

　　“是啊念安，喜事啊，改天介绍我们认识！”吴学义忙也开口道。

　　“唉来来来，喝酒喝酒。”李东端起酒杯，对着众人道。

　　被姚薇如此一闹，念安没再看手机，生怕被人发现一般，但她也实在坐不下去。

　　“主任，我有事，先走了。”她对着一边的孙文浩轻声说了句。

　　“不是念安，这还早呢……”

　　“墨医生，我敬你一杯。”

　　孙文浩的话还没说完，对面的黎默寒突然开口道，手执着酒杯，墨色的眸子望着她。

　　“哦谢谢黎总。”念安忙端起面前的茶杯，还没喝呢，就听到李东在那里说道。

　　“墨医生这就不对了，你不敬酒也就算了，现在黎总敬你，你怎么也该喝一小杯吧？”

　　念安有些发怔，下意识望向对面的黎默寒，后者却是无所谓笑笑，一口喝尽杯中酒：“没事，既然今天答应了让你喝茶，你就以茶代酒吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　念安舒了口气，又道了谢，仰头喝了口茶。

　　李东便在那边嚷嚷：“哟，我们黎总多怜香惜玉啊。”

　　念安不理会他们的调侃，因为手边的手机响起来了，她忙拿起，一看，居然是墨怀安！

　　墨怀安都多久没有找她了？今天怎么突然地打她电话了？难道任务完成了？

　　念安忙拿起手机走出包厢。

　　“你终于认祖归宗了？”念安调侃他。

　　“什么认祖归宗？我才是祖好吗？我问你，你这门锁换了是几个意思？不让我进门？”墨怀安的爆脾气在电话中一清二楚。

　　念安一听，顿时紧张起来：“什、什、什么？你在我家？在家门口？那个哥，我在外面呢，家里没人！”念安生怕叶北城突然开门，那就搞笑了，两男人面对面，不知道会不会打起来？

　　“家里没人你还亮着灯？”

　　“这不是我习惯吗？您老忘啦？唉我科室聚餐，要不你来接我吧？我在望湖，马上就好了……”念安现在只想怀安快点离开家门口。

　　“你没开车？你喝酒了？丫的你把老子话当耳旁风了是不是？你一个女孩子喝什么酒？”怀安边骂着边按了电梯。

　　念安听到电话中的电梯声，她一颗心才算是安定了些：“谁说我喝酒了？让你来接接我你这么磨叽……”

　　“行行，等在那里，祖宗！”墨怀安对着电话那端低喝了句，挂了电话。

　　念安忙进入微信，看到“ABC”已给她回复了三条。

　　【什么女人？】

　　【我这微信里只有你一个】

　　【我有点事，一会找你】

　　前两条一起回复的，后一条间隔了八分钟，念安看了眼，已经八点多了，他有事的话，难道是出去了？

　　想给他回条微信，但想想，还是算了，他说了会找她，她就不要打扰他了。

　　念安接完电话，进入包厢，对着孙文浩说了句，自己有事想先走。

　　孙文浩还想挽留，却听到黎默寒开了口：“时间不早了，差不多了，改天再聚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第85章 ABC免费阅读。https://xs.23sk.com 