    “孩子是自己的，是我亲手从雪堆里扒出来的，孩子不听话不是它的错，是我的错，养不教父之过……”

    霍鱼看着自己饭碗里带着新鲜狼口水的特制狗粮，嘴里念念有词道。

    这小狼崽总是能以霍鱼没有预料到的招数出招，气他个好歹。

    为了转移注意力，霍鱼打开了直播。

    还是看看可爱的沙雕网友吧。

    “来喽，来喽，鱼爷真的来喽。”

    “今天还钓鱼吗？”

    “小白鲸还在吗？”

    “早啊，鱼爷，虽然你那边一直都很早。”

    “鱼爷，今天要回科考站吗？”

    “话说，鱼爷你碗里为什么放了一堆狗粮。”

    网友们依然十分热情，各种问题飘屏而过。

    霍鱼直接无视有关狗粮的问题，选择性地回应道。

    “早安。”

    “不钓鱼。”

    “先不回249科考站，科考站正在整修扩建，等到我们回去就能看见一个全新的科考站了。”

    科考站改建后，为了避免引起怀疑，霍鱼一直都在室内或是远离科考站的室外直播。

    在自己的挡箭板公司没开起来之前，还是要保持低调的。

    所以即使是观众们也没有看到改建后的249科考站。

    “至于小白鲸……你们看那是谁？”

    霍鱼控制着小黑球对准海面。

    一条白色的小白鲸在水面上跃起，高高落入水中。

    似乎是自己给自己逗开心了，小白鲸不时还发出悦耳的叫声。

    直播间观众们瞬间兴奋起来。

    “哇！还以为今天看不到小白鲸了呢。”

    “呜呜呜，好可爱的小鲸鱼，它是一直跟着鱼爷的吗？”

    “鲸宝，快让爸爸抱抱！”

    “单身久了，看一只小鲸鱼都觉得眉清目秀。”

    “楼上的，人类不能，至少不应该！”

    把自己碗里的狗粮倒回小鱼的碗里，无视小狼崽幽怨的眼神，霍鱼拆开一个面包吃了起来。

    当时自己就不该偷吃狗粮被小鱼看到。

    这小狼太笋了。

    加快速度吃完早饭，霍鱼把那半条海鱼偷偷放进小鱼的食盆里。

    “都吃了啊，不许浪费粮食。”霍鱼交代道。

    小鱼心虚地看了眼小黑球，微微点头。

    或许是血统因子的作用，两个小家伙在得到了更强大的体力的同时，饭量也成倍增长。

    能量守恒定律，哪怕是系统也是要遵守的。

    所以霍鱼也不怕它撑到。

    简单洗漱一番，霍鱼回到船舱里穿戴好潜水装备。

    昨天由于长时间没有休息的原因，没和小白鲸玩耍多长时间，身体就有些受不了了。

    今天自己算是满血状态，霍鱼打算多和这个可爱的小家伙玩一玩。

    和观众招呼一声，霍鱼再次跳下水去。

    霍鱼有预感，这一次可能会潜得更深，所以就没有带上小团。

    小家伙水性还可以，就是胆子有点小，还是让它陪小鱼看船吧。

    看到霍鱼跳了下来，小白鲸欢快地鸣叫着，摇晃着脑袋凑了上来。

    一人一兽之间已经很信任了，霍鱼伸出手抚摸着小白鲸的脑袋。

    小白鲸很享受地闭上眼睛，乖巧的模样再次让霍鱼想起了家里的大黄狗。

    再次下水，霍鱼先检查了一下潜水装备的各种功能。

    不得不说，系统出品的装备真的很贴心。

    昨天迷迷糊糊的，下水之后只打开了氧气装置，其他功能全忘记了。

    这套潜水装备包括潜水服、脚蹼、潜水镜、呼吸管、氧气管等基础装置。

    除此之外，还配套了呼吸调节器、浮力调整器、潜水仪表、气瓶等重型装备，以及其它辅助装备。

    尤其是这个呼吸调节器很关键，它会根据水深、水温、水流强度，以及使用者身体状态智能释放最佳的氧气量。

    透过呼吸调节器的一级和二级头，可将气瓶内的高压空气降低至使用者能够舒适呼吸到的空气含量。

    在水下还会自动按照使用者身体的需求，提供足够的气量。

    有了这个呼吸调节器，霍鱼甚至可以在水下不换空气压缩瓶，生存四十分钟左右。

    潜入水中，眼前的世界再次变为一片蔚蓝。

    霍鱼熟门熟路地骑到小白鲸的身上，任由它带着自己到处玩耍游玩。

    有了之前的经验，这次霍鱼的体验要远超于昨天。

    一人一鲸不断在大海中穿梭，美轮美奂的海景映射到霍鱼的眼睛上。

    小白鲸正是调皮的年纪，时而带着霍鱼冲向远处不知名的鱼群，把一众小鱼吓得一哄而散。

    时而又在水中接连打滚，差点把背上的霍鱼甩了出去。

    小黑球摄像头切换到海洋模式，紧紧跟在他们身后，把这一切忠实地记录下来。

    。。。。。。

    与此同时，霍鱼之前独战鲨鱼群的视频终于在网络上发酵爆发了。

    微波、斗音、慢手、C站......

    在各大视频网站上，关于霍鱼速射鲨鱼群的视频百花齐放，同时登顶各大热搜、热播榜单，点击量轻轻松松破亿。

    对于霍鱼的行为，大多数网民都表示支持、震惊和敬佩。

    当然，网络上的言论总是呈现双面性的，差评必然会伴随好评存在。

    某位提倡素食主义的演员就发表了微波，公然谴责霍鱼的行为。

    “我是第一次看这位户外主播的视频，仅代表个人观点，我认为其行为有博人眼球的嫌疑。

    如果仅仅是为了救其他人，赶走鲨鱼群就是，没必要如此大加屠杀。

    鲨鱼虽然有错，但也是一条生命。

    还有，他身为主播，应该没有权利进出北极直播吧？他是什么人？是谁在为他撑腰？希望有关部门能尽快查清，给我们一个交代。”

    这位演员或许是觉得自己发声还不够，又一股脑艾特了好多国内外环保事业的官方和大V。

    如华国环境保护组织、华国动物环保基金会、世界动物保护协会、极地动物保护协会等等......

    这位知名演员觉得，这些官方和大V还会像之前一样，转发点赞自己的微波，表扬自己的环保意识。

    万万没想到，这条微波不仅没有任何大V点赞，反而上演了一波‘评论比赞多’的名场面。

    其中点赞比微波本身还多的一条评论是这样写的：

    “不会吧？不会吧？不会还有‘环保人士’不知道守冰人组织吧？”

