    玉帝讶异了一下，皱眉说道：“你告何人？”

    紫薇大帝抬头看着玉帝，一字一句说道：“张-明-轩。”

    轰~下

    站众神心神猛人一颤，大多数神灵猛地抬头盯着紫薇，眼里闪着怒火，还有一些神灵也很惊讶，然后似笑非笑的打量着紫薇大帝，目光在紫薇大帝与截教众神之间流连。

    闻仲直接站起来，怒喝道：“大胆伯邑考，我截教小老爷也是你能放肆的。”

    “大胆~”

    “放肆~”

    “紫薇，你找死~”

    紫薇大帝扭过头，看着这些以前在他看来高高在上的仙人，露出一个讽刺的笑容，眼中群星闪烁，磅礴的威压轰然绽放，众神全都呼吸一窒，狼狈的跌跌撞撞后退几步，羞怒交加的看着紫薇大帝。

    玉帝在桌子上一拍，说道：“够了！”

    紫薇大帝绽放的威压瞬间消失，抱拳对玉帝说道：“紫薇放肆了。”

    玉帝深深看了一眼紫薇大帝，说道：“你告他何事？”

    紫薇大帝说道：“臣执掌群星，昨日里天庭大小星神突然陨落百余，而且不曾复活，臣心生惶恐，探查之下发现不但星神陨落百余，而且还有天将，神灵陨落也足有百数。不知玉帝可知此事？”

    下站的众神担忧的互看一眼，心里升起一股不安，紫薇大帝这是想让小老爷和天庭对立，这是在逼玉帝表态。

    玉帝淡淡说道：“朕自然知晓。”

    “陛下，可知晓这是天门山张明轩所为？”

    玉帝笑着摇了摇，自然不会是他，明明是阐教干的，原始玉符封印的。

    紫薇大帝睥睨四顾，扫视了一圈众神，傲然说道：“陛下，根据臣这段时间的求证，已经足以证实此事却系张明轩所为，他杀神之后并没有隐藏，而且作为立威手段宣传出来，在天庭上下传播的沸沸扬扬，诸神心生忧虑动荡不安，践踏我天庭威严。”

    一个穿着黑色神袍的中年人气急而笑说道：“这是我截教内部之事，与你何干？就算他们死绝了，也是我们截教的事情。”

    紫薇摇了摇头，笑着说道：“不！你们已经不是截教弟子了，截教已经没了，你们是天庭众神，生死归天庭掌管，归玉帝掌管。就算玉帝让你现在去死，你也不能拒绝，反之别人也无权去惩处你们，他张明轩也不行。”

    “你~”

    紫薇似笑非笑的看着他。

    一个手搭在黑袍中年人肩上说道：“吕岳！不要冲动。”

    黑袍中年人也就瘟神吕岳，双目喷火的看着紫薇大帝。

    紫薇大帝看着吕岳旁边的闻仲，恍然说道：“如果我调查没错的吧！那份名单就是你交给张明轩的吧！”

    闻仲沉声说道：“没错！”

    紫薇大帝转身对玉帝躬身一揖说道：“臣请陛下治闻仲泄露天庭机密之罪，同时派遣天兵天将捉拿张明轩归案，为被杀的天神讨还公道，以正我天庭之威。”

    气氛一时凝重到了极点。

    玉帝稳重的坐在宝座之上，看着面前一触即发的氛围，嘴角还露出一丝笑容，紫薇啊紫薇，你太小看张明轩了吧！这种落人把柄的事情他怎会亲自出手？！

    地仙界绝顶山峰之上，玉鼎真人和道行天尊已经傻了。

    道行天尊嘴角抽搐两下说道：“我怎么有一种不好的感觉？”

    玉鼎真人惊叫道：“你们是对的，那些人根本不是张明轩的亲信，而是他的对头，黄龙师弟被算计了。啊~我留下的玉符。”

    玉鼎真人惊慌站起来，说道：“不行，玉符一定不能被宣传出去。”

    凌霄宝殿里面，气氛分外凝重，截教系的一众天神，怒视紫薇，心里带着几分的无奈与埋怨，小老爷办事太不靠谱了。

    紫薇大帝云淡风轻的看着他们，面如冠玉的脸上带着自信的笑容。

    紫薇大帝看向玉帝说道：“陛下，您该有决断了，执法天神已经归位，凡犯我天庭者，当有执法天神进行抓捕，审判。”

    杨戬也看着紫薇大帝，眼里带着一丝恼火，竟然想用我当刀。

    玉帝带着笑容的脸色一凝，你还想算计杨戬？心里默默记下一笔黑账，我们慢慢算。

    外面一道声音响起：“北山将军求见，有要事禀报。”

    玉帝一愣，说道：“北山是谁？”

    杨戬站出来说道：“北山乃是隶属我执法神殿的执法将军。”

    玉帝淡淡说道：“宣！”

    紫薇大殿笑了笑，带着文曲，武曲两个星君站到旁边，带着讽刺的笑容扫视了一圈。

    地仙界绝顶之上，玉鼎真人看着北山走进凌霄宝殿，自语说道：“晚了！完了！”

    道行天尊摇头苦笑道：“我们与紫薇大帝他们都被张明耍了，不知他从何时布局，也不知他如何推动，无声无息编织了一张大网将我们笼罩其中，轻而易举的借我们之手灭了他的敌人，还替他背负这个黑锅，还恶了天庭。厉害！真是厉害啊！”

    玉鼎真人细思极恐，世上怎么会有这么恐怖的人？将数位准圣算计其中难辨分明，圣人也不过如此了吧！要不是到了如此地步，自己还被他遮蔽着双眼难看分明。

    玉鼎真人失落的坐在石头上，说道：“闻名不如见面，见面更胜闻名，都说张明轩算计无双，现在才知道他的手段。如果再给我一次机会，我绝不会去招惹他的。”

    北山战战兢兢走进凌霄宝殿，在威严肃穆的气氛中刚升起一股后悔，掌心玉符就有一丝无形之气渗透他身体里面，心中顿时出现一股无名之火，脑海中浮现被截教神灵欺负的场景。

    北山走到大殿里面，噗通一声跪拜下说道：“小神北山，拜见昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”

    玉帝淡淡看着北山说道：“你有何要事？”

    北山一咬牙说道：“启禀陛下，近日来有传言，截教之中出现一批忤逆之徒，截教小老爷一人一剑将他们斩尽杀绝，封印虚空。”

    天庭众神一阵泄气，气的牙痒痒，小老爷办事不靠谱啊！又是来说他的。

    玉帝“哦”了一声，平淡说道：“此事朕知晓了。”