    大明崇祯四十六年，六月初一，湖北公安，虎渡口。

    六月骄阳之下，一条长长的浮桥已经架在了虎渡口和对岸的荆州护城堤之间，在南岸虎渡口旁的一大片荒地上，数万吴家军人马，已经站得整整齐齐了。

    吴三桂为了这次渡江决战，也是下足本钱了，把多年积攒的军资和在攻占贵州、湖南各处所掠到的甲胄、器械都拿出来了。凡是今天就要跟着吴三桂跨过长江的战士，人人都配上了一身装配了铁片的布面甲。而且军中的鸟枪兵比例也达到了惊人的四成！

    而且他还不惜巨资从广东采购来了北厂出品的军用白糖和内厂出品的黑火药——吴三桂和广东朝廷之间没有上下级关系，但是却有“内交关系”，在吴三桂撤出了进入桂阳州、郴州和永州府南部的军队后，广东朝廷就送了他一批北厂的“军用糖”和内厂的“黑火药”。同时北厂、内厂还接受了吴三桂的订单，用“反清友情价”卖了一批“军用糖”和“黑火药”给吴三桂。

    另外，吴三桂还让人在岳州铸造了一批铜炮——吴三桂军中本就有许多火炮，而且也培养了一批炮匠。但是从云贵出来的路实在不容易走。所以就把炮留在了云南，把炮兵和炮匠一起带了出来。打下岳州后，就在交通非常便利的岳州开了炮厂，大量铸造铜炮。

    这段时间铸造出来的铜炮，除了一小部分留在岳州，其余都水运到了公安。这会儿就在几万即将渡江的吴家大军的阵列前放着。

    一门门的都擦着锃亮，太阳光一照，全都是金光灿灿的！

    而吴家军的步骑两军手持的长矛、鸟枪，也如林一般伸展而出，就如同钢铁森林一样，同样在太阳光下泛着光芒。

    一群换上了汉家衣冠的湖南、湖北的士绅，还有公安县当地的百姓，都被吴三桂的手下“请”到了虎渡口边上，只是张大了嘴看着这支人数众多，装备精良，士气高昂的大军，一句话都说不出来了。

    在这些“江南父老”的注视下，就看见数十骑战马，在百余吴家“突骑”的簇拥下，如龙而至。其中一名高大的骑士张着一顶黄罗盖伞，伞盖之下，正是一身金盔金甲的吴三桂。在他身后，吴应熊、夏国相、胡国柱、马宝、吴国贵，还有刘玄初、方光琛这些谋臣，也都难得的换上了戎装，紧紧跟随着吴三桂。

    当他们这群人骑着马靠近吴家军的军阵后，吴三桂、吴应熊两父子胯下的战马突然开始加速。

    吴三桂虽然已经六十有二了，但是保养得很不错，而且经常锻炼，所以在马上的身形依然矫健非常。他和儿子吴应熊一前一后，只是在大军阵前飞奔。从这头一直飞奔到了那一头，数万将士的目光只是缓缓的跟随着这对父子的身影。当这对父子胯下的战马在大阵一边的尽头来了个干净利落的调头之后，组成军阵的数万吴家军壮士就齐声高呼：“万岁！万岁！”

    因为之前吴三桂装了几个月的病，而且吴应熊又长期在北京当人质。所以吴家军中多少还有点怀疑——老吴还行不行啊？别反造了一半人没了！如果老吴没了，小吴能顶上吗？

    所以吴三桂在渡江之前，就得和吴应熊来这么一出，让手底下人都放心。

    吴三桂还是很行的！

    吴应熊也不是吴狗熊！

    父子俩就在一片欢呼声中，策马回到了军阵中央，老吴大手一挥，底下人就知道他老人家有话要说，就都不嚷嚷了。

    军将们的欢呼声渐渐停止，最后变得鸦雀无声，吴三桂扫视全军一眼，振臂大呼：“今日，我，总统天下兵马大元帅吴三桂，将率尔等仁义之兵，北渡长江，吊民伐罪，讨伐胡虏，再兴华夏......吴某指长江为誓，此役若能取胜，当同诸君共天下，同富贵！

    若不胜，吴某誓不还江南！”

    吴三桂的话说到这里，已经有两名高大的骑士各举着一面旗幡到了他的背后。长长的旗幡是白色的，上面写着两行大字。

    左边是：雄师十万过长江！

    右边是：不破胡虏誓不还！

    接着，吴三桂、吴应熊两父子就打马调头，带着这两面幡旗，缓缓的走向了架在长江上的浮桥。

    当吴三桂的战马踏上浮桥桥面的时候，不知道是谁，忽然带头高呼起来：“雄师十万过长江！不破胡虏誓不还！”

    接着就是数万人齐声大喊：“雄师十万过长江！不破胡虏誓不还！”

    ......

    北京，南海子校场，奴气冲天，一片肃杀景象。

    八旗健儿、包衣奴才，还有欲为包衣奴才而不得的绿营兵丁，都打着各种颜色的旗号，在校场当中肃立，也称得上一个兵甲森严，气势滔滔。

    卓布泰、王辅臣、明珠，还有康熙皇帝的两个兄弟，裕亲王福全、恭亲王常宁他们，为了今天的阅兵也用足了心思。他们也知道新开张的包衣奴才军还差一点火候。所以特别请示了康熙，又调集了一些计划当中准备和康熙皇帝一起御驾亲征的八旗兵和绿营兵来镇场子、充门面。

    康熙皇帝虽然要依靠包衣奴才，但是也不等于他要马上抛开八旗和绿营。

    八旗兵的“天威”还是很有用的——没有八旗兵押着，包衣奴才哪儿能上战场？

    至于绿营兵......有抬旗的军官和当了包衣奴才的骨干押着，这精气神马上就起来了。

    已经当了八旗的军官们一个个都觉得自己便厉害了——八旗天兵啊！

    当了包衣奴才的骨干也觉得“奴生”充满希望，他们现在是大清皇上的“家奴”了，上升的通道是非常顺畅的。

    而那些欲为包衣奴才而不得的普通绿营兵，也看到了希望——过去他们怎么努力，也就得俩赏钱，根本进不了八旗体制。

    但是现在不一样了，现在大清国有了“绿营兵——包衣奴才——八旗军官”怎么一条晋升通道。

    只要好好替皇上卖命，他们就有机会成为一名光荣的包衣奴才......

    看看这里五六万八旗、包衣、绿营兵的精气神，就能知道康熙皇帝的这次“包衣奴才”改革有多成功了——满打满算，他只是放出了六万个包衣奴才的名额，就将二十万绿营兵的干劲鼓了起来。

    同时，还有了一支可以当成基干武装使用的包衣奴才兵......

    康熙皇帝现在已经立马在了自己的几万奴才兵的阵前，望着黑压压一片的奴才，康熙激动的都快说不出话来了。有那么多的好奴才，大清还怕不能平灭朱吴二贼吗？

    过了半晌，在无数双热切的目光当中，这位大清的万乘之尊，全天下数十万好奴才的主子，康熙皇帝终于开了“金口”，说出了自己的“玉言”。

    康熙的麻脸铁青，大声发问道：“......吴三桂在云南反了！朱三太子在广东反了！还有许多大大小小的反贼投靠到他们麾下，想要一起造反，反了朕的大清朝，还想要抢了你们的好前程！你们说，该怎么办？”

    底下沉寂一下，呼喊声猛地爆发出来：“杀，杀光他们！杀光逆贼！保卫大清！保卫皇上......”

