    三天。

    整整三天时间。

    到了第三天上午的时候。

    500多人的选拔队伍，只剩下了50多人。

    这50多人第二天晚上开始，就已经全部陆续的越过了一百公里的平原地区，进入了山林中。

    进入山林以后，战狼围追堵截的队伍就消失了，他们可以全心赶路了。

    最前方的正是向羽。

    经过一夜的飞奔，距离战狼基地, 还剩下了不到十公里的距离。

    向羽从身上把一直没吃下的野战干粮拿了出来，就着山林中的溪水，大口大口的吞咽了下去。

    修整了半个小时。

    向羽的体力恢复的七七八八了，站起身，再次从山林中飞奔起来。

    就在向羽离开后的十分钟左右，邵兵和板砖两人带着三个人，出现在了向羽之前修整的地方。

    “前面还有人！”邵兵看着地上的野战干粮包装，有些讶异的说道。。

    “看遗留的痕迹，是一个人！”板砖低下身体，仔细的观察了一下。

    “单枪匹马过来的？”邵兵眉头一挑，真是藏龙卧虎啊。

    “不知道，最起码他现在就一个人！”板砖站起身，目光深邃着看着前方的山林，双眼中满是看到对手的喜悦。

    “走吧，追上去，看看能不能追得上！”

    邵兵紧了紧身上的枪说道。

    “走~”

    五个人继续出发，不过现在的他们也已经很疲惫了，他们最后的口粮，已经在清晨的时候吃掉了，现在已经感觉到了饥饿。

    结果自不用说，向羽体力充沛，他们疲惫不已，进了战狼基地才看到已经到达的向羽，当然, 这是后话了，最起码目前的他们还是有着能够追上向羽的自信的。

    后面的山林中, 在高空视角下, 能够看到稀稀拉拉的身影在山林中前进着。

    有的依旧士气高昂，健步如飞，有的就差强人意，就靠着最后的意志在坚持着艰难的前进着。

    ……

    战狼基地。

    信息指挥中心。

    “报告队长，距离第一名到达基地还有2公里的距离！”旁边的技术人员操作着信息系统说道。

    “好！”

    江水点点头，然后看向大屏幕说道：“距离基地最远的单位，多长时间能够赶回来？”

    旁边的技术人员迅速的操作起来，十几秒后回道：“报告队长，最长七分钟！”

    “嗯~”

    江水心里有了数，拿起对讲机喊道：“各单位注意，各单位注意，我是江水，我是江水，即刻返回基地，准备迎接第一批小菜鸟！”

    “航空连收到~”

    “侦察连收到~”

    “装甲连收到~”

    “……”

    对讲机里响起一個又一个声音。

    在外的七个连队开始迅速赶回营区，他们本来就是在往回赶的路上，有的就跟在最后面的选拔人员的后面几公里的距离。

    收到江水的命令后，立刻全速前进，只留下了2辆高编收拢着在半路坚持不住的选拔人员。

    江水和陈国涛则是慢悠悠的走出了信息指挥中心。

    来到了办公楼的前面，两人向着大门口的方向走去。

    “嗡嗡嗡~~~”

    空中传来直升飞机螺旋桨转动的声音。

    “龙副队长回来了~”

    陈国涛抬起头，看着远方飞回来的直升飞机群说道。

    “嗡嗡嗡~~~”

    一架直升飞机悬停在了道路的上方，其他的直升飞机群飞向基地里面。

    停下的直升飞机缓缓的下降，当距离陆地十米左右的时候，稳稳的停在了半空中。

    接着，一挑绳索从直升飞机上垂下。

    一道人影攀着绳索迅速下降，在落地后，第二道人影从直升飞机上降下，接着第三道、第四道。

    当第四道身影落地后。

    绳索被拉了上去，然后直升飞机飞向了基地的里面。

    “队长~”

    邓振华和史大凡联袂跑了过来。

    “回来啦~”

    江水的脸上露出了笑容。

    “任务完成了！”史大凡笑着说道。

    邓振华插嘴道：“有我这个战略狙击手出手，什么任务都不是事儿！”

    “行了，别贫了，迎接我们的第一批菜鸟！”江水摇了摇头说道。

    “是！”

    邓振华和史大凡齐声应道，然后跟在了江水和陈国涛的身后。

    龙小云和高大壮也到了近前。

    “辛苦了两位！”陈国涛笑着说道。

    “言重了，什么都没干！”高大壮推了推墨镜，一本正经的说道。

    “高中队确实是什么都没干，这点我可以作证！”邓振华认同的说道。

    高大壮：“→_→”

    邓振华：[乖巧.jpg]

    “轰轰轰~~~”

    门口方向传来装甲轰鸣之声。

    “都回来了~”

    江水带头向前走去。

    带头的装甲进入基地大门，行驶到了江水的前方停下。

    装甲连连长宗杰平从装甲里出来，跑到江水的面前报告：“队长，装甲连全部归队！”

    “列队！”

    江水严肃的说道。

    “是！”

    宗杰平转身离去。

    “轰轰轰~~~”

    装甲、坦克、步战车等一辆接一辆的停在了大路的两边，炮筒对着路中间，充满了仪式之感。

    接着其他连队也接连归来，回到了基地内。

    除了装甲连，其他的连队都回到了各自的营房。

    警卫连被江水调了出来，他们的任务是：从现在开始配合江水等人完成第一次的招新选拔工作。

    江水和陈国涛等人，则是站在了原地等待着。

    不久。

    一道身影缓慢的从大门口的方向跑了过来。

    “两栖侦察大队的那小子！”高大壮把墨镜摘下，卡在了胸前的口袋下，看清来人后，有些意味深长的说道。

    他没想到，江水挑到的第一个人，竟然成为了这次野外生存的第一名。

    这说明了什么？

    高大壮惊叹着看着江水，这小子的眼光很独啊！

    江水则是不知口否的点了点头说道：“他的潜力不错！”

    “报告！”

    跑到近前的向羽，身躯依然挺拔，持枪站立，向着江水喊道。

    江水举起手，伸出食指，向着向羽虚点了一下。

    旁边冲出两个警卫连的战士，直接架住了向羽，然后从身上拿出一个黑色的头套直接套在了向羽的头上，被带到了路边。

    “蹲下~”

    一个战士喝道。

    向羽也没有反抗，默默的蹲下了。

    PS：感谢书友20210301104139409224大大的打赏。

