    给外国佬下药这个损招是夜帆想的，但药物却是林开他们提供的。

    夜帆在昨夜凌晨找他们碰头的时候，就要求他们准备一种能不知不觉把对方感染，潜伏期还没有任何异样的药物。

    在他们进入暖春阁之前，陈佩灵就买通了里面的人，让被点中的小姐妹把药涂抹在那个部位上，保证史蒂芬和戴维斯会感染上。

    事后只要让小姐妹及时使用解药，就不会有任何风险。

    但史蒂芬这个浪荡子要求夜帆一起玩，夜帆就不可避免地被感染了。

    更奇葩的是，这个药发作之后到底会变成怎么样，连夜帆自己都不知道。

    陈佩灵转身，把手里的药瓶抛给夜帆。

    “这是内服的药丸，一次一粒，一天三次，即可痊愈。”

    夜帆接过药瓶，直接倒出一粒吞服下去，心里才舒服了一些。

    “你们的药潜伏期多长，初期中期后期分别有什么症状？你不告诉我这些，我怎么要挟他们？”

    陈佩灵说道；“潜伏期5天。第6-8天为初期，那个部位会瘙痒难忍；9-12天为中期，那个部位会出现红肿破皮和溢血。”

    夜帆听了不寒而栗，才中期就那么严重，那后期岂不是……

    陈佩灵扫了一眼夜帆的裆部，咬着牙说道：“13天以后为后期，那个部位会逐渐出现溃烂。超过20天不治疗只能切除。”

    夜帆听完之后浑身发冷：“草，你们恶毒起来可比我狠多了。”

    他早就听说国家的秘密部门什么秘密武器都有，现在看来还真不假。

    要是史蒂芬和戴维斯一直讳疾忌医，以后很可能要面临被切掉的命运。

    这对于一个男人来说，比死了更痛苦更可悲。

    “夜少，你好自为之。”陈佩灵温柔一笑，上了另外一辆车走了。

    这温柔的笑容落在夜帆眼里，却像是恶魔一样。

    林不死的手下果然没有善茬啊。连温婉的陈佩灵坏起来都这么吓人，那其他人呢？

    夜帆正要回家，林放的电话打进来了。

    “夜少，忙完了吧，我带李东来去见你？”

    他刚想接受，欧阳小兔的电话也打进来了。

    夜帆想了想说道：“你等一下，我先接个电话。”

    他挂断林放的电话，把欧阳小兔的电话接进来。

    “喂，小兔子，你不会还想要我睡你吧？”

    但欧阳小兔只是冷冰冰地说道：“我爸要见你。”

    夜帆怼道：“靠，凭什么你们想见就见啊？我不要睡觉的吗？”

    “你若是不见，我就把你算计史蒂芬和戴维斯的秘密告诉他们！还有你的父母妻女，一个也别想逃。”

    夜帆瞬间汗毛倒竖，怒吼道：“你他妈疯了，江湖事江湖了，祸不及家人，这些江湖规矩你不懂？”

    “夜帆，是你把事情搞砸了，害得我们家现在被全国通缉，你觉得我还有必要遵守江湖规矩吗？”

    从林放宣布成立专案组调查洗*钱案的那一刻起，夜帆就想到了这一天。

    但没想到他们这么安耐不住，才24小时不到，就急着要召见自己了。

    洪爷是要把莫超凡和雷鸣的出卖，算到他的头上来了。

    夜帆在脑子里飞快地想着对策，逼他们走投无路只是第一步而已，吞掉他们手里的数百亿资金才是最终目的。

    他等这一天已经等了许久了。

    难点就在于，怎么让欧阳洪这个币圈大佬再次相信自己，怎么才能从七爷的虎口下把钱抢过来。

    毕竟，七爷可是点明要吞下欧阳洪的钱的啊！

    现在林梦楠和李海明的利用价值已经所剩无几，天使之眼、超凡科技、雷鸣科技已经是死棋。

    唯一可以动用的棋子，就剩松果智能了。

    想到这里，夜帆笑了起来：“小兔子，你别那么着急啊，既然我说过会给你们一条路，那我肯定已经想好了后手。”

    “把地址发给我，我现在就开车过去见你们。”

    欧阳小兔威胁道：“你若是敢通知警方一起来，我就让你知道什么叫生离死别。”

    夜帆反驳道：“欧阳小兔，你别在这里侮辱我的智商，我还没蠢到报警的地步。”

    “这样最好！”欧阳小兔挂了电话，把地址发给夜帆。

    这是一个相当偏僻的地址，位于城乡接合部的一个废旧厂房。

    夜帆一边驾车前往，一边让林放先押着李东来，随时听从调遣。

    等会儿见到欧阳小兔之后，李东来或许会成为他手里的一张好牌。

    然后，他又打了一个几年来从没打过的电话，说道：“是时候该你出手了！”

    月黑风高，废旧厂房里灯火昏暗。

    “夜帆，你果然敢来！”

    夜帆一下车，就听到了洪爷霸气十足的声音。

    “当初我答应帮你算计天使之眼和李海明，可没答应你把我也卖了。”

    “你今天要是不能给我一个满意的说法，就把脑袋留下来吧。”

