    诸葛亮早上吃完早饭就抱着几本书过来找陈曦，结果就看到陈曦正在迷迷糊糊的用勺子舀粥喝。

    “哦，孔明，一起来吃吧。”陈曦让一旁的侍女给诸葛亮也端上一碗，基本上这家里吃得饭是一样的。

    “这书是你写的？”诸葛亮没吃饭直接将那些手写本丢在桌面上问道。

    “成功和勤奋？天赋和汗水？”陈曦打着哈欠挠了挠没有梳理的头发，最近繁简和陈兰晚上已经不住在陈家了，话说实际上白天也不应该出现在陈家的，双方应该分居开来等着结婚再接回来，总之没人管的情况下陈曦对于那一头的长头发的整理就随意了。

    至于某位应该给陈曦洗梳的侍女，对于陈曦完全无奈了，没办法老爷虽说很好说话，但是说什么就是什么，不让你梳头，你就是撒娇也不会让你梳的。

    “是我写的。”陈曦一点假话都没说，这还真是他借鉴了以前的知识无聊的时候写下来的。

    “能告诉我这些理论正确不？”诸葛亮眼角有些抽搐，还真有人有这种奇葩的思维方式。

    “都正确啊。”陈曦一边喝着粥，一边蔫搭搭的给诸葛亮回答道，他还没睡醒，不过以前这个时候都被人叫醒，然后繁简会给迷迷糊糊的陈曦将头发扎好，现在没了未婚妻还真是不习惯啊。

    “问题是这写书内容都是冲突的啊！”诸葛亮很明显有些抓狂了，现在都什么时候了，不说去工作，至少也应该睡醒了吧，结果到现在陈曦很明显都是迷迷糊糊的。

    “那个谁，对了，陈悦去简儿房间将那个矛盾对立与统一拿过来。”陈曦现在根本懒得说道，直接让旁边的一个侍女去拿另一本书。

    “那是什么？”诸葛亮有些好奇的问道。

    “一本看了之后你就会懂的书。”陈曦随意的说道，然后端起碗将粥往自己的嘴里开始扒，按道理来说这个时候繁简或者陈兰就应该来了。

    “就这本了。”陈曦将对方拿过来的那本书递给诸葛亮，“虽说有很多涂改的地方，而且有很多矛盾的地方，不过这本书本身就叫做矛盾对立与统一，有些不可言传只能意会的地方也是理所当然的。”

    陈曦将书递给诸葛亮之后，有些无奈的开始给自己扎头发，估计今天，乃至今天之后到结婚之前他的妻子是不可能进门了，自然也就没有人给他梳头了，只能自己动手了。

    “老爷还是我来吧。”原本站一旁等待吩咐的陈悦见到陈曦自己在扎头发，于是开口说道。

    “好吧，好吧，最近真麻烦了。”陈曦直接放弃自己动手的打算了，这种事情就不是他擅长的。

    书不厚，陈悦给陈曦扎头发的功夫诸葛亮就看完了，“有什么问题要问？”

    “没问题了，对与错只是适合于人。”诸葛亮看起来明显有些纠结，但是却没有问陈曦问题，“这书也是你写的吗？我是怎么学会这些东西的。”

    “嗯，是我写的，不过很多都有一些问题，至于怎么学的，一般来说时间久了就会有这一方面的感觉，不过没人总结，所以我把它们总结了。”陈曦无所谓地说道，就算是写错了也没什么，后人自然会修改的。

    “这样啊。”诸葛亮有些不太好确定，毕竟这些对立的事情都可以说是正确的，为陈曦新拿来的那本书很明显有不少的错漏，但是他又隐隐约约感觉到其中蕴含着得正确理论，正因为这样诸葛亮反倒不知道孰对孰错了。

    “那些书你看看就行了，就当消遣了。”陈曦对于自己乱来的那些理论持之以消遣的态度，但是谨慎的诸葛亮既然在里面发现了正确的理念那要让他对于知识用消遣的态度去对待那就不怎么可能了。

    “你打算和我去政务厅还是去藏书阁看书？”陈曦随意的问道。

    “去接触一下该如何处理政务。”诸葛亮想了一想还是将书籍放下，不懂的地方可以慢慢研究，政务处理这种事情还是早早就开始积攒经验的好。

    陈曦带着法正去政务厅的时候典韦已经拎着大戟往出走了，而许褚已经将他的大刀揣好了，都打算到时候给对方一个狠的，好好的虐一虐对面。

    等陈曦真正带着诸葛亮去政务厅的时候最多再有一个时辰就晌午了，这让诸葛亮简直抓狂，要知道在诸葛亮心中抓紧时间好好处理政务，维持之下安宁，每天兢兢业业，睡的比狗晚，起的比鸡早，这才是勤政爱民的好官，像陈曦这种悠闲悠闲，早上吃饱喝足晃悠一阵逛逛街消消食然后快中午才去处理政务，你真是官员？

    陈曦看着黑着脸的诸葛亮心中狂笑，诸葛亮最大的毛病在陈曦看来就是太兢兢业业了，说是被累死的绝对没有丝毫的问题，所以陈曦对于诸葛亮的改造最核心的就是放弃你那兢兢业业的工作方式，悠闲的来享受生活。

    “呦~早啊！”陈曦进门的时候该来的都来得，这个点都是吃点东西补点营养，然后正式开始处理今天的政务，反正学好困难，学坏容易，这帮人都被陈曦带坏了。

    “子川，不错啊，今天来的挺早的。”法正梳着有些蓬松的头发打着哈欠说道，“这就是孔明啊，要不让他跟我学习吧。”

    陈曦一看两眼放光的法正就知道这家伙是什么心理了，被一群人折腾了这么久，好不容易有一个小号，也像抓起来练练手，好感受一下虐人的快感。

    “熄了你的心思吧，你自己都没出师。”陈曦随意的说道，“孔明坐这里，想吃什么自己拿就行了。”

    “话说最近挺有意思的啊，陈元龙给我们来了一个消息说陶恭祖接待了曹孟德父亲，两人把酒言欢。”贾诩瞄了一眼诸葛亮，和法正那种跳脱的让人忍不住想要削的性格比起来，诸葛亮沉稳的太多了。

    “你说什么？”陈曦直接愣住了。

    “没什么，就是说陶恭祖看起来也不想在术盟混了，想重新找座靠山了。”刘晔满不在乎地说道。

    “护送曹巨高离开的徐州将领叫什么？”陈曦开口询问道。

    “……”法正一怔，随后这家伙就想起来了陈登那种不太寻常的举动，眼角有些抽搐的说道，“你该不会是说徐州内部有势力想要对陶谦下手了。”

    “张闿，黄巾降将！我们来不及插手此事了。”贾诩也皱着眉头说道，“不过这也算是给我们了一个机会，曹孟德不弱，陶恭祖虽有丹阳精锐，但是毕竟已经年老体衰了，无人掣肘的情况下不胜不败吧，到时候内部有人相逼的话，陶恭祖九成以上会直接倒向我们。”

    说这句的时候在场的谋士都是露出一抹思虑，也就是说和曹操的碰撞是不可避免了，不过除了诸葛亮在场的众人都有着绝对的信心，因为刘备耗得起，他曹操绝对撑不过刘备，陈曦一直再做的战略储备不是闹着玩的！

    “做好准备吧，最多二十天就会出结果了，徐州主要还是距离兖州太远，曹操又坚壁清野，否则的话子川的婚礼又麻烦了。”贾诩微笑着说道。

    陈曦苦笑连连，手握丹阳精锐，当年扩土开疆的陶谦在所有人看来都没有那么容易败，但是曹豹的表现给所有人上了一课，什么叫做一将无能累死千军！

    驿站后院，戏志才一口血喷出，直接倒在了床上，【诸葛孔明的天赋……】(未完待续。)

