
　　唔...

　　发生什么了？

　　这个莫名其妙的女人怎么回事？

　　可怕...

　　好可怕。

　　超级可怕的啊！

　　就像嵌裹着宝石的权利之冠，释放着盛气凌人且又璀璨夺目的光彩。

　　被金发少女用如此可怕的目光所凝视。

　　佐藤佳田子瑟瑟发抖，稚气未脱的脸上写满忐忑不安，眼前场景更让大脑一片混乱。

　　我只是单纯路过书店想要买本轻小说而已，为什么会出现这种情况。

　　真理老师的读者难道都这么可怕的吗？

　　“别担心哦。”

　　瞥了眼盛气凌人的金发少女。

　　嘉神奈露出无比温和的笑容，轻悄悄的说道。

　　少年的笑像是大地回暖，冰雪初融的暖阳，又像黑暗中黯淡却又顽强的引路灯光，让人感到心安。

　　真...

　　真好看啊。

　　正在紧张佐藤佳田子吞咽着口水，面对少年的笑容。

　　忐忑的小脸以肉眼可见的速度泛红起来。

　　然后她呆了呆，仿佛反应过来什么。

　　连忙将神宫的作品抱在怀里。

　　脸红扑扑的，在少年柔和的目光下。

　　甚至都有种窒息的错觉。

　　“感...感谢您的推荐。”

　　“那我就买神宫老师的书了，再见！”

　　说完，紧紧抱着手里的书。

　　佐藤家由子稍显慌乱的转身奔向收银台。

　　虽然这个笑容还想多守护一会。

　　但现场气氛实在有点可怕，尤其那个女人让人感觉更加可怕，

　　为了安全起见还是先离开比较好。

　　“嗯，再见。”

　　对待读者，露出清澈的友好笑容。

　　这是身为作者的自我修养。

　　嘉神奈保持微笑的挥手示意。

　　直到对方身影彻底消失在眼前，嘉神奈这才来回头瞥了眼金发少女。

　　此时后者的身影已经彻底僵硬在原地。

　　前一秒还盛气凌人的精致小脸，在这一刻明显陷入了凝固中。

　　似乎没有想到竟然转眼间就分出了胜负。

　　“唉~”

　　嘉神奈仰望着天花板，叹了口气。

　　面对这位仿佛从二次元中走出的少女，用着相当悠闲的语气开口。

　　“某些人还没有走？”

　　“可恶！”

　　金发少女怒目以示。

　　咬着牙，湛蓝色的眼睛仿佛在燃烧着炽热火焰。

　　可惜嘉神奈根本就不吃这一套，像是陈述般把话继续说了下去。

　　“如果真喜欢真理老师，我劝你还是多买几本她的书回去比较好，强行推荐给别人可不是什么好的行为。”

　　“并且还试图跟销售第一的神宫老师拼受欢迎度？”

　　“啧，真是有莫名勇气。”

　　啊--

　　这个男人怎么回事！

　　火大。

　　让人感到超级火大啊！！！

　　看着这个满脸温柔的少年，仿佛能够从对方微笑的脸庞下察觉到深刻的嘲讽意味。

　　金发少女被气的胸口一阵发闷。

　　那得意洋洋的表情，让她气的伸出手指。

　　仿佛从樱粉色的嘴里硬挤出这句话。

　　“你这家伙，别给我得意！”

　　“你只是靠脸骗了刚才那个女孩而已，绝对不能说明真理老师的书败给了神宫！”

　　“嘁，还在嘴硬？”

　　嘉神奈很是不屑的努了努嘴。

　　自己喜欢的作者菜还不承认。

　　“说这话之前我劝你还是先把神宫老师的书买回去看看吧，不管是词藻的优美程度又或者剧情的构思以及安排，作为读者我都只能将其称之为精彩绝伦。”

　　“跟神宫老师比起来，真理由香的作品最多也就只能被称之为合格而已。”

　　对自己的书大吹特吹，嘉神奈没有半点不好意思。

　　反正又没人知道他是作者。

　　“只能被称之为合格，你这家伙在说什么鬼话？”

　　“嗯？要我再提一遍销售榜单...”

　　嘉神奈低头看向她露出笑容。

　　“你这个靠脸骗人的混蛋！！！”

　　“嘁，你才是吧败犬作家的粉丝。”

　　“败...败犬！？？我杀了你啊！！！”

　　金发少女与嘉神奈彼此之间互相对视，怒气不断开始上涌。

　　刹那间空气都充满了强烈的火药味。

　　仿佛再这么继续下去，两人直接就得在现场掐起来。

　　“那个，麻烦两位稍微安静一点。”

　　不远处的店员终于发现了这边情况。

　　察觉到现场动静过大，连忙走过来小心翼翼的进行劝解。

　　“呃~抱歉，刚才有点激动了。”

　　察觉到有人过来，嘉神奈收敛了情绪。

　　转身就朝那位店员露出一个微笑。

　　少年的笑容，就像寒冷冬天突然跳进怀中的猫咪，柔软身体因为暖炉的缘故变的暖洋洋，令人忍不住将其紧紧拥抱。

　　啊~

　　是好看少年啊！

　　“没关系，不过还是请尽量小声点哦。”

　　似乎是附近高中过来兼职的店员低着头，似乎有些害羞的提醒道，目光很快又落向金发少女。

　　然后立马就变的相当职业化的冰冷。

　　“我会的。”

　　嘉神奈依旧保持微笑的轻声回答。

　　“这家伙...我受够了！”

　　察觉到店员开始用怪异视线打量自己，金发少女终于再也遭不住这种气氛。

　　面对这个仗着有一张好看的脸，就忽悠别人的混蛋。

　　气愤的一跺脚，直接怒气冲冲的转身就走向门外。

　　“你这家伙给我记住！”

　　“以后在外面不要让我再看见你，不然绝对跟你没完。”

　　跟我没完？

　　嘁，愚蠢的少女。

　　嘉神奈发出冷笑。

　　然后...

　　时间停止了。

　　不是形容词，是真正意义上时间静止停止。

　　一抹灰白色彩以嘉神奈为中心，猛然朝着四周疯狂扩散。

　　书店的顾客保持着原封不动的姿态。

　　翻开的书籍，也生生停止了动作。

　　甚至能够看清散开的书页上精致无比的纹理脉络。

　　在这一刻...

　　整个世界在灰白色彩的覆盖下彻底停了下来。

　　就像是老旧相机拍出的灰白相片。

　　让这个世界，硬生生被定格在相框里。

　　“唉，狂热粉什么真麻烦。”

　　瞥了眼迈动步伐打算离开，却被硬生生停滞在原地的少女。

　　嘉神奈发出相当得意的笑容。

　　眼前透明面板上，蓝色长条以肉眼可见速度减少了三分之一。

　　这是嘉神奈的力量。

　　并非与身俱来的能力，而是在初中二年级的某天，脑海里忽然滴的一声提示他掌握了停止时间的力量。

　　至于效果则是让整个世界的时间停止十秒。

　　在这期间，也就只有发动者的自己不会受到任何影响。

　　“有一说一啊，我这人最不喜欢别人威胁我了。”

　　这个世界上，是没有“只允许美少女主动挑衅，不允许被挑衅者反击”这种设定的。

　　尤其被人威胁这种事...

　　嘉神奈，还真不怎么喜欢。

　　走到金发少女面前。

　　他点着头，露出无比残酷的笑容。

　　然后...

　　拿起笔，在对方脖子后面写了一个漂亮的“正”字。23sk.Com

　　接着后退回原来位置，轻轻打了个响指。

　　灰白色彩疯狂消退。

　　整个世界迅速恢复正常流转。

　　“当做你挑衅的惩罚好了。”

　　看着金发少女气势汹汹离去的背影。

　　嘉神奈无比满意的点了点头。

　　接着有些疲惫的按了按太阳穴，转身就同样走出书店。

　　“好~该去吃晚饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四章:时间啊！停下吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 