    杨广站在城墙上，望着北方的天空，乌黑黑的一片，虽然隔的很远，但杨广还是能清晰的感觉，一股凶煞之气弥漫着北面的苍穹，那里是妖族的大本营，所谓的突厥人只是妖族掌控的下属，是人和妖杂居所在。

    “陛下。”蒙恬的脚步声出现。

    “大营建造的很快，朕看了，军中士气高昂。”杨广望着城下不远处的军营，军营分了七个方位，一面面阵旗在上面飞舞，化成了种种凶兽，不可名状，虽然大阵还没有激发，但还是能感觉到一股杀机出没其中，相信，一般的高手若是前往偷袭，也未必能得到好处。

    “外臣还要谢过陛下，若不是陛下支持，外臣也不会如此顺利。”蒙恬十分感激的说道。

    “当年始皇大帝聚集天下之金，打造了十二金人，这里面的情况，不知道将军可知道？”杨广忽然询问道。漠北的情况暂时解决了，可是在东北的情况就不一样了，那里聚集了大隋兵马，精兵强将都在那里，杨广不能输。

    “外臣知道一些，但并不是很详细。”蒙恬想了想，最后还是说道：“打造十二金人实际上为了都天神煞大阵，只是这金是有要求的，必须是普天之下收缴上的金，才能提炼出来。”

    “也就是说，普通的精金虽然也能打造出十二金人，但是威力没有原版的强？”杨广点点头，十二都天神煞大阵是祖巫布下来的，以人为阵旗，召唤盘古真身。

    只是后来祖巫或是化为轮回，或是身陨，祖巫气息散发在天地之间，反哺天地，召唤盘古真身是不可能的，所以就有旗幡来取代十二祖巫，可是旗幡也不是简简单单能成的，需要炼制旗幡，吸收天地之间的祖巫气息，才能炼制出十二祖巫气息。

    祖巫气息笼罩诸天，或是化为万物，但更多的是融入人族气血之中。

    不得不说，始皇大帝的确厉害，想起了这一招，收集天下精金，最大可能的炼制的强大的十二金人，用来布置十二都天神煞大阵。

    大阵很厉害，连勾陈大帝都死在其中。

    “的确如此，不过，就算是阉割版的都天神煞大阵，也不是一般人能够抵挡的，外臣曾经见过赵高布下都天神煞大阵击杀过一个玉虚宫高手，已经是金仙境界。”蒙恬双目中多了一些骇然。

    玉虚宫在东胜神州，是阐教的大本营，可不像南瞻部洲的昆仑，那里是圣人的道统，山中的一草一木，都蕴藏着圣人的道则，威力强大。

    “不管怎么样，朕这次恐怕要会一会赵高和他的都天神煞大阵了。”杨广听了点点头，玉虚宫的金仙高手未必有自己厉害，自己碰到的不是始皇大帝的原版大阵，对阵赵高，未必会失败。

    “陛下不用担心，外臣认为，这次李斯闹的事情比较大，那些宗门未必会看着李斯搅动风云，尤其是都天神煞大阵的出现，外臣想，那些宗门会出手的。”蒙恬宽慰道。

    杨广忽然笑道：“这些年来，因为沙门的缘故，南瞻部洲仙迹不显，那些宗门都希望朕和以前的皇帝一样，臣服于宗门，倚仗于宗门，他们现在是在逼着朕向宗门求救呢！”

    杨广嘴角露出一丝不屑之色，现在始皇大帝还在被封印之中，这些宗门虽然担心，但并没有放在心上，最起码，始皇大帝要出来，第一个倒霉就是长安城，杨广是首当其冲，所以他们不用担心，正好接着机会来对付自己。

    看看，妖族南下，关系到南瞻部洲的亿万生灵，那些宗门应该出手，可实际上，这些人好像是聋子哑巴一样，根本不在乎这一点，坐观雁门关的成败。

    “蒙将军，朕在这里等了五天了，妖族并没有前来，相比是不会到来了，朕也该去会会赵高了，这雁门关就交给将军了。”杨广风轻云淡，就算即将面对的是三界第一凶阵，杨广也不在意。

    “陛下放心，有外臣在一起，雁门关都在大隋的手中。”蒙恬大声说道。

    “很好。”杨广右手挥出，妖帝战车出现在面前，杨广缓缓踏入战车之中，战车化成一道长虹，朝辽东城而来。

    浩然正气宗，稷下学宫内，孔夫子、孟夫子、颜夫子等浩然正气宗高层纷纷云集在大殿之中，大殿之中气势恢弘，浩然真气宗七十二殿，代表着浩然正气的七十二种表述，大殿内，各种气象纷呈，诠释着孔子的各种道理。

    “雁门关的危机解除了，大隋宗室高手五行真人驾驭妖帝战车前往，一举击杀了饕餮族妖帅，重创了白虎族妖帅，斩杀了妖将也不知道有多少。五行真人已经有金仙的实力了。”孟夫子将自己得到的情报说了一遍。

    “大隋宗室地处凡俗之中，为何有如此强大的金仙，五行真人是如此，那大隋宗室还有两位高手，五德道人、五业道人，想必他们的实力也差不了多少，对吗？”路夫子嘴角露出一丝冷笑，说道：“难怪这位人间帝王不将我们放在眼中，背后有三位金仙高手，自然是不用将我们放在眼中。”

    在仙界之中，金仙也是有很强的战斗力的，到底不是上古时期，先天之气早就消失，后天灵气充塞天地之间，天地法则日渐成熟，想要成就金仙可不是一件容易的事情。这种大罗满地走，金仙多于狗的岁月已经过去了。甚至整个洪荒世界都有日益没落的感觉。

    “他已经忘记了当初碧血丹心诀是谁给的，现在有点能耐已经我们宗门放在一边了。”闵夫子嘴角一丝冰冷之色，冷哼了一声，他脑后传来一阵阵龙吟之声，身上的气势多了几分威严和霸道的气息。

    颜夫子看了自己的师兄弟一眼，叹息道：“或许是因为他有足够的把握应对眼下的局势，所以才没有找我们求助。”

    “颜师兄，你就是老好人，这个人间帝王恐怕已经和嬴政那个逆贼勾结在一起了，我看他脑后有反骨。”路夫子冷笑道。

