    第2339章断头饭

    “老爷饶命，饶命，草民并不是有意冲撞老爷的。”

    白禹尘的眉头拧了起来。

    “你并没有冲撞我，起来说话。”

    跪在地上的几人听到白禹尘的话，依旧畏畏缩缩不敢起身。

    白禹尘看了一眼，吩咐下去，让言竹去准备午饭，他们吃了午饭继续赶路。

    白禹尘也没走，瞧见旁边有一块还算干净的石块，一撩袍角就坐了下去。

    跪在地上的几人终于敢小心的抬起眼睛，偷瞄了白禹尘一眼又快速将头埋了下去。

    “刚才有没有摔伤？”

    白禹尘尽量温和着语气对几人说话。

    几人心里打鼓，不知道白禹尘这话到底是什么意思，迟疑着没说话。

    “我这边带了药，也有能看跌打损伤的人，你们若是受伤了可不能耽搁。”

    见白禹尘好似真没什么恶意，其中有一个胆子稍微大一些的道。

    “我，我们没有受伤，那，那坑不深，谢，谢……”

    那人偷偷瞄了白禹尘一眼，看他的穿着，一时不知该怎么称呼才好。

    想了想，那人才接着道：“谢公，公子关心，只，只是我，我们家中还有事，我，我们能不能先，先走。”

    那人瞟见言竹几人身上的大刀，心肝都在发颤。

    这莫不是海匪的新招式。

    这两年的海匪越来越可恶了。

    他们不仅会经常上岸抢东西抢女人，还会扮成普通人，把你玩弄于股掌之间，然后在你刚松一口气时，给你来个突然惊吓。

    就有老头活活被突然亮明身份的土匪给吓到死的。

    这一群人，看着就很厉害的样子，实在，实在让他们心头发慌啊！

    正好这时，言和过来，手中还拿了一兜馒头，白花花的馒头看得人直咽口水。

    这是，是大白馒头！

    纵使心头恐惧，几人盯着馒头的目光却还是难以挪开。

    他，他们从来没吃过这么白的馒头，这得有多好吃啊。

    几人的肚子，同时想起了咕噜声。

    白禹尘从里面拿了一个馒头递给刚才说话的那人。

    “你就是忙也不急于吃一个馒头的功夫吧。”

    少年笑起来，就如同邻家阳光的好孩子一般。

    男人努力回想，好像从来没听人说过海匪里面还有这样一号人。

    年轻，俊俏，又温柔。

    他这次，或许，或许碰上的不是海匪呢。

    但不是海匪，又能是什么呢？

    那人想不出来，在白花花的大馒头跟前就更想不出来了。

    “吃吧，就当是我刚才吓到你们的赔偿。”

    白禹尘把馒头塞进那人手中又给其他人分馒头。

    这里一共有五个男人，个个看起来面黄肌瘦。

    对于几乎没吃过饱饭的人来说，食物真的是致命的诱惑。

    几人再顾不上其他，狼吞虎咽的吃了起来。

    白禹尘又让人拿了水壶来，“你们慢慢吃，别噎着，吃了若是不够，我这里还有。”

    一个水壶放在几人跟前，白禹尘又把剩下的馒头推过去。

    但几人吃了手里的那个却没敢再拿。

    总有种这是吃断头饭的错觉。

    垫吧了肚子，他们又开始害怕了。

    (本章完)

