    这两个妹妹都太逆天了。

    何谢实在是有点顶不住，只能溜了溜了。

    片刻后。

    他来到院子的某个角落里停下，查看着扭曲树精的生长状况。

    枝干长到手臂般粗了。

    枝叶很茂密繁盛。

    枝干上长满了根须，看着有点像是榕树。

    何谢很欣慰。

    在自己长达两个星期的纯天然化肥浇灌下，这株扭曲树精幼苗已经长得有半米高了。

    生长速度极其的惊人。

    也不知是化肥太猛了，还是这株扭曲树精幼苗本身就发育得飞快。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    忽然，扭曲树精幼苗的枝叶剧烈晃动了起来，并发出这么一阵说话声。

    何谢愣了一下。

    什么鬼？

    这株扭曲树精幼苗竟然会说话？

    难道是诞生灵智了？

    想着，他立马对扭曲树精幼苗使用了一张知己知彼卡。

    【姓名】：未命名

    【种族】：妖植

    【等级】：普通一阶

    【技能】：捆绑

    【弱点】：惧火

    可以看到生物信息面板，还真的是诞生灵智了！

    何谢对此感到有些猝不及防。

    很快，他的目光就落到这株扭曲树精的生物技能上。

    捆绑？

    这生物技能的名字......

    怎么看起来好像有点不太正经的样子？

    “哇啦——”

    忽然，一阵泥土崩裂声响起。

    原本扎根于地的扭曲树精，忽然连根拔地而起。

    接着以根部为脚，在原地摇摇晃晃地走动打转。

    “卧槽，这货成精了！”

    何谢意外至极，大开眼界，立马把不远处的两个妹妹，以及屋里的养母姐姐妹妹都喊了过来，一起长长见识。

    很快，所有人都走了过来，一脸好奇地围在扭曲树精幼苗的四周，在不停地打量着它。

    其中，身为扭曲树精主人的何谢率先搭话道：“异地鸡招人，你会打上单吗？”

    扭曲树精：“？”

    何谢失望。

    这扭曲树精看着有点傻，感觉听不太懂人话。

    “蟹蟹哥，这棵树树能吃嘛？”一旁的李沐珂流着口水问道。

    何谢：“......”

    这次扭曲树精听懂了，缩在墙角里瑟瑟发抖。

    “何谢，这是什么玩意？”顾欣瑶很是好奇地问道。

    何谢答道：“这是妖植。”

    宋雨馨问：“洪荒异族？”

    何谢答道：“对。”

    赵可盈一脸疑惑道：“弟，院子里怎么会无端端长有一株妖植？”

    何谢答道：“这株妖植是我两周前用一颗灵植种子种植出来的。”

    灵植种子？

    我的天，竟然是价值连城的灵植种子！

    众人震惊。

    【来自众人的反差值+233+198+222+139+188。】

    赵可盈努力平复下自己的心绪，声音尽可能地平静道：“你哪弄来的灵植种子？”

    何谢答道：“还没有想好理由，等下次想好了再告诉你。”

    赵可盈：“......”

    这时，一直没出声的柳妍忽然开口说道：“非我族者，其心必异，你在院子里种了这么一株妖植，你到底在想些什么东西？”

    “没事的柳姨，这株妖植对人很忠诚的。”何谢给养母保证道。

    这一点是他从系统那里确认过的。

    只要是出自于系统的物品，包括但不限于灵植种子、神兽血蛋等等，永远都不会噬主。

    大概凑了一会热闹后。

    其他人很快就没了新鲜感，陆续各自散开了。

    见人都差不多走完了，扭曲树精似乎是松了一口气。

    不再缩在墙角里瑟瑟发抖，而是试探性地靠近何谢。

    然后从树干里睁开两只眼睛，好奇地打量着自己的这位主人。

    何谢看着它，说道：“你现在还是未命名状态，我给你取个名字吧。”

    经过十多分钟的灵智觉醒后，现在的扭曲树精已经能完全听懂人话了，点了点头表示要取名字。

    何谢见状，开始思考了起来。

    现在是个万族战乱的时代，要不取个寓意好点的名字？

    他想了一下，最终说道：“为了能有个好意头，我就基于大吉大利这四个字，给你取名为大吉吧。”

    扭曲树精兴奋地点头同意，十分喜欢这个名字。

    它觉得这个名字和自己很配，以后自己就叫大吉了。

    随着扭曲树精的同意，它生物信息面板上的名字属性很快就有了变化。

    【姓名】：大吉

    取完名字后。

    何谢给扭曲树精叮嘱道：“从今往后，你就是这个家的一份子了。”

    “我对你就两个要求。”

    “一：尽快成长发育，让我看看你开花结果的本事。”

    “二：成长发育起来后，要成为家里的守护神，保护家里人。”

    “清楚了吗？”

    扭曲树精先是愣了愣，然后似懂非懂地点了点头。

    交代完这几点后，何谢就放任扭曲树精在院子里到处瞎逛，让它熟悉一下孤儿院的环境。

    逛了没一会，这货胆子很快就大了起来，主动靠近屋里的人，一脸好奇地打量着她们做事，在学习成长。

    何谢暗中观察了一阵扭曲树精的行为，见它真的对家里人没什么威胁性后，这才一脸安心地回到自己的房间，开始日复一日的学习锻炼。

    两个小时后，他学习锻炼完了。

    坐在地上微微喘息着。

    然后念头一动，打开了系统面板查看生物信息。

    【姓名】：何谢

    【种族】：人族

    【等级】：高级七阶

    【技能】：无尽吞噬

    【反差值】：89456

    生物等级从高级二阶进化到了高级七阶，只要再进化多三次就能成为变异级生物了。

    反差值从几十点攒到了快九万点，还差一半就可以兑换嘤嘤草种子。

    这是他过去两周的发育状况。

    总的来说还算满意，没有丢了广大穿越者的脸。

    “现在的自己，应该算得上很强了吧？”

    何谢想着，从地上站了起来，深呼吸了一口气。

    然后双眼一凝，猛地轰出了一拳，打向了身前的空气。

    下一刻，只听轰的一声响起。

    原本空空如也的前方，直接被一拳轰出了大片水雾，中间形成了一个水桶般粗大的窟窿。

    卧槽，我尼玛好强！

    看着身前的那个水雾大窟窿，何谢心里激动得不行。

    经过这些天的生活了解，他得知一拳轰出水雾这一操作，是生物等级进化到变异级的标配。

    也就是说，现在生物等级只是高级七阶的他，实力已经是不亚于变异级生物了，甚至说是同阶无敌也不过分。

    说实话，这很难不让人激动。

    “现在的我，要是再遇到那只狐狸精，怕是根本就用不着重拳出击，直接用一根手指就能把她活活戳死。”

    何谢心中这么想道，整个人膨胀得不行。

    稍微休息了一会后。

    他快速洗了个澡，把自己的身体洗得干干净的。

    然后熟练地钻进了姐姐赵可盈的房间里，要进行深夜补习。

    片刻来到赵可盈的房间后，何谢发现她正和闺蜜视频聊天。

    他好奇地凑过去露了个脸。

    接着下一刻！

    赵可盈手机里的那个闺蜜，忽然就一脸激动道：“是他，是他就是他！”

    赵可盈愣了一下，而后接着下一句唱道：“我们的英雄小哪吒？”

    何谢：“？？？”

    见赵可盈的闺蜜忽然指着自己大喊大叫，何谢整个人不禁有点懵逼，一时之间没搞懂这是什么情况。

    直到一道系统提示信息从他脑海深处里一弹而出——

    然后......然后他就更懵逼了。

    【来自林小晓的反差值+666。】

    ......

    山海市，守夜人总部。

    收容所，门外。

    “这次算你走运，能有人替你背锅，下次再犯事进来，你就给我蹲到六七十岁吧。”

    “谢谢陈所长，谢谢陈所长！”

    “这是你的随身物品，拿上赶紧滚吧，别再让我看见你。”

    “一定，一定！”

    杰哥低头哈腰地捡起前边被丢了一地的随身物品，朝着门口的那个男人点了点头后快步离去。

    在收容所里蹲了两个星期，他终于重获自由了。

    至于他的情人茉丽芳，一个小小的商行员工，没权没钱没关系，那就只能替他背锅蹲个几年十年了。

    “在里边蹲了这么久，也不知道有没有人找。”

    想着，杰哥打开手机登录薇信，看看有没有人找自己。

    结果一看，还真有人找。

    是他的另一个情人付雨停在找他。

    付雨婷：杰哥，我有个朋友被她班里的同学欺负了，你什么时候有空过来帮她找回场子？

    黄树杰：告诉你那个朋友，明天等她下午放学的时候，我去帮她堵门找回场子。

    杰哥给她的情人付雨婷回了这么一条信息。

    在过去的两个星期里，他在收容所里卧薪尝胆，憋了那么久，现在正是需要找些倒霉蛋发泄一下。

    “上次被那学生仔打这么惨，是时候欺负一下别的学生仔出出气，找找心理平衡了。”

    杰哥一边摩拳擦掌，一边奸笑道。

    他在想，等到明天下午的时候，到底会是哪个倒霉蛋碰上自己呢？

    这可真是让人感到期待啊。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

