    深沉的夜色下悄悄燃起一堆篝火，道九三人找了一处干净的草地和衣而睡。

    千尘的伤势在吃了道九给的丹药后已无大碍，只需一两日的功夫便可痊愈。

    至于道九，身体也好灵魂也罢，都早已痊愈甚至更近一步！

    如今，道九感觉自己的体魄强度已经稳稳的站在了四点巅峰之境，距离传说中的武王，也差之不远。

    而且最关键的是，道九感觉到如今的身体仿若一个整体，他试着凝聚了一下拳意，浑身便被拳意包裹。或者说，他已经将自己练成了自己！所谓的意，尽皆只是道意的一部分！

    “可以练剑了！”道九心里兴奋不已，大师兄给自己的剑道总纲中，最后记载了三招极为强大的剑法，比之“定乾坤”还要深奥复杂数倍！

    只不过门槛也十分高，仅仅第一招剑法，就必须领悟了剑意才能练。至于第二招，却只有空白的一页纸，大师兄说什么时候能看到了，就可以开始练了。而第三招，更是只有简单的八个字——剑道至深，诸天易避！

    “诸天？”道九疑惑，从前他只以为所谓的三十三重天只是玄门中的一个传说，但后来跟在大师兄身边的那一段日子，让他知晓了天外有天，那么会不会真的，有三十三重天？甚至传闻中在那三十三重天之上，还有神秘无比的三重天！

    一剑出，诸天避！那是何等壮阔的场面，道九心绪起伏，短短的八个字，却令他心神激荡！

    静静地躺在草地上，道九看着漫天的繁星，渐渐地陷入了沉睡。

    遥远的天际，一抹鱼肚白悄然浮现。一个红着脑袋的家伙偷偷从地平线后爬了出来，然后这个调皮的家伙，在某一刻将光辉猛的洒在人间，就清醒了沉睡的人。

    道九睁开眼睛，道意流转间，昨晚布阵用的几块玉石便飞回手里，他看了眼沉睡中的千尘和千雪，便打坐入定起来。

    “一大早就这么努力了？”耳旁传来千尘的笑语，道九睁开眼睛笑道：“怎么舍得把一身尘土抖掉的？”

    “不会吧，昏迷了还能看得到？”千尘惊讶不已。

    道九端坐着的身体缓缓漂浮在半空，然后舒展开盘着的双腿站在地上，笑道：“入夜时分灵识便可以外视了，自然都逃不过我的法眼。”

    千尘此刻却顾不上道九说的什么，他瞪大了眼睛看着道九，羡慕道：“你能御物飞行了？”

    道九笑道：“可要享受一番？”

    “自当如此！”千尘大笑道，随即叫醒了千雪。

    道九脱下最外层的法衣，真气涌入其中，整个法衣瞬间变大了数倍，又用道意驾驭法衣，便平整的落在众人小腿高低的位置上。

    千尘见状，拉着妹妹率先上去，又见道九轻飘飘的飘了上来，忍不住翻了个白眼，真能显摆！

    真气流转间，三人只觉得法衣上传来一股不强不弱的吸引力，将他们牢牢的固定其上。

    法衣悄然飘起，渐渐的距离地面越来越遥远，最后朝着北方的青云城飞去。

    青云城，是至圣王朝朱雀城的三大护城之一，其名字的由来，是因为这里有一个名叫青云宗的仙门。

    青云宗，即使是在整个天武大陆上也有着赫赫威名，更是至圣王朝十大仙门之一！

    门中如今的二品高手，多达三十七位！宗主封晨阳更是二品巅峰的高手，与寒霜君夜晚成齐名的存在。

    今日，这青云宗来了一位贵客！

    “这位小道长，请问来我青云宗有何贵干？”

    青云宗门前，一个慵懒的守门弟子正靠着石门偷懒，他瞥了一眼面前这个十二三岁的少年，语气懒散道。

    “我受嶽皇所托前来拜会封晨阳前辈，不知前辈可在宗中？”

    “尊皇？”那守门弟子一听顿时来了精神，“可有信物？”

    道九有些不好意思的挠了挠头道：“小道道九。”

    “我问你信物没问你……道九？”那守门弟子一听顿时跳了起来，火急火燎的跑向远去，还不忘喊一声：“小道长稍等片刻，我这就去请师尊。”

    刚跑了一半，又火急火燎的跑回来，咳嗽一声道：“还是带小道长一同进去吧。”

    道九轻笑道：“劳烦阁下了。”

    “小事一桩，在下郗安然，小道长若不嫌弃，喊一声然哥就行。”

    “然大哥。”

    一路上，那称呼封晨阳为师尊的弟子不停的打量着道九，实在想不明白这么一个小孩，为何能有与武王一战的实力？

    “小道长。”郗安然终究还是没忍住开口道。

    “嗯？”

    “待会儿谈完事后，不知可否同去演武场切磋一番？”

    道九笑道：“自然可以。”

    闻言，郗安然不由也笑了起来，心底竟升起一份迫不及待来。

    很快，二人便来到了一座硕大而又精美的行宫前。

    “进去吧，这宗门内的一切可都瞒不过我师尊，我就先去守门了。”

    道九点了点头，看着眼前不远处的行宫大门，随即迈步而去。

    离那宫门还有半丈之时，那宫门便如同感应到了似的缓缓开启，等道九走到宫门门口时，正好彻底打开。

    放眼望去，这座行宫中宛若一处山野，有小山与溪流，有竹楼与飞鸟，恍然间似乎到了一处世外桃源般，惬意悠闲，宁静安详。

    只是看了一眼，道九脑海里就回响起“别有洞天”四个大字来。

    踩在各种颜色鲜艳的小石子铺就的小道上，闻着清香的林间气味，道九顿时觉得精神都好上了三分，信步闲庭间，一座精妙的竹楼跃然眼前。

    竹楼中，有美妙的琴音响起，透过竹窗，道九看到一位容姿极佳的姑娘正端坐在竹楼中抚琴。

    似乎是察觉到了道九的目光，那女子抬起头来甜甜一笑，嗓音灵动而婉转：“师尊在后方的紫竹林中与诸葛先生下棋，小道长自行前去便是。”

    “多谢师姐告知。”

    这青云宗也是玄门正统，那封晨阳更是被称作“阳真人”，因此叫这女子一声师姐也是合理。

    道九不紧不慢的走到紫竹林中，见竹林中心处的一座空地上，两个年岁相仿的男子正坐在竹椅上下着围棋，便独自一人静静坐在一旁的竹椅上等候起来。

    约莫半刻钟后，随着手中的黑子落下，诸葛糊涂笑道：“晨阳兄，你输了。”

    “诸葛先生棋力还是这般高绝，贫道甘拜下风啊！”

    “棋力虽高，却不及晨阳兄你借棋观道之高啊，哈哈哈……”

    “每次与诸葛先生下棋，都令人受益良多，改日若有闲暇，定当亲自上门拜访先生。”

    “那就恭候晨阳兄大驾了。”诸葛糊涂笑道，随即告辞一声，起身离去。

    封晨阳转头看着道九笑道：“小九道长久等了。”

    道九闻言，这才起身行礼道：“见过师叔。”

    “过来坐着说。”封晨阳收了围棋，又从袖中掏出两个茶杯和茶壶，道意流转间，就见这一方别有洞天的行宫中，灵气以肉眼可见的速度缓缓聚拢，最后凝结成一股灵水落入茶壶之中。

    手中真火凝聚，宛若一条火蛇般游动到茶壶旁边，在绕着茶壶转了一圈后，化作一个火圈安静的躺在石桌上。

    “不知尊皇找我何事？”

    闻言，道九从紫金葫芦里掏出一封信件来，递给封晨阳。

    接过信封一看，只看上面赫然写着“封晨阳亲启”五个大字，在这五个大字的上方，还加盖了一个金色的印文：至圣尊皇！

    拆开信封细细观看一番后，封晨阳便将信封收入袖中。

    “小九道长，来尝尝贫道自己种的茶如何。”只见封晨阳打开一个精致的小盒子，几片茶叶悠哉悠哉的飘落茶杯，茶壶中吐出一道已经沸腾的灵水，稳稳的落入茶杯中。

    热气飘动，一股清香扑鼻而来，仅仅只是闻着，就让人心旷神怡，道九眼睛一亮，看来是好东西。

    端起茶杯喝了一口热茶，只觉一股热流穿过喉咙，落入肚中不久，又感觉到一股沁人心脾的清爽之感传来，识海不由清明几分。

    “好茶！”道九不由赞叹一声，那封晨阳闻言立刻笑容满面，得意的夸奖起自己种的灵茶来。

    两人就这般坐在紫竹林中随意畅谈起来，聊到会心处都不由得开怀而笑，甚至那封晨阳还兴致勃勃的出手与道九切磋了一番，更是直言道九是其一生所见天才之魁首，倒是羡煞恒真人有如此得意弟子了。

    “我见安然师兄时，只觉极好，随心所欲又不逾规矩，想来也是师叔的得意弟子。”

    “他啊，天天懒散的不成样子，我让他去看守宗门，他倒把那石门当做家了，我有时就想干脆学恒兄给他取个道懒的名……”

    道九只觉得这师叔随和亲切，心想一会儿下手就轻点吧……

    “阿嚏！”正躺在宗门前翘着二郎腿的郗安然猛然打了个喷嚏，他坐起身来揉了揉鼻子，喃喃自语道：“莫非是郁怜姑娘惦记我了？”

    “哎呦！”脑袋上突然被人狠狠的敲了一下，郗安然猛的回头怒声到：“是哪个不要命的敢打本道长！”

