    第256章还没塌完呢

    ‘啥玩意？？怎么就去警察局了？自己去的还是被抓进去的？’

    ‘彦哥应该没什么事吧？是不是遇见什么事情了？要是自己进去的，你们还记得盟神妹妹之前说有什么问题就去找警察叔叔吗？之前一次次那么神，说什么中什么，这次总不会也是吧？’

    ‘说真的，这种事情是不是人设啊？之前不就一直听说盟神家里很有钱吗？人家说不定有权有势，有什么渠道能知道这些事情呢。’

    ‘给妹妹造人设啊？你说人家有渠道了解我们不知道的事情这点我觉得说的有道理，但问题是给妹妹造人设有什么用？？妹妹才五六岁,咋地？要热度出道吗？’

    ——

    这才春季赛小组赛结束的第三天，网上就吵闹成一片。

    从昨天开始接连爆料出于净暖整日勾引别人，做小三还打压同平台主播，引导粉丝网暴开始，到今天于净暖坠楼、于彦进警察局。

    这瓜一个比一个大，一个比一个让人震惊。

    只是现在于彦人还没从警局里出来，新的消息又传出来。

    这次更劲爆了。

    于彦在外面找小姐,还艹粉。

    这件事情也是因为这次警察局的意外爆出来的。

    尚峰战队虽然比不过神都的神圣俱乐部，但在魔都也是老牌战队，代言和日常活动也不少，在这些活动之中，于彦认识了不少女孩子，并跟其中两个他的狂热粉丝发展成‘男女朋友’关系。

    还以自己是公众人物，平时主要的精力要放在比赛上，虽然他不觉得谈恋爱会影响到比赛，电子竞技本来就有输有赢，但网上的舆论在意，不仅仅他会被骂，还会连带着‘女朋友’被骂。

    他藏的好，加上这借口找的好，弄得这两个‘女朋友’对他死心塌地，也就是这次他进了警察局的消息让这两人担心，自觉自己是对方的‘女友’，悄悄跑到警局这边打算给他发消息等他出来，好巧不巧的这两人撞上了,一对话，彻底漏了陷。

    这发展真是让所有人都猜想不到。

    ——

    “这俩人还真不是一家人不进一家门啊。”

    今天ss战队的成员也没有外出活动,集体留在酒店吃瓜。

    看着一个接一个爆出来的大料，已经不仅仅是电竞圈的人在观望了，这样的事迹不管他是在警局做什么，都直接出圈了。

    这些事情实在是太迷幻了。

    再加上还有个看风水玄学的小奶团，一时之间也引起不少人注意。

    唐今刚刚跟自家亲哥回来。

    虽然警局那边还没给说明，但她本来就是要解决自家堂哥的问题，现在问题解决了，也差不多该要回神都去了。

    唐文霍已经让人订了机票，明天早上就回神都。

    而才跟自家小堂妹相处了没几天的唐蒙还相当的舍不得，手中拿着手机，还忍不住的感叹。

    “尚峰战队这可不就是一队人都倒了血霉吗？看这样子估计早就开始了，这次成绩好不容易好一点了，就开始连续塌房，一个箫达被禁赛了还能凑活着上替补，于彦这人出问题，那尚峰战队基本上是没了。”

    “还没塌完呢。”

    唐今坐在一边，听见这话，抬手撑着自己的小脸颊，认认真真的开口。

    “平时坏事做的太多，事情做的太绝，自己也想不到自己会遭报应。”

    “这还没塌完？他还有什么好塌的？哦，对了，我想起来了。”

    之前那个阴文印物妖，也是对方的女朋友，显然连命都没了。

    “他可真不是个东西啊。”

    唐蒙感叹着，继续看着手机。

    ——

    也就是这个时候，对于唐今的很多质疑也都冒出来。

    说是对方早早的就有了了解，就是来耍威风，来打脸一些人给自己提升知名度，这次之后，唐蒙背后的势力恐怕就要做文章了。

    而之前还很喜欢于净暖的一个大粉头对此也深以为然。

    这是个圈内有名的小富婆，在魔都有着好几套房子，家境很好。

    平素最喜欢长得漂亮的人。

    最重要的是她也打游戏，于净暖长得好，她跟于净暖的关系就不错，曾经好几次都在于净暖直播间的榜一，用她的话来说就是女孩子才更懂得欣赏女孩子的美。

    而之前唐今被于净暖一晃而过的画面其实也有不少人试图剪辑出来，只是不管怎么样都发不出来，而且很快连回放都放不出来了。

    平台方看起来也终于知道自己惹到了什么人，之前一直装死不说话，现在倒是连续发了几条消息谴责网络暴力，说是会对旗下艺人严格审核。

    让许多还坚挺着于净暖不过是有点渣，有些男人还更渣呢，她根本也没想网络暴力别人说法的粉丝很是不满。

    于是都跑到这小富婆微博下面控诉咒骂来挑火。

    小富婆是有钱又不是脑子有病，既然于净暖被爆出来这么多事情，而且也没办法反驳，连平时最护着于净暖的公司也出声谴责于净暖，这事情实锤，再护着可就真是脑残了。

    但她同样也不觉得唐今是个什么好的单纯的。

    小孩子不会说谎这话才是骗人的呢。

    别看有些小孩才五六岁，这熊起来，说起谎来可是一套一套的。

    这话八成是得了什么消息，大人教着说出来的。

    背后有什么利益牵扯她不太清楚，但看管了这圈子里面的一些事情，于净暖惹了不该惹的人这一点她是相信的。

    “卧槽，玉姐，这群人脑子有病吧？还跑过来拱火呢，她们是脑残就觉得别人都是脑残啊？于净暖都被锤的多死了，怎么还有给她说话的呢。”

    小富婆的屋子内，她的助理就坐在她身边捏着手机看着小富婆微博下面的种种评论，心中简直莫名其妙。

    “于净暖这是怎么提纯的粉丝，一个两个都疯魔了？”

    “管他们做什么？让他们闹去，被于净暖惹了的那人也是挺好笑的，你有什么事情直接爆出来，干净利落的不好吗？还非要搞什么风水玄学，这不就是给人留把柄骂吗？这个时代了，谁听这一套啊。”

    (本章完)

