    天空被乌云覆盖，暗红色的闪电在云层中闪烁。

    笼罩了整个瑞尔斯卡大城的巨型召唤魔法阵中，下落下来的扭曲身影更多了！一条条粉红色的触手不断扭动，不时炸开几个巨大的肿泡，翠绿色的液体伴随着肿泡的爆裂滴落到了大地之上，化成了恐怖至极的诡异生物。

    就像是扭曲的蜈蚣一般，一条条翠绿色的恶虫从那一滩滩体液中爬出。

    普通的刀剑无法对这种诡异的生物造成伤害，就像是史莱姆一般，一剑下去，诡异的绿色恶虫反倒是因为分裂变得更多了！

    天空中的恐怖阴影再次下坠，给人一种恶心无比的感觉的粉红色触手突兀自内而外张开了，那是一张恐怖无比的巨口。

    密密麻麻一层一层的环状利齿看得人头皮发麻，暗绿色的长舌上满是尖锐无比的倒刺，舌头成分叉状，在舌头的顶端那是两道月牙般的尖牙。

    一滴滴恶臭无比的淡绿色粘液从这张巨口中滴落，望见这一幕的人，灵魂瞬间被绝望情绪占满，他们呆滞的望着天空，犹如一具具行尸走肉。

    要死要死要死！

    无边的恶意犹如潮水般，一波又一波的冲击着望见那道身影的人们的脑海，体质衰弱的人在这一刻甚至出现了七窍流血的症状。

    心怀恶念的暴徒甚至在这一刻身上出现了各式各样的异化。

    直面混乱阴影，心头的恶念将会被无限放大！

    异变开始了。

    毫无节制的渴望着力量的暴徒变成了浑身上下满是尖刀的魔物；永不满足的获取着不义之财的恶人变成了长满触手的粘腻怪物……

    一时间瑞尔斯卡大城各地出现了各种各样的恐怖魔物，有勉强还保持着一点人形的，也有宛如史莱姆一般彻底没有了固定形态的诡异存在。

    “昂——！”

    如同大型游轮汽笛一般的声响从天空传来，这声音厚重、低沉，震动人的耳膜，让人头痛欲裂，面容狰狞到疯狂！

    这是污秽的渎神之语，带着强横至极的侵蚀力与污染力。

    听到这声音的一瞬间，瑞尔斯卡大城大部分到现在还勉强保持着清醒的人，终于再也撑不住了，他们眼前一黑，在他们的感知里，就好像有无数触手从黑暗中窜出，将他们捆住然后一点一点的拉进黑暗的深渊。

    不可名状的存在仅仅只是一声叫声，原本还勉强能听到不少哀嚎与哭声的瑞尔斯卡大城彻底安静了。

    食之教会的那位年迈大神官面容狰狞的扑到在地，在混乱意志的不断冲击下，他强忍着晕过去的冲动，艰难的抬起头望向天空，看到那道越来越大的恐怖阴影，老神官的眼中满是不甘与绝望。

    怎么会，怎么会让堕落者成功召唤出这种东西，瑞尔斯卡大城怎么会存在这么大的隐患？！已经不行了么……老神官艰难的抓向他身前的厨刀，颤抖不已的手却怎么也够不到他的伙伴。

    动起来啊，我的身体！给我动起来啊啊啊啊！老神官浑身颤栗着，他紧咬的牙关甚至溢出了鲜血。

    这次的传教活动，食之教会出动了一大批优秀的年轻圣职者，他们要是出事，食之教会稳步提升的计划必然大受打击。

    所以现在必需有人站起来，必须有人去对抗天上的那道让人绝望的阴影！

    “睡吧老爷子，下来的事情就交给我吧。”

    就在食之教会的老神官艰难地触碰到了他的那把厨刀的时候，一只温暖的手突然抓住了老神官伸出去的手。

    老神官惊愕的瞪圆了眼睛，他再度艰难的抬头，只可惜一道温暖的神圣力量突兀进入了他的体内，在这股力量的安抚下，老神官眼睛一闭昏睡了过去。

    老神官昏迷前，他看到了一道朦朦胧胧的白色身影，那道身影坚定而挺拔，屹立在大地之上，直面天空中恐惧的化身，散发着温暖与希望的光芒！

    爱德华轻轻将老神官的厨刀收入皮套，塞入进了老神官的手里。

    爱德华立起身，回头瞥了眼立在自己身后半个身位的圣灵少女，轻轻点头：“走吧，去吓吓上面这家伙，看看它能不能给我个面子。”

    昏暗的天空，长满了肿泡的粉色扭曲触手垂落下来，触手扭动间带起的风压轻而易举地撕碎了一座座高楼。

    瑞尔斯卡大城钟塔南边一百多米的中心广场上，翠绿色的粘液化作了一个巨大透明的蛋，占据了整个中心喷泉。

    一条条扭曲的虫影在蛋中扭动，密密麻麻的模样看得人忍不住头皮发炸。

    看到这枚孕育着邪物的巨蛋，爱德华没有犹豫，他直接取出了那瓶仅剩下一小瓶的高浓度圣水。

    爱德华打了个响指，一道乳白色的圣洁火焰出现在了爱德华的手上，将神圣的火焰丢入圣水瓶中。

    爱德华用力一抛将带着圣火的圣水瓶砸入了绿色的巨型蛋中！

    一时间纯白色的火光冲天而起，蛋中的邪物遇到了它们最恐怖的克星，圣洁的火焰犹如跗骨之蛆一般，顽强的燃烧了起来。

    无论邪物如何扭动，圣洁的火焰永不熄灭！

    扭动着从召唤阵中艰难的钻出来的恐怖阴影顿住了，无规律蠕动的那一根根粉红触手也在这一刻停止了摆动。

    巨大的独眼死死的盯着地面上的白色火焰，混乱的邪神被爱德华吸引住了目光。

    一股澎湃、威严的崇高气息悄然在地面上的那个小小人影的身上浮现，那是真正的高位存在。

    淡淡的神威从下而上，冲击在了不可名状的诡异身影之上。

    巨大的独眼盯着爱德华，瞳孔猛地收缩了下。

    正因为是接近崇高的存在，天空中这头邪恶魔神的爪牙理解了地面上，那个跟蚂蚁大小的白色身影代表着什么。

    崇高者的分身。

    ……守护者阵营果然没这么简单。

    瑞尔斯卡城这里六大守护者教会果然安排了反制手段！在降临开始时，邪恶魔神的爪牙通过古老召唤阵上残留的信息，就明白了它的任务是什么。

    探查人间的情况，窥伺守护者阵营的起源地。如果被召唤后没有遇到像样的阻力，那么爪牙的任务就在人间大肆宣泄一番，宣告邪神的存在。

    有必要么？！守护者阵营的那些神都疯了吧？有必要让一位神祇降下分身作为反制手段么！

    瑞尔斯卡城又不是西比亚大陆上最繁华、最热闹、最核心的城市，下面的这位神不会是个神经病吧！？

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    雄浑的神圣力量爆发，地面上白色的那道身影上爆发出的神威节节攀升。

    这一刻，天空中那个露出了一小半身子的不详扭曲阴影，触手都抽筋了！

    卧槽，要死要死要死！下面这个神祇好像要放大招开打了？！

    浓郁的神圣力量在地面上不断汇聚，这一刻邪恶魔神的爪牙终于反应了过来，它用快的让人震惊的速度收回了垂落下来的触手，然后在十几秒的时间里消失在了暗红色的魔法阵中。

    不少触手因为收回的不及时，直接被那道开始逃命的扭曲阴影斩断了，数道粉红色的触手从空中落下，砸在了爱德华前方的广场废墟上。

    超巨型召唤魔法阵很快被召唤的对面单方面的截断了，随之而来的反噬化作了一道道黑色的空间闪电，轻而易举的将半空中的魔阵撕成了碎片。

    溜了溜了，打扰了，告辞！