
　　见到眼前这个熟悉的身影，夜未明满脑袋的问号。咱也没刷过这个NPC的好感度啊，她来找我干嘛？

　　夜未明微微一愣之后，不由皱眉问道：“王姑娘，你怎么来我家了？”

　　听到夜未明的称呼，眼前少女却是眉头微蹙，略带不满的说道：“夜大人还是真贵人多忘事啊，记错了小女子的名字倒也罢了，居然连人家的姓氏都记错了，还真是让人伤心呢。”

　　听到对方这说，显然她并不是王语嫣了。

　　夜未明疑惑之下又仔细分辨了一下此女的气质，终于恍然大悟道：“原来是沈姑娘，这两天参加烟雨楼大比，见到王姑娘的时候会比较多，加上你们两个长得实在是太像了，一时之间没有能分辨出来，还望沈姑娘不要见怪。”

　　原来这个与王语嫣相貌极其相似的少女不是别人，正是沈万三之女沈蓉，一个名副其实的千金大小姐！

　　“既然夜大人都这么说了，我如果还揪着这件事情不放，倒显得我太小家子气了。”随口将夜未明认错人的事情一语揭过，沈蓉直奔主题道：“其实小女子今天前来，是为了和夜大人谈一笔大生意。”

　　要谈生意？

　　夜未明虽然感觉有些意外，但还是立刻表现出了很大的兴趣：“门口不是说话的地方，不如请沈姑娘移驾寒舍一叙如何？”

　　虽然说无奸不商，但沈万三以及给夜未明留下的印象还是很不错的。

　　奸不奸的夜未明不知道，他只是到对方的信誉绝对有保证，这就已经足够了成为合作的基础了。最起码，让他有兴趣听听对方提出的合作到底是什么。

　　然而对于夜未明的邀请，沈蓉却是摇了摇头：“其实今天小女子前来，只是想要和夜大人达成一个初步的合作意向而已，或者可以算是预约吧？”

　　“只是几句话的事，就不进去叨扰了。”

　　夜未明点了点头：“这样也好，不知沈姑娘所说的生意是？”

　　沈蓉嫣然一笑：“其实就是关于视频售卖的一些事情。准确来说，是你们在烟雨楼大比第一场，挑战副本隐藏BOSS猿飞日月的那段视频。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明闻言不禁略感意外：“烟雨楼比武的视频，不是已经被系统用提升任务奖励的方式买断了吗？这里还有我说话的余地？”

　　“当然有，而且你如果能说得好，可以让视频的价值倍增。”略微整理了一下语言，沈蓉继续说道：“其实早在昨天看过你们比赛的直播之后，就有不少的玩家尝试去挑战了猿飞日月了，但结局无一例外都是以失败而告终。如果在这时候，你能站出来做一个如何攻略这个BOSS的讲解的话……”

　　原来对方是打着这个主意。

　　夜未明直接省去了中间墨迹的步骤，直奔主题道：“我能得到什么？”

　　“作为多次合作的老伙伴，父亲说我们不能占夜大人这个便宜。”沈蓉的表情这时变得凝重起来，继续说道：“你现在的身份是烟雨楼的夺冠热门人物，自然有着不少的关注度，同样的话，也只有在你的嘴里说出来，才更加容易让人信服。”

　　“但现在的你、明天最终决赛胜利你的、亦或是失败的你，身价是不一样的。”

　　“所以，这个视频什么时候进行录制，价格什么时候详谈，都由夜大人你来定。”

　　听到沈蓉的提醒，夜未明秒懂。

　　现在的他，充其量只是一个夺冠热门而已，明天如果赢了肯定会身价暴增，如果输了身价则会下跌不少。

　　因为他在比赛中所获得的名次，将直接关乎到通过直播间观看比赛的那些吃瓜群众对他能力的信任程度。

　　至于说他能不能拿到冠军，其实与掌握攻略猿飞日月技巧之间并没有必然联系？

　　谁在乎呢？

　　“既然如此的话。”夜未明毫不犹豫的回道：“那就等明天大比结束之后再说好了。”

　　沈蓉笑道：“夜大人还是那么自信。”

　　“谢谢夸奖。”

　　……

　　一夜无话。

　　第二天一早，烟雨楼大比的直播间中。

　　在比赛开始之前，已经煽动了好一会气氛的韦小宝忽然高声说道：“接下来，就是本次烟雨楼大比的最终决战！将由江南七怪的七个传人对战全真七子的七个传人，在烟雨楼门前的长街之上，展开一场顶尖玩家之间的巅峰对决！”

　　“在上一场比赛期间，便有一个小伙伴给我们提出了一条宝贵意见，已经被天道所采纳，并给与了那位幸运的小伙伴一份《降龙十八掌》之一，‘双龙取水’的秘籍作为奖励。同时，也希望广大玩家能够踊跃的献计献策，有奖励的哦。”

　　韦小宝此话一出，顿时引起了玩家中的一阵轰动。

　　各种羡慕嫉妒恨的情绪不一而足，不过更多的则是想起了各种歪点子，希望自己也能通过出主意的方式，获得系统给予的丰厚奖励。

　　这时，却听韦小宝继续说道：“想必大家一定很好奇，那位小伙伴究竟给我们出的是什么样的主意呢？”

　　“我在这里虽然不方便透露他的姓名，但他的提供的建议还是很好的。”韦小宝的脸上挂满了笑容道：“他说，在这次大比之中，观看比武大赛的战斗总感觉有些干巴巴的，似乎少了一点什么。”

　　“后来他终于发现，在这种高手对战之中，竟然没有背景音乐！”

　　“所以，这位小伙伴给我们提出的建议就是，希望我们可以在比赛转播比赛的时候，播放一些与战斗相得益彰的音乐来烘托比赛的气氛，这个点子很好。”

　　“今天，我们已经准备好了一首与这场战斗十分契合的音乐。”

　　“那么现在，音乐开始，有请双方的选手入场！”

　　随着韦小宝的欢呼，复刻了烟雨楼门前街道实景的决战地图之中，忽然想起一阵极富节奏感的背景音乐：

　　“咚咚…哄！哈！……，咚咚…哄！哈！……”

　　在音乐声中，参赛双方的十四名参赛选手同时被传送入场，彼此相距五米，分两边相对而立。

　　而这时，背景音乐短暂的前奏已经结束，正式进入到了歌曲部分。如果你仔细去听的话，你还会发现这还是一首粤语歌：

　　“问世间，是否此山最高；或者，另有高处比天高……”

　　“嗷呜！~”随着音乐的声音响起，夜未明的左手掌心已经下意识的凝聚起一团龙形真气，《降龙十八掌》所特有的音效与当前这首BGM结合起来，竟然彼此呼应，非但没有任何的违和感，反而显得相得益彰。

　　见到夜未明已经开始凝聚掌力，对面早已经全神戒备的仙人不熬夜立刻紧张的高声提醒道：“小心对方的突袭，布阵！”

　　随着仙人不熬夜的一声令下，全真教七大高手立刻踩星踏罡，一瞬间完成了天罡北斗阵的布阵，七个人的气息亦在这一刻紧密连接起来。

　　给人的感觉有点像是……双剑合璧？

　　见到这一幕，将进酒漫不经心的瞥了夜未明一眼，调侃道：“你的准备动作也太夸张了，看看把人家给吓得。”

　　夜未明侃侃的收回刚刚凝聚起来的掌力，有些无奈的说道：“我也不知是怎么的，一听到这首音乐，就不自觉的想要打《降龙十八掌》。”

　　“这歌有毒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第579章 问世间，是否此山最高免费阅读。https://xs.23sk.com 