    随着大屏幕出现的五个身影，场内气氛微微有些凝重。

    在普通观众眼里，最佳导演这个奖的关注度可能还不如一个最佳新人。

    但在懂行的圈内人眼中，这个金凤奖最重要的幕后奖。某种程度上甚至堪比视帝视后。

    如果是金龙奖的最佳导演，则更要厉害些…………

    此外，今年的最佳导演也要比以往的更特殊些，原因是左乐，他在去年和前年连续拿了两次最佳导演，如果今年再度卫冕，那就是最佳导演三连杀。

    金凤奖办了五十多年，拿过三次最佳导演的人不是没有，甚至金凤奖保持的最佳导演拿奖最高记录是五次。

    然而，这些最佳导演都是隔几年拿一个，蝉联两次都是很少见，像如今左乐这样有希望实现三连杀的，至今只有他一个。

    当然，现在奖项没有公布，左乐能不能实现这个壮举还不好说，毕竟其他几位候选人也不是吃干饭的。

    尤其是今年横扫暑期档的张玫和手握两部破2热剧的孔胜二人，实力不容小觑。

    左乐虽然号称是最佳导演的大热门，但也未必不会被人逆袭反杀。

    最佳导演的颁奖嘉宾是一个生脸，名字也很陌生，经过主持人介绍，大家才知道这位是国内文艺界泰斗马晋马老爷子的儿子马乐。

    今年已经九十多岁高龄马老爷子，一生作品无数，荣誉满身，之前说的五次最佳导演的最高记录就是他创下的。

    此外，老人家还拿过九次十大风云电视剧，堪称业界传奇。

    可惜的是，老爷子90年代中期就开始慢慢淡出影视圈，世纪初后，几乎很少出现在大众视野，很多年纪小的观众都不知道老爷子的名号。

    这次也不知道金凤奖组委会是怎么想的，竟然去请老爷子出山颁奖。

    老爷子鲐背之年，行动不便，本不愿理会，后来听说今年有个后辈有希望最佳导演三连杀，并打平他九夺十大风云电视剧的记录，才起了兴趣，派小儿子马乐替自己跑一趟。

    而这个马乐也不简单，身份是豫省宣传口副部长，而且是排名靠前的那种，级别比陈长山这个东山台台长还高。

    如果不是老爷子发话，加上这届正好在郑市，勉强算对口，不然组委会还真未必能请得动他。

    ……………

    这些内情场内嘉宾自然不清楚，这位马副部长没有暴露自己的身份，摆明一副代父颁奖的姿态。

    不过，场内嘉宾也不是傻子，且不说本就有认识他的，不认识又不是不会上网搜。

    马老爷子名气不弱，他儿子是谁很容易就能查出来。

    很快，马乐的履历就被扒了出来，各种视线汇聚在这个模样五六十岁的微胖老者身上，而马乐就跟不知道似的，自顾自走着颁奖流程。

    当然，作为领导，马乐肯定不能和明星一样故意活跃气氛，他介绍五位候选人都是照本宣科，大致说了一下五个人的简历和本年的成绩，之后就抽出了信纸。

    “第五十届金凤奖最佳导演——左乐。”

    台下，左乐心里轻轻松了一口气，实话实说，他还真有点怕金凤奖冒天下而大不韪也要打压自己，或者整个双黄蛋故意恶心人。

    好在，这群人节操尚在。

    和田颜及山河众人简单庆祝了一下，左乐上台与马乐握了下手。

    “左导恭喜。”

    “多谢马部长。”

    左乐轻声致谢，神色却也坦然，马乐级别虽高，但左乐也不是没见过大佬，旁的不说，东山二号就曾去过山河考察，他全程陪同接待。

    马乐把奖杯递给左乐，笑呵呵道：“长江后浪推前浪，看来不久之后，我爸的记录就都得作古了。”

    “还得多向前辈们学习，希望马部长替我向马老爷子问个好，有机会我一定登门拜访一下老爷子，当面聆听教诲。

    左乐对马乐无所谓，对方又管不到他头上，但对马晋马老爷子还是很尊重的，一来对方是行业老前辈，二来也是敬佩对方的成就。

    自家人知自家事，别人不清楚，左乐可是知道自己这些荣誉是怎么来的。

    而马老爷人家的成就，可是实打实的靠真本事，两相比较，怎能不让左乐心生崇敬。

    看到左乐提起父亲的敬仰神情不似作伪，马乐对左乐观感大好，不过现在众目睽睽，他也不好和左乐多耽搁，略一侧身，让左乐先说获奖感言。

    左乐拿着奖杯，站在话筒前：“首先要谢谢组委会……其次要感谢剧组………”

    例行的感谢说完，终于到了干货时间：“坦白说，几年之前，我从没想过能拿到金凤奖最佳导演，而且一口气拿了三次，现在想想，还有点恍如梦中。

    上个月13号是我的30岁生日，当时我忙着去晋省勘看实景，自己吃了碗刀削面和田老师视频度过的。

    当时田老师还说回来给我补上生日礼物，现在好像也没有实现，我也不知道我上交的工资都被用哪去了。”

    随口撒了波狗粮，左乐拿起了手里的奖杯，略带感慨道。

    “古人说三十而立，如今我也算正式踏入的一个男人的成熟时期。

    这个奖杯既算是我自己给自己的30岁生日礼物，也是对未来事业和生活的激励和鼓舞。

    明年对我而言是特殊的阶段，也是一个颇有难度的挑战，我希望我可以战胜其中的困难，前路漫漫，唯有砥砺前行………

    最后提前祝大家新年快乐，再次感谢。”

    左乐下台，田颜少见的情绪外露，当着众人和转播镜头面前，送上了一记香吻，虽然只是亲了下脸，但也引起周围人一阵起哄。

    主持人何旦急忙上台控场，插科打诨把大家的注意力引到即将颁发的最佳女主上面，左乐两人才算暂时清静下来。

    田颜把玩了一下奖杯，然后递给旁边好奇的沈藤，悄悄凑到左乐耳边。

    “表现不错，回去把生日礼物给你补上。”

    左乐双目骤亮，二话不说就掏出手机一顿操作，田颜好奇：“你干啥呢。”

    “没事，给你买点金嗓子润喉片。”

    ————

    ps：昨天欠一更，明天补上

