    闸断了鲁尼的突破。

    许强追上球，直接趟开一脚，过了马塔裤裆，人球分过，往前突围。

    范加尔还是选择撤下施魏因斯泰格，把罗霍换上去。

    就算落后一球，曼联还有机会，没必要现在就豁出去拼。

    稳固防守成为眼前重中之重。

    趟过中场的许强，立即使用天赋技能：【顶·手术刀】。

    一个直塞，给了中路！

    本特克拉扯开罗霍，英斯在左路吸引住斯莫林。

    曼联，中间竟然一下子就露出极大的空挡！

    简直空空如也！

    菲尔米诺快速启动，没人干扰的情况下，顺利接了许强的直塞。

    这就进入曼联禁区了！

    单刀！

    直接面对门将！

    天上掉下来的机会！

    都怪罗霍！

    许强一传球，罗霍球看都没看，直接被本特克带走。

    等罗霍看到菲尔米诺杀上，曼联中路真空，已经晚了！

    菲尔米诺面对门将罗梅罗的单刀。

    冷静推射。

    球从罗梅罗的腋下滑过。

    飞入球网！

    进球！

    66分钟，利物浦扩大比分领先优势。

    许强再度贡献助攻，菲尔米诺没有浪费。

    1-3！

    少打一人的曼联，看上去已经无力回天。

    在主场老特拉福德，实在让球迷观众大跌眼镜。

    如此糟糕的表现，堪称现象级。

    领先的情况下，被利物浦二十分钟连追三个，直接逆转反超。

    这一切的直接主导者，是下半场替补上场的许强。

    一球两助攻！

    完美的英超首秀！

    不过，完美的首秀似乎还在继续！

    老特拉福德球迷都不忍看下去。

    怒其不争！

    似乎，后佛格森时代，曼联就一直存在很多很多的问题。

    球迷期望值过高。

    佛格森带领的曼联，那高度，有谁能比肩呢？

    就连同期的温格教授，都稍逊一筹。

    但，温格教授开创了枪手阿森纳的49场联赛不败战绩，至今无人能超越！

    领先两球，利物浦开始不急躁，耐心的寻找机会。

    曼联那边，急也没用。

    少打一人，中前场的输送明显出现问题。

    上不去啊！

    范加尔在场边就只能干着急！

    时间流逝，曼联威胁不到利物浦的球门。

    很多无效进攻。

    反观利物浦，只要抓住机会，都给曼联狠狠的来一下。

    74分钟。

    利物浦反击来了！

    曼联的进攻真不奏效。

    马塔自己将球带丢了，恼羞之下，干脆直接“拉伤”大腿，单脚跳着两下，一屁股坐到地上。

    韦伯可不管。

    人家利物浦那边已经反击上去了。

    球来到许强脚下。

    范加尔还是很果断的，保持住曼联的防线，许强看到位置都落了，没有较好的传球线路。

    干脆来一脚吧！

    念头转动！

    横拨一脚，左脚低射！

    嘭！

    球如毒蛇般钻了出去！

    在草地上飞快滚动！

    直奔球门近角！

    如今，许强已经锻炼到能左右开弓！

    左右脚平衡感很好！

    这脚打门，力量不大，但角度刁钻。

    罗梅罗横移扑过去，迅速落地！

    单手一拨，死角都给拨了出来！

    大写的牛逼！

    罗梅罗的实力还是不错！

    能在关键时刻，力保曼联球门不失。

    不过，罗梅罗似乎有些不走运。

    拨开的球朝着中路去了。

    反应神速的英斯跟上就一脚空门。

    唰！

    进球了！

    利物浦杀死比赛！

    英斯取得加盟以来的第一个进球！

    1-4！

    曼联彻底崩盘！

    被迫性营业的许强在英斯的拉扯下，场边跳舞，好尬！

    随后，许强还问了一句：这算我的助攻吗？

    算，怎么不算呢！

    英斯都没有思考，直接来了一句。

    这都能算？

    管他呢，大家开心就好。

    这球的功劳簿上，肯定够要为许强记上一笔。

    助攻算不算，那就要等官方数据统计。

    是他在外围一脚突射冷箭，导致罗梅罗单手拍出。

    英斯及时补射。

    比赛到了这个阶段，还有十多分钟，曼联彻底凉凉。

    球迷们都呐喊着滚蛋的字眼。

    在老特拉福德输球，输给利物浦，球迷当然不甘心。

    双红会的结果如此戏剧。

    最后阶段，鲁尼依旧在拼搏，奋力冲击利物浦的防线。

    终于，获得一个点球。

    成功打进，鲁尼梅开二度，挽回颜面。

    2-4！

    全场比赛结束。

    今晚的双红会，曼联领先的情况下，被利物浦逆转。

    直接干了个没脾气！

    赛后，许强斩获全场最佳。

    官方公布，英斯的进球，算许强的助攻。

    意外之喜！

    许强助攻帽子戏法，外加一个进球。

    全场比赛MVP非他莫属。

    刚登陆英伦，第一场比赛，替补登场，许强就斩获全场最佳。

    欧冠杯决赛前围抢许强的欧洲各大豪门，后来无声无息的消失。

    现在许强用实际行动证明，啪啪的打脸！

    还记得，当初皇马价格一降再降，罗德斯都摔坏了好几个杯子。

    欺人太甚！

    许强在降价第二轮就告诉俱乐部和罗德斯，别再跟皇马谈判了。

    拿不下欧冠杯冠军，伤病困扰，这让求购许强的俱乐部很没底气。

    这又何妨？

    患难见真情！

    许强心态很定，一点都不在意。

    不过，罗德斯尽心尽力帮助许强，谋求更好发展，走向更大舞台，确实鞠躬尽瘁。

    来到英格兰前，都是罗德斯一直在东奔西跑，忙碌许强的生活，置办居住地，购买车辆等等。

    好经纪人，好管家，好朋友，好大哥！

    这就是许强给罗德斯贴上的标签。

    赛后，克洛普在通道口被记者堵住，接受短暂的访问。

    “很高兴今晚在老特拉福德带走一场胜利，曼联的球员都是最顶尖的，这让我很兴奋，也让球员们兴奋。当然，许的替补出场很关键，我必须承认这一点，大家也都看到，他的天赋和能力，无可厚非。那些曾经放弃过他的俱乐部，应该感到惋惜！”（摘选）

    一开始表示出极大热情，随后就放弃许强的俱乐部很多，其中包括：皇马、尤文、巴黎、拜仁等。

    拜仁还算好，瓜迪奥拉尽力争取，给出的条件还不错。

    拜仁在多特挖人已经不是一次两次。

    熟悉的感觉，熟悉的味道。

    被挖到拜仁的格策，还在辉煌的路上，上一年就是他在巴西世界杯决赛上，一剑封喉，帮助德国绝杀阿根廷，一举夺冠！

