    这种战斗怎么打，岳原舟不是军事家，但也不需要他是军事家。

    因为他只需要知道自己的技术能做到什么，然后猜测对手的科技水平能做到什么就可以了。

    所以他的预案很简单，如果自己科技比对手高，那就碾压过去。如果对手比自己高那就直接开溜，或者藏好自己。如果科技实力差不多，那么就用数量堆死对手。

    而从现在的情况看，对手似乎并没有发现自己的探测器，所以对手比自己的科技高的情况可能性不大。

    只不过为了防止对手有什么奇奇怪怪的特色技术，岳原舟还是需要做好全力搏杀的准备。

    所以他现在已经给之前派出的探测飞船下命令，包括现在正在观察这三艘飞船的探测飞船。这些探测飞船将会以对方三艘飞船为目标，在其一光年范围内开启空间稳固装置。

    如果这对方这三艘正三角体模样的飞船是鱼的话，那么岳原舟分布在星空的探测器就是一个个渔网的网点，这些探测器将会以岳原舟特有的曲速水晶驱动曲速航行的方式进入光速，然后突进到其大约一光年范围内，在这个过程中，探测器直接会变成一个推进器推进的时空稳固装置。

    随后这些探测器变成的稳固装置将通过量子纠缠通讯，互相联系随后在布置成一个范围性的时空稳固区域。届时，在这个区域内，任何扭曲空间的存在都变得困难无比。

    而曲速航行，不论是岳原舟的曲速水晶模式，还是这个世界的制造死线模式，原理都是时空曲率，不论是扭曲前方时空还是熨平后方时空，都是让前方的时空“牵引”。

    而岳原舟的稳固技术，则是让时空曲率变得极难扭曲或者熨平。

    随着岳原舟探测器的变形组网，这片大约一光年范围的宇宙星空的曲率开始变得稳固起来。

    如果把这个位置的时空曲率比作拥有一定程度起伏的水面的话，水面就是时空本身，起伏的波纹就是时空曲率，曲速航行就在水中放入肥皂破坏后方水的张力然后让前方的水面‘牵引’飞船前进，或者在船的前方制造一个凹陷的水面让船自己向前进。而如今这种起伏的水面被岳原舟的装置在其中放钢筋同时洒入混凝土。随着时间的推移，这些钢筋混凝土渐渐凝固，最终变成与原来水面拥有一样曲率的钢筋混凝土时空。

    所以这时候曲速航行将变成极为困难的事，除非这你用炮机或者冲击钻在这个钢筋混凝土面上挖一个凹坑，或者把用高强度砂轮片把混凝土曲率磨平，否则就航行不起来。

    这种稳固，并不是轰轰烈烈进行的，而是在不可见的层面，在岳原舟掌握初级大一统之后，这种时空稳固用起来更加得心应手了。

    而此时的三艘不知名文明飞船就遇到了这个情况。

    “跃迁目标定位中...计算距离...计算完成，开放目的地时空曲率稳固限制，准备跃迁倒计时...”

    与此同时远在数光年外的岳原舟直接派出九艘月球大小的主力战舰，从他所处位置的恒星那里以恒星驱动技术吸取能量，然后通过时空跃迁跳向这三艘飞船所在附近。

    岳原舟自己稳固的时空，自然可以暂时解除这种稳固然后让自己的战舰通过恒星蛙跳跳过来。

    随着蛙跳的进行，岳原舟所在的恒星由于被同时吸收大量的能量，导致其光谱忽然向红端移动。

    这还不算完，以元星号为主的十一艘主力战舰依次蛙跳，所用到的庞大能量在恒星驱动技术支持下，叠加压榨着这颗黄矮星。一艘出发，这颗恒星稍微变红，第二艘出发，恒星便成明显变红，第三艘..恒星开始有些暗红，第四艘出发，恒星变得有些昏暗......接着第五艘第六艘直至第九艘...恒星完全便的不可见。

    这颗恒星从明亮到一步步有规律的变暗，直至所有光线都被恒星驱动技术吸取过来当做恒星蛙跳的能量。这颗恒星这就像一盏有九个档位的灯，逐渐变暗直至熄灭。

    当然并不是说耗尽恒星的能源，这只是暂时的，当九艘战舰出发不久之后，恒星的光就会逐渐恢复正常，重新向宇宙照耀。

    这种有规律的恒星变暗直至消失然后在慢慢变亮随后再次出现的现象，在这个黑暗森林宇宙中是极为罕见的，因为这明显是不是自然现象。这就像大马路中无数的路灯偏偏有一盏一闪一闪的变暗然后熄灭，之后再次慢慢亮起来一样，隐藏在夜色之中的人想不注意到都难。

    所以这颗恒星的位置如果不出意外，将会被隐藏在暗处的‘猎手文明’发现，只不过就看他们有没有胆子过来实时什么黑暗森林打击了。

    而这件事的始作俑者，岳原舟早已开着神舟星直接一个恒星大蛙跳跃出了一百九十光年，远离了这个危险的地方。

    这时候九艘主力战舰也抵达了战场，九艘战舰如同幽灵般依次出现在距离这三艘不知道飞船五千多万公里处，初次接触，岳原舟也不敢靠的太近，五千多万公里也就差不多三分之一个天文单位，光线要跨越这个距离大约需要三分钟左右。

    面对数上亿公里外这三艘山峰大小还不断旋转的正三角体形状飞船，九艘战舰招呼也不打，直接有四艘齐齐变成灵魂大炮模样然后进入充能阶段。而另外几艘则有的变成赛博坦射线炮，有的变成反物质炮、电磁炮。

    几乎变形完成的一瞬间便向着三艘飞船射去。

    而在岳原舟的九艘战舰出现的一瞬间，这三艘飞船也有了动静，原本胡乱旋转的它们忽然就变得整齐划一起来，它们的一端尖顶齐齐对准比它们大无数倍的球形战舰。以正三角体的底面和顶点尖头为轴心，不断旋转，旋转速度越来越快，只过了几秒钟这种就开始看不清其真是的面貌了。

    三艘飞船疯狂旋转一会之后，其自转轴心处的顶端忽然齐齐出现一枚微小的东西，这东西一出现就具有就具有99.999%光速的初速度。

    速度的接近光速，其动质量也跟着增大，但不会无穷大，因为光速无法达到。而且这个动质量是相对于其相对运动的物体而言的，与之相对速度相差越大，在这个相对参考系里，这个动质量就会越大。

    所以现在不论对于这三艘不明文明飞船还是岳原舟的九艘球形战舰，这个东西的动质量都非常大，如今大到差不多恒星的八分之一。

    但是其本身的质量是不变的。

    比如你静止状态下，这东西对于你来说就是八分之一恒星质量，如果你把自己加速到跟这个东西一样的速度，那么它对你而言，质量就是它本身固有的静质量。

    很显然，这三艘不知名文明的正三角体形飞船在极短的时间内放出了光粒，这种光粒相对于这个被加固的时空而言也是接近光速的，因为它们都不是曲速状态，而是硬生生的把速度推到了接近光速。

    所以当这三颗光粒出现的时候，岳原舟稳固的空间开始震动起来。接近光速的速度，其一秒钟也就差不多前进了三十万公里。于是光粒所过之处，时空曲速都变得紊乱起来。

    这三颗光粒就如同三个八分之一恒星质量的物体划破星空一般，把岳原舟稳固的时空都冲得颤动不已，涟漪四处激荡。

    如果时空没有被稳固，那么光粒就是冲破水面凹凸起伏水面的快艇冲开水面荡起无尽涟漪。而如今在被稳固的时空中，光粒就如同在凝固泥浆中前进的车辆，冲破泥浆溅起涟漪，涟漪震荡开来没多远又被凝固成型。

    ?

