    包学儒下狱，轰动江湖。

    江湖中的侠义之士，纷纷奔赴长安，商讨着要劫狱。

    像包学儒这样的好官，绝不能冤死狱中。

    清官下狱，奸臣当道，江湖动荡，大魏江山这是要乱啊。

    难怪今天东厂巡逻的差役大大增加，敢情是在提防江湖人士来劫狱。

    也不是阳九邪恶，这若江湖中的高手杀进东厂大牢，双方肯定都有死伤。

    到时候尸体多多，夜缝十具都有可能。

    缝尸人想多挣钱，就得多缝尸。

    阳九不但能缝尸挣钱，还能从系统那里得到丰厚的奖励，自然是多多益善。

    在阳九的帮助下，甘思思的包子铺已经装饰妥当，就等招牌做好，吉时一到，开业大吉。

    入夜后，阳九看着缝尸桌上的尸体，一脸警觉。

    这尸体的双手是举起来的。

    送尸体来的差役说了，在此人死后，无论怎么按，都没办法将他的双手按下去。

    这样的尸体肯定有古怪，所以就送到了九号缝尸铺。

    死不放手，看来还是死得冤啊。

    这是具男尸，三十出头，两手布满老茧，脸上有几道刀疤，显然是在刀口上讨生活。

    净手焚香，穿针引线。

    尸体周身全是刀伤，身前身后都有。

    最致命的那刀直直插进了心脏。

    缝完后，阳九一数，这家伙足足挨了三十一刀。

    这一战，可谓是无比惨烈。

    《生死簿》随即开始记下此人的生平。

    此人名叫杨子龙，是个江洋大盗，十四岁行走江湖，作恶无数。

    后被江湖正道人士给逼上绝路，历经生死，被护国公武有道收入府中做了刀客。

    杨子龙武功高强，手段狠辣，深得武有道的信任。

    但凡是武有道想要除掉的人，没有杨子龙杀不了的。

    但凡是武有道想要去做的事，没有杨子龙做不成的。

    杨子龙就是武有道手里最锋利的刀。

    这把刀帮着武有道干尽恶事。

    江南水灾，民不聊生。

    户部尚书包学儒上书请皇上开国库赈灾，二十万赈灾银连夜被送往江南。

    跟赈灾银一起离开长安的还有杨子龙。

    杨子龙联手曾经的土匪兄弟，夤夜劫走了这批赈灾银。

    护送赈灾银的官差，无一例外，全都惨死，尸体也被搬到别的地方烧得非常干净。

    此事做得干净利落，六扇门的捕头捕快过来追查，却是无从查起。

    因为没人知道赈灾银是在什么时候什么地方消失的。

    上哪查？

    赈灾银不知被土匪运去了什么地方，杨子龙却是连夜赶回长安。

    但在长安城外的林中，有十几个江湖高手埋伏已久，待到杨子龙出现，一拥而上。

    一通乱战中，杨子龙身中数十刀，已无再战之力。

    他的双手却是死死摁着胸口。

    一位侠士硬生生掰开他的双手，从其怀里了一物，然后一刀下去，直入杨子龙的心脏。

    《生死簿》就此合上消失。

    从杨子龙的生平来看，贪污赈灾银的人绝非包学儒，而是护国公武有道。

    但国公府唯一的参与者杨子龙已死，纵然能查到带走赈灾银的那个土匪，那个土匪只怕也会一口咬定是受包学儒指使。

    恐怕从一开始，杨子龙会跟匪头说他是包学儒的人。

    那些江湖侠士在斩杀杨子龙后，都很兴奋，但他们永远不会知道，他们所谓的斩奸除恶，竟是将包学儒推向了万劫不复，顺便帮武有道擦干净了屁股。

    想给包学儒洗脱罪名，千难万难，绝非阳九这个缝尸人能够做到。

    蚍蜉就不用去撼动大树了。

    拉动铁环，差役进来抬走杨子龙的尸体。

    一个差役询问这尸体可有异常。

    阳九摇摇头，在将尸体缝好后，杨子龙举起的双手奇迹般放下了。

    但并没有出现诡异的事。

    【缝尸十五具，奖励宿主铁骨钢筋。】

    铁骨钢筋是对铁布衫神功的补充。

    铁布衫和铁骨钢筋一内一外，相得益彰，可谓是天作之合。

    防御能力得到提升，假若遇到强敌，露出破绽挨上几刀，问题不会太大。

    还能趁敌人懵逼时，出刀反杀。

    阳九想要多缝尸体，多得奖励，但看来今晚，只有杨子龙这一具尸体。

    阳九出来透口气，便准备回屋睡觉。

    远处的街角，突然出现一道黑影，在昏黄的灯光下，向这边疾奔而来。

    稍稍靠近，阳九看清那人居然是甘思思。

    平时甘思思就是戴着面纱，这换上夜行衣，在阳九看来感觉没什么大的变化，一眼就能认出来。

    甘思思的右手摁着左肩，时不时扭头朝后看，像是受了伤。

    后面并没有人追来。

    甘思思好似看不到阳九，嗖一声就冲进了九号缝尸铺。

    一大群东厂差役手持大刀，从街角那边匆匆奔来。

    “你，可有看到什么人经过？”一个差役看到阳九，冷声喝问。

    阳九抬手一指旁侧，战战兢兢地道：“往、往那边去了。”

    “追。”

    东厂差役速度奇快，数息间就跑没影了。

    阳九进入缝尸铺，将门关上，又点了一根蜡烛，好让屋子里更明亮些。

    甘思思坐在冷榻边上，痛得娇躯轻颤。

    阳九双手抱胸，靠在门上看着，笑眯眯问道：“这偷心贼是你，百姓口中的侠盗该不会也是你吧？”

    “哼，我才不偷东西。”甘思思娇嗔。

    她的左肩挨了一刀，伤得不轻，这一生气，扯动伤口，忍不住直哼哼。

    阳九鄙夷地道：“没偷东西，那你怎么会被东厂的人追杀？”

    “我、我是去救包大人了。”甘思思语出惊人。

    江湖中人只是在密谋要劫狱，应该还没有行动，甘思思倒好，索性孤身去闯东厂大牢，这能活着逃出来，身上只挨了一刀，简直就是菩萨保佑。

    阳九无语道：“你没有金刚钻，就别去揽那瓷器活。”

    “九哥你在说什么啊？”甘思思瞪大双眼。

    阳九道：“你的确不偷东西，但你偷人啊，真是长能耐了。”

    “我我我我没偷人……”甘思思一激动，直接站起，伤口血如泉涌，痛得她身躯剧颤。

    但阳九说她偷人，羞得她面红耳赤，心跳加速。

    阳九叹口气，扶她坐下，转身去找药箱，说道：“把衣服脱了。”

