    

    马栋只得停下来，不敢前进，万一朱翊钧真的将箱子扔到海底，船下面的人找不到，真会激怒他们。

    那后果更不堪设想了。

    已经够乱的了，不能再乱。

    马栋也清楚朱翊钧心里憋着气，就是不让他得逞成心刁难他。

    有什么办法呢？

    总不能再次以下犯上，这样即便能将朱翊钧送至东番，他也不能留在东番而完不成朱翊镠交给他的任务了。

    马栋思绪飞驰。

    感觉还是经验或经历少了，缺乏对抗海难与海上盗贼倭寇的有效方法，本以为带了两万精兵就能唬住他们，可谁知根本不是他们的对手。

    人家才不会傻到与他们面对面地厮杀呢。第一次是放火箭令船着火，这次又是借助海风在船底下捣乱。

    经验不足啊！

    当然眼下也无暇总结经验教训，眼看局势越来越乱船上的人越来越慌，马栋清楚自己绝不能乱。

    他只要一乱，那更是没得救了。

    然而，朱翊钧不配合，着实让人头疼，又不能像上次一样强来。

    火烧眉毛事儿，如何等得？

    “王爷，还是听从马将军指挥吧，活下来才是正道。”

    王喜姐本也呕吐厉害，可这会儿太乱让她似乎已经顾不得头昏目眩了，好心出言劝道。

    可朱翊钧依然偏执地道：“他应该听本王的指挥才对，本王为什么要听一个逆臣的指挥？”

    “那王爷告诉臣妾眼下该怎么做？”王喜姐轻轻地道，“这里王爷最大，本该都听你的，王爷倒是给一个能让大家活下来的主意呀！”

    “……”朱翊钧无言以对。

    “既然不能，便恳请王爷放下手中的钱财，度过这次难关再说。”

    朱翊钧道：“倘若本王放弃钱财，那帮逆贼仍然不依不饶呢？”

    “王爷，他们只为钱财而来，没有理由与我们生死相搏呀！”

    王喜姐苦口婆心地劝道。

    这时马栋上前一步，慨然言道：“番王爷，放弃钱财也是臣的无奈之举，不过是为了大家的安全考虑。倘若盗贼依然来袭，臣又无计可施将他们打退，臣愿意以死谢天下！但眼下这一关必须过去，而且事不宜迟，否则我们的船只底下都被砸穿，前进不得又退不回去，只有死路一条了。”

    “王爷，马将军言之有理！”王喜姐从旁劝道，“再疑虑就来不及了。”

    朱翊钧依然不啃声，就是不点头。

    “番王爷，臣以人格加人头担保，这次失去的钱财，一定为番王爷加倍挣回来。”见朱翊钧无动于衷，马栋又只得信誓旦旦地承诺道。

    “哼，你只会带兵，如何懂得挣钱？”

    “君子一言驷马难追，无论如何这是臣对番王爷的郑重承诺，希望番王爷相信臣一定能做到，并尽快作出决定，留给我们的时间已经不多了。”

    “当爷，请你放手吧。”王喜姐也苦苦哀求，“再不放手就晚了。难道非要将所有人逼到一条绝路上吗？”

    “好！本王答应你们。”朱翊钧终于心不甘情不愿地盯着马栋说道，“可倘若你做不到，到时候别怪本王翻脸无情。”

    “多谢番王爷海涵！事不宜迟，赶紧让士兵们将钱财汇聚到一个船上。”

    马栋抬手吩咐，他身后早有迫不及待的士兵一拥而上，动手搬箱子。

    “快，全部搬到一艘船上，然后将船推开。”马栋又是一摆手。

    这样，朱翊钧所带来的财物，悉数被搬到一艘船上，然后推向海中央。

    马栋再次挺刀，艰难站在船头，大声喝道：“你们要的金银珠宝全部都已放在船上，不要再砸船害人了！”

    士兵们也齐声吆喝：

    “你们要的金银珠宝全部都已放在船上，不要再砸船害人了。”

    “你们要的金银珠宝全部都已放在船上，不要再砸船害人了。”

    “……”

    这整齐划一、振聋发聩的呼喊声足以传至水下了。

    果然，船底下波浪滚滚，如同大风掀起的海浪一般，一浪又一浪，涌向那只承载金银珠宝的船。

    因为都在水底下，也不知到底潜藏有多少人，但见波浪，没有上千，也有几百。想必那些人用了什么装置，居然能潜伏水底如此之久。

    此时大风稍有减弱。

    马栋当即下令道：“快，船底被砸乱漏水的船只已经不能再载人前行了。我们都上安全没被砸乱的船只吧，大家不要乱，一个一个来。”

    漏水船只上的人，纷纷向安全尚未遭遇袭击的船上跳去。

    而那艘承载着财物的船只，很快就沉没了，但大家看得很清楚，并不是因为海浪将它掀翻的。

    而是因为船底下的人砸穿了船只的底板，然后一道使劲儿，硬是用力将船只给拉沉了。

    这一幕更是让他们一个个看得目瞪口呆，包括马栋在内，心想幸好刚才没有贸然下水挑战，还不知道这水底下藏有多少人呢。

    船底下兴风作浪捣乱的人算是解决了，暂时无忧。风虽然有所减弱，但依然在肆意地怒吼着。

    经过这一轮的冲击，眼下的情境已经是惨不忍睹了。船只底板被砸穿的又有将近一半，有几艘已经用肉眼看得见的速度在下沉。

    尽管还好没有人员伤亡，可刚才都被吓得半死，一个个瑟瑟发抖，加上可用的船只又有限，即便跳到安全的船只也只能勉强立足，甚至有些地方连转个身都成了问题。

    海风海浪尚不足以掀翻船只，而船底下再也没有动静了。

    马栋终于松了一口气。

    可他知道接下来更加任重道远。朱翊钧对他有恨，而他对朱翊钧又许下诺言，眼下却只有人力没有财力，一切都将举步维艰。哪怕马上登陆东番，也要面临难以想象的大问题。

    而且眼下就有一个。

    由于两次袭击，船上带来的粮食几乎丢失殆尽，已经所剩无几了。

    倘若还要破浪行驶几日，吃饭都要成问题。

    “看看还剩有多少干粮？”马栋吩咐道，“能够支撑几日？”

    很快就有人回复：“将军，最多支撑两天，还是勉强糊口。”

    马栋感觉头大了。

    ……

    。        

