    楚尘走出包厢，朝着一处偏静的地方走去。

    身后一个人悄然无息地跟着楚尘。

    拐角处。

    楚尘打通了电话。

    “楚师傅。”

    电话那头，一道声音有点惊喜，他没想到楚尘会大晚上给他打电话。

    “我在羊城，今晚刚刚开张的21世纪酒吧，遇到了点事情。”

    楚尘开口，“有人放出话来要收拾我呢。”

    楚尘打的这个电话正是皇甫和玉。

    他对皇甫和玉的印象挺不错，所以这件事，在处理之前，楚尘觉得有必要跟皇甫和玉打个招呼。

    闻言，皇甫和玉直接愣了，忍不住小声地试探，“楚师傅，你……开玩笑的吧。”

    在皇甫和玉看来，酒吧那种地方，想要收拾楚尘的人，恐怕不存在吧。

    “没有开玩笑。”

    楚尘说道，“那个人叫皇甫寂，大家都喊他寂少。”

    宋家，梅花桩上。

    皇甫和玉直接一个趔趄摔了下去，眼珠子瞪大得滚圆，浑身更是一哆嗦，“什么！”

    自己辛辛苦苦，费尽心思想在楚尘身上学点高深的拳脚功夫，自己的儿子竟然一转眼去招惹了楚尘？

    皇甫和玉自然清楚自己这个儿子的性格，更加清楚的是，自己儿子这点实力欺负别人还行，在楚尘面前，根本不够看。

    皇甫和玉一下子明白了楚尘给他打这个电话的意思了，“楚师傅，多谢，我马上给那个逆子打电话……不，我马上过去一趟！”

    楚尘嗯了一声，“那我一个小时后离开酒吧。”

    楚尘挂断电话后，在暗处偷听的人也急匆匆地离开，推开了一个包厢的大门。

    “寂少，那个家伙确实去打电话喊人了。”

    这人说道，“具体是谁不知道，但是他说了，他一个小时后就会离开酒吧。”

    白鑫宇下意识地捂了一下自己被打的脸颊，冷笑地开口，“让他们随便去喊，我倒要看看，有谁敢帮他们。”

    皇甫寂的神色淡然，姿态高高在上，“给我传话出去，今晚敢帮夏北的人，就是跟我皇甫寂过不去。”

    “寂少，这么一来，恐怕，他们出去之后会发现，自己打的电话，都是白费。”

    白凤挽着皇甫寂的肩膀笑的非常妩媚，身上的衣着也非常清凉。

    皇甫寂几杯洋酒下来，眼神也忍不住瞄了过去，顺势搂住了白凤的腰，“说实话，跟夏北战一场没什么乐子，我还是想跟凤儿较量较量。”

    白凤羞涩地低头，“寂少太坏了。”

    皇甫寂哈哈大笑，眼神流露出一阵轻蔑，“如果不是姓江的背后有点背景，今晚本少直接将这个酒吧砸掉，区区一个夏北，谁敢来护着，我真的很想看看，有谁会来帮他啊。”

    “刚才打我那个小白脸，我也去查他的身份了。”

    白鑫宇爆了几句粗口，“老子一定要弄死他。”

    另外一处包厢。

    楚尘推门进来。

    几人的目光都看了过去，神色各异。

    “没什么了，该吃吃，该喝喝。”

    楚尘微笑，“我都安排好了，一个小时后，我们就回去。”

    “尘哥，你……安排好了？”

    夏北有些呆着。

    江映桃看着楚尘，柳眉轻蹙，“以你的实力，任何时候离开酒吧都没问题，别人拦不住你，可是，你要考虑小北和其他人的安全。

    以皇甫寂的性格，现在外面至少还召集了上百人。”

    “桃姐你放心，我刚才说了，我要的不是走，是让皇甫寂向小北道歉。”

    楚尘说道，“总之，一个小时后，自见分晓。”

    袁小勇和熊大力也有些目瞪口呆。

    他们相信，即便是宁家的人来，皇甫寂也不会低头。

    “楚尘，你根本不了解皇甫寂……”江映桃还想开口。

    楚尘摆手，“我心中有数。”

    楚尘拿起了酒杯，微微一笑，“我再祝桃姐开张大吉。”

    夏北也是深呼吸，“来，我们喝痛快再说。”

    几杯酒下肚，夏北的手机铃声突然间响起来。

    夏北拿起手机，脸色不由得变幻了一下。

    “谁的电话？”

    熊大力下意识地问。

    “我大哥。”

    夏北的神色难看起来，他很清楚这件事一定会传到夏家。

    夏北接通了电话，“大哥。”

    “你还有脸喊我这个大哥吗？”

    电话那头，声音冷厉无比，甚至近乎是带着咆哮，“你简直丢光了夏家的脸！堂堂夏家三少爷因为一个女人成为了笑话，你一天到晚都在外面干什么？

    你能有点出息吗？”

    夏北紧握着手机，“大哥，我……”“你什么也别说，马上滚回家来。”

    电话那头直接响起了一阵盲音，夏北的手在轻微地颤抖。

    良久，夏北才将手机放下，心中无法遏抑地浮现起羞辱感觉。

    见此一幕，江映桃怔了怔，这件事上，由始至终，她想的都是跟皇甫寂和解，在主观上认为，让夏北受点委屈，省去七百万，并且让事情完全化解，是最后的解决方式，可此刻江映桃一下子明白了楚尘的意思了。

    对于夏北而言，这件事的影响太大了。

    足以令他一辈子在圈内都抬不起头来。

    刚才的电话即便没有免提键，可那愤怒的咆哮声音，所有人都听得一清二楚。

    对于夏家而言，夏北已经被钉在耻辱柱上了。

    “我想想办法，动不了皇甫寂，我试试能不能让白鑫宇道歉。”

    江映桃主动开口。

    楚尘有些意外地看了一眼江映桃。

    楚尘心里其实有点好奇，这个浑身都充满着魅惑力的女子，背后究竟是什么身份。

    以她的能力，应该位于比夏北等人更高的阶层圈子，可她却和夏北等人的关系挺密切，简单的说，她就是夏北三人的大姐。

    夏家的这个电话似乎让江映桃意识到自己先前的做法疏忽的方面，她并没有怎么犹豫就作出了另外一个选择。

    “桃姐，先让我来试试吧。”

    楚尘说道，“我可以保证，没有人可以动我们在场任何人分毫。”

    楚尘看着夏北，拍拍他的肩膀，“你放心，我今晚会让你抬起头回家。”

    

