    在众人的注视下，徐川缓步迈入了城内。

    整个城池不大，给人一种极为萧索之意。很快，徐川便被一阵呻吟声给吸引了。

    徐川循着声音望了过去，眼前的一幕让他不由得叹息了一声。

    只见城墙角下，瘫坐着十数个凄惨的修士，每个人身下的地面都被晕染出一大片血渍，有些修士刚刚受伤，那呻吟声便是这些修士传出。

    这些人当中有个干瘦的老者伤势最为严重，其一身道袍此刻已经变成了血衣，灰暗的脸庞上挂着一丝黑气，原本还算清明的眸子已经开始涣散了起来，一身气息在快速衰落。

    “唉，老李不行了，没想到挣扎了这么久，最终还是要命丧于此！”在那干瘦的老者身旁有一个独臂中年修士，他一边用嘴撕下道袍裹住腹部的伤口，一边叹息道。

    “恐怕你我也难逃这处战场了，想要凝结妖族印记何其艰难，至今也不过才有数人成功而已。”人群中有修士接话，语气中不免带上了一丝绝望之色。

    其他人闻言，眼中的神色立马暗淡了下来。在这处战场中，同阶妖族实力可以提升三成，而修士却要被压制两成，因此很多同阶妖族完全可以碾压修士。

    这样想要斩杀妖族，凝练妖族印记就显得极为不易了。

    “那几位凝练妖族印记的修士本身也都是其他大势力的子弟，一个个身上符宝就有不少，能够凝练妖族印记也属正常。”

    “最可恶的是这几大宗门，居然强征修士来此抵挡妖祸，我楚云天发誓若是侥幸逃离此处战场，一定要找这几宗报仇。”有一个年轻散修，此刻神情激动，眼中闪过仇恨之色。

    “这位道友你还是太年轻，这些宗门哪一个不是存世几千上万载，宗门底蕴深厚，掌握了大量修行资源，远远不是我们能够对抗的，若是有机会逃离这处战场，还是有多远走多远吧。”

    “唉，就算凝结成妖族印记又如何，你们谁能让那古怪道人祛除定位玉符，若是定位玉符不去掉恐怕一出这处战场就会被几宗的执法修士给抓住，那后果······”一个矮胖的修士挣扎着坐了起来，一脸不满地抱怨道。

    “说起来还是妖族这件道器厉害，可以演化方圆千里天地为妖族战场，若是这处战场领域内的人族修士被消灭完，这处战场便会向前移动，想要阻止这处战场朝着几宗附近移动，只能源源不断用修士来阻挡了。”

    徐川听到几人交谈的内容，顿时神情一动，他猜对了。这城中果然有那个可以解除定位玉符的道人。

    “不知这位道友怎么称呼？”徐川走到那矮胖修士面前，对其拱了拱手。

    “本人金光道人，你是刚入城的？”矮胖修士见到徐川上前，将他上下打量了一眼之后，轻声道。

    “不错，金光道兄，我想向你打听一个消息。”徐川点了点头，从储物袋中拿出一颗疗伤丹药放到了这矮胖修士面前。

    见到这丹药的一瞬间，矮胖修士眼中闪过一道精光，脸上露出了希冀之色。他进入这处战场已经半个多月了，如今一身丹药早已消耗干净，这颗疗伤丹药对于他而言可是算得上雪中送炭。

    伸出胖手快速抓起这颗丹药后，这矮胖修士愁苦的脸上多了一丝笑容，道：“不知道友想要打听什么消息？”

    “不知金光道兄可否告知那可以祛除定位玉符的道人所在。”徐川看着这修士，一字一句地说道。

    “你说的是那古怪的姜道人啊！如今就在城主府，这不是什么秘密，只是这人就是个心黑的老古董，我劝你还是不要去找他了。”矮胖修士闻言，脸上立马露出了不忿之色。

    “谢谢道兄告知。”徐川朝着矮胖修士行了一礼后，迈步朝着城中心而去。

    “金光你怎么如此好说话了，这个年轻的修士一看就是个肥羊。怎么也得让他出出血·······”就在徐川走后，其他人一脸不解地看着矮胖修士。

    “嘘！噤声！”见到众人声音越说越大，矮胖道士面色微变，连忙制止了众人。见到众人安静，这才补充说道：“我修有一门秘术，可以感知到修士身上杀气。刚才那个修士虽然年轻，但是浑身杀气很重。而且他从外围而来，但是浑身却没有一丝血迹，难道你们没有怀疑么？”

    “金光你的意思是这年轻修士很可能已经凝聚了那妖族印记？”有修士想到这个可能，脸上露出震惊之色。

    其他人闻言感觉到口干舌燥，对于妖兽的厉害，他们是亲身体会过的。

    徐川没有听到身后的议论，此刻他正快速朝着城主府行去。他想早点见到那道人，解除身上的玉符离开此处战场。

    行走了大约一炷香的时间，一座规模宏大的宫殿出现在视野当中，在宫殿门口有两名练气九层的修士伺立在侧，见到徐川过来，两人立马上前拦住了他。

    “这位道友请止步，这里是城主府，不知道友来此为何？”左侧那名修士伸出了手臂拦住了徐川的去路。

    “烦请通报一声，我想拜见姜道人。”徐川停下脚步，将来意告知这两人。

    听到徐川拜访姜道人，这两人神情立马放松了不少，先前那名修士点了点头，道：“道友在此稍等，我去通报。”

    说完，此人便转身走进了城主府，留下徐川站在原地等待。

    大约一分钟左右，这人才出来，看了一眼徐川后，道：“道友请随我来。”

    十几息之后，这名修士将徐川带到了城主府一处僻静地方停了下来。

    “这处院落便是姜师修行之处，你进去吧。”这人说完，便转身离去了。

    眼前的这处院落，古色古香，院中虽小却十分精致，亭台楼阁皆有，在院子中间有一处竹屋，一道极为特殊的气息从那竹屋传出，让徐川精神一振。

    “不知这位道友找吾可是要祛除那定位玉符？”就在这时一道神识传入徐川的识海之中。

    “见过姜道人，在下正是想要祛除那定位玉符。”徐川对着那竹屋拱了拱手。

    “过来吧。”一道声音在徐川脑中响起。

    徐川闻言打起精神朝着那竹屋行去，几息之后，徐川进入了竹屋，只见一个道人正端坐在一个玉蒲团上看着自己。

