    “咻。”

    忽然，两道绿色的藤蔓宛如弹簧一般自上方的洞口射出，直接卷在了叶双和白语幽的腰上把他们抽了出来。

    “我说过多少次，有事先找老师，这可不是闹着玩的。”熟悉的声音响起，叶双转头，发现是一脸严肃的白校长以及身后一群老师，而刚刚的那个藤蔓，则是一只妙蛙花使用出来的。

    “抱歉校长，是我低估了对手……”叶双说道，本来他想着自己和白语幽都在，对付一只镰刀盔拖到老师过来应该没有大问题，谁知道这里的地面竟然别有洞天，生活了一大群的化石盔导致他们刚刚陷入困境。

    “行了，先不说这个……”

    此时，镰刀盔本来看到叶双和白语幽被藤蔓拉了上去，便从洞里跟着跳了出来，结果看到面前有这么多人后，它顿时露出畏惧的情绪，重新打算跳回洞里。

    “藤蔓！”那个指挥妙蛙花的老师下令道，他身旁的妙蛙花射出藤蔓，牢牢的把镰刀盔捆住，然后甩在了一旁的大树上。

    镰刀盔开始挣扎起来，可是它的镰刀已经被捆住，宛如一只老虎失去了牙齿一般，已经没有的攻击性。

    最后，镰刀盔被完全制服下来，根本不能动弹。

    “校长，这些精灵……”

    “嗯，化石类精灵，看来这片森林里还真的是有了不得的发现。”白校长点了一下头，然后看了一眼叶双他们：“你们两个现在先回营地，我等会回来再跟你们算账！”

    “哦……”感受到白校长语气中的愠怒，叶双看了一眼身旁的白语幽，只好点头。

    一个多小时后，在营地的教师宿舍中，叶双和白语幽皆是低头认错的姿态跪坐在地上，一旁鬼斯通和梦妖魔也落在地上，做出和叶双他们一样的姿势。

    “知道错哪了吗？”白校长坐在椅子上，看着两人问道。

    “是我没有看清自己的能力，胡乱帮忙导致让自己也陷入危险。”叶双说道，他倒是很清楚自己错哪了。

    白语幽则举着自己的笔记本——

    [(｀?ω?′)叶双说得对！]

    “严肃的时候不许写颜文字！”白校长看了一眼白语幽。

    [(??ω??)对不起……]

    白语幽乖乖的收回笔记本。

    “我发现自从你的鬼斯进化后就越来越乱来了。”从白语幽身上收回目光，白校长对叶双说道：“你应该清楚自己有什么能力，像镰刀盔这种精灵根本就不是现在的你们可以对付的，你们只是运气好，碰上这只虚弱的镰刀盔，要是全盛时期，别说你的鬼斯通，再来十只都不一定会是对手。”

    “虚弱？”

    叶双的心中微微一凛，这么强的镰刀盔还只是虚弱时期吗？

    “不然呢，我们发现镰刀盔和化石盔都是近期才苏醒，基本是接近快饿死的状态。”白校长看着他：

    “你们现在已经成年，要是搁古代都可以结婚生子成立家庭了，希望你做事三思而后行，而不是什么都不想就跑去帮忙。”

    “我知道了……”

    “多的我也不想说了，你们这两天禁止外出，给我好好的待在宿舍反省！”

    最后，叶双和白语幽被关进了一个双人宿舍里，并且两天内禁止离开。

    而镰刀盔的事情似乎被隐瞒了下来，除了老师还有石子他们，并没有传开，因为这种事情一旦散播，造成的影响可不小，到那个时候，估计会有大量的训练师涌入这片森林寻找化石类精灵的身影。

    不过后面的事情叶双就不清楚了，因为他出不去，只能依靠进来的学生提供的情报——

    “叶双你要是被关在这，我这两天吃什么啊。”刘雪玲摇着叶双的手臂，满脸写着难过。

    “我总不能把灶台搬到宿舍里吧。”叶双一脸无奈，他不能离开宿舍的范围，就连原本的行李都搬在了这个宿舍中。

    “行了雪玲，这两天我做饭。”一旁靠在墙壁上的陈宇推了推眼镜，开口说道：“你就别难为叶双了。”

    “可是会长，你刚刚炒的青菜糖和盐都弄混了……”刘雪玲说道，如果连糖和盐都分不清，根本就是不会做饭吧。

    “我没仔细看而已。”陈宇淡淡的说道，又补充了一句：“眼镜度数深了一点。”

    “虽然不知道具体发生了什么，不过人没事还真是太好了。”王楠看着叶双，温和的笑着。

    “听说，有个家伙被关禁闭了？”门外，响起一道熟悉声音，叶双看去，发现姜博文大摇大摆的走了进来，然后他看着叶双：“啧啧，你是做了什么丧尽天良的事情才会被在修学旅行被关禁闭？”

    “不告诉你。”叶双挑眉。

    “啧，不说就不说嘛，还能活蹦乱跳的看来也没事。”

    门外，徐雨萱走了进来，直接扯出了姜博文的耳朵冷声说道：“行了姜博文，你给我少说废话。”

    “疼疼疼，给我松手。”

    “那个……”此时，又有两个人走了进来，大家转头，发现是苏贝贝和石子。

    “我们过来看看叶双。”石子挠了挠头，并没有多说什么。

    “小帅哥你没事吧。”苏贝贝则是看着叶双，脸上没有那熟悉的嬉笑表情。

    “我倒是没事。”叶双摇头。

    他有好好反省的自己，可能是因为在对战空间里浪惯了，不自觉的就在现实对自己的生命不怎么看重，而这次他差点还搭上白语幽，对这件事他也有好好的反省过。

    下次做事情，他可能就不会这么鲁莽了。

    想着，叶双看向白语幽，眼中微微露出一丝歉意。

    坐在对面床上的白语幽注意到叶双的眼神，双眸微微闪动一下，其实她根本就不介意叶双这个性子，毕竟他本来的性格就是如此，喜欢关心他人，无时无刻都散发出温度，其实仔细看就可以发现，此时房间里的王楠、陈宇、刘雪玲、姜博文他们，这么多性格迥异的人会聚集在叶双的身边，其实都是受到叶双的个人魅力而吸引过来的。

    包括她自己。

    