
　　卢森堡宗教，原则上是天主教国家。

　　可是如今的天主教，在各个国家都受到了动摇，甚至被废除最高国教地位。

　　尤其是法国，带了一个好头，直接宣布国家宗教信仰自由，还将教会本国化。

　　教皇，更是被意大利政府，逼得一退再退，就连梵蒂冈都快保不住了。

　　教皇能保住梵蒂冈，小墨同志有功劳。

　　其实很多人，很难想象小墨同志，以前是一个社会者，政治主张非常先进，踩踏过无数次教会。

　　这个时代的天主教会，就是自由，民族，国家，社会等政治派别的针对目标，认为他们阻碍了国家民族发展，迫害人民自由。M.23sk.com

　　他们，揪着宗教裁判所，这个天主教的大辫子，加上其他一些黑料小辫子，对它们发动攻击。

　　对教皇，对天主教会死缠乱打，一副批倒批臭的样子。

　　批判教皇教会，在这个时代是体现政治先进的重要方式之一。

　　夏洛特，这个小公主，并没有什么纯正的天主教信仰。

　　对于唐宁，夏洛特也想和他的关系进一步，如果能成为他的伴侣，那就太好了。

　　姐姐玛丽，是知道自己和唐宁自小发展而来的关系，夏洛特有信心说服她。

　　摩尔门，夏洛特还是知道的，以前在美国时不怎么在意。

　　但是，现在她在意了。

　　夏洛特快14岁了，用不了几年，就可以成婚了，甚至这个时候结婚也没问题。

　　她还是期待，能和唐宁的关系更进一步。

　　“我原则上不反对，可夏洛特，你真的做好准备了吗？”

　　唐宁，这时候撑起牌坊，故作姿态，一副明是非态度的样子，劝夏洛特想好了再做。

　　“哥哥，你这个样子好欠啊！”

　　海伦，非常了解自己的哥哥，明明心里开心的很，却故意做这个样子。

　　“你，难道一点没有鼓励诱惑夏洛特的意思吗？

　　哥哥，夏洛特和你什么关系，我很清楚，想让夏洛特改信仰，直接说，夏洛特一定改。”

　　“诽谤！

　　海伦，诽谤我啊！

　　诽谤罪可是一个罪，如果你不是我妹妹，我早就告你了。”

　　对于妹妹海伦有一次，你不客气地戳穿，唐宁义正言辞的狡辩，纠正道。

　　“海伦，你是眼睛，耳朵有问题。

　　你看我，怎么诱惑和欺骗，夏洛特改性呢？无缘无故的乱咬人，可是犯了诽谤罪的。

　　你哪一点，看到我诱骗夏洛特了？”

　　海伦，就是蹬鼻子上脸类型的。

　　之前妥协，是为了未来，现在唐宁可没有退缩的必要。

　　“我，我虽然没证据，但是我就是感觉你在引诱夏洛特。”

　　海伦，是没想到哥哥很快满血复活回来。

　　以前小时候，如果没有爸爸的帮助，海伦与哥哥的竞争中，输多胜少。现在，如果没有小姐妹帮忙，海伦也是竞争不过哥哥。

　　“你肯定在诱骗夏洛特。”

　　唐宁敏锐的察觉到了海伦，这一刻的弱气，所以态度表现得非常强硬。

　　“没有证据，就不要诽谤，海伦，懂一点法律！

　　证据！

　　知道什么是证据吗！？”

　　海伦被怼的，说不出话了。

　　自己这个坏哥哥，确实没有引诱夏洛特，也没向夏洛特许下什么宗教福利，让她改性，还真不能说诱骗。

　　就在海伦绞尽脑汁想扳回一城的时候，夏洛特做出了自己的选择。

　　“哥哥，我觉得摩尔门非常好，我愿意成为它的教徒。”

　　摩尔门，夏洛特还是有一些了解的，唐宁在美国改革这个宗教的时侯，也认识见证过。

　　这个宗教，经过改革，放弃了一些不拾遗教规，趋向人性化，不再具有太多的强迫性。

　　“夏洛特，入门可不是那么简单。

　　我书房，有一整套典籍，你认真学习之后，我考察了，如果通过，你才能入门。

　　教派可不是，想进入，就进的，必须要有门槛。”

　　唐宁这话说的是真的，虽然很乐意夏洛特更改信仰，但是他也会给夏洛特一个缓冲时间，让她了解新的派别后，再做决定。

　　“嗯，哥哥，我一定会认真考虑，也会好好学习的。”

　　夏洛特这一刻充满元气，小手握拳，自信满满的说道。

　　“啊！这个摩尔门到底是什么玩意，我一定要了解一下。”

　　海伦并不是容易气馁的人，她很快就鼓起燃气，找到了目标。

　　“我，海伦，是智慧女神的化身。

　　身为夏洛特的好姐妹，我一定不能让她掉进这个不知名的沟，绝对不能让唐宁你欺骗她的。”

　　“随便你！”

　　唐宁两手一摊，无所谓的道。

　　“事情解决完了，那就关心一下其他的吧？

　　海伦，我之前和你说的那件事，你考虑了的怎么样了？”

　　“哥哥，什么事！？”

　　看到海伦这个回答，唐宁叹了一口气。

　　对这个妹妹，唐宁还是挺喜爱的，虽然她有点傲娇，但本质上还是一个好女孩，满足了他心中妹妹的所有期待。

　　唐宁前世是独生子女，所以没有妹妹，在这方面，他感觉挺可惜的。

　　不要说妹妹，就是表妹和堂妹，唐宁也都没有。

　　表姐和堂姐，倒是有一些，唐宁与她们的关系也不错。

　　有时候，看到好哥们，或古灵精怪，或温柔安顺的妹妹，唐宁还是很羡慕的。来到这个世界，他收获了一个妹妹，虽然有时烦恼她，但感觉总体还不错，满足了他以前的愿望。

　　海伦，虽然调皮，不时地给他捣蛋，不过这个妹妹，并没有真正给他添过太多的麻烦。

　　相反，海伦对他帮助还是挺多的，这个妹妹还是向着自己的。

　　在欧洲的时候，唐宁在追求玛丽姐妹的时候，这个妹妹，还是送上助攻的。

　　口嫌体正直，傲娇不作妖。

　　这是，唐宁对自己这个妹妹的评价。

　　“我的好妹妹！

　　你总是会记住我一些小的方面的话，但是一些我对你说的重要的事，你却能忘记呢？”

　　唐宁，也不为难自己的妹妹，让她费精力回想，直接把之前对她说的话，再说一遍。

　　“巴拉圭，我们巴西王国的附庸国。

　　我准备把巴拉圭改成公国，到时候这个地方需要一个王室血脉做大公。

　　现在巴西，符合这个要求的，只有你和夏洛特。

　　夏洛特还小，她也不愿意做这个女大公，她认为自己姐姐还是一个公主，怎么可以僭越玛丽的地位呢？

　　海伦，你比夏洛特大一点，你之前说要考虑，现在考虑好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十二章女大公免费阅读。https://xs.23sk.com 