    “啊？那我不是修炼不了了？我只是四系灵根。”

        修行缓慢冷平生倒是可以接受，不能接受的是需要五行灵根，自己恰好缺一，无法修出混沌莲种，先前的喜悦荡然无存，得之无用啊。

        “也不是没有办法，如果仅仅只是为了修炼混沌莲种的话，世间还是有些奇物能暂时代替的。”

        阿狸斜躺在祖石之上，小爪子抚摸着白貂丝滑的绒毛，一脸享受地随口道。

        “哦？都有哪些东西。”

        前一刻还甚是沮丧的冷平生一听立马来了精神，急切的询问起来。

        “我没记错的话你应该缺少了土灵根吧，让我想想啊，像是七彩补天土啊，天河星辰沙啊都行，实在不行阴阳悬空石也能凑合着用，作用差不多。”

        托着小脑袋思索了一会，阿狸不耐烦地开口道，刚说完就切断了联系，与其回答这些无聊的问题，它更愿意和华樱做做游戏。

        冷平生一脸的黑线，前面那两东西光听名字就是稀罕宝物，哪是现在的他能触及的，不过那阴阳悬空石嘛，看起来还有点戏，出去之后定要多打听打听。

        “轰隆！”

        伴随着一声轻响，整个秘境的地面都颤动了一下，冷平生连忙爬了矮破，只见出口的光门已经打开，不少弟子已经动身出去了，而那秦云几人却丝毫未动，显然铁了心要等自己送上门去。

        渐渐的外门弟子都离开了秘境，就连临崖院的众人也是在等待了一阵子后不得不投入了光门之中。

        这光门的存在时间并不会很久，这时候都不放过自己，简直欺人太甚，冷平生神色一厉，取出一物夹在指间，将手背负于身后便御剑飞了过去。

        “呵呵，小师弟，我还以为你要在这呆着不出去了呢。”

        随着冷平生的出现，秦云四人眼睛一亮立马迎了上来，笑呵呵地模样分外惹人讨厌。

        “看在我们守了这么久的份上，小师弟就把妖丹交出来吧，师姐绝对不为难你。”

        青春靓丽的师姐萧茵也是跟着开口道，其他的她都不看重，唯独那洗灵池的名额让她心动不已，可是边上三人哪个不是这种想法呢。

        “做梦！”

        懒得和他们虚以委蛇，冷平生背在身后的手猛地一扬，金光闪动间一柄金色小剑出现，随即带着破空之声向着四人斩去，冷平生紧随其后，一齐冲了过去。

        “符宝！！！”

        四人惊呼出声，哪还敢挡在前面，当下四散开来，硬接符宝一击以他们的修为还做不到。

        没了阻拦的冷平生直直的撞入了光门之中，只留下脸色难看的四人，怎么也没想到这小师弟如此狡猾，在来的路上就已经激活了符宝，突起发难下他们竟无计可施。

        相视一眼只得悻悻地奔向了出口，守了这么多天成了个笑话，四人心里五味杂陈，难以言明。

        “还不错嘛。”

        待到秦云四人也消失在光门中后，不远处的沼泽上，华芸的身影显现了出来，本来是打算悄悄助冷平生一臂之力的，没想到他自己就解决了，轻笑一声后便不见了踪影。

        重回赤霞山的冷平生连忙将符宝收了回来，驾驭着长剑朝着山顶飞去，刚一落地袁术等人就兴奋的围了上来。

        “小师弟，没受伤吧。”

        袁术拉着冷平生左看右看，有些担心的问道，他们可是看到秦云四人堵门的。

        “没事没事，侥幸出来了。”

        看着边上一脸关切的众师兄，冷平生嘿嘿一笑，轻描淡写的带了过去。不过看着空中刚刚飞出，一脸不爽的看着自己的秦云四人，冷平生感觉有些头大了，以后自己怕要成了外门公敌了。

        从袁术手中接过储物袋，连同从舒洪那顺来的一并上交给门派进行统计，结果也很快出来了，第一名冷平生，第二名萧茵，第三名沈岳，第四名秦云，第五名张寅垫底。

        这一结果可谓是让人大跌眼镜，第一名的风头让所有的外门弟子都认识了这刚进外门的小师弟，就连两位长老都有些好奇，靠着临崖院二十余人是怎么压制了四大院的。

        “师兄，这些贡献点你们分了吧。”

        领取了奖品回来的冷平生抓起袁术的身份玉牌就将三万贡献点转了过去，惊的袁术半天没反应过来。三万贡献点二十多个人分，一人足足能分到一千多，要知道辛辛苦苦完成个任务才十几二十点，这可是一笔大财富啊。

        “小师弟奥利给，牛逼！”

        从震惊中醒过来的众人激动的发出狼嚎怪叫，齐齐涌上来将冷平生举起，不断往空中抛着，羡慕的四院的人那叫一个不要不要的。

        至于筑基丹和武技他们只字未提，这是冷平生应得的，要不是他哪来的这么一大笔贡献点，就算是灵武院夺魁了，奖品也是归秦云所有，这都是默认的规矩。

        “停停停。”

        见到两名长老准备离开，冷平生连忙示意师兄们停了下来，几步跑了出去恭敬拜道：

        “还请长老带弟子前往洗灵池。”

        这倒让两位长老有些诧异了，如此珍贵的名额一般人都会留到快要突破的时候使用，这冷平生倒是猴急，不过转念一想就已释然，此番得罪了四院，看来是想去那避避风头，同时将实力提升起来。

        “小滑头。”  乌长老笑骂了一句，随手一挥冷平生就出现在了他的身边，和陆行空招呼了一声便向着无极峰而去，洗灵池就位于无极峰之上。

        以巫行云的修为，几个呼吸间便已经出现在了无极峰洗灵池旁，冷平生也是见到了洗灵池的全貌，一个开着荷花的池塘，不过里面并不是水，而是浓郁至极的灵气，站在池边都能感受到扑面而来的精纯气息，仿佛身上每一个毛孔都在贪婪的呼吸着，顿觉神清气爽。

        “小滑头，周围有禁制阻拦进入，出去倒没问题，泡完自行离去便可。”

        乌长老笑呵呵地吩咐了一句便没了身影，每个人都有吸收的极限，到了极限炼化吸收后再提升是需要很长一段时间的，再泡也无济于事，这也是乌长老没有限定他时间的原因。

        双眼放光的看着洗灵池，冷平生衣服一脱便跳进了池子里，液化的灵气顺着身体各处往里钻着，舒服的冷平生差点呻吟出声，连忙稳定了下心神运转功法吸收起来，练气期本就是灵力的积累过程，是没有瓶颈存在的，原则上讲冷平生是可以一直突破到炼气大圆满境界。

        一时间洗灵池内安静了下来，只有冷平生一动不动的盘坐其中修炼着，期间水波荡漾下莲花莲叶摇曳，将冷平生埋入了其中。

        也不知道过了多久，在冷平生一刻不停的吸收炼化下，修为终于是迈进到了炼气大圆满，不但如此他还花了不少时间精炼压缩，将那靠丹药提升上来有些虚浮的根基彻底夯实，九层高台起于垒土的道理他还是懂得，只有根基扎实才能走的更远。

        这洗灵池收获太大了，心满意足的拨开眼前的莲叶就准备离开，下一刻却骤然睁大了眼睛，池子中央一名年龄少女正顽皮的戏着水花，娇美的容颜带着无暇的笑意，如白玉凝脂般的肌肤在这灵气升腾间若隐若现，傲人的高耸紧贴在水面之间。

        “唔！”

        一股热流从鼻子窜出，冷平生下连忙抬手去捂，却不想动静惊扰了女子。

        “啊！登徒子，我要杀了你！”

        一声足以穿云的尖叫声响起，一柄华美的火红色长剑瞬间出现在女子手中，半月型的剑气随之而出斩向了冷平生。

        “师姐息怒息怒，我啥也没看到，真的，啊！”

        连跪带爬的躲开了剑气，冷平生一咕溜爬上了池岸，只来得及取出长袍往腰间一系就御剑狂奔而去。

        几息之后女子已经罩了一件长裙追了出来，可是哪还有冷平生的影子，怒火中烧之下长剑一挥，边上的小山轰然而倒。

        已经回到住处的乌长老总觉得哪里不对，刚带那小滑头去的哪个洗灵池？但又想不起来了，索性摇了摇头不再去想，哼着小调怡然自得起来。

