    “其实我们可以去旁边的店铺里坐坐的，这么热的天，我们去那边吃冰淇淋好不好。”指了指旁边的咖啡厅，琪亚娜拉了拉流云的衣袖。

    　　其实琪亚娜这个提议是非常明智的，七月的广州在早上就已经显得十分闷热，在这里傻站四个小时，那还不如去旁边的咖啡厅里坐在等呢，那边还有空调吹。

    　　“喂——！”

    　　“如果那么带上我，我就把我的私人游艇借给你们。”

    　　宅男模样的牧月忍冬气喘吁吁的跑到港口，双手撑在膝盖上，一边大声喊着，一边回复着自己的喘息。

    　　“你怎么跟上来了。”看着牧月忍冬，姬子的挑了挑自己的眉头，一双丹凤眼开始审视着对方，语气中充满了不悦。

    　　因为接下来自己等人肯定是要前往九幽的，而寻找九幽的办法就是推测崩坏能强度的办法。

    　　九幽作为姬轩辕和蚩尤决战之地，那里的崩坏能浓度肯定远远大于普通人的承受能力，作为一个普通人，一个看上去没经过多少锻炼的宅男也想要往崩坏能浓度贼高的九幽？

    　　怕不是嫌自己命长。

    　　“哈哈，如果你们要前往九幽，那么你们一定要带上我，这么好玩的事情，怎么能少的了我呢。”

    　　“开什么玩笑！那里可能还有着遗留怪物存在，你一个普通人跑过去是准备去送死吗！”

    　　看到牧月忍冬脸上挂着的无所谓的神色，姬子一把揪住了牧月忍冬的衣服，再一次将牧月忍冬给提了起来。

    　　在这一刻，姬子的脸上没有任何笑意，将脸上的表情取而代之的是怒火。不管是作为圣芙蕾雅学院的教师还是作为天命组织第五小队的队长，姬子都不允许有人拿自己的生命开玩笑。

    　　“呵，我这个人生来就喜欢这些冒险的事情，就算等会你们不带我去，我自己也会找过去的。”

    　　“而且，真正着急的人明明是你们，我都是无所谓啦。”

    　　垂下眼帘，眯起眼睛的牧月忍冬一脸无所谓的表情看向姬子，看上去显得很是胸有成竹，拿捏住了别人的所求。

    　　“……，好吧，我带你去，只不过到时候你是生是死都和我们没关系，别指望我们会保护你。”

    　　松开牧月忍冬的衣领，姬子的表情平静了下来，看着牧月忍冬的眼神很是平淡，慢慢开口。

    　　“呵呵，既然这样，我就带你们去我的游艇吧。”张开双臂，牧月忍冬指着远处的一艘装饰着吼姆的满脸自豪的说道。

    　　“姬子少校，我们带着他真的好吗？”距离牧月忍冬大约三米的距离，符华伏在姬子的耳边轻声问道。

    　　“没事，我已经想好了对策。”目光从前方的牧月忍冬身上扫过，姬子胸有成竹的回复了符华的问题。

    　　不过话题一转，姬子回头望向一直跟在后面的流云和琪亚娜喊了一句。“倒是你们两个，在后面窃窃私语干什么呢！”

    　　“没说什么，就是吐槽一下德莉莎给的东西也太寒酸了吧。”

    　　四套深海作战服，一个崩坏能探测器，3万元生活资金，然后就没了。根本没有女武神装甲，也没有送点武器装备什么的。

    　　“嗯嗯，大姨妈也不知道借我点钱，害得我回去还得还钱给流云。”对于德莉莎的抠门，琪亚娜举双手赞成。

    　　因为平常给的生活费，连最基本的一星对崩坏武器都买不起。

    　　“你们俩啊，还想要女武神装甲？女武神外骨骼装甲可是正在研究当中，想要获取那东西，得立下不少的战功呢。而且那东西很多A级女武神都没有”

    　　挑了挑眉，姬子无奈的回过头来，这两个小鬼，还想要女武神装甲，那东西她也只在休伯利安上穿过一次好不好。

    　　…………

    　　广州港口的另一边，双瞳异色的杏.玛尔拎着一副打包的马蹄糕走进了停泊在港口的天鹅状小帆船。

    　　“那个该死的中年人，居然给我准备这种垃圾交通工具，等我回去了一定要宰了他！”

    　　其实不能怪杏.玛尔生气，因为她的指挥官给她准备的道具实在是太奇葩了，别人坐游艇，结果自己还要辛辛苦苦脚踩天鹅船追上去。

    　　好气啊！

    　　…………

    　　广州南海的核心区域，一艘装饰着各种各样吼姆图案的游艇停在了这里。

    　　自地藏御魂的空间里取出德莉莎准备的四套深海作战服，虽然说德莉莎抠门，但是圣芙蕾雅提供的作战服绝对是世界顶尖的装备了。

    　　“这里，就是崩坏能最浓郁的地区了。差不多该进行潜入了。”站在游艇的边上，姬子接过流云递过来的作战服，直接穿着休闲服，伸手套了进去。

    　　而剩下的几个人也有样学样直接将作战服穿在了身上。

    　　而负责驾驶的牧月忍冬看到所有人是这个架势，连忙停下手中的活计，走到了游艇的门口。

    　　“你们等等我啊，我去换个衣服。”

    　　“嗯。”看到姬子看过来的眼神，流云微笑着回应了牧月忍冬的话。但是在牧月忍冬转身的一瞬间，一记手刀刚刚好切在了牧月忍冬脖子上的穴位上。

    　　牧月忍冬直接身体一个踉跄，差点就要摔在地上。但是下一秒，牧月忍冬倒在了流云的肩膀上。

    　　将牧月忍冬背到驾驶室放好，流云才走到甲板上，如果是正常人，流云的这记手刀可以让他舒舒服服的睡上几个小时。

    　　“搞定了？”

    　　“嗯。”

    　　“那就走吧。”

    　　好似优美的美人鱼，姬子等人以一个漂亮的跳水动作跳入了海平面，而流云也跟着跳了进去。

    　　进入海水中的一瞬间，一种不协调的感觉就传递到了脑海，告诉了流云海中的身体可没有在大地上那么灵活。

    　　“哇！原来海底下上这么漂亮。”

    　　游了好一阵，流云的耳边传来的琪亚娜大呼小叫的声音。

    　　回头看了一眼，琪亚娜和姬子她们沐浴在光亮温暖的海水中，而奇异可爱的贝类海星，水母时不时从琪亚娜她们身边走过。各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞.构成一幅美丽的图画。

    　　“别大吵大叫的，我们可不是来水族馆看鱼的。”回过头来，流云的目光继续向下探索着。

    　　敏锐的感知能力铺展开，在流云的感知能力下，各色各样的海洋生物，各种各样的珊瑚海草，全部都被清晰的反馈在了流云脑海中。

    　　…………

