
　　蔺舟本来只是有一点怀疑，看到这条消息，立刻就被打消了疑虑。

　　傅明深是会说这种话的人么，那必然不可能，傅总那么成熟稳重一男人，把刀架在他的脖子上，他也不会说这种话。

　　估计是家境优越又不懂得市价的学生吧。

　　想到学生，蔺舟又想到了他订做领带夹被坑的不堪往事，顿时心塞塞。

　　鹿饮：不好意思我认错人了，这种的话800就够了。

　　有鱼的姜子牙：？

　　有鱼的姜子牙：这么便宜？

　　这是什么土豪发言。

　　这种简单照本宣科不需要构思和设计的约稿，几天就画完了，加上蔺舟现在比上不足比下有余的人气，这个收费算合理。

　　要是蔺舟学业不是那么忙，专心混二次元，打出名气来，或许能在后面加个0。

　　鹿饮：市价啦，您要下单么？

　　有鱼的姜子牙：算了。

　　“......”要不要这么绝情啊。

　　蔺舟现在不缺单子缺时间，他现在下班回来整个人都瘫了，连电脑都不想打开，只想做一条咸鱼，双休日又要去画室，一个单子要画半个月以上。

　　所以他基本只接没参考只有设定的，价格要高好几倍。

　　可看到这个姜子牙的话，蔺舟胜负欲莫名上来了。

　　鹿饮：亲亲，这个价格很合理啦，而且水平在线包你满意，绝对不会比你能约到的任何画师水平差哦。

　　然而，对方不知道是下线了还是不想理他了，没有再回复。

　　蔺舟叹了口气，他居然因为收费低被退单，敢不敢更离谱！

　　另一边，傅明深看这么一幅画，小朋友才收费800块，就不想让他画了，那么辛苦赚800，不如直接找个借口给他送钱呢。

　　正在他思考着送钱的方式时，接到了好友谢凯的电话。

　　“兄弟，你最近怎么玩起消失那一套了，今天小聚也不来，耍大牌啊。”

　　谢凯是傅明深为数不多深交的好友之一，傅明深最近忙着钓小朋友，已经有一阵子没跟这些朋友聚了。

　　傅明深说：“我的，最近忙。”

　　“你哪个时候不是忙，以前也没见一点空都抽不出来，要不是你是一棵老铁树，我都怀疑你有情况了，只有重色的男人才会轻友。”

　　傅明深挑了下眉，说：“你怎么就确定我不是有情况了？”

　　“卧槽，真的假的啊，我读的书少你别骗我，谁啊，让我看看哪家姑娘这么幸运能入了傅总的眼。”

　　傅明深：“想知道？”

　　“谁不想知道啊，快说快说，这个消息太劲爆了我现在激动得浑身发热。”

　　傅明深：“......”

　　傅明深手指轻轻敲打着书房的办公桌，要是韩东宇在场，看到他这小动作，一定会赶紧呼叫电话那头的人快跑，有诈！

　　可惜谢凯看不到。

　　“你帮我个忙，我带你去见他。”傅明深说。

　　谢凯一拍大腿：“简单，什么忙，你尽管说，为了未来的嫂子，兄弟为你两肋插刀！”

　　未来的嫂子蔺舟见有鱼的姜子牙一直没回复，就看别的私信去了，最后接了个游戏人物立绘的商稿，下了微博。

　　隔日又是工作日，蔺舟除了对画画有磨灭不掉的热情，并不算一个很勤快的人，早起的痛苦让他每天都想翘班，幸好天和的班车很舒适，他在路上还能眯一会。

　　他发誓等正式工作，他一定要把房子租在公司旁边，走路两分钟，能睡到上班前半个小时再起床那种。

　　到了办公间，部门其他成员也是一片萎靡，看起来都还没从周末的快乐中脱离出来。

　　蔺舟一个实习生，被拿来当正式工用，压在他身上的事情很多，基本每天一到公司就要开电脑工作。

　　他才工作20分钟，钉钉就收到了公司一个叫小鱼的妹子私聊，让他去楼上3号会议室开会。

　　蔺舟见部门其他同事都没有接到通知，甚至连宋阎王都没有，有点不明所以，带着笔记本和笔去了楼上的3号会议室。

　　蔺舟到时，会议室已经坐满了人，他从后门走进去，一眼看到了坐在首座的人，脚步一顿。

　　坐在首座的男人长得并不算非常帅，但气质很好，他一身剪裁合体的商务西装，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，看起来有点斯文败类的意思。

　　是张程。

　　蔺舟知道张程来这里，肯定会来公司视察，见面是不可避免的，只是没想到会这么猝然地见到。

　　蔺舟垂下眼眸，避开张程投射过来的目光，看到最末尾还有个位置，正要过去坐下来，听到张程说：“坐这里来。”

　　“......”草。

　　张程一句话，全会议室的目光都投射到了蔺舟身上。

　　张程指的位置是在他左手边，他右边坐着的是张蓉。

　　蔺舟并不觉得自己一个实习生有资格坐在和张蓉一样的位置，说：“我还是坐这边吧。”

　　张程目光紧紧地盯着蔺舟，就在众人以为他要生气时，张程说：“都行，开始吧。”

　　蔺舟在末尾的位置坐下来，这个会议主要内容是和天和那个合作项目，叫“水上春天”，蔺舟本来以为自己就是张程点名过来打酱油的，结果介绍项目组成员的时候，才发现自己的名字居然也被添在末尾。

　　项目组的牵头人是张蓉，其他成员也都是公司高层或者骨干，从张程都亲自出差过来就可以看得出，这个项目是本公司的重中之重，他一个实习生被添在名单上，就显得很突兀。

　　不会又是张蓉的什么诡计吧。

　　但是，这么重要一个项目，张蓉就算再蠢，也不至于为了私人的情绪，给他使绊子给项目带来麻烦吧。

　　难道是怕项目出问题，给他预定个提前背锅位？

　　反正项目的事他一个字也听不懂，蔺舟偷偷拿出手机，在底下给傅明深发消息。

　　岸：熊猫打滚.JPG

　　岸：我在我们公司和天和的项目组里哎！

　　傅明深那边十分钟后才回复。

　　傅明深：我知道。

　　傅明深：因为是我要求加上你的。

　　傅明深：这样我才方便把你要过来。

　　蔺舟：“......”

　　这也行？

　　蔺舟好像懂了傅明深意思了，这个项目合作，双方肯定要一起共事，傅明深就可以用要做项目的名义，把他留在天和。

　　这样他不算离职，本质上还是致联的员工，又可以去天和，不用在致联这里受气。

　　这男人也太会了吧。

　　天和和致联的合作，不会也是因为这个吧？

　　不可能不可能，蔺舟立刻把这个脸大如盆的想法甩出脑袋，傅明深又不是什么昏君，怎么可能为了他，就草草决定一项合作项目呢！

　　他只是沾了光而已。

　　不过尽管如此，蔺舟已经很高兴了。

　　岸：谢谢您啊。

　　岸：给你一颗大心心.JPG

　　傅明深：晚上有事么？

　　岸：应该没事吧。

　　傅明深：我有个朋友看了你送我的画，很喜欢，想要你画一张。

　　蔺舟：“......”

　　他的画真有......那么受欢迎么。

　　不会是傅明深给他拉的皮条吧。

　　岸：我最近可能没什么空画画。

　　傅明深：工期先谈了再说，晚上我组个局见一下？

　　岸：好，您安排。

　　岸：乖巧.JPG

　　会议整整开了两个小时，基本听不懂的蔺舟差点睡着，打了不下十个哈欠，所以张程说出“散会”二字时，蔺舟立刻合起笔记本，正要起身，又听到张程说：“蔺舟留一下。”

　　蔺舟：“......”

　　并不是每个人都知道蔺舟是关系户，见他一而再再而三地被张程关照，蔺舟又一次收获了来自各方或者羡慕或者嫉妒或者其他情绪地目光，蔺舟面不改色地“哦”了一声。

　　又不是没被看过。

　　很快会议室地人走光，只剩下蔺舟和张程、张蓉，蔺舟以为要开个家庭会议，就听到张程说：“蓉蓉，你也出去。”

　　“我不！你们说什么是我不能听的。”张蓉一脸任性又委屈的表情。

　　张程扶了扶眼镜：“听话。”

　　“哼，我也不是很想听，你快点，我还有很多细节要跟你对。”

　　张蓉说着，狠狠瞪了蔺舟一眼，踩着高跟鞋噔噔噔地出去了。

　　蔺舟不情不愿地挪到张程下首的位置，声音稍显冷淡地问：“有事么？”

　　张程露出一个微笑：“没事就不能留你说说话么，工作还习不习惯？”

　　“还行。”蔺舟敷衍道。

　　“我听说你表现很优异，好好做，我打算等你毕业成为正式员工了，提你做经理，你慢慢学怎么管理团队，张家近年业务拓展快，爸爸又快退了，以后重任就落在我们肩上了。”

　　蔺舟不算刻薄，可这会儿脸上嘲弄之意都要掩饰不住了。

　　明明防他防得跟什么似的，还要装得这么大方，累不累啊。

　　他微微垂眸，说：“不必了，我毕业工作的工作找好了。”

　　“别任性，你要是不想在蓉蓉这里做，可以回C市去我那里，我亲自带你，别觉得外面那些公司给你开高薪画大饼，就觉得它们好，都是为了把你们骗进去，其实都是些上不得台面的野鸡公司。”

　　“天和也还好吧，虽然我进去容易了点，”蔺舟装作很凡尔赛地说，“但不算什么野鸡公司吧。”

　　张程：“.................”

　　“天和？他们很少招毕业生吧，你怎么进的天和？”

　　走后门进的。

　　谁让他们的老板对我有意思呢。

　　蔺舟说：“大概是我太优秀了。”

　　张程：“......”

　　张程深吸一口气，说：“天和这种大公司，人才如云，你基本没有晋升的机会，你堂堂张家少爷，能做老板为什么要给别人打工，听话，听哥的安排。”

　　蔺舟懒得跟他这里上演兄友弟恭的场面，说：“不用了，我不是张家的少爷，也对张家的财产产业都没任何兴趣，没事的话我回去工作了。”

　　张程嘴唇动了动，最后说：“行，我的话你回去好好考虑，去吧。”

　　蔺舟拿起桌上的笔记本和笔，走出会议室，走到门口，听到张程说：“对了，爸让我给你带了点东西，我放前台了，你记得去拿。”

　　蔺舟没说什么，离开了会议室。

　　一天的工作很快结束，蔺舟和傅明深约好了晚上要去见他那个朋友，照例傅明深到他公司楼底下接他，这回由于要去别的地方，他是开车过来的。

　　司机下车替蔺舟拉开车门，蔺舟坐进后座，傅明深见他手上提了一个大袋子，挑了下眉，怀疑小朋友又要送他特产。天籁小说网

　　不过蔺舟只是把袋子放在脚边，没有要送他的意思。

　　“我穿成这样会不会不合适？”蔺舟看了眼自己身上有点闪的丝绒衬衫和破洞牛仔，挠了挠头问。

　　致联对员工没有着装要求，蔺舟身上也没有艺术家那些奇奇怪怪的审美，但对穿着方面，也会下意识地向着潮流靠近。

　　但傅明深一身西装革履，他那位朋友想必也差不多，就感觉自己有点格格不入了。

　　谁知道傅明深的朋友会是什么样的大佬呢。

　　“没事，见他不用那么隆重。”傅明深说。

　　蔺舟放心了，又听到傅明深说：“对了，你等下要价高点，不用跟他客气。”

　　“啊？这样不好吧。”傅明深的朋友，怎么也得给个友情价，怎么还开高价呢。

　　“没事，他钱多，是个冤大头，你尽管宰，他花钱越多越高兴。”

　　蔺舟：“................”

　　怎么这两天尽遇到上赶着送钱的客户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第18章 开会免费阅读。https://xs.23sk.com 