    -我能得到一切我想要的-

    轻笑尊贵中极尽狂妄的一句话，但听到之后却并没有感到什么不妥，

    在来到这里后方然就感受到了，这座帝国庄园绝对是这个世界上最奢华巨大的建筑，这里面难以数计的不菲之物中的任何一件，

    名画、珠宝、雕像、装饰等等等等....

    背后都意味着庞大得难以想象的金钱、人脉、劳动力、资本产业以及这些衍生出的一切，

    而这些统统属于维罗妮卡。

    近乎全世界1/8的财富，完全可以左右国家级别的力量，在现实世界里，恐怕真的是她想要的一切都能得到吧...

    “你还有什么想要的么？”

    对于一个能自信随口说出这种玛丽苏台词，对于一个拥有全世界最大财富的人，

    方然真的怀疑她还会想要什么东西么。

    而对于这个问题，维罗妮卡只是十指交叉的看着他，微笑迷人的简单回答：

    “你呀。”

    被她这毫不犹豫的回答弄得话语一噎，

    方然一时不知道该说什么好。

    面对维罗妮卡关于帝国庄园的感想，之所以会问出‘你不觉得空旷么’这种问题，比起出于好奇，

    其实更多的还是方然想了解她都在想什么。

    这时两队女仆推着餐车出现，想着这原来就是刚才那个‘响指’的内容，

    方然看到数名端庄安静的女仆来到自己这边，推车、端盘、摆放餐具、每一项工作只由一个人来负责，剩下一名则随时候命，

    精美特制的纯银餐具，连餐盘盖上的握柄都雕琢华美，所有菜品更是精致的像是艺术品。

    “你每天吃饭都是这种级别的仪式么？”

    “不，我偶尔也会让女仆直接送到房间里。”

    所以区别只是地点么...

    “方然，你知道么？”

    拿起纯银精美的刀叉，姿态优雅美丽的无可挑剔，维罗妮卡垂着那双银灰色尊贵的眼眸，轻轻叉住餐盘上的食物，

    “这种螺类肉质最好的野生品种，稀少得只生长在加利西亚海岸水位线下的深处岩缝，采摘它们往往需要冒着生命危险，”

    “等它们运送到伦敦，每克的价格就会比黄金还贵。”

    听到她这样的介绍，叉着那块螺肉放进嘴里，能感受到清澈水质的鲜咸基础上，有着精细厨艺的丰富味道，

    让方然忍不住流露一抹明亮神采同时，心想着这就是超级有钱人享受的美食么...

    而似乎很高兴能看到他吃得开心的模样，维罗妮卡笑吟吟的随口说着女皇般的话语：

    “但在这座帝国庄园里，它只是不值一提的东西，我甚至都没记住它的名字。”

    “你这是炫富么？”

    虽然即使是炫富也无话可说，但方然还是这样默默看着她说道。

    “不...”

    世界上最珍惜的食材，能被收藏家珍重收藏的红酒，对这大概数万美元的午餐完全没有兴趣，收起微笑，

    维罗妮卡只是注视餐桌另一端的青年，银灰色眼眸闪动着某种难以形容的光。

    “我是想借着你来到北美的这次机会，向你展现一些东西。”

    这样特别的神情一闪而逝，下一秒她就重新挂上微笑，用独属于菲斯尔德掌控者的确信口吻开口：

    “在这座帝国庄园你想要什么都可以得到，世界上任何可以买到的东西都能搜罗过来。”

    已经看到了她想展示的这些，方然清楚能把生物、服务享受、权利与地位、一句命令下去众多人力物力为之运转‘买’到，

    这座帝国庄园象征的是比【创牌】还要万能的力量。

    “一个洗碗工的儿子有着音乐相关的天赋，但他可能一辈子也摸不到小提琴，”

    “但假如有一位富豪愿意资助的话，一切就会不同。”

    话语轻笑中表达着自己就是那个‘富豪’，维罗妮卡看着突然方然抛出一个问题，

    “方然，你知道我为什么一直用钱和女人来诱惑你么？”

    “难道不是因为出于某种奇怪的固执么？”

    对于方然毫无波动的默默反问，她情不自禁的笑出了声，笑颜精致优雅的并不否认。

    “虽然那也是一部分原因，但更重要的是在这次之前，我都从你身上看不到明显的‘欲望’，而招揽这种男人也是招揽男人最好的方法，”

    “无非金钱美色，恰好这两样我都不缺。”

    听到她说出答案，是想用这种方式挑起自己的欲望，方然这时才恍然夜色明珠之后，维罗妮卡重复问过自己的那句话...

    ‘方然，你难道没有欲望么？’

    “但是现在的你不一样了，”

    话语一下子升温出极具煽动的语气，像是能洞穿人心一样，维罗妮卡轻笑神秘、眼神炽热的注视着方然，

    “我能从你身上看出你原来没有的一种特质，除了我的邀请，方然你来到北美肯定也有着自己想要追寻的东西对吧？”

    听着她精准无比的看出自己找回愿望，甚至来到北美的深层原因，心神被不可思议填满，

    “还记得在巴黎的时候，我和你说过的话么...”

    这个瞬间，方然听到维罗妮卡轻笑放低，却仿佛有着无与伦比力量的话语，

    皇宫殿堂一样的餐厅之内，金融帝国的女皇说出筹码。

    “我能实现你的愿望。”

    愿望。

    出于参加者本能对这个词的反应，加之被这句话语的力量镇住，看着她足足好一会，回想自己的愿望是什么，

    “你还真敢说....”

    方然感觉又无奈又惊叹，看着她那绝对自信的神情想笑却笑不出来的问道：

    “你就那么确定你能实现我的愿望？”

    而听着他的质疑，可以读出细微表情中‘我的愿望并不是靠钱就可以实现的那类’的意思，

    但即使这样，对视着方然，

    维罗妮卡银灰色眼中凝聚的神色，也没有一丁点动摇的微笑确定。

    “我一定能。”

    简短放轻的话语中蕴含着一股绝伦的坚定信心...

    对于她这样绝对的确信，没法说出自己的愿望，解释那并不是能用金钱解决的类型，

    方然一时不知道说些什么好。

    “这个筹码怎么样？”

    金融女皇的气场消失不见，维罗妮卡又恢复成那股优雅尊贵，让人猜不透的神秘微笑模样，她笑眯眯的看着眼前的青年。

    “这次我们有充足的时间，要继续聊聊上次没能说清的话题么？”

    被她这么一说，想起在巴黎两人短暂休息期间，关于‘为什么’的问题，自己被她现编了个理由忽悠过去的事情，

    方然顿时眉头直跳，感觉今天在对话上和她交流的脑力已经用光的摆手，

    “不，算了，反正我在北美还有的是机会，今天还是先说你邀请我来的原因吧。”

    然后他指间之中一张库洛牌显现...

