    老妪身形一闪，瞬间出现在了蓝烟的面前，伸手将蓝烟手中的长鞭顺势夺取了下来。

    “婆婆，你干嘛要维护这小子，让我打死他好了！”女子撒娇似的埋怨道。

    老妪摇头说道：“蓝烟，别冲动，这小子可是凤凰血脉，杀了他，岂不是太浪费了，倒不如养着他，等过段时间，我的丹药炼制完成，到时喂他服下，便可以顺势炼化他的血脉。”

    “那时候，我们便也能拥有凤凰血脉，不死不老了。”

    众女子眼前一亮，不老不死这是多少修士的梦想！她们修炼到如今，也不过才半步神尊而已，若是拥有凤凰血脉……

    念及此处，众女子盯着袁青的眼神，如同虎狼一般！

    袁青心头发怵，自己就像个板上钉钉的食物一样，被人时刻觊觎着。

    “唉，笛儿，你在哪啊。”袁青看着她们纷纷离开，气喘吁吁的躺在了被砸塌的大门前。

    “袁青。”

    空气中，飘来一道极其熟悉的声音。

    袁青猛地从地上跳了起来，神情变化不定，他掏了掏耳朵，甚至怀疑自己听错了。

    “这，这不可能！”袁青喊道。

    “怎么就不可能了？”袁大宝从屋内走了出来。

    袁青瞪大双眼，眼中闪烁着欣喜之色。

    “你以为我真的找不到你吗？”袁大宝笑道。

    “是呀，你父亲他，为了找你，几乎搜遍了北大陆的每一处角落，即使是禁地，他也奋不顾身的进去找你。”赵灵儿说道。

    袁青低着头，眼中闪烁着泪光，“对不起，都是应为我的任性，害了笛儿。”

    “我知道。”

    袁大宝轻轻拍着袁青的肩膀，安慰道：“不用太过担心，玉笛儿现在没有消息，或许就是最好的消息。”

    “那有办法找到她吗？”袁青眼巴巴的看着袁大宝。

    袁大宝摇头说道：“在北大陆，我的神识并不曾搜寻到她，听风月神朝的神主说，她的肉身已碎，神魂被流放到了星域之外，想来应该已经不在这个大陆上了。”

    “那，那我们快去找她吧！”袁青急忙说道。

    “不急，既然来了，就让我先看看这所为的大妖到底是何物。”袁大宝笑道。

    现在袁青找到了，袁大宝心中压着的石头总算落下了一半。

    “走吧，这妖鬼林有些古怪，其中阵法无数，不乏能斩杀天羽境强者的阵法，想来定是当初那大妖所布下的。”袁大宝说道。

    “我们去哪？”袁青不解的问道。

    袁大宝神秘的笑了笑，说道：“去洗澡的地方。”

    “啊？”袁青一脸懵逼的被袁大宝拉着往不远处的潭水边走去。

    潭水内，几个五六十岁的老太婆正在洗浴。

    “这……我们来这里干什么？”袁青眼中满是诧异，难道自己的父亲还有这种爱好？可这都是一群老太婆啊，也太重口了吧。

    “别瞎想，那大妖就葬着这潭水之下，这个地方，与其他地方不同，我的神识在这边可以施放。”袁大宝说道。

    “原来如此。”袁青点头说道。

    “定！”

    袁大宝伸手一点，瞬间将前方的虚空凝固住，随后潭水之中，正在洗浴的几个老太婆全部禁止在了原地。

    “走，我们下水。”袁大宝说道。

    两人先后钻入水底，一路下沉！

    越往下去，水温越烫，很快，一个冒着红光的洞口出现在了袁大宝两人的面前。

    “这里面的温度很高，远远超过了地心火的温度。”袁青对热度尤为的敏感。

    袁大宝也感受到了，这个温度起码有上万度，坤境的修士怕是连洞口都无法靠近。

    “我进去看看，你在这里把风。”袁大宝说道。

    “好。”

    一入洞口，仿佛进入了另一处世界，洞内不仅没有一丁点的水，整个洞府都充满了热气，令人无法呼吸。

    袁大宝回头看了眼身后，如果没猜测，洞口应该布置了结界，不过以他的实力，竟然都没注意到，看来这里面葬的大妖，实力不浅！

    “这是……”

    一头庞然大物侧躺在地上一动不动，袁大宝绕着那团冒火的庞然大物转了一圈，总算看清了这家伙的真面貌。

    麒麟！

    这还是一头火麒麟！

    在东大陆，有风主，虎王两大存在，不过它们都是这个世界才有的五大圣兽之一。而眼前的这头火麒麟，却远不一样！

    “难道说，玄武，青龙和麒麟都已经离开了这个位面？”袁大宝嘀咕了起来。

    炼化了三个大陆，除了已经死去的虎王和凤主，其他三大圣兽连个影子都没有，想来说不定它们真的前往九界之一了。

    袁大宝伸手摸向这头已经死去万年的火麒麟。

    轰！！

    火麒麟身上原本势微的火势，猛然窜起，直接将袁大宝给轰飞了出去。

    袁大宝重重的撞在了岩壁之上，痛得他龇牙咧嘴。

    “嘶！”

    “都死了这么久了，竟然还能够爆发出天羽境的一击！”

    若是万年以前，该是多么强大的存在！

    只是让袁大宝不明白的是，这样一个强大的存在，为什么会死在这个孱弱不堪的世界？

    “看来，要想把这一切的一切都弄清楚，只有前往其他九界，或许才能够查出事情的经过了。”袁大宝暗暗想到。

    看着眼前依然周身燃烧着的火麒麟，袁大宝眼中不禁流露出贪婪的欲望。

    “这可是远超天羽境的麒麟，若是能够吸取出它的精血，用来强化自己的肉身，那效果又该如何。”

    袁大宝顿时有些期待了起来，他恨不得现在就把整个火麒麟搬走，只是，这样一个强大的存在，即便是死了，它体内的护体灵气依然还存在。

    强行去动，只会让自己再次遭受一次攻击，甚至可能会引来妖鬼林其他人的注意。

    “如此高的温度，将这具尸体送到地球上，岂不是等于送了个太阳过去？”

    这样一来，地球不就的烧出一个大窟窿来？随即，袁大宝放弃了这样的想法。

    再次看了眼火麒麟后，袁大宝从它身上取走了一些火焰后，转身离开了这里，带着袁青回到了院落之中。

