
　　好说歹说，凯终于让托尼暂时放弃了那个愚蠢的想法。他给佩珀打了电话，让她最近多陪陪托尼，免得让这个中年中二病爆发的家伙钻牛角尖。天籁小说网

　　这边凯刚刚挂断电话，就又有麻烦找上门了。

　　秘书菲利西亚在完全没经过凯同意的情况下，居然带着人进入了凯的办公室！

　　这令凯非常不舒服。

　　但看到来人，凯也勉强忍受了这种无礼。

　　“卡特女士……虽然我知道人年纪大了之后，会变得有点孩子气。可我觉得基本的礼貌还是要遵守的，你应该事先和我的秘书预约。”凯的话略带一点讽刺。

　　卡特女士皱了皱眉头，她知道这有点冒昧，但她的确有急事。

　　“我来这里是有急事。”

　　“嗯哼？”凯面无表情的耸耸肩，然后让菲利西亚去倒咖啡。

　　这一点他倒是有点相信，毕竟卡特也算是大人物，不会没事来找他逗闷子。

　　“说吧，我这里很安全。”凯的办公室其实一直都是各方势力监控的重点，但可惜，任何监控和监听都没用，以前凯每天都会清理一遍自己的办公室，到现在各种微型监听监控设备起码清理了十几公斤，到现在基本没人会做这种无用功了。

　　卡特看了看凯，犹豫了一会儿，才说道：“我能信任你么？”

　　凯一脸问好。

　　愣了一会儿，才说道：“那好，拜拜！”

　　他才没心思给这位传奇女士证明自己可不可靠。他也没必要，他和卡特又不熟，所以她所谓的信任对凯来说，根本无关紧要。

　　“等等！”卡特赶紧站起来阻止，她神色憔悴的说道：“这件事太严重了，我必须小心。”

　　这反倒激起了凯的好奇。

　　什么事能够让这位神盾局和暗影局创始人如此慎重对待。

　　“卡特女士，你看到了，我很忙。非常忙。您如果有事，请说。我没时间打哑谜。”

　　按照逻辑，卡特真要有事，完全可以利用自己的暗影局，没必要来找他这个纽约警察。除非……这件事超过了暗影局能够处理的极限。甚至，她已经完全无法信任其他人，她才会来找凯，这个和她基本没什么瓜葛的人。

　　不过凯这种态度反而让卡特内心稍微安稳了一点，凯越是表现的不耐烦，就越说明，这个人越值得信任。

　　“我现在要说的话，是绝对的机密。”卡特女士深吸一口气，冷静的说道：“所以……请严格保密。”

　　凯不置可否。

　　“我当初之所以决定重新出山，并组建暗影局，很大程度是因为我退休之后，反思了我的职业生涯。我发现我一手创造的神盾局，居然渐渐的脱离了我们当初想要的样子。”

　　难道不是为了美国队长？

　　面对卡特突如其来的自我剖析，搞的凯也有点措手不及。毕竟就像刚刚说的那样，他们不熟。凯搞不懂为什么她突然说这些。但他还是决定耐着性子听。

　　“如今我恢复了健康，才下定决心查一查神盾局。原本我只是以为神盾局只是因为权力过大，而导致变质，可事情比我想象的要严重的多！”

　　接着卡特就将自己这些天调查的结果告诉了凯。

　　原本卡特只是因为神盾局因为在自己的领域一家独大，才导致整个组织开始变质，至少在纽约之战之前，她还是这么认为的。毕竟林子大了什么鸟都有，她也没指望过神盾局壮大之后，还能保持初心。

　　可随着纽约之战过后，美国政府对神盾局的不满达到了一个高度。于是针对神盾局的调查就此展开。

　　不过神盾局的游说也起了作用，虽然总统对神盾局恨的牙痒痒，但注定不能取缔神盾局，甚至连撤掉尼克·弗瑞都没做到。这让总统非常不爽。可要报复神盾局也不一定非要用这么极端的方式，一个政客想要报复，名目多了去了。

　　最简单的一个办法，就是财政审计！

　　美国政府每年都给神盾局拨那么多款，审计下财务不算过分吧？

　　这很正常，靠山吃山靠水吃水，哪有守着联邦政府巨额拨款还清白如水的部门？

　　比如美国军队的腐败。因为美国军队可以以“保密”和“国家安全”为幌子，拒绝外部调查，并在内部打击举报人。这导致美军一直都是贪腐的重灾区。

　　（在阿富汗的操作更是神奇，1200美元一个的咖啡杯，花了4.86亿美元买了20架破破烂烂的货机结果，这批飞机一次还没有开就全部报废了，然后当废铁给卖了，嗯，卖了三万美元，还有更扯的，600百万美元卖了9只羊，送到阿富汗，然后到了阿富汗，羊……特么不见了！说是被士兵给杀了做成了烧烤……）

　　总之守着巨额拨款，没人能做到清心寡欲。所以咯，想报复神盾局，真不一定非要大动作，只要查一查财务报表就够神盾局喝一壶了。而这个，没人去阻拦总统了。

　　开玩笑，这么大的事情，还不准总统发泄一下？

　　可没想到这一审计，就真出事了。

　　不得不说神盾局太过于顺风顺水了，导致他们的财务报表漏洞百出，压根经不起查。

　　而作为这次审计行动的顾问，卡特女士也参与了其中。

　　和其他人关注神盾局到底A了美国多少钱不同，卡特女士更加关注那些财务报表背后的意义。她从中发现了一个可怕的规律。

　　那就是当年他们从德国带回来的科学家，都或多或少，或早或晚的得到了大量的资源倾斜！

　　这原本没什么，那些都是精英科学家，美国想从他们身上得到一些美国缺少的技术，花点钱是必然的。可当卡特仔细审查了那些拨款项目之后，她惊了一身冷汗。

　　很多她在位时，被压制的德国科学家，在她的继任者亚历山大·皮尔斯上位之后，变得异常活跃。

　　顺着这些线索，卡特继续查了下去。

　　她看到了更多更可怕的事实！

　　“我们做了一件蠢事！”卡特沮丧的说道。

　　当年她和霍华德·斯塔克制定了一个特别计划，名叫回形针计划，这个计划就是大量吸收德国**和九头蛇的科学家，将大批德国技术专家及高阶研究人员转移至美国。

　　可经过她的调查，这些**压根没想他们想象的那样，改过自新。

　　相反他们在暗地里形成一股势力，反过来影响了神盾局。

　　原本这种事应该很隐秘才对，可怀就坏在，随着时间的推移，所有人都认为**和九头蛇完蛋了，没人认为这他们会死灰复燃。等到卡特退休之后，他们压根不认为有人还记得他们！

　　所以变得肆无忌惮！

　　卡特敏锐的察觉出，这些**九头蛇的科学家，之所以敢如此肆无忌惮，还需要一个条件。

　　那就是有人配合他们！

　　而且是主动配合！

　　那么问题来了，是谁有这么大的权力呢？

　　卡特惊恐的发现，那个最符合条件的人是自己一手提拔并推上局长宝座的亚历山大·皮尔斯！

　　亚历山大·皮尔斯他不仅是卡特的部下，还是战友。当年神盾局的前身战略科学军团初创的时候，亚历山大就跟随了卡特，可以说全程参与了神盾局的创立和壮大！

　　当年战略科学军团初还只是霍华德私人资助的组织，算是个民间组织，创业之初，那叫一个筚路蓝缕，卡特怎么都没想到，这样一个人，居然可能是叛徒！

　　更糟糕的猜想就是，亚历山大压根不是叛徒，而是从一开始就潜伏在她身边的间谍！如果是真的，那就太可怕了。

　　卡特甚至有一种她还能信任谁的感觉。

　　也是基于这种考量，卡特隐瞒下了自己的发现。首先是因为她对神盾局有感情，哪怕创建了暗影局，可这并不意味着她真的就对自己一手创立的神盾局没有任何牵挂。其次，她没有任何证据，毕竟这玩意太惊世骇俗了，没证据谁会相信？

　　最后，如果连亚历山大都不值得信任，她也无法确信谁还值得信任了。

　　当然，史蒂夫除外。可在卡特看来，史蒂夫是一名优秀的战士。可也只是战士而已，他根本无法应对这种隐秘战线。如果连她都无法分辨谁是敌人谁是朋友，史蒂夫更加分辨不出来。

　　但本能的卡特就开始物色那些可以信任的人。

　　比如那些超级英雄。

　　其中出了名讨厌神盾局的凯进入了卡特的视野之中。

　　“所以，你怀疑神盾局里面有**？”

　　**都消失好多年了。

　　“不，更糟糕，我怀疑……他们是九头蛇！九头蛇，砍掉一个头，长出两个……”

　　凯消化了一下这个消息，然后问道：“那尼克·弗瑞呢？你觉得他是九头蛇吗？”

　　卡特沉默了许久才说道：“是的，我怀疑他。以前我从未想过这个可能，但现在回过头来再看一看，发现神盾局的作风……居然和九头蛇一模一样！我们创立神盾局的初衷，就是为了保卫人类与生俱来的自由平等的权力！可现在的神盾局呢？他们认为人类为了安全，就必须抛弃掉这些！是不是和九头蛇很像？”

　　尼克·弗瑞……说真的还真的很像！

　　“那你找我，是需要我坐什么吗？”

　　“不！暂时什么都不用做。我需要更多的证据……我来找你，只是希望，你能够和你的朋友在关键时刻作为我们的外援。”

　　懂了，关键时刻当打手。

　　凯倒不排斥这个角色。

　　想了想，凯还是决定将他之前发现的一件事告诉卡特。

　　“你知道死侍么？”

　　“那个和你们一起对抗齐塔瑞的英雄？”

　　“额……可以这么说吧。”死侍，超级英雄？这话说出来真的有点亏心。这货之所以参战完全是凯花了钱！所以凯不打算在这个令人尴尬的问题上纠缠。“这么说吧，我曾经帮助死侍对抗过一个专门用来制造变种人的秘密组织。这个组织一直在人为的制造变种人，然后将那些变种人进行贩卖。我在调查的时候，发现神盾局有人参与了其中，那个人的名字叫做西特维尔。我原本打算调查一下那个家伙的，不过，现在我觉得这个线索对你有用。”

　　“西特维尔……”卡特默念了下这个名字。她其实对这个名字不太熟悉。她退休的时候，西特维尔估计还没进神盾局，不过有这个名字就够了：“我会亲自调查这个家伙。”

　　可就在凯说道死侍这个混蛋的时候，这个混蛋的电话就打了进来。

　　“老板！救命啊！！！！”

　　……

　　韦德所在的公寓楼里。韦德带着惊呼未定的女友直接关上门躲在门后大口喘着粗气。韦德知道自己是个惹祸精，所以为了保证凡妮莎的安全，他托人改造了下自己的家，他们的大门和窗户都是特制的，大门虽然看起来是木头的，可实际上木头里面还有一层钢板，窗户也是加固的，玻璃也是超厚的防弹玻璃。

　　所以在这里暂时安全！可为了让凡妮莎不受一点伤害，他还是朝自己老板求助。他倒是什么都不怕，可要是凡妮莎不行啊。

　　凡妮莎的眼睛有点直……他们不过只是打算去看碧昂丝的演唱会而已，为什么会搞成这样？就因为韦德这个贱人喊了一句他更喜欢泰勒斯威夫特？

　　虽然凡妮莎也认为泰勒斯威夫特很逊，可也用不着拔枪啊？

　　现在的粉丝都这么疯狂的？

　　原来今天晚上碧昂丝和她老公带着手下的歌手打算在纽约开一场慈善演唱会，用来给这次战争中受灾的人募捐。

　　毕竟碧昂丝和她老公都住在纽约，他老公还是纽约人。

　　韦德自然不可能对什么死难者有什么同情，这货就是个混蛋。不过凡妮莎喜欢碧昂丝，于是这货就特意买了演唱会的门票，结果下楼的时候，他嘴贱说了一句泰勒斯威夫特比碧昂丝要强。

　　接着楼道里几个戴着帽子的男人就直接拔枪对着韦德开枪！

　　韦德满脸懊恼地扔掉一块有着碧昂丝照片的应援牌：“混蛋，以后不要我再也不听碧昂丝的歌了！她的粉丝太疯狂了。”

　　凡妮莎这个时候如梦初醒，她立刻面带忧虑，双手在韦德身上翻找：“你的伤势怎么样了？”

　　她看到韦德被射中了。

　　韦德脸色一正：“小问题！”

　　语气中带着躲闪。

　　凡妮莎好气又好笑：“喂，我们正在被追杀，所以说实话。”

　　韦德：“……那先找把刀给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十四章：纷至沓来双倍月票投起！！免费阅读。https://xs.23sk.com 