    澈的声音很急切，隐隐给她一种发了什么大事一样。

    顾澈见她起疑，眉心紧拧起，安抚道：“没事，就是真的很舍不得你。你也知道我一天见不到你跟小泡泡，就浑身不舒服。这一出差就是一两周，这么长时间见不到你跟小泡泡，我一定会疯的！”

    叶沫闻言，脸蛋快速的浮过一红晕：“澈……”

    自己丈夫出个差，心心念的人是自己，放在任何女人身上，都会心情很愉悦。

    自己爆料总统有个私生子，杂志销量肯定爆掉，总编那边应该会很好说话。

    记忆中，他们一家三口还没有一起出国旅游，想了想，叶沫回答道：“那好。那我跟公司请个假，然后收拾行李，一会儿你接了小泡泡，就回来接我！”

    见她同意，顾澈这才放下心来。

    “嗯嗯，乖乖在家等我！”

    挂断电话，叶沫也没在继续在床上呆着。

    边起床，边给总编打电话，打算请假。

    可一连两个电话，都在通话中。

    叶沫也没多想，打算先洗漱，等收拾好自己打电话过去请假也一样。

    大约十分钟之后，她洗漱换好衣服，从卧室里出来，手机铃声就响了。

    看到是总编的电话，叶沫立马接了起来：“EVA总编，我想请两周的假！”

    EVA闻言，微微一愣，随即慌忙的说道：“沫沫，你在哪儿？”

    叶沫微楞，问她这个干什么？

    “在家啊，怎么了？”

    她刚回答完，门铃响了，她握着电话，去开门。

    EVA见她没事，悄然松口气，像是想到什么，急忙道：“萱萱被总统的人带走了，不知道会不会有事？你最好去躲……”

    “不用了！”

    开门，看着站在门口的来人，她开口打断EVA的话。

    唐狄看了一眼她手中的手机，开口道：“还请您跟我走一趟！”

    叶沫知道他的到来代表了总统，心里明白自己爆料总统的事，肯定是惹恼了总统。

    毕竟私生子并不是那么一件光彩的事！

    她挂断电话，对唐狄点头：“好！”

    躲不掉，只有迎面而战。

    ……

    总统府。

    叶沫是第二次踏进这儿。

    上次来的时候，内心是莫名的抗拒进来。

    这次的感觉好像，比上次更加的强烈。

    自己为什么会有这样的情绪？

    “您这边请！”

    唐狄见她走得慢，没有跟上来，停下里为了她指路。

    叶沫看着他对自己的态度，微微拧眉。

    为什么她还会有唐秘书长对她很尊敬的错觉？

    唐狄并不知道她心里在想什么，默默的走在前面带路。

    一路走来，工作人员都行色匆匆，脸色沉重。

    看着这一切，让她不禁想到每次EVA总编心情坏透的时候，他们这些下面的人都是这种诚惶诚恐的表情。

    看来，应该是，总统阁下心情不好。

    也是，被人爆出有私生子，现在外面议论纷纷，他心情好才怪！

    电梯很快到达最高层，唐狄站在电梯头，按住电梯门，对她做了一请的姿势：“您这边请！”

    叶沫微微点头，像是想到什么，开口问道：“唐秘书长，我想请问我朋友夏萱萱是不是也被带来总统府了？”

    刚刚EVA总编在电话里说，萱萱被总统的人带走，那么应该会跟她一样被带到总统府。

    可一路走来，都没有见到萱萱。

    