    回到二楼，从衣橱里翻出来一件黑色的女士短裙，一件白色的女式衬衫，周易准备朝着三楼走去。

    刚走了几步，他脚步微微一顿。

    因为他突然想起来一件事。

    那就是，有女装归有女装，但是没有女士鞋和女式内衣啊。

    这些女装都是他老爸转邮过来的，他又没穿过，当然不可能买女士鞋子和女式内衣。

    这下子，他就有些头疼了，虽然玉狐狸用窗帘包裹着自己，但是，那火爆的身材，仍然可见一斑，不穿内衣的话....

    稍微犹豫了一下，周易放下手中的女装，随后找出来一件洗过的睡衣以及一双拖鞋，朝着三楼走去。

    先让她凑合一下好了，明天自己再出去给她买。

    一路来到三楼，周易将手中的睡衣和拖鞋递了出去：“呐。”

    他和对方记忆共享，心灵互通，所以，话没必要多说。

    玉狐狸看了一眼周易，随后接到手里，就这么默默地看着周易。

    周易当然知道她什么意思，轻轻点了点头，随后朝着楼下走去：“我在二楼等你。”

    回到自己卧室，周易坐在床上，轻轻抓了抓自己的头发，有些无语。

    今天的发生的事情，简直就是颠覆了他的三观。

    而且他有些不知道该怎么处理玉狐狸。

    他和玉狐狸之间，几乎没有任何秘密可言，所以，他也得知了一件事。

    那就是，玉狐狸和神话中那些妖艳精怪是不一样的。

    她不是那些精怪的幻化成人，而是因为那些金色符文化人的，这可不是幻化，而本质上的变化。

    简单点来说，就是她已经变不回玉狐狸的本体了，就算死了，也只会是这幅人类的模样。

    再简单点来说，她现在就相当于一个拥有特殊体质的变种人类，和人类其实没什么区别了。

    周易并不知道那金色符文是怎么做到的，但是这无疑会让他相当麻烦。

    因为，等明天餐厅开门，柳月她们来上班的时候，发现了玉狐狸，那该怎么办？

    以柳月的皮，到时候多半会给他来一句：哟，老板，阔以啊，这都背着我们养小蜜了。

    而且，周易觉得，这个样子早晚要出事。

    玉狐狸就像是跌入凡尘的谪仙，那种充满了仙气的美，根本是无法用言语形容的。

    就算是之前遇到的许初晴，那个天生丽质的超级白富美，在玉狐狸面前也没有什么可比性。

    她就像是幻想中的完美产物，不存在于现实之中。

    周易觉得，这其中，那金色符文绝对起到了至关重要的作用。

    为什么这么说？

    因为，周易发现，玉狐狸的外貌和他一直幻想中的梦中仙女有八成相似....

    我看你特么就是刁难我周易！

    “主人。”卧室门口传来一道仿若天籁的女声。

    不去唱歌真是可惜，凭借这一手音质，绝对秒杀一切。

    心里吐槽了一句，周易抬起头看向卧室门口，正是穿着他的睡衣和拖鞋的玉狐狸。

    “今晚你睡床上，我打地铺。”周易从床上站起身，随后拿出一张凉席铺在旁边的地板上，又拿出一床被子铺在凉席上，最后拿出一张单子铺在被子上。

    他所居住的第二层，空间很大，并不止一处卧室，而是足足三处，但是其他两处，连张床都没有，暂时不能住人。

    当初，他是打算让父母搬过来和他一起住的，奈何老爸不喜欢大城市的喧哗，只喜欢小镇的清幽，老妈也觉得和儿子住在一起不像那么回事，所以二老死活不愿意搬过来。

    所以，房子装修之后，周易买家具的时候，只买了一张床，放在自己所住的这处卧室。

    “主人，要不我睡地上，你睡床上吧。”玉狐狸轻轻眨了眨眼睛。

    “哦，好啊。”周易点了点头。

    玉狐狸一呆。

    “开个玩笑，你先上床睡觉吧，我再去三楼一趟。”看着玉狐狸的呆样，周易差点笑出声，站起身朝着门外走去。

    剩下的那些玉雕可还在三楼呢。

    经过这一番变故，周易下意识的觉得，只怕剩下那几个玉雕，也不再是普通的玉雕了。

    这时候，他也明白了，那些从四面八方缓缓的涌入他身体的奇特能量是什么了。

    灵气。

    回到三楼，周易将剩下几件玉雕收好，重新返回二楼。

    无字玉简碎了，玉狐狸化人了，所以就剩下了玉剑，玉簪子，玉扳指，玉钟这四件。

    重新回到卧室，周易微微一愣，因为玉狐狸并没有休息，而是盘腿坐在床上，在修炼。

    周易没有打扰玉狐狸，而是轻巧的将这些玉雕放到旁边，然后走到电脑前，打开网页，打算先看看现在到底是个什么情况。

    这一切的诡异变故，基本都是在太阳消失期间所产生的，现在网络如此发达，周易觉得，在网上应该能找出些有用的信息。

    打开一个常逛的论坛，随手点开一个帖子，周易开始翻看了起来：

    ‘我叫赵霞，是一名刚毕业的大学生，这段时间我一直在到处面试，今天上午的时候，终于接到了一个公司的电话，让我明天去上班。

    我今天很开心，所以就去外面的咖啡厅喝了点咖啡，但是，我正喝咖啡的时候，突然外面一片漆黑，我感到很诧异，出了咖啡厅一看，只见外面乱成一团，天空中的太阳竟然这么消失不见了！这可是临近中午的时候啊！

    我是一个没有安全感的女孩，所以，就没有再继续在外面逗留，直接回了我租的房子里。

    我要说的事情，正是要从我回去开始。

    我很喜欢小猪佩奇，所以，我买了一个很大的小猪佩奇毛绒玩具，一米五大的那种。

    我出门的时候，明明记得，我把这个小猪佩奇毛绒玩具给丢在了客厅的沙发上，但是我回去之后，却发现客厅根本没有。

    我租的地方是一室一厅一卫，卧室门没关，所以，我站在客厅沙发的角度，刚好可以看到卧室内的情况。

    我清楚地看到，那个小猪佩奇毛绒玩具正坐在我的枕头上，不知道是不是我的错觉，它好像在看我？

    我当时觉得自己可能有些疑神疑鬼了吧，也没有多想，就直接回去了卧室。

    外面太阳消失不见了，外加上我也有些疲倦，所以就打算休息一下。

    将小猪佩奇毛绒玩具抱在怀里，关了灯，躺在床上，准备休息。

    迷迷糊糊中，我感觉好像被什么东西压住了，很沉、很重、

    我感觉呼吸都有些困难，下意识的，我就睁开了眼睛。

    随后拿过手机，照亮，我看到那个小猪佩奇的毛绒玩具正骑在我身上，而且表情变了！

    我很清晰的记得，我买的这个毛绒玩具，是微笑的表情，可现在、

    它竟然表情变了！

    变成了一个极其残忍的表情！

    我害怕极了，不知道哪来的力气，直接从床上滚了下来，然后想打开灯，但是我却发现，灯好像坏了一样，怎么按都没有亮。

    我用手机照着明，朝着卧室门跑去，卧室门不知道什么时候关了，我疯了一样的扭动把手，可是怎么都打不开。

    身后传来了跳动声，还有一个异常诡异的声音！

    嘤嘤嘤....来和佩奇玩啊...嘤嘤嘤...来陪佩奇玩呀....

    我吓得全身颤抖，哆哆嗦嗦的蹲下身子，根本不敢转身。

    就在这时候，突然，房间内一片明亮，然后那跳动声和诡异的声音全部消失了。

    太阳竟然重新出来了！

    阳光从窗户照射进来，就仿佛是生命的曙光，让我没有来的一阵安全感。

    我重新打量着卧室，却发现，那个足足一米五大的小猪佩奇玩具竟然消失了！

    没错！就这么消失了！

    房间很小，能容纳的东西很少，这么大的一个毛绒玩具，如果还在，我肯定一眼就能发现，但是现在，就这么没了！

    我很怕，我开始收拾自己的东西，我已经什么都不想管了，我只想离开这处地方，越远越好！

    这篇帖子是我收拾完行礼，离开那处租房之后发的，我不知道你们会不会信，但是！

    我说的全都是真的！！！！’

    帖子内容到此为止，底下全部都是回复，看着这篇帖子，周易陷入了沉默。

    