    “早就说过了，你们两个一起上，不然我会打死你们的！”杜兰也传染了自己的妻子的习惯，喜欢在战斗的时候微笑，“赤犬，你也上来吧，这位黄猿老先生看来身体已经不怎么硬朗了。只被我打了一拳，就站不起来了。”

    赤犬没有办法，只能硬着头皮走上了擂台，然后和杜兰对峙着。

    “你为了什么站在这里？”杜兰没有攻击，而是突然问了这么一个问题。

    “因为你冒犯了天龙人的威严，所以作为秩序的维持者，代表正义的海军，我才过来的。”赤犬回到。

    “你的正义就是天龙人的威严么？”

    “我的正义是世界政府的法律，所有违背法律的人都是违背正义的人，我就需要进行讨伐。”赤犬心里的正义只有一个，那就是维持世界政府。

    就在杜兰和赤犬一问一答之间，天龙人强逼着海军对航母舰队发起了偷袭。杜兰已经感觉到了，不过对于天龙人主动发出的这种明显得带有恶意的挑衅行为，杜兰完全知道，不过他不准备阻止。航母舰队有足够的防御体系，能够抵御天龙人的攻击。

    “那你有没有怀疑过你维持的法律是不是正确？”杜兰继续问道。

    “我从不怀疑！”

    “那么要是有人将你坚守的法律全部被打破呢？你会怎么办？跟着破碎的法律自杀么？”

    “我不会让你说的话变成事实的。”赤犬说道这里，已经准备好攻击了。

    “事实上，事情很快就要发生了。就像我之前说的，我会把你们打个半死一样。虽然用力量让人信服，连我自己也不喜欢。不过对待你这种的死硬分子，我还是很喜欢揍的。你知道为什么么？”杜兰提出的问题，自己立刻就回答了，“因为你们是不错的沙包，我能好好地发泄一下精力。那么开始吧。我会让你们看到你们所认为的东西是多么的一文不值的。”

    “来吧！”赤犬已经准备好了。

    可是准备好了又能怎么样呢？因为杜兰的速度已经快到不可思议的地步，这一次杜兰没有用拳头，而只是用手掌推了推，赤犬整个人就飞了出去。

    就像是化作了星星，飞到了天上。

    杜兰没有追上去，而是准备用气功，“龟派气功——”

    控制着力道，龟派气功从赤犬的身体里一穿而过，只是将他重伤，而不会致命。

    “同是身为大将，实在是太让我失望了，就你们这个势力，世界和人民的安全怎么能交给你们，太让人失望了。”杜兰看着赤犬带着血掉进了海里。

    对于果实能力者来说，掉进海里永远是酷刑。

    将赤犬捞出来，杜兰还再教育人家，“看看你们的实力，太糟糕了，根本没有让我尽兴。”

    这个时候黄猿已经缓过来了，不过他不敢进攻了，因为赤犬的转眼之间就已经重伤了，自己也不会是那个杜兰的对手。不是一个级别的，黄猿只有这么一个想法。

    “好了，你们知道你们弱小的原因么？因为你们的敌人一直是弱者，那些无辜的人民。简直就是不能入眼。”杜兰将赤犬像死狗一样丢在地上，“就在你们找我算账的时候，那群天龙人袭击了我的舰队。我表示非常遗憾，天龙人破坏了最后的和平谈话的机会，挑起了战争。我不久之后，我们新联合的核弹头就会落在圣地玛丽乔亚，到时候结果就不能想象了。我是不是再给你们一次机会，只要你们世界政府执行‘摘盔令’，我就可以再一次考虑一下通过在会谈来协商解决天龙人问题。是战是和，你们自己选。”

    这种用力量逼迫敌人的感觉，非常好。

    杜兰一下子瞬移回到了舰船，和海军的战斗已经到了尾声，天龙人看着自己的手下败退，非常气愤，然后逼迫战国使用了屠魔令。

    战国虽然不想执行，可是天龙人飞扬跋扈地，自作主张地抢过了黄金电话虫。战国也是故意放水，不然就天龙人怎么可能抢得到他手里的东西。战国其实是故意的，他也不喜欢天龙人，所以他想让杜兰出手消灭天龙人。当然要是消灭不了，至少也让杜兰重伤天龙人的势力。这是借刀杀人之计。

    发动屠魔令，就在海军本部中，所有的海军立刻调转炮口转向了航母舰队。

    杜兰看着这个情况无所谓地笑了笑，“看来是要展示一下实力了！”

    杜兰一下子就消失了，然后所有的大炮炮口都扭曲了，只是在一瞬间杜兰就以超高的速度毁掉了所有的大炮。

    已经点火的大炮，因为炮口被堵住，在船上爆炸了，造成了不少的损失。

    战国站在楼上看着一切，心里对杜兰的的实力的评估又提高了不少。所以战国拍了拍衣服，“现在是要道歉的时候了。”战国会放低身段道歉的，然后把责任完全推到天龙人身上。

    现在一明一暗，两股势力都将矛头指向了天龙人。战国这几年为天龙人擦了太多的屁股，知道天龙人的无数罪恶，知道他们海军如果在这么一意孤行下去必定会成为公敌，所以利用这个机会利用杜兰对天龙人的敌意，除去天龙人再好不过了。

    战国不愧是老狐狸，面对杜兰的时候就想奥斯卡影帝一样，非常诚恳地像杜兰道歉。杜兰也不管他的小九九，反正天龙人也一定要除掉。

    “那么说，你们海军和世界政府不会阻碍我们新联合对天龙人的讨伐了？”杜兰说道。

    “只要我们海军不知道的话。”战国平静地说道，他的言下之意就是只要是悄悄地针对天龙人，他们海军是不会管的。

    “可是我的本意并不是杀光天龙人，而是让你们世界政府让天龙人摘下头盔。”杜兰说道。

    “抱歉，我们做不到！”战国直截了当地说道。

    “你们必须要去做，就算只是发布一个通告。”杜兰说道，“你们海军不能这么暧昧，必须站队，要么做我们新联合的朋友，要么就是我们的敌人。”

    战国苦笑，在力量面前，计谋显的那么苍白无力，“好我们会通告所有天龙人，让他们摘下头盔的。”战国选择了做杜兰的朋友，因为他是聪明人。

