    接过乌冬面，水野空吃的很慢，很仔细，几乎是数着面条的根数一点点在吃，来往的服务生几次想要催促水野空吃完赶紧给后面的客人让座位，但想了想还是没有开口。

    再等一分钟，再等一分钟，他要是还不走，就赶人！

    这一等就是半个多小时。

    等到两人谈论完毕，水野才堪堪吃完，除了乌冬面的费用外，还交了份坐席费。

    在前台复杂的眼神下，水野空离席而去，眺望着已经分开的宏川等人，他心中盘算着朝着海部料理屋走去。

    这几人成功的勾起了水野的杀心。

    天生万物以养人，人无一物以报天。

    无论时代怎么变化，总是会不停的有渣滓从人海中泛滥的跌宕而出，他们三五成群，横行霸道，干着世间所有肮脏的勾当，在寻常人面前作威作福，犹如山中老虎。

    但一遇到强权就瑟瑟发抖，躲进受欺压的良民，好像自己也是被欺负的一员，如果说有什么动物可以形容他们，就是苍蝇、吸血虫，既然岛国政府不插手这样的事，水野不介意自己再替天行道一回。

    况且海部一家对自己多有恩惠，水野攥紧的拳头里不住的有查克拉溢散而出。

    海部料理屋，时间到了九点半多，料理屋已经准备关门闭店了。

    “水野君……你今天的脸色……”海部纱和水野一起收拾着桌椅，她小心观察着水野的表情，“有点不好，是发生什么事了吗？”

    “没事。”水野自然不会把刚才发生的事情说出来，告诉海部纱除了让她担惊受怕外没有效果，不过他还是小心提醒道，“最近东京的治安不太好，这几天的话注意点，要是出了什么问题的话，拨打我电话就行了。”

    海部纱似懂非懂的点了点头，虽然不知道水野君是在说什么，但被他这样的关心，感觉真的很幸福：“是最近葛饰区女子大学生被杀事件吗？”

    “嗯。”水野喃喃道，“也就这几天了。”

    “嗨依？”海部的头上浮现出了大大的问号。

    水野君说的道理好高深，根本理解不了。

    不仅海部看出了水野心情糟糕，回到家后佐田真依也瞧了出来。

    “你今天的脸色有些可怕。”佐田真依的态度已经不再像以前那般恶劣，看着水野的脸色，她盛了一杯水递了过去。

    家里买不起水果和零食。

    “连你都看出来了，我还真是不擅长掩饰自己的脸色。”水野接过水，干笑了一声。

    佐田真依没有再说话，水野空今晚的脸色让她想起了那天去山梨县，在持正会的宅邸中，他的脸色正是如此。

    山梨袭击和最近在东京都内发生的一些恶性事件，让心理脆弱的岛国人不禁产生了这个国家是不是要完了的感觉，佐田真依才不关心这个国家未来怎样，从水野空出手杀人开始，佐田就明白她和水野彻底的捆绑在了一起。

    “你要做什么就去做吧，反正我们人类的法律对你也没有约束力。”

    “注意不要暴露了就行。”

    “我这不是关心你，是怕你把我连累了。”

    “懂了吗？不要露出那种笑容。”

    水野把杯子里的水一饮而尽：“你这语气就像是电视里的老妈子一样。”

    招架了一下佐田恼羞的挥手拍打，水野望向了窗外，顶楼虽然爬起来累，但视野很好。

    托了足立区没有成片的高楼大厦的福，能完整的看到东京都的夜空。

    整整一个晚上，水野都在思考该怎样下手。

    第二天的班级，宏川依旧表现的和往常一样，看到水野的时候还会露出讨好的笑容，仿佛真的被水野打服了一般，水野冷漠的看了他一眼，按捺住了当场把对方轰杀成渣的念头。

    岛国政府在追查神秘事件中爆发出来了前所未有的高效率，要是不想好一个方案，直接出手，两次事件重叠之下，他的这层身份就完全报废了。

    上次持正会袭击事件时你正好去往山梨县，这次花畑地区的黑社会被消灭，你打工和居住的店又在花畑，水野，你还说你和超自然无关？

    面对普通案件，暴力机关还会和你温文儒雅，但这样的事情，一旦怀疑，不需要证据就可以下手。

    消灭森谷一家，必须要一个理由。

    时间还没到中午的午饭时间，水野空就被班长招呼了一声，说是担当教师在办公室找他。

    担当教师坐在位置上，向来强势的他赔笑的与一名警察交流着，看到警察的瞬间水野差点忍不住释放忍术。

    他竟然享受了一番和佐田真依一样的待遇。

    “水野，过来，过来。”看到水野空进来的时候，担当教师神色一正，整个人要多严肃就有多严肃，“你最近是不是在校外和别人打架了？这几位警官找你有事了解。”

    听到不是和山梨县有关的事情，水野松了口气，但校外打架让水野空心里的那根弦直接崩了起来，是宏川他们在下手？

    这不由得他思考其中的古怪，前脚昨天宏川刚在谋划什么，后脚他就被警察找上了门。

    要说没有鬼，他自己都不信。

    “是水野空吗？”这名男性警察面容严肃，自带一股刚正的气息，“有人在警局举报你故意伤人，请跟我走一趟吧。”

    “现在吗？可不可以让我回教室和下午回家的同伴说一声？”

    “是现在。”虽然在岛国十四周岁就相对负刑事责任年龄，但对方的年龄毕竟还是未成年，这名警察不想让事情闹得太大，于是他的口吻又缓和了下来，“只是去做一下笔录，很快就能回来，不耽误事。”

    这话语间的口吻就像是诱拐儿童看金鱼的怪叔叔。

    和对方硬碰硬肯定不行，自己明面的高中生身份还不想抛弃，幻术也不靠谱，除非把整个警署的人都迷惑了，水野攥了攥拳头，最后又松了开来。

    在所有人都上课的时候，水野和警察登上了停在校外的车，虽说校园空旷，但保不齐还是有靠窗的人能看到水野被警察押走。