    莫阳在星皇塔中炼制迷幻丹的时候，远在中域边界的日照金城却热闹非凡。

    因为此次风波，很多修者都来到了这里，如今这座城池已经人满为患。

    城中出现了很多强者，毫无疑问，这些修者大多都来自中域的各方势力，包括不少老一辈的强者还有年轻一辈的天骄。

    之前莫阳见过数次的剑山聂云，还有佛宗的白凡都相继出现在日照金城中。

    没有人想到莫阳如今根本就不在这附近，也没有往大陆南域逃遁，更不会有人料到莫阳在这种时刻居然还敢直接对沐家动手，去沐王城中准备抄沐家老巢。

    经过了一个时辰的准备，此时已经到了深夜，沐王城中渐渐安静了下来，街道上行人稀少，浓浓的夜色笼罩下，随着几道刺目的闪电从夜空划过，一场暴雨骤然降临。

    “这老天都看沐家不顺眼了，这暴雨来得妙极，希望这沐家底蕴足够强大，别让我们白跑一趟！”二狗子越发兴奋，这密集的雨声能遮挡很多东西，毫无疑问，这对她们接下来的行动极为有利。

    眨眼间，街道上已经空无一人了，而在那遮天的雨幕中，莫阳从客栈的窗户闪身离开，身影在街道上几个闪掠便来到了沐家府宅前。

    莫阳没有犹豫，纵身一跃便轻松翻越了那高高的府宅墙体，悄无声息的进入了沐家府宅内。

    二狗子一脸兴奋，按之前商量好的分头行动，它也遁入了雨幕中。

    莫阳散开神念仔细感应，依旧没有发现超凡境及超凡境之上的气息，他才运转行字卷行动，从背后将一个沐家守卫击晕，随后直接搜索那人的记忆。

    那密集的雨声确实给了莫阳极大的帮助，那些细微的声响彻底被遮掩了，压根就没有人发现异常，随后莫阳换上了那名沐家侍卫的服饰，一路朝着沐家府宅深处潜行而去。

    外界传闻不假，此次沐家确实已经精锐尽出了，莫阳按照搜索到的记忆，顺利的来到了沐家宝库外。

    不过这里有十余人在驻守，而且这只是表面的修者，修为从宗师境到战王境不等，而莫阳仔细感应之后，发现暗中还有四股气息，皆是战王境三阶的修者。

    莫阳藏在暗中默默观察，随后将准备好的迷幻丹药取了出来，运力将其震成粉末，借着外面那隆隆雷声遮掩，悄无声息的丹药粉末抛洒出去。

    一缕幽香无声无息间弥漫开来，几息过后便将这里彻底笼罩。

    “咦，你们有没有闻到一股香味？”一位战王二阶的修者开口，狐疑地朝四周看了看。

    其余人听罢也用力嗅了几口，确实感觉这里有一股淡淡的幽香。

    “咦，你不说我还没发现，还真有一股香味，莫非是大小姐来了，这香味还挺好闻！”一个青年笑了笑，接着又用力吸了几口。

    其他几人有些疑惑，因为他们凝神感知了片刻，压根就没有感受到丝毫动静，也没有感受到沐小萱的气息。

    “别闻了，都打起精神来，这段时间家主长老他们都不在，都用点心，千万不能出岔子！”一位战王三阶的老者开口。

    莫阳在暗中听得一清二楚，不过他也不敢大意。

    过了片刻的时间，刚开开口那老者忽然间皱眉，因为他隐隐感觉有些不对劲。

    他忽然发现头脑居然有些昏沉，感觉像是有一股倦意突然间席卷而来那样。

    “你们都清醒一些，我感觉不太对劲，这香味有问题！”他皱眉开口，紧接着朝其他几人看去。

    只是这一看他脸色大变，因为四周有五六人已经昏昏欲睡，像是已经昏迷那样，很显然，那香味确实有问题。

    然而就在此时，一道黑影忽然从暗中闪出，老者脸色大变，想要开口喝问，然而他只看到一抹寒光从眼前闪过。

    他脖颈上似乎拂过一抹寒意，紧接着他感觉意识模糊，瞳孔也开始涣散，视线中的景物已经看不清楚了。

    随后老者的身躯彻底僵住，就这样直挺挺的栽倒下去。

    莫阳的身影浮现而出，他手中提着一柄长剑，随后他像是一位暗夜中的死神一样，身影如鬼魅般接连闪动，手中的长剑不断挥出，四周一道道血浪涌起。

    外面雨声越发密集，一道道隆隆雷声遮掩了一切声响。

    在迷幻丹药的作用下，驻守在这里的一群修者毫无抵抗力，甚至都不知道发生什么就被莫阳抹杀，仅仅片刻的时间，十余具尸体便横七竖八地栽倒在地上。

    暗中的那四名强者终于发现不对劲，只是莫阳早已锁定了他们的位置，还未等他们动手，莫阳那夺命的长剑便接连刺穿了两人的胸膛。

    “你是什么人？”其余两人此时终于看到了莫阳，吃惊万分，开口怒喝。

    “我是莫阳！”

    莫阳嘴角浮起了一抹冷笑，两位修者闻之脸色巨变，身躯蹬蹬后退，他们做梦都没想到这位惊动家主和诸多族老前去追杀的年轻修者，居然出现在了这里。

    只是到了此时，他们才发现体内不对劲，因为体内真气无法凝聚，看着莫阳嘴角那缕冷笑，其中一人怒喝道：“莫阳，你做了什么？”

    莫阳似乎是给他们下了毒药，只是这种毒药他们听都没听说过，居然能让他们直接丧失战斗力。

    “没做什么，我天性善良，只是让你们死的没那么痛苦！”莫阳眼中寒光一闪，蓦然挥动长剑，直接将其中一人的咽喉刺穿。

    另外一人拼命往后退去，虽然他有着战王境三阶修为，但此时他和一个普通人几乎没有区别。

    “莫阳，我沐家家主和族老都在寻你，招惹我沐家，你将死无葬身之地！”那人看莫阳提剑走来，他知道莫阳不可能放过他，当下用力朝莫阳嘶吼。

    只是外面暴雨太大，伴随着那一道道隆隆雷声，他的声音压根没能传开，而话语刚落，一柄利剑从他脖颈上斩过。

    莫阳收剑，看着四周横七竖八的尸体，他心中轻叹了一声，他本非嗜杀之人，但他和沐家的仇怨已经无法化解，他不动手，被杀的就是他。

    “希望你们下辈子别生在这种家族！”莫阳轻叹。

    莫阳说完从其中一人怀中搜出宝库的钥匙，顺利的打开宝库大门。

