    她心里还在默念着，“还发什么信息？找你的林静怡去好了！”

    她知道自己这也是在跟沈默赌气，可就算是再怎么告诫自己，但心里这些气还是并没那么好发泄出来。

    苏柒柒一直保持着双臂抱膝的动作蜷缩在床上，时间长了，手臂和腿都有点麻了……

    屋子里的光线一点点暗了下来。

    苏柒柒的手机又连续响了几次，但她始终都没拿起，直到门外再次响起了敲门声。

    “咚咚咚！”

    “柒柒，是我，你来帮我开下门！”紧接着，沈默的声音在门外响起。

    虽然苏柒柒还关着卧室的门，听的不是太真切，但沈默的声音她还是很轻易能够辨别出的。

    她向门口看去，身体有些木讷，甚至有点不知所措。

    “柒柒，你在家吗？快帮我开门！”门口的敲门声还在继续，沈默的声音明显是有些焦急了。

    他要给苏柒柒发了好几条信息也没回，现在又来敲门也没人回应，这不免让他越发的担忧起来，真怕苏柒柒会出了什么事儿。

    尽管他的担心有些多余，可苏柒柒这才刚出院又怀着孕，在这种敏感的时期，沈默还是不得不多想的。

    苏柒柒想要起身，可因为保持一个动作时间太久，腿有点麻了，似乎有些不受控制似的，她努力的把腿移开，想要下床，却觉得腿使不上力气，一下子栽倒在床上。

    苏柒柒只好抬起手臂轻轻晃了晃，又在腿上慢慢的捶打着，想要赶走那种麻木的感觉，此时的她甚至忘了开口先说句话。

    沈默喊了半天没人开门，便给苏柒柒打来了电话。

    “接电话！快接电话呀柒柒……”门口的沈默将手机放在耳边，嘴里还在焦急的念叨着。

    苏柒柒手脚发麻，动作缓慢，她伸手慢慢的向自己的手机摸索过去，她知道这电话一定是沈默打过来的。

    苏柒柒废了很大力气拿到手机，刚要划开接听键时，却因为响的太久对方的电话就中断了！

    信息不回，敲门没回应，现在电话都不接，这还真是让沈默越发的紧张了，难道苏柒柒真的出什么事了？他默默的在心里嘀咕，又立即否定，“不会的，绝对不会！”

    尽管担心，但沈默还是不愿意相信这样的事会发生。

    他趴在门上并未听到屋里有手机的响声，于是沈默突然想到自己的手机落在这儿，要不就打给自己的号码试试？

    于是他拨通了自己原来那只手机的号码。

    手机就在客厅的茶几上放着，沈默的电话打进来，随即熟悉的音乐响起，这也让他紧锁的眉头稍稍舒展开了一些，电话是通的，而且就在这里！

    沈默又抬手拍了拍门，“柒柒，我知道你在家里，你怎么样？没出什么事儿吧？”

    “没，没有……”苏柒柒撑着床边慢慢坐起身来，趿拉上拖鞋，又在地上跺了跺脚，这才觉得腿上的麻木缓解了不少。

    只是她声音不大，门口的沈默根本就没听到，还在不断的拍门。

    “柒柒？开门啊柒柒！”

    苏柒柒打开卧室的门，走过客厅，来到门口，手搭在门把手上，但并没开门，而且翻了个白眼。

    哼！去找你的白月光啊，来这儿干嘛？！

    心里有个声音突然酸了一句，苏柒柒放在门把手上的手也跟着一抖。

    “柒柒？苏柒柒！”沈默着急的马上就要撞门了！

    门却被从里面拉开。

    沈默看到只穿了一身睡衣的苏柒柒站在自己面前，脸色还有些不好看，他直接一个箭步冲了进来，一把将她搂在怀里，刚刚的那些心惊胆战总算是打消了。

    “柒柒，你没事儿真是太好了，你可把我吓死了，刚刚是在休息吗？一直都没回信息也没接电话，以后不许这样，真的吓死我了……”

    沈默的思维好像有些错了，话都说的有点语无伦次，但总算是见到了苏柒柒，那颗紧张的心才总算是落了地。

    他这样紧紧搂着苏柒柒，让她觉得有点喘不上气，苏柒柒轻轻在他怀里挣扎了一下，这才抽身出来。

    “我没事儿，就是刚刚在休息，没听到你信息。”苏柒柒没去看他的眼睛，只是随口对他撒了谎。

