    风越来越大，天降的大雪似白色狂潮，汹涌苍茫，滚过巨大的城池。

    夏昭衣迎着纷扬乱目的风雪远眺，远处的宁安楼前人群奔走，较她离开时更为沸腾。

    灯火一路漫延，后巷本就通明，眼下直达最深处。原来细长的灯链，变作一整片灯海，那些民宅屋舍全被点亮。

    宁安楼前的空地，一直到长街上，全是马车与轿子。

    邻居们都出来了，所有人沿着外面的长街站着，各种议论声不绝。

    后巷路口就在夏昭衣回宁安楼前的右手面，在夏昭衣经过时，恰看到一具尸体被抬出来。

    尸体遮着白布，但白布下的形状模样和隐隐透出的血色，显而易见是割首。

    “阿梨姑娘！”一个小管事看到夏昭衣，忙走上来。

    夏昭衣朝他看去。

    “阿梨姑娘走后发生了很多事，”小管事喘着气说道，“阿梨姑娘先去楼上看看吧，我们大娘子受伤了！”

    夏昭衣皱眉：“可严重？”

    “严重！大娘子中了一箭！”

    “中箭？！”

    夏昭衣当即将缰绳交予他：“我去看看。”

    大堂里明灯旺盛，除却伤员，还有五具覆盖着白布的尸体。

    刚才在后巷路口所见的尸体，正被人从后院抬来。

    夏昭衣快步上楼，许多人围在赵宁的书房里，外面的檐廊都是人。

    “阿梨姑娘！”一个仆妇见到夏昭衣走来，开口叫道。

    夏昭衣冲她点了下头，转眸看向书房里的赵宁。

    赵宁侧靠在软榻上，中箭位置是右边的肩胛骨，眼下伤口已处理，衣裳穿妥干净，正在和仇都尉还有屈夫人说话。

    听到夏昭衣来的动静，屋内诸人朝门口看去。

    赵宁微微撑起身子：“阿梨。”

    “阿梨。”屈夫人起身走来。

    夏昭衣风帽未摘，落在她斗篷上的霜雪在暖软的书房里登时化水珠子。

    “发生了什么？”夏昭衣问道。

    赵宁语声虚弱：“你走之后，我跟着红雯去了载春那。”

    “我来说吧，”屈夫人道，“你受伤严重，声音都哑了。”

    屈夫人看向夏昭衣，尽量将事情经过以简练文字总结道出。

    “我们后来也准备了弩箭，做好防御后才敢回去，那院里的尸体都是才抬出来的。”

    “除了屋子里的莫海珠，”赵宁补充，“他不见了。”

    “莫海珠，”夏昭衣问，“你此前可听过此人？”

    “未曾，仇都尉的人刚从他屋子里搜到衣物，他叫莫海珠，原是要去东平学府求学的，来年开春的那一批。”赵宁说道。

    “他就是真凶，”仇都尉开口道，“红雯招认了，就是这个莫海珠伙同载春令她对倚秋下药。”

    “这莫海珠应该被那些黑衣人救走了。”屈夫人说道。

    “现场的弩箭，可有带回？”夏昭衣道，“我想见见。”

    仇都尉转头令手下去取。

    赵宁将身子撑得更起：“阿梨，你换身衣裳，可别生病。”

    “我无妨的，”夏昭衣说道，目光望了一圈，又问，“那个大夫呢？”

    赵宁猜到她指得是谁，但还是要确认下：“替倚秋针灸的那个？”

    “嗯。”

    “性情太怪，刚才替人包扎伤口时，他说自己沾了旁人的血，破戒了，于是他自己将自己关在了次楼三楼，谁叫都不肯下来。”

    夏昭衣点头。

    不得不说，赵宁着实会说话。

    弩箭很快被取来，夏昭衣接来，果不其然，箭矢上又是一模一样的纹络走向。

    这些弩箭为了配合特制的二连弩机，只能用同一批模具打造，上边的箭矢纹络，不会改变。

    “阿梨，”屈夫人关心道，“你去到那边之后，情况如何？”

    “小有收获，”夏昭衣一笑，“我先去找大夫，很快便来。”

    “好。”赵宁说道。

    次楼的灯火同样全亮，檐下的灯笼一盏连着一盏，织出璀璨长链。

    由于沈谙在此的原因，赵宁增派了人手，但不想太过刻意，他们都只留在暗处。

    夏昭衣穿过天井，经庭院时，看到跪在雪地上的红雯。

    没在厨房里忙活的仆妇们都在檐廊下或站或坐，之前被楚管事喊来演戏的林六娘也在这些仆妇里头，正在自夸那段演技。

    望到少女过来，大家停下正聊得话，起身纷纷喊道：“阿梨姑娘。”

    红雯闻言，遥遥抬起头，双目涣散地望着夏昭衣，唇瓣已冻成紫青色。

    瞧见夏昭衣看向红雯的目光，林六娘忙上前：“阿梨姑娘，没人要她跪，是她自己非得去那边跪着，想要大娘子原谅！”

    红雯哑着声音哀求：“阿梨姑娘，我知道错了，求你替我向大娘子求求情……”

    “你看到倚秋咳得快丧命时，你有想过放过她吗？”夏昭衣问。

    “我是被逼得。”

    “倚秋是被害得，倚秋如果倒下了，下一个被害得，就是赵宁。”

    “我错了，我真的知道错了。”红雯捂着脸痛哭。

    “你没必要继续跪下去，”夏昭衣看着她，“跪在这里，抵消不了你犯过的罪，只是在伤你的身体元气。你不如保持体力，等着判决出来后的惩罚。”

    “阿梨姑娘……”

    夏昭衣没再说话，抬脚离开。

    听到檐廊外的脚步声时，沈谙正在找寻工具试图撬开钉在窗口上的木头的钉子。

    待房门被人自外推入，他已安安静静跪坐在茶几前冥想。

    门口半响没有动静，沈谙睁开眼睛望去。

    少女双手抄在胸前，懒洋洋地背靠着门框，气定神闲地望着他。

    檐廊的光带着风雪飘拂在她身后，青春曼妙的少女清影，着实如画。

    “是你啊。”沈谙微笑。

    “你师父来了，”夏昭衣说道，“在楼下。”

    沈谙一顿，随后笑容不变：“是吗。”

    夏昭衣垂下手进来，侧身将房门关上，连同漫天风雪一并关在外头。

    沈谙看着她在对面坐下，微笑说道：“怎么，阿梨要陪我喝茶？”

    “千秋殿里的那些人是谁。”夏昭衣直接问道。

    “他们？”沈谙摇头，“我不知道。”

    “你知道。”

    “我真不知道。”沈谙淡笑。

    “林清风被他们的人捉走了。”

    “她？哦……她本就爱惹是生非，被抓走也并不是什么奇怪的。”

    “看来，你什么都不会告诉我了。”夏昭衣笑道。

    “不不，知无不言，言无不尽，不知才不言。”

    “你认识唐相思吗？”夏昭衣问。

    沈谙微愣，随后一笑：“不认识。”

    “你认识。”

    “我真不认识。”

    “你找到了他，或者想找他吗？”

    “谁是……唐相思？”沈谙做出困惑神情。

    他这样一张好看的脸，做出任何神情都不会觉得油腻，太过清爽清秀的面容，稍微蹙眉，便是不解求知的清俊公子。

    夏昭衣不得不说，沈谙真的完全利用好了自己的先天优势。相比之下，他同样俊美到不食人间烟火的弟弟，便从来不拿此做文章。

    “如果你继续跟我装，那么我们没有谈话的必要了，”夏昭衣冷冷道，“沈谙，我是个心狠手辣的人，你不会不知道吧？”

    “怎么会呢，阿梨姑娘温柔善良，人美声甜，人见人爱。”

    “砰！”一把匕首插在了沈谙手旁。

    沈谙低头看去，眨巴了下眼睛。

    并不是他过分淡定淡然，而是他压根没看清少女是怎么拿刀拔刀出刀的，这把匕首就这么落在了他手边。

    “呃，阿梨姑娘……”

    “你不说老实话，我就划破你的脸，”夏昭衣冷冷道，“沈谙，你想被毁容么？”

    “阿梨姑娘不会这么恶毒吧？”沈谙的微笑变得僵硬。

    话音方落，他眼前银光骤闪，脸颊顿然一痛。

    沈谙忙抬手去摸，鲜血自右脸上狂涌而出。

    “我就是这么恶毒。”少女微笑说道。

