    第34章

    谢蔚然蹙眉，“架子也不是这样端的，你自己回去好好想想吧，别再闹出什么事了。”

    “我可以和你做朋友吗？”令狐玉儿眼巴巴的看着她。

    她挑眉，轻笑一声，“再说吧。”

    令狐玉儿走后，单樨也整理好仪容落座。

    “今日发生这等事，真是抱歉，择日必定派人登门赔罪。”谢蔚然语气十分客气。

    单樨摇头，“并不是郡主的错，也不用郡主派人登门赔罪。”

    “令狐动了手，你当真没事吗？”谢蔚然看着她，眼里有几分关切。

    听说当时令狐玉儿将单樨重重推倒在地，力道还不小，单樨自小娇生惯养，恐受不住。

    单樨看着她，没有说话。

    “单姑娘？”谢蔚然觉得她有些奇怪，见她走神，便连唤了几句。

    “嗯？”单樨回过神来，“什么？”

    “我说你真的没事吗？”谢蔚然又重述了一遍，“我瞧着，怕是要擦点药罢。”

    “多谢郡主关心。”单樨笑了笑，她垂眸间眼底划过什么，抬眼她看着少女，斟酌片刻，还是问道：“郡主应当与相爷的关系十分亲密罢？毕竟是长女。”

    上京城的人并不知谢家的真实情形，都以为谢蔚然十分受宠。

    “就那样吧。”谢蔚然说得有些含糊，“就普通父女咯。”

    “这样啊。”单樨一脸若有所思。

    二人又不咸不淡的说了一会子话，见都聊得差不多了，才准备各回各家。

    “今日真是莫名其妙。”珠珠揉了揉鼻子，“令狐县主居然打了单姑娘，这事儿明日必定会在上京城掀起轩然大波。”

    是了，谢蔚然可以想到明日的流言蜚语了。

    一必定是令狐玉儿和单樨之间的矛盾；二是令狐那一番惹人发笑的话；三么，那就是自己呵斥庶妹那一番跋扈无礼的话。

    “这令狐县主真是个奇人。”珠珠如是感叹。

    谢蔚然笑着揉了揉她的发髻，“什么奇人，不过也是普通人罢了。”

    “郡主，咱们要回府了吗？”玉年问。

    谢蔚然见天色还早，又想到刘韫生辰将近，便想着去买点儿灯笼红绸什么的。

    谢吏不关心这些，管家事务繁多，会漏了这两样也说不一定，再说灯笼和红绸多买点儿也没什么。

    买了灯笼和红绸，谢蔚然就准备打道回府了。

    “咦？那不是九姑娘吗？”珠珠有些惊讶的看着不远处。

    谢蔚然跟着看了过去。

    见谢漾玉正蹲在路边，眼巴巴的看着路边的猫儿。

    玉年皱眉，“没想到九姑娘竟孤身一人出现在街上，身边连照看的人都没有。”

    谢蔚然面色平静。

    谢家的姑娘们数不胜数，各个如花似玉，又各个都受不到谢吏的宠爱，故而身边没有人照看也是情理之中。

    刘韫虽是主母，可谢吏从不让她管谢家之事，所以也不能插手内宅事务。

    “小九。”

    一道声音让谢漾玉回过神来，她转头看去，忽而站起身来，往后退了几步，低着小脑袋，怯怯道：“长姐......”

    (本章完)

