
“小丫头什么时候连未婚夫都有了，这件事我竟然不知道。”

听见这道声音，宁末然微微僵硬。

一转头便看见目光森冷的陆楠辰径直朝着她这边走了过来，直接在她面前站定，目光落在她身上的那一瞬间，立马变得柔和了不少。

“我只不过是出差了一趟，没想到你还有这么多事瞒着我。”

听见他这话，宁末然的心跳迅速加快，她缓了一会儿才微微抑制住自己有些控制不住的心，低着头解释了句。

“我也不知道。”

她确实不清楚。

但刚才封霖那么一番自我介绍，却已经让宁末然想起了一些事情，她记得宁家那群人曾经说过，他们和京城封家有过婚约。

只不过当时因为她失踪了，这桩婚事就落到了宁意涵身上。

如此想来，那人就是眼前的封霖了，也就是宁意涵在京城的未婚夫。

没想到小丫头还会特地向自己解释，陆楠辰的心情瞬间好转了一些，只不过目光在看向对面的封霖时，还是微微泛着冷意。

没想到突然冒出来了一个男人，而且看着男人的容貌貌似有些熟悉。

封霖的脑海中飞快想起了一个人，一个神秘莫测的男人。

但他却不敢确定，只是猜测而已。

“其实这一切也只是个误会而已，既然刘宁末然不记得了，那也不用多说。”

本来他和宁家的婚约只是家里长辈定的，封霖本人对此也并没有任何想法，只是意外听说宁末然也在这边才过来多说了一句，没想到还会遇见这个男人。

想到对方的身份和背景，封霖多了一分忌惮，又见他对宁末然如此维护，忍不住试探道。

“只不过没想到宁末然在京城里还遇见这样的人物，不知你和她是什么关系？”

听见他这话，陆楠辰不动声色地挑了挑眉。

他知道眼前的人是封霖，京城排行前三的封家，那位将封家带领走向顶峰的封大少。

但无论对方是谁，如果他对宁末然有任何的肖想的话，陆楠辰绝不会有丝毫的客气！

哪怕明知对方在试探陆楠辰也依旧没有丝毫收敛，直接等整个人挡在了宁末然面前，十分具有占有欲的回了句。

“我和她是什么关系……这还真不好说，只不过，小丫头注定是我的人。”

听见这个答案，宁末然的心又不可抑制的，空了一拍。

她抬头看向陆楠辰认真而专注的侧脸，微微有些失神。

自己是他的人……她就这么确定？

只不过这只是宁末然的心里话而已，她自然是不可能说出来的。

倒是封霖，听见这个回答后有些意外的敛了敛眸，不过见陆楠辰对宁末然那副紧张模样，他心中也已经有了自己的猜想。

“原来如此，既然这样，我有事就不奉陪了，告辞。”

封霖客套的笑了笑，和陆楠辰打了个招呼之后就直接越过众人进入京大校园里，也不知道他这趟来是有什么事。

而等他走后，林心妍还依旧沉浸在震惊中久久无法自拔。

“末然同学，刚才那个男人到底是谁啊，他为什么要说你是她的未婚妻？还有，他说他叫封霖，我好像在哪里听见过这个名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555728"  chaptername="第607章  小丫头注定是我的人">加入书签</a>
</div>
