    江城市乒乓球训练基地。

    江山一回去就找到了田野：“哥，咱们打一场。”

    田野笑道：“脸色怎么这么难看？是不是在外面吃了瘪，就想回来拿我这个万年老二出气？滚蛋，老子才不当你的出气筒。”

    江山也不解释，只道：“哥，求你了，陪我打一场，五局三胜就行。”

    田野仔细看他脸色，确定他不是开玩笑，这才点头道：“好。”

    很快十五分钟过去，田野3：0大比分取胜。

    “你到底怎么了？失魂落魄的。”

    田野凑到江山面前仔细观察：“刚刚我那个发球都失误了，你怎么不敢拧，反而退了一步？你在怕什么？”

    江山叹了口气。

    “还有啊，第二局那个球，你老是攻我反手干嘛？你不知道我反手比正手强吗？”

    江山动了动嘴皮子，还是没吭声。

    “到底发生什么事了？你不说我就去找教练了。”

    田野和江山关系倒是不错，毕竟两人的水平差距明显，稳定第一第二，并未形成直接的竞争关系，所以他不想看到自己的小老弟变成现在这样。

    “别，我没事。”江山拉住他的胳膊，呆了一阵子，又叹了口气：“哥，我跟你说，我遇到变态了，我现在有点怀疑我会不会打乒乓球……”

    ……

    “笃笃笃。”敲门声响起。

    此时是晚上六点，王超和王梅坐在沙发上看电视。

    自从王超去当学徒，王梅的压力就小了一半，晚上也不去刷盘子了，可以跟儿子坐在一起吃晚饭，倒也颇有些其乐融融的感觉。

    只是他们家从来没什么亲戚，这个点有人敲门倒是显得有些突兀。

    王超“嗖”一下从旧沙发上弹了起来，道：“我去开门！”

    来访的自然是田七、李振国、赵富强这三个教练。

    屋内的简陋让三人有些意外，甚至流露出极其短暂的惊愕情绪，又被很好的收敛起来，但三人再看王超时，情绪就变得有些复杂。

    他们对王超自然是有怨言的，因为这个高中生让三人在主教练面前大大的丢了一回面子，至于罚款的那点钱倒是其次。

    但这个少年家里竟然如此清贫吗？

    王超客气的请人进门，客气的让出沙发，又客气的泡了三杯茶放在有些开裂的茶几表面，然后才在一旁坐下，问道：“你们有事吗？”

    这样的举动同样让三人感到意外。

    要知道，几天前在明月球馆中，他们相互之间可以算是结下梁子了。

    虽然挑衅的是球员，但教练不出声喝止，本身就已经算是一种默许了。

    按照三位教练对现在年轻人的了解，应该是个个年少气盛，天不怕地不怕的，所以他们来之前，其实已经做好了被人摆脸色的心理准备。

    为了避免到时候场面过于僵硬，他们还特意在路边超市里买了些礼品带过来。

    但什么都没有发生。

    相反，当他们表明来意时，王超还流露出恰到好处的惊喜来。

    反倒是王梅有些不能置信，面对三位教练的笑脸，她微微皱眉，目光在王超和三人脸上跳来跳去，过了许久才狐疑道：“儿子，他们……是你花钱雇来的吗？”

    王超无语。

    他理解老妈的狐疑，毕竟，自己莫名其妙变成乒乓球高手，甚至打败了职业选手，如今又有市队教练过来邀请他去试训，这种事情怎么听怎么不靠谱。

    更像是自己不想学理发而搞出来的闹剧。

    好在三位教练处理事情的能力还是有的，他们直接出示了自己的身份证和工作证，证明了自己的身份，最后田七只用一句话就达到了一锤定音的效果。

    他说：“王超妈妈，打乒乓球还是很有前途的，哪怕是做替补，一个月也有五千块钱的基本补助，如果能升到一队，或是把水平练好了去打乒甲职业联赛，就算年薪几十万也不是问题。”

    那一刻王梅有点被镇住了，虽然她表现得很平静，但眼神的闪烁还是被王超看得清清楚楚。

    “而且，明天只是个试训而已，选不选得上还另说呢。”李振国接着说道。

    王梅矜持一笑：“选不选得上都无所谓。我们做家长的，最重要是支持孩子的兴趣爱好。”

    随后双方起身，客气告辞，王超送到门口，临走前三人还对王超笑了笑，倒是有些一笑泯恩仇的意思。

    等到门关上，王梅假装出来的镇定顿时瓦解，她迫不及待的给托尼老师打电话，帮儿子请假。

    ……

    第二天早上七点半，王超走进了江城市乒乓球训练基地。

    训练基地很大，替补队员和主力队员其实是在同一个场馆训练，只不过这地方被划分成了两块区域，替补和主力平时互不打扰，互不侵犯。

    “来了呀？”

    年近五十的王斌身体状况很不错，也没什么架子，正在球馆里帮忙收拾满地乱滚的小球，看到王超进来，主动打招呼道：“准备好了吗？”

    王超点头。

    “那就直接来吧，先体测，再实战。”

    第一个进行的是折返跑测试。

    对于乒乓球这项运动而言，折返跑的重要性远超过长跑或是短途冲刺，因为球员在打球时要面临对方的各种骗招，忽左忽右，忽近忽远，没有人可以永远判断正确，当你判断错误，就必须要迅速转向，迅速折返。

    这也是为什么乒乓球比赛时总能听到选手的球鞋摩擦地板的刺耳声音。

    “从这边跑到那边，再跑回来，总共十个来回，你说好了，咱们就开始计时。”

    王超却不着急，他走到一边，开始摇晃脚踝，压腿，活动身体。

    王斌眼底掠过一丝异样。

    运动员在大量运动之前要先把身体活动开，这是职业选手都知道的常识，但在业余界，很少有人讲究，原因是业余玩家打球并没有那么大的活动量，还不至于达到损伤筋骨的地步。

    但王斌故意不说，其实是带着点恶趣味的。

    倒不是想看王超出丑，而是始终对王超那句“谁说业余打不过职业”耿耿于怀。

    他爱惜王超这棵好苗子，却总想看他出个糗，如果在王超出糗之后再故作惊讶的说一句：“这是职业选手都知道的常识呀，你居然不知道吗？”

    那就再完美不过了！

    很可惜，王超没给他机会。

    接下来的过程乏善可陈，王超的体力并不好，折返跑成绩自然不佳，只是堪堪过了及格线，等到三趟测试全部跑完，他满头大汗，气喘吁吁，已经是一副快不行了的样子。

