    要是展飞的家里真的不同意他们的事情，高阳觉得她就算是远走高飞也没什么的。

    舍得舍得，有舍才有得，这句话就是现在高阳内心最真实的写照。

    等到他们来到展兵放车的路边，高阳看到了老B市现在的风景，现在的B市没有后世的高楼大厦和车流不息，现在路上行人最多的似乎就是骑着自行车，高阳感觉现在的人们骑着自行车似乎和后世人们开宝马的架势差不多。

    高阳也看到了他们身上的那种干劲儿十足的劲头，还有那种朝气蓬勃奋发向上的精神。

    高阳被他们深深的震撼着，也许正是这一代人的付出，才有后世的人们的幸福生活。

    她是不是也应该好好的和现在的人们学习一下呢？有时候高阳都觉得她自己身上似乎没有那些朝气，她身上带出的似乎是那种老人身上特有的那种沧桑。

    车上，展飞他们兄弟两个人三年的时间不见，两个人有说不完的话，高阳坐在军绿色的小吉普的后面的座位上，静静的听着他们兄弟两个人说话，她也不插嘴，只是安静的坐在那里。

    展兵看到这样的高阳，内心对她的评价又高了许多。

    其实高阳听到展兵在对展飞介绍这几年B市的严峻形势，其实就算是她不听也知道这两年国内的形势是最严峻的时候。

    高阳也不是听不懂他们兄弟两个人的谈话，她只是不知道怎么说，她觉得她也不需要说什么，她相信这两个人从小在这样的环境里面长大，比她这个只是纸上谈兵的人强上许多，怎么说他们都是人精，就算是她经历了两世的洗礼也比不上从小在这种环境中长大的人。

    高阳自信不是那些人的对手，她可是真的算计不过那些人精，她还是多看多听少说话的为好。

    就算是她有金手指，她也知道历史的大概走向，但是她可是真的不知道政治这里面的弯弯绕绕。

    现在路上没有机动车，比起后世的拥堵，现在开车简直是畅通无比，大约二十分钟的时间，他们就来到了军区大院。

    高阳第一次看到军区大院的样子，门口两个士兵笔直的站在军区大院的门口两侧，这一刻，高阳真的感觉到了军区大院的那种特有的严谨。

    展兵拿出他的通行证给两个站岗的士兵看了一下，两个士兵检查完通行证敬了一个礼就放他们进去了。

    这时候，高阳真的感觉到了紧张，她这时真的感觉到了展飞家的背景真的是不简单。

    等到了展飞家所在的二层小楼前面的时候，她更加的紧张，也许是展飞觉察到了她的紧张，他拍了拍她的肩膀，那意思似乎是在无声的说我在，不要害怕。

    高阳这是也反应了过来，她似乎是太紧张了，怎么说她又不是见不得人，就算是展飞家的背景是她没有的，但是她也有她自己的优点不是吗？

    高阳想明白以后，深深的吸了一口气，对着展飞扬起了大大的笑脸。

    展飞看到她的样子，知道她是缓过来了，他拿起地上的行李对着高阳说“咱们进去吧！”

    “嗯，好的。”高阳随着展飞和展兵进入了小楼。

    一进去，高阳看到了满屋子的人，高阳真的感觉这个时代真的似乎只有人多，不过她还是被屋里这么多人吓了一跳。

    “哎呀，展飞还不带着人家姑娘坐下。”这时展飞的小姑姑展飞红看到了高阳脸上的紧张她赶忙开口说，她心想，看着姑娘的样子也不像是眼皮子浅的不错，要不然她还真的不会开口。

    “就是，快坐下，来到咱们家可别紧张。”展飞的大姑展飞燕也在一边帮腔。

    其实真的是看眼缘，她们似乎第一眼看到高阳就感觉她不错。

    高阳看到这架势真的有些局促，但是她还是撑起了笑容对着她们笑了笑，她不是不想过去，但是她不知道该怎么称呼和她说话的两个人。

    展飞也知道他的家人真的是不少，他赶忙走到她身边指着展家大姑说“这是我大姑姑展飞燕，那是我小姑姑展飞红。”

    高阳也随着展飞跟着指人的动作喊了一声“大姑姑，小姑姑。”

    随后展飞又挨个介绍了一下屋里的这些人，高阳也一一的挨个叫了一边，高阳认完屋里的人才发现，展飞家真的是一个大家庭。不说别的就说展飞他父亲那一辈就有兄妹四个。

    通过展飞的介绍，高阳也大概知道了展飞家大约有多少人。高阳发现展飞他们家是一家四口，展飞的母亲是一个外表端庄大方的女人，她看着她的年龄大约就是三十几岁，但是高阳知道也许是她显得年轻，看着展飞和展兵就知道她应该是四十多了。

    展飞的父亲是一个十分严肃的人，也许是军人都是那种不喜欢笑的人，高阳看到他只是觉得他十分的严肃。

    高阳在内心算了一下，展飞二叔家也是一家四口，他们家有一双儿女，展二叔家的大儿子叫做展嘉佑，小女儿叫做展白璇。

    还有展家大姑家的一家五口和展家小姑家的一家四口再加上展家爷爷奶奶，高阳算了算这就堪堪二十口人了。

    高阳也知道这个时代像展飞家一家四口五口的人家算是少了的了，在农村高阳可是见过一家六六七口人的。

    就算是展飞在路上给她普及了一些他的家人的性格什么的，但是这么多人高阳真的是没记太清楚，但是高阳可是给展飞的家人准备了礼物的。

    高阳拿出她放礼物的背篼，第一件拿出来的就是高阳给展飞的爷爷准备的一棵野人参，她自己不会炮制，只能用木头盒子装好。

    也许是高阳表现的不错，展爷爷对她的印象也不错，展爷爷难得的露出了一个笑脸。

    高阳看到展爷爷的笑容，知道现在也许是她过关了，她走到展爷爷展奶奶做的作为前面，递出了她手里的野人参说“展爷爷，这是我和展飞在山上凑巧挖到的，我这次借花献佛了，希望你不会嫌弃。”

    展爷爷看到高阳递过来的小木盒，一听是从山上挖出来的就知道这应该是野参，他打开一看果然看到一颗新鲜的野参静静的躺在小木盒里面。

    展爷爷可不是不识货的人，他看到这个野参的样子就知道这应该是大约百年的野参，他感觉展飞他们的运气真的不错，居然能挖到品相这么好的野参，就算是他不知道他们是怎么样保存的，但是他也知道这棵人参的价值。

    其实不只是展爷爷觉得这棵人参不错，就是展家人除了小一辈的人，在座的可都是识货的人，他们是真的知道这棵人参的价值。

    就算是高阳说的是展飞和她一起挖到的，但是就冲着她能舍得拿出来，就证明这姑娘真的是不错。

    高阳看到展爷爷满意的神色，她又拿出了给展奶奶准备的礼物，其实高阳这次也是偷了一个巧，她是真的不知道展飞家人喜欢什么，但是她知道藏红花不错，她给展家的女人们准备的都是藏红花还有一小瓶她自己酿制的葡萄酒，每人也是一个小木盒一瓶葡萄酒。

    当她把屋里的那女人的里屋送完，就开始给展飞的爸爸二叔还有两个姑父的里屋。

    高阳知道他们应该什么好东西都见过，但是她还是拿出来了她在空间捣鼓出来的茶叶还有一些空间粮食酿出来的酒。

    虽说他们的地位什么好酒都见到过，但是她空间酿出来的酒味道十分不错，这可是经过展飞品尝以后高阳得出的答案，怎么说她空间里面的泉水也有轻微的健体的作用。

    用空间水酿出来的酒怎么说也不会差太多的，高阳可是对她的空间有信心的。

    最后高阳拿出来的就是展飞二叔和姑姑家孩子的里屋，男孩统一的是一直钢笔，虽说不是派克，但是她拿出来的可是后世生产出来的钢笔，那些男孩看到她送的钢笔他们真的是挺开心的因为他们觉得他们的钢笔不比派克的差。

    高阳送个屋里的这三个小姑娘的就是一人一个电子手表。小姑娘看到高阳的礼物她们没敢伸手接，当她们看到自己母亲的脸上以后才伸手接了过去。

    最后高阳拿出送给展兵的里屋，展兵的是高阳从空间拿出来的一把高仿的军用的匕首。

    当高阳把这把匕首送出去的时候，屋里的男人们可都是十分羡慕的，展兵可是在得到了匕首就拔了出来。

    展兵看着三棱的匕首闪烁着寒光，他是真的喜欢这把匕首，他高兴的说：“谢谢你了，我真的是喜欢这把匕首，要是展飞那小子以后敢欺负你，我绝对帮你出气。”展飞看着一把匕首就被收服的自己大哥，他怎么觉得他似乎在他大哥眼里还没有一把匕首值钱呢？

    他怎么觉得这么心塞呢？其实展飞真的想把高阳送给他的那把砍刀拿出来让他大哥看看，但是考虑到那把刀现在可是躺在空间里面，他也只能看着他大哥在那里显摆他的匕首。

    其实不只是展兵喜欢高阳送出的那把匕首就是展爷爷他们也是看着那把匕首不错，怎么说他们都是军人家庭，看到好的刀匕首什么的喜欢也没什么。

    就算是在政治那里混的展家二叔看到展兵的匕首也觉得眼热。

    不过他们都不好意思伸手去强就完了，要不然他们绝对会抢过来自己收藏的。

    不过他们处于长辈的最严，只能眼热的看看，等到他们看到高阳送出的里屋以后，他们是真的觉得也许高阳的父母也不简单，居然在这种情况下还能保住这么多东西，他们真的是不简单。

    终于在高阳和散财童子似的派送完礼物，展飞的家人看到高阳能拿出这么多东西而不心疼，他们也是这时真的觉得她不错。

