    演技很拙劣，连高中生都看得出来对方在硬演。

    当谁看不出来刘秀的背打是从兰多夫那里学的一样……

    但看出来了，钱德勒才更加生气！

    辛里奇同样生气，却很冷静的拍了拍钱德勒的胳膊。

    钱德勒看着辛里奇冷峻的表情，跟着冷静下来，捡球发球，跑向前场。

    退回去的刘秀看着对面两大天才的小动作，估摸着垃圾话最终起不到什么效果……噢，辛里奇可能会更加专注……

    打了俩回合了，刘秀想到了8个月前，那个越是不利越是坚韧的堪萨斯领袖。

    但没关系，这两位已经贡献了几发治愈值。

    公牛队进攻，辛里奇继续和钱德勒打挡拆，遭遇特拉维斯-奥特洛换防，直突内线。

    刘秀和兰多夫继续收缩，钱德勒学到了就执行，去给肯达尔-吉尔挡拆。

    肯达尔-吉尔跑到顶弧借挡拆后接到球，顺势往内线突，中路一条大路直通篮下，刘秀、兰多夫、斯潘蒂尼亚、特拉维斯-奥特洛非常有默契的……一起堵了上去，肯达尔-吉尔视野出众，吊球……柯克-辛里奇在众人后方接球，上篮命中！

    16比24，公牛队咬住比分。

    这几个离谱的队友，斯潘蒂尼亚没法子，98届的老球员了，就是一普通替补，两年合计185万美刀签下的，能力就那样，啥都中规中矩。

    但兰多夫、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔，都有非常大的进步空间。

    打其他比赛，有天尊、打手戴维斯、科比终结者带着，三人防守端时刻指挥着队友移动、帮助队友防守，看不出来。

    就他们五个一起上的时候……看来得好好教一教才行。

    刘秀嘴角抽搐着接过发球推进——‘没想到还是个菜鸟的我居然需要教队友怎么打球！’

    这球轮到兰多夫进攻。

    上回合进攻完毕两人的对话确实是故意用来刺激对面的两位同届天才，但兰多夫让刘秀现场展示一下背打衔接翻身跳投的技巧也是真的。

    但兰多夫想用钱德勒练翻身跳投是真不合适，10月份才刚满21岁的钱德勒是防守天才，兰多夫现在的背打接翻身跳投的水平，钱德勒防了一个回合，之后就知道要怎么防了。

    兰多夫这次投篮还是不中！

    而且钱德勒做好的护板准备，科里-布朗特抢在冲抢的刘秀和特拉维斯-奥特洛之前拿下防守篮板球。

    没有进一步逼抢，刘秀和特拉维斯-奥特洛立马退防。

    斯潘蒂尼亚就没有冲抢的动作，兰多夫出手时，斯潘蒂尼亚第一时间退防。

    辛里奇和钱德勒这两位防守天赋极高、未来最佳防阵都不是问题的天才一眼就看出了开拓者队的退防纪律真心出色。

    辛里奇接球稳稳推进不着急。

    一板一眼，一丝不苟，但又非一成不变——柯克-辛里奇。

    另一边，退过中线后，刘秀朝着队友们喊道：“收缩防守的时候弗拉迪米尔不用离开篮下，我补两侧，特拉维斯你看球往哪里走就补哪里！”

    公牛队进攻，球最终来到了钱德勒手里，钱德勒外线无球挡拆后切入，举着球接到球，没有把球拿下来，高举高打放篮得手。

    这球是进了，但纯粹是钱德勒欺负斯潘蒂尼亚爆发力不行、身高臂展还吃亏，斯潘蒂尼亚头213公分身高只有213公分臂展。

    但辛里奇感受到了开拓者队防守端的变化。

    随心所欲，出人意料，核心却是求稳为主——典狱长刘秀。

    到了开拓者队进攻，兰多夫跑到前场后，来到三秒区右侧肘区，准备冲抢、接应、当桩无球挡人，并指挥斯潘蒂尼亚去右侧底线，两侧底线罚球线距离内一步的位置，是斯潘蒂尼亚的定点中投区域。

    新技术还没开发好，兰多夫打钱德勒还不如靠蛮力生吃，那就没必要了，不如让刘秀在场上多练练。

    刘秀和特拉维斯-奥特洛看到兰多夫的行动就知道了这位好友的意思，立马展开移动。

    刘秀低位背打辛里奇，翻身跳投……不中！

    钱德勒收缩及时，保护好防守篮板球。

    攻防转换，公牛队进攻。

    辛里奇继续和钱德勒打挡拆，与肯达尔-吉尔的绕顶弧切入攻框配合。

    这是非常好的战术配合，但其他两位队友配合得不好，打出了3打5的局面。

    这次兰多夫堵中路、斯潘蒂尼亚守篮下、刘秀补两翼、特拉维斯-奥特洛干扰出手的那个人的防守策略成功！

    兰多夫堵住了无球挡拆后跟进切入的钱德勒，特拉维斯-奥特洛高高跃起，排球式封盖！

    球打在地板上高高弹起后落下，刘秀在左侧底线附近顶住科里-布朗特抢到球。

    攻防转换，刘秀继续落低位接球进攻，钱德勒补防，刘秀传中路。

    特拉维斯-奥特洛传球后快速从中路切入，接到刘秀的回传球直接起跳，罚球线内一大步的位置高高跃起，滑翔劈扣拿下两分。

    钱德勒补防能力固然很强，但他刚移动到刘秀那里，转过身来特拉维斯-奥特洛已经起跳，他根本就没办法阻止。

    这球还不能怪钱德勒贸然去夹击刘秀，辛里奇就算有身高优势、有方式意识、四年大学防守基本功成熟，一对一单防也难以对刘秀的背打翻身跳投造成影响。

    上回合刘秀没投进那球，只是刘秀翻身后投篮的基本功还不够好，所以没进。

    但是，就算刘秀这方面基本功还不够好，刘秀本身的近距离投篮很不错，而且辛里奇一对一单防给刘秀造成的防守干扰太小了，如果让辛里奇一对一防刘秀，那就真的是看着刘秀在球场上练背打。

    两队的打法，在互相试探了两三个回合后，各自找到了合适的打法。

    开拓者队明显占上风！

    刘秀低位发起进攻的打法，马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫三人太熟悉了，夏季联赛他们还一起配合过，斯潘蒂尼亚这个队友的优点，啥都会一点，听安排，配合得相当好。

    而公牛队，他们的球员看起来很厉害的样子。

    钱德勒和辛里奇是这个阵容的内外线核心，在双方这个阵容里边，实力是在线的。

    马库斯-费泽尔，00届4号秀。

    科里-布朗特，10年球龄的老将。

    肯达尔-吉尔，90届5号秀。

    但马库斯-费泽尔就一愣头青，科里-布朗特实力本就不行，还34岁了，肯达尔-吉尔早已不是7年前巅峰期打出场均21+6+4表现的顶级双能卫……两边状态都打出来之后，开拓者队主动权非常明确，优势凸显。

    不过，不管场上局势如何，两队教练都没有叫暂停或者换人，就让刘秀和辛里奇指挥着队友，让两人带队打。

    开拓者队是实力占据优势，莫里斯-奇克斯这阵容就是让三大新秀多锻炼锻炼。

    而公牛队那边，他们的新主帅斯科特-斯凯尔斯，则是给辛里奇创造出练级的机会。

    斯科特-斯凯尔斯是公牛队本赛季第三任主帅。

    公牛队原本的主帅是摆烂圣手比尔-卡特赖特，这位曾是公牛队第一王朝的首发中锋，魔术师同届探花秀，中间有个临时主帅皮特-梅耶斯，公牛队长期雇员，录像剪辑师，临时顶了两场，才找到了斯科特-斯凯尔斯来当主帅。

    他来之后，很快便向公牛队管理层要求——以辛里奇为核心打造球队。

    公牛队已经有交易流言传出，除了辛里奇，每个人都是可交易对象。

    但现在还没交易，老油子们还在，这些人根本不会听辛里奇指挥，没有钱德勒那么容易被征服。

    现在这个老弱兼具实力不济的阵容，就是辛里奇能指挥得动的。

    看到开拓者队那边瞧不上他们公牛队，派出三个新秀搭档后场练级，斯科特-斯凯尔斯才不会随便换人，就让辛里奇好好练练。

    当有一个206公分120多公斤的球员在场上划水的时候，两队打出来的表现，基本上等于菜鸡互啄。

    和普通的菜鸡互啄不同，两队打得还是很有章法的，辛里奇是个人格魅力、领袖气质很强的新秀，刘秀作为典狱长，自然不能让球队打得乱。

    菜鸡互啄，是说的实力，场面还是很好看的，辛里奇、刘秀，两人主控，还有种看NCAA篮球锦标赛决赛的感觉，只是两人都比当初更强了，刘秀进步要快得多。

    而且年轻、配合更默契的开拓者队占上风，现场球迷看得高兴，欢呼声、嘘声，不绝于耳……

    首节打完，比分打成了37比26，开拓者队成功的将分差拉开到10分以上。

    刚才这半节比赛时间，17比14的比分倒不重要，就算8分分差被追平也了无所谓。

    莫里斯-奇克斯看到了在这水平不高的比赛里，兰多夫和特拉维斯-奥特洛的防守习惯的改进！

    这在水准更高的比赛里难以办到。

    更高水准的比赛，教练们只会根据实际情况进行轮换、防守策略调整，培养，不可能的。

    而且，就算是水平不高的比赛，也不是说想要培养就能培养得出来！

    教练不可能每个回合都指挥队员移动吧？只有球场上的领袖才可以！

    进入节间休息，莫里斯-奇克斯满意的拍着刘秀的背：“杰斯，干得漂亮，虽然你助攻没有对面那个菜鸟多，但你的作用比他更强！”

    夸得没问题，但刘秀听这话，立马看向大屏幕，贴着的正是他和辛里奇的数据。

    辛里奇那边，5分1板5助攻。

    刘希记得，辛里奇前半节助攻是1个，也就是后半节有4个！

    他刘秀，打了5分多钟，拿到6分3板，很不错，但助攻就一个！就那个直接传给特拉维斯-奥特洛滑翔劈扣的助攻，其他进攻，要不就自己投篮，要不就只是发起进攻！

