    ……

    一百万亩小麦，四百万亩大豆，在良好的耕种技术，曲辕犁等各种工具以及汉水的浇灌之下。

    基础产量达到了巅峰。

    小麦的基础产量为三百斤，大豆为两百斤。

    但真实的产量却远不止如此，各项粮食产量加成汇聚在一起后，总共有650%的加成。

    那就是大约两千斤的小麦产量以及一千三百斤的大豆产量。

    换算下来就是三千二百万石的小麦，以及八千六百万石的大豆。

    即使按照一人一个月一石粮食来算，这些粮食也足够大夏子民吃一年了。

    更何况，长青古树那边还有源源不断的粮食在生产着。

    而这巨大的产量，也导致所有成熟的小麦，不但颗粒的数量和体型变得相当巨大，同时重量也翻了倍的往上跃升。

    一望无际的麦浪，沉甸甸的压着自己那极为结实的麦秆。

    同时也压在了所有民夫的心中。

    相比于长青古树那一天一熟，神奇无比的粮食产量。

    眼前的这些庄稼都是自己亲自、栽种、浇水、除草培育出来的。

    那是那种成就感和真实感是难以想象的。

    这种前所未有的产量和丰收的盛景，更是让所有的农夫进入到了疯狂的境界。

    但姜山却将他们暂时按耐住了。

    因为在姜山的眼中，眼前这广大的农田中，出现了五十多个极为显眼的特殊地区。

    每一个区域都是由一百亩组成。

    当有一个变种出现时，都会带动周围所有作物产生同样的蜕变，最后形成一个百亩规模的特殊区域。

    ……

    效果：神农氏的祝福

    传承者可以选择三种植物，让其朝着自己所希望的方向，不断产生良性蜕变。

    （此效果蜕变的时间，根据蜕变的难度决定。）

    ……

    由于小麦被选中了神农氏的祝福，而大豆没有。

    所以小麦的十个特殊变种都是良性蜕变。

    而大豆，除了大多数无用蜕变，以及几个恶性蜕变以外，只有三个是真正的良性。

    不过这几个良性，也只是小部分增加营养和产量，并没有什么太大的惊喜。

    小麦十个特殊变种中，有四个是增加粮食产量，三个是增加营养成分，只不过幅度都不大。

    另外的三个，却是相对特殊和属性较好的存在。

    ……

    名称：隆平麦

    效果：比平常的小麦产量增幅三倍以上，但营养价值缩少到60%，同时口感大幅下降。

    ……

    强大到恐怖的粮食产量，虽然本身的营养价值和口感下降。

    但是在灾年和紧急时刻，却是足以救命的存在。

    这种作物如果不是借由特殊建筑的效果，而是由人的智慧培育出来。

    那此人绝对配得上立庙塑像，功德无量。

    姜山再看到它的第一时间，便决定在大夏的粮食储备没有达到十年以上的情况下，至少要拿出三层的土地种植这种小麦。

    ……

    名称：灵韵麦

    效果：产量为正常小麦的一半，但本身可以不断地吸收天地灵气。

    食用此小麦的生灵，各项资质会持之以恒的不断上升。

    ……

    这直接由普通的食物，变成了真正的天材地宝。

    虽然单个的效果并不强烈，但米面这种每天都要吃的东西，是一种无比持久的改造。

    如果大夏的子民都食用这种小麦，那可以预见，未来大夏的人才和国民的素质会有一个巨大的跃升。

    姜山决定将这种小麦作为未来的主要作物之一。

    以大夏的各种粮食加成，完全足以承担削减一半产量的惩罚。

    ……

    名称：清心麦

    效果：此小麦会大量的汲取地力，种植之后，土地一年内会减产90%。

    产量与正常小麦相同，食用此小麦会使生灵的学习能力不断提高。

    同时减少各种负面情绪的产生，让人长期处于积极的情绪当中。

    ……

    这个小麦就显得颇有些诡异，一方面会大幅度破坏地力，另一方面又能让人的精神变得更加积极。

    这样的东西可能还要进行一段时间的试验，看看其有没有成瘾性，才能真正进行规模化生产。

    不过，它那加强学习能力和减少负面情绪的效果，也是非常的出众。

    如果确认过没有问题，后面也会空出部分土地进行轮种。

    在姜山的指挥下，大量农夫开始将这些培育出来的良种给收割了下来。

    它们中的一部分会被保存起来，以防万一。

    而剩下的则会送入长青古树大量培育，用于即将开始的冬小麦种植。

    丰收的喜悦，充斥在汉水盆地当中。

    无数早就已经建好的粮仓，被快速的堆满。

    无数的农夫争抢着去收割这些庄稼。

    这倒不是去抢夺别人收获的果实，而是在遇到这种毕生难见的丰收场景，按耐不住激动的心情而已。

    姜山在处理完这些新型小麦种植之后，便来到了黄金台上。

    天赋：受命于天，让黄金台的冷却时间降到了二十天。

    所以姜山又可以进行一次新的召唤了。

    一千两黄金化为一团粘稠的液体，在天空中汇聚成一幅浩大的图卷。

    随后一个骑着白马，相貌英伟的男子出现在了画面之中，而他的周围却是滔天的大火。

    ……

    姓名：公孙瓒

    种族：人族

    公孙瓒字伯珪，辽西令支人。东汉末年献帝年间占据幽州一带的军阀，汉末群雄之一。

    以强硬的态度对抗北方少数民族，破张纯、丘力居，大败青州黄巾军，做战勇猛，威震边疆。

    公孙瓒与袁绍相争，初期占据优势。公孙瓒有精兵三万，袁绍命其将麴义领精兵八百在前，布强弩千张于两翼。公孙瓒轻视袁绍兵少，纵骑兵出战。

    麴义命士兵伏于楯下不动，等公孙瓒军到十步前，一时同发，公孙瓒大败。

    最终公孙瓒被困于自己修建的高楼之中，引火自焚，势力被袁绍吞并。

    统帅：86

    武力：85

    智力：56

    政治：36

    魅力：78

    修为：神通前期

    天赋：白马将军

    公孙瓒号白马将军，麾下所有骑兵，攻击速度与行动速度提高300%。

    当麾下士卒为白马义从时，此效果翻倍，同时每100%的移动速度，可以为自身的箭矢提供10%的穿甲能力。

    （三千白马义从为三星特殊兵种，可利用百万源点进行召唤，基础修为比传承者高一阶。）

    趫猛

    当对方处于公孙瓒的攻击范围，而公孙瓒不处于对方的攻击范围时，麾下所有弓骑兵全属性300%。（当敌方为异族时，此效果翻倍。）

    疾走

    公孙瓒在统帅骑兵时，可以获得300%移动速度加成。

    每100%的移动速度，可以使自身的箭矢获得50%的杀伤力加成。

    技能：驳骑典

    山海经记载：“中曲之山，有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，其名曰驳，是食虎豹，可以御兵。”

    ……

