    天色渐渐黑了，夜幕降临，酒吧的生意渐渐好了起来，越来越多的酒鬼来到这里消遣。

    赵强带着几个兄弟在酒吧里端茶递酒，忙得不亦乐乎，留下凌峰一个人喝着小酒，靠在椅子上拿着手机玩。

    丽丽姐宛如一只紫色的蝴蝶，在酒吧里飞来飞去，不少老顾客还跟她打情骂俏，还有几个色狼居然趁机揩油，不过，丽丽姐显然是出来混的女人，轻描淡写化解了。

    做生意就是这样，和气生财，就算丽丽姐有点委屈，也承受得住，再说了，还有赵强几个壮汉在这里助阵示威，那些家伙也不敢太过分。

    生意渐渐好了，酒吧请的驻唱美女歌手也姗姗上台，抱着一把吉他，开始唱了起来。

    妹子年纪不大，估计十八、九岁，眉清目秀，显得有点羞涩，赵强对她格外关照，帮着她抬椅子，摆弄电吉他的效果器，一看就对人家小姑娘有意思。

    一个男人在自己喜欢的女人面前，会有着翻天覆地的变化，就连赵强这种花花肠子的家伙，也似乎成熟了不少。

    妹子的声音很甜，歌声也很美，一曲终了，下面传来了阵阵掌声。

    忽然，下面一个声音传来，“喂，小妹子，你下来陪海哥喝一杯。”

    凌峰扭头看去，发现有一桌的客人，有六个小青年，穿得花里花俏，身上还纹着纹身，一看就是在外面混的。

    领头的男人穿着一件黑色T恤，胳膊上纹着一只蝎子，显得狰狞恐怖，自带几分杀气。

    其余几个小年轻，有两个梳着杀马特头型，耳朵上还挂着大大的圆环耳坠，有一个穿着很潮，戴着墨镜，嘴里叼着一支烟，剩下两个短发的，身上还有一些书生气，一看就是刚刚出来混的。

    说真的，酒水喝多了，再见到这么清纯的小妹子，男性荷尔蒙暴涨，难怪要妹子下来陪酒了。

    不过，小妹子却一点不怕，拿起话筒，大声回应道：“对不起，我不会喝酒。”

    嘭！

    那个纹身男人桌子上一巴掌，顿时酒杯里的酒水四溅，吓得周围的客人浑身一颤，就连小妹子也被吓得打了一个寒颤。

    “我们老大让你下来喝酒，那是看得起你，识相的赶紧下来。”其中一个杀马特青年大声说道。

    “哟哟哟……别生气嘛，如果要喝酒，我陪你怎么样？”丽丽姐碎步而来，带着一阵香风。

    “滚开！我们要她下来陪酒，要是不来的话，后果自负！”海哥冷声喝道。

    丽丽姐眉头微皱，却还是陪着笑脸，说道：“大哥，小姑娘的确不会喝酒，我陪你怎么样？”

    “滚！”海哥厉声喝道，脾气上来了。

    赵强等人迅速集结过来，站在了丽丽姐身后，只要她一声令下，肯定会把这几个家伙丢出去。

    “怎么着？难道你们还敢动手？”海哥冷笑连连。

    “大哥，酒吧是喝酒的地方，还请你们不要为难我们。”丽丽姐沉声说道。

    “为难你们？你知道海哥跟谁混的吗？”

    其中一个杀马特小青年趾高气昂，猛地站了起来，大声说道：“告诉你们，海哥是跟沈六爷混的，大名鼎鼎的沈六爷，你们不会不知道吧？要是敢动手的话，你的酒吧就不用开了。”

    什么？沈六爷？

    在整个彭城区，沈六爷的大名又有谁不知道呢？

    沈六爷当年出来混江湖，一共结义了六位兄弟，沈六爷排行最小，故而称六爷，后来六兄弟闯下了一片天地，在彭城区也算是有点名气，要说什么大名鼎鼎，倒是有点往脸上贴金了。

    毕竟，沈六爷跟赵家比起来，就差远了，就更不用说走私军火、贩毒卖毒的荆老板了。

    不过，丽丽姐这种酒吧老板，怎么可能惹得起沈六爷呢？顿时眉头紧锁，还真是不敢轻举妄动了。

    “嘿嘿嘿……臭娘们儿，怕了吧？我告诉你，沈六爷是我们海哥的老大，你要是敢动我们，后果自负！”那个杀马特小青年冷笑连连。

    “我管你什么沈五爷、沈六爷，我是你大爷，想要找人陪酒的话，自己出去找，我们酒吧不提供陪酒服务。”赵强大声喝道。

    “臭小子，你说什么？”海哥猛地腾身站起来。

    丽丽姐一看要开打，一下子拉住了赵强，沉声喝道：“强子，你想干什么？”

    “丽丽姐，他们太……”

    赵强的话没有说完，丽丽姐打断了他的话，冷声喝道：“你给我退下。”

    “海哥既然要晓玲喝一杯，也不是什么大事。”丽丽姐陪着笑脸，扭头朝台上的小妹子招了招手，大声说道：“晓玲，你来敬海哥一杯。”

    既然老板娘招呼，陈晓玲没有办法，缓步走了下来。

    一身白色蕾丝连衣裙，轻盈透亮的白纱如雪一般纯洁，连衣裙剪裁非常合身，把美女修长窕窈的好身材，完全展现了出来。

    精致的脸庞上，薄施粉黛，轻描淡妆，雪藕般的柔玉软臂，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。

    这么一个清纯的妹子，难怪海哥有点冲动，而赵强则气得吐血，只能干瞪眼。

    丽丽姐亲自倒了两杯啤酒，递了一杯给陈晓玲，笑着说道：“晓玲，来来来，替我敬海哥一杯。”

    陈晓玲举起酒杯，怯生生说道：“海哥，我敬你！”

    海哥看着如此漂亮的妹子，荷蒙尔噌噌噌往上升，一双色迷迷的眼睛，往妹子的胸口瞟。

    “妹妹豪爽，我们干了！”海哥倒是爽快，一仰头啤酒下去了。

    陈晓玲本身也不会喝酒，只是小抿了一口，转身就要离去。

    就在这个时候，海哥大手一伸，一下子抓住了美女的手腕，乐呵呵笑道：“妹子，怎么就走了呢？坐下来陪兄弟们都喝一杯啊！”

    “你……你放开我！”陈晓玲挣扎起来。

    丽丽姐脸色一变，上前抓住他的胳膊，想要帮妹子摆脱他的控制，大声喝道：“海哥，你想干什么？”

    “臭婊子，你给我滚一边去，要是敢来打扰劳资，我砸了你的酒吧。”

    海哥大手一掀，丽丽姐朝着后面跌倒在地。

    就在这个时候，一个啤酒瓶越过两人的脑袋，飞向海哥。

    砰！

    啤酒瓶应声碎裂，酒水四溅，碎片乱飞，海哥的脑袋直接开瓢了。

    凌峰丢出啤酒瓶，脚下猛地一个加速，朝着海哥扑去。

    “强子，愣着干什么？打呀！你踏马的是不是男人，欺负你的女人，你都忍得了吗？”

    赵强回过神来，大手一伸，将陈晓玲拉进自己的怀抱，一脚狠狠踹了出去。

    砰！

    海哥被他狠狠一脚踢中胸口，向着后面的椅子坐倒下去，结果椅子一翻，顿时摔了一个四脚朝天。

    凌峰旋风般冲来，抓起四方桌，朝着地上的海哥狠狠砸了下去。

    砰嘭！

    钢化玻璃的桌子狠狠砸在海哥的身上，可想而知，威力有多大，只听见海哥惨叫一声，蜷缩在地上，宛如一只煮熟的小龙虾。

    其余几个兄弟眼看老大动手，全部集体出击，他们是有备而来，而且海哥几个人已经喝得醉醺醺，怎么可能是他们几兄弟的对手。

    紧随凌峰身后的大象块头最大，打架也冲在最前面，猛地一个加速，和身扑向两个小混混，直接撞飞一个，一拳打倒一个。

    若论打架厉害，肯定是大象，但是，要论凶狠的话，无疑是那个叫毒蛇的家伙。

    他真的像一条毒蛇，不知道从哪里冒出来的，手中拿着一把椅子，横扫过去。

    那个杀马特小青年发出一声哀嚎，鼻血四溅，整张脸似乎都被打扁了，旋转了两圈，扑倒在地，瞬间丧失了战斗能力。

