    

    一夜过去，小医仙和纳兰嫣然在床上不情不愿的起来。

    “哈气！”

    “小医仙姐姐，这床睡得我想一直睡下去，好软！”纳兰嫣然打了个哈欠揉了揉眼睛说道。

    小医仙从旁边给了还在睡觉的小狐狸一个小馒头说道：“自然，这可是最好的贵房，自然好。”

    “啾啾啾！”

    被弄醒的小白狐不情不愿的大声叫唤着，看样子非常的不服。

    小医仙瞥了它一眼，淡淡的龙威传了出去。

    在小白狐眼中，面前哪里是漂亮无比的大姐姐，分明是露出獠牙狰狞的龙。

    纳兰嫣然抱起浑身颤抖的小白狐不解的说道：“这是怎么了，我怎么一直哆嗦？”

    小医仙从旁边随口说道：“可能是冻到了吧！”

    纳兰嫣然简单“哦”了一声便开始整理自己的着装。

    小白狐：“我*******，你个*****！”

    但凡是个人都知道，斗者生病的几率都是只有百分之一，更不要说它满身都是毛的四阶妖兽。

    哪里是冷？

    分明是大清早被人弹醒不说，还被恐吓，简直就是欺负狐狸——X﹏X——

    空间虫洞外

    小医仙拿出了几个玉简递给纳兰嫣然说道：“这几个玉简当中，一道是拥有我全力的一击，一道是记录我声波的一击，还有一道是我的虚影。

    我放入了一丝灵魂进入其中，可以爆发斗宗四星力量十分钟，关键时刻说不定能救你一命。”

    “之后的路你要多加小心，顺便记得之后向云云韵姐姐问好，我们会再见的。”

    纳兰嫣然点了点头收下了这几个玉简，笑着说道：“谢谢小医仙姐姐，我会向师尊问好的。”

    对于纳兰嫣然，她也不是很讨厌，甚至站在女子的角度来看，她是很心疼她的。

    之后的路，有她玉简在手，至少不会有什么危险，而血潭相信也能顺顺利利的渡过去。

    只是不知道还能不能遇到萧炎呢？

    小医仙抱了抱纳兰嫣然，这段时间相处的很开心，希望下次见面她能更加强悍些。

    “再见了，再见面时我们在一起游乐！”

    “嗯嗯，小医仙姐姐再见！”

    小医仙和纳兰嫣然虽然坐同一个虫洞，但是目的地确实截然相反的地方。

    此去，不知何时再能见面……

    ——————

    时间线划过

    纳兰嫣然一路上非常的顺风顺水，并且遇到了萧炎一同前往了血潭，在小医仙龙吟之下，不仅全部老鼠被震晕。

    就是哪里的族长看在玉简当中一丝丝若有若无的龙压，也是把她们俩人奉为贵客，并且给了俩人突破到斗宗的庞大能量。

    而萧炎此时也是因为虫洞愿意和自己人分开了，看着纳兰嫣然手中的玉简也是羡慕嫉妒恨。

    ————————

    毒域

    这里是当初厄难毒体一位持有者死去的地方，这里如今方圆数十里内皆是寸草不生，到处都是被毒侵蚀的地方。

    自很久之前那位厄难毒体自爆后，这里也弥漫着毒烟，凡是修为不足也，皆是死在这里。

    这里更是成为了禁区，因为那位是不幸的存在，也没有人敢踏足这里，或者是，这里的事情只有当地附近的人才知道。

    这件事情的起源还在几百年前，那时候药老不过斗皇时遇见的事情。

    小医仙手中拿着一个卷轴，里面就有前往厄难毒体遗迹的准确地址，药老当初还是那位死前还是留下了东西。

    一来到这里，小医仙就感觉浑身的毛孔都在放松，周围毒烟也在不断的涌进身体当中。

    而原本就在斗宗四星巅峰的她顺水推舟的来到了斗宗五星，突破当真如喝水般简单。

    周围的毒素不断的涌进身体当中，身体不断的传出满足和轻松的感觉，而且还有些饥渴难耐，想要更加精纯的毒素。

    小医仙继续往前走着，每走一步，身后就留下一个雷影，三千雷动的训练也是需要的。

    甚至隐隐约约之间，她能感觉到心底的呼唤，那种仿佛来自血脉的呼唤。

    甚至都不需要运用地图就知道准确的目标所在。

    而越走越靠近内圈，甚至隐隐约约之间她仿佛能感知到有一股冰冷到至极的感觉从南方传来。

    似乎与她相隔数里那种仿佛能冰凉灵魂的感觉更是让她不由得颤抖了一下。

    “奇怪，怎么会那么冷？”

    “这里不是毒域吗，怎么有那么冷的存在？”

    小医仙疑惑的嘟囔了一声，但是也没有多去管，毕竟前方厄难毒体遗留下的东西更加吸引她。

    而且周围的毒烟也无时无刻不在涌进她身体当真化作她前进的养料，越往深处走毒素越强烈。

    不知道行走了多久，来自血脉的呼唤越来越近，直到前方有着一个大坑的存在。

    在毒雾当中，不仅灵魂探测被干扰，就是视线也被干扰，哪怕这里是毒雾，除非她把附近的毒雾吸干净，不然都看不清到底是什么。

    小医仙盘膝在地，眨眼睛方圆一里内的毒雾仿佛被一股巨大的吸力拉扯，浓郁的毒气不断的向着小医仙的头顶而来。

    一道毒气的漩涡快速的涌进身体的奇经八脉当中，那种舒服的感觉，不由得让她速度更加加快了一分。

    很快，周围一里内的所有斗气都被她牵扯了过来，而她在的修为也在斗宗五星进了一大步。

    “隔！”

    “不错，这毒气的纯度比外围好多了，感觉稍微有点满足。”

    小医仙摸了摸自己的小肚子，随后看了看前面。

    呈现在面前的是一个十米深，五十米宽的大坑，大坑下方有着几个东西隐隐约约之间散发着光亮。

    小医仙一个起跳来到了下方，是一个卷轴，一个玉瓶。

    打开玉瓶，顿时就有一股非常浓郁的毒香传了出来，下去，身体当中不断的传出“吃了它，吃了它”的想法。

    就在此时，一道声音从远处传来：“哈哈哈，没想到本尊来这里竟然会有意外收获。”

    “看样子不仅有前任厄难毒体留下的收获，更有一个现成的厄难毒体摆在本尊的面前。”

    “当真是天佑本尊呀！”

    “桀桀桀，桀桀桀……”        

