    

    大明历来有两套监军体系，一套是中官监军，也就是太监监军，另一套则是文官监军，多半是由监察御史担任。

    不过监军的下派并不是如后世红朝军队的政委、指导员制度一样，一直下派到最基层，而是通常只在较高层面派置监军，略低一些的层面，则是可能派，也可能不派。

    尤其是文官监军，由于通常由监察御史担任，而监察御史在地方一般而言即是巡按，是一个级别虽低但实权很重，甚至连总督、巡抚都不得不给几分面子的重要职务，所以文官监军很难下派到总兵以下。

    具体到德胜堡这里，按照其级别，文官监军显然不会来，负责监督此地的文官乃是其上级兵备道——正式官名叫做“分守冀北管大同东西二路副使”。

    但德胜堡好歹也是有分守参将常驻的，中官监军按理说可以派到这一级，更何况按照德胜堡位置十分重要，与其相似的地方多半都安排了监军。

    可是，实际上德胜堡平日里是没有安排监军的，不仅没有文官监军，甚至连监军太监都没有派。

    这其中的道理说来好笑，德胜堡没有派置监军的原因，竟然是因为马巍乃是蒙古族人，无须监军。

    大明与蒙古打了两百年了，蒙古人到大明为将居然不需要监军？

    但德胜堡这里，还真是如此。因为跑到大明来从军的蒙古人几乎全是部落战争失败的南逃之人，这些人一来本就已经无家可归，只能把大明当做最后的避风港，二来蒙古人和汉人其实都一样，对于当了“汉奸”的同胞格外痛恨，断然没有准许他们曲线救国的道理——康麻子把吴三桂逼反的时候吴老汉奸不也打出过民族大旗么，有用吗？你都当过汉奸了，信誉值完全是负数好吗？这种人说的话，人家连一个标点都不带相信的。

    所以大明对这些蒙古族的将领反而特别放心，根本不担心他们有造反、投敌之类举动，而太监监军又主要管这一块，那很显然，既然马参将守德胜堡，德胜堡就不用派太监监军了。

    不过，没有监军的德胜堡眼下实际上有了监军，而且一来就两个：高务实和黄孟宇。

    高务实是因为赞成王崇古的计划，主动请缨来德胜堡诱敌的，而黄孟宇本来不必来，他纯粹是为了向京师表忠心，非要屁颠屁颠跟着高钦差前来德胜堡吃沙的。

    这一来就苦了马巍这位马兰溪的义子，本来好端端的在德胜堡干得有滋有味，听到俺答再丰州川集结大军的时候，他还盘算着这次固守成功又能累积不少军功，有生之年没准也能混个总戎干干，结果人在家中坐，锅从天上来，莫名其妙的就来了两个根本得罪不起的监军大老爷，真是叫人头大如斗。

    黄镇守来也就罢了，毕竟人家是大同镇守太监，他要是觉得德胜堡边防不稳，非要前来坐镇，谁也说不得他。可是你高钦差你好好的太子伴读不当，跑来大同吹风沙也就罢了，还跑到德胜堡这种小地方来干啥啊？

    马参将心里腹诽王崇古：鉴川公也是心大，这位小爷什么出身，您老是不知道还是咋的？小阁老啊！别说失陷敌手了，那情况我马某人连想都不敢想，就算他只是被俺答的大军给吓着了，就我马某人这细胳膊细腿的，怕是也吃罪不起啊！

    而且马巍还特别担心一点，就是这位小爷的靠山实在太硬了，万一他自己不知好歹，非要胡乱插手德胜堡军务……瞧黄镇守这副舔狗模样，指望他会去制止那纯属痴人说梦，到时候自己一个打了十几年仗的将军，难道要听一个不到十岁的小屁孩子瞎指挥？想想都要气死了。

    幸好这位小阁老似乎对军务兴趣不大，到了德胜堡之后，一门心思只是关注守城物资是否调配妥当、士兵心态是否调整到位、百姓安置是否处置得宜之类的事情，而没有如想象中一般脑子抽风非要出关作战，甚至对军队的布防和调度都只是随口问了问，没有强令自己做出莫名其妙的更改。

    但这一次高务实却问得详细了些，包括兵力部署、兵种组成、物资分配等等，全都仔细询问。

    马巍将军一开始还没怎么在意，但越答到后来越感觉不对劲，甚至开始额头见汗。其实他倒也不是被高务实问得答不上来，而是高务实太喜欢问：“嗯……可是，为何如此？”

    马参将能一路靠着战功打出今天的地位，当然不是草包，但这里有一个问题很严重：他是马芳的亲信骑兵家丁出身，打出今日地位主要靠的是骑兵奔袭、冲杀等，而不是守城。

    想想就知道，他一个蒙古人在大明为将，不靠骑射混饭，难道还去跟明军中的汉将们比守城、比火器？

    所以对于守城而言，马参将只是个二把刀，被高务实不耻下问到每一个垛口安排几名士卒、每个士卒各有什么样的分工、每人携带多少箭矢或者火药及弹丸、该垛口配备的其他物资多少、为何如此配备等等……天可怜见，马参将自己也不知道啊！

    正在马巍被问得满头大汗，回答越来越慢，眼见得就要张嘴结舌的时候，从他身后站出一人，朝高务实抱拳一礼道：“钦差勿怪，对面虏营似有异动，马将军有巡防之职，须得及早做出安排……钦差若要细问这些守城事宜，不妨向末将提问，这些具体的守城事务大多是末将安排的，由末将回答可能更合适一些。”

    高务实听得微微惊奇，转头朝他望去，发现这员将领甚是年轻，约莫只有二十来岁，甚至未曾蓄须，看起来朝气蓬勃。

    此人这么一打岔，马巍将军如释重负，连忙就驴下坡，匆匆道：“麻守备说得极是！高侍读，末将先去巡查一番，待会……”

    “去吧，去吧，守城要紧。”高务实仿佛没有看出任何猫腻，和善地同意了他的说法。

    马巍松了口气，朝高务实和黄孟宇行了一礼，匆匆走了。

    高务实看着那员小将，问道：“敢问将军高姓大名，现居何职？”

    “钦差客气了。”那小将恭恭敬敬道：“末将免贵姓麻，贱名一个贵字，现任德胜堡守备。”        

