    第47章我怕你摔了

    夜晚起风了，沈南鸢披上了一件厚的披风，跟在沈思年的身边，掠过两侧的帐篷，缓缓的往远处的小溪流走去。

    虽说是夜晚，可是到处都有火光摇曳，所以倒也是挺明亮的。

    深秋时节，树叶早就黄了，金灿灿的在火光的映照之下更显得好看，不远处的高山隐没在雾蒙蒙的夜色中，溪水自丛林中流出，澄澈干净。

    沈南鸢走到了溪流边，轻轻的蹲了下来，伸手碰了一下水面，冰凉的触感从指尖蔓延，让她忍不住的打了个哆嗦的赶紧把手收了回来。

    沈思年叮嘱着：“你离水边远点，这里很潮湿，一不小心容易滑进水里去。”

    他看着动也没动的沈南鸢，‘啧’了声：“不听你哥我的话，你马上吃亏。”

    沈南鸢：“...”

    她徐徐的站起来，不禁的嘟囔：“听了听了。”

    这里时不时的就有禁军巡视，沈南鸢心中稍有不安，所幸沈思年在带着他们往没什么人的地方走，远离了火光，这里也有些暗，蒙蒙的像是笼罩了一层的雾气一般，有些朦胧的感觉。

    沈思年走在前面：“我记得以前来的时候，瞧见过这附近有几颗柿子树，以前还摘过的，怎么瞧不见了。”

    “柿子树？”沈南鸢不禁的好奇，“这里怎么会有柿子树啊。”

    “可能是附近的人家栽种的。”

    “那你这算不算偷吃人家的柿子。”

    “...”沈思年扭头，“你哥我怎么可能会干这种事情，吃完之后都会拿一个荷包装点银子挂在树上好不好！”

    沈南鸢瞬间的点头，一本正经：“我就说大哥你心思细腻，定然不会白吃人家的柿子的。”

    “...”

    萧琰走在沈南鸢的身侧，闻言浅浅的勾起了唇角。

    心中莫名的感觉到一阵的心安。

    沿着溪流走了半刻，沈思年的眼前顿时一亮：“找到了，这个时节正好都熟了。”

    他说完，就快步的往前走了过去，沈南鸢顺着他去的方向看了看，果然瞧见了几棵树，树上还挂着金黄的果实，只不过剩的不多了，就只有几个。

    她想去凑热闹的心有些急，跟在沈思年的身后小跑了起来，没注意到脚下湿润的土地，一不小心滑了一下，萧琰都没来得及抓住她，她就一屁股摔地上了。

    沈南鸢‘哎哟’了一声，脑海里倏的响起刚刚沈思年说的话。

    “这里很潮湿，一不小心容易滑进水里去。”

    乌鸦嘴实锤了。

    “...”她皱着张小脸，心中暗暗庆幸自己没摔溪水里去。

    萧琰赶忙的把她扶了起来，心中隐隐的自责，扶着她的胳膊，看着沈南鸢的手上的泥土，正要把怀中的帕子拿出来给她擦擦手，就听到她没心没肺的轻哼出声：“一会我就都给抹到我大哥的衣服上面去。”

    正好今日他穿的衣裳颜色浅。

    应该是没发现她摔倒了，在那边摘柿子呢。

    沈南鸢转身挣脱了萧琰的手，往前跑了几步，却又突然停了下来，后知后觉的走了回来，在萧琰微微诧异的目光之中，不好意思的笑了笑的抓住了他的衣裳袖子。

    “咱们一起过去。”

    这是摔怕了。

    她眨了眨眼睛，却不想让萧琰瞧出来，一本正经的继续道：“我怕你摔了。”

    “好，”萧琰隐去眸底的笑意，顺从的由着沈南鸢抓着他的衣袖，与她一同往前走去，“那就多谢小姐了。”

    沈南鸢的心思一动。

    怎么感觉他这句话像是在调侃自己似的。

    夜色之中，两个人并肩一同走着。

    萧琰微微的垂眸，视线落在了她紧抓着自己袖子的绵软白皙的手上，心中漫上些许的愉悦，眉眼都控制住的柔和了起来。

    若是一直如此就好了。

    他好像...渐渐的有了私心。

    沈思年早就将树上的柿子摘下来了三个，瞧着他们两个，不明所以：“怎么才过来。”

    这人果然是注意力都放在这柿子上面，完全没注意到他最疼爱的妹妹刚才一屁股摔地上去了，沈南鸢松开了抓着萧琰衣袖的手，快速的走过去，将自己手上的泥土都蹭到了沈思年的衣裳上面。

    “哪有你快啊。”

    沈思年并未注意到，笑吟吟的将金黄的柿子递给了她和萧琰。

    “不少人都知道这里，若是我们再晚来一些，估计这树上就光秃秃的，一个都没了。”

    沈南鸢抬头，这才瞧见了在这几棵柿子树上，零零落落的挂了许多的荷包。

    看着有些壮观，还有些好笑。

    应该都是如沈思年说的那样，吃完了柿子给的银子吧。

    她寻思着自己改日也来这里种几棵果树，然后坐等着收钱就行了。

    这群世家子弟，出手都阔绰大方，荷包里指不定给了多少银子呢。

    沈南鸢将自己的柿子给了萧琰让他拿一下，自己走到了溪水边洗了洗手，回眸时便瞧见他认真的拿着一个帕子，正在将柿子一个个的擦干净，低眸时，长睫微动，显得十分乖巧的样子。

    她不禁的感叹。

    这小崽子这么一瞧，其实还挺乖挺不错的。

    如此，好像与书中描写的他有些不符。

    她也没多想，接过来被擦干净的柿子，咬了一大口，完全熟了的柿子汁水很足，又软又甜。

    她的眉眼不由得弯了弯，轻轻浅浅，眼眸亮的动人，很高兴的样子：“好吃。”

    “自然。”沈思年笑道，他转身，“我再摘几个，给爹拿过去尝尝。”

    萧琰的视线凝在了面前正开心的沈南鸢身上，心绪微乱，他将柿子先放在怀中，许是今夜月色朦胧，让人心中藏着的事情都放大了般，他鬼使神差的突然伸手握住了沈南鸢的，捏着手中的帕子，细致认真的给她擦去了手上的水珠。

    沈南鸢被吓了一跳。

    瞪圆了眼睛的拿着被啃了半个的柿子，呆呆愣愣的瞧着垂眸认真的萧琰。

    心都提到了嗓子眼，只能感觉到他掌心的温暖，和细致的为她擦拭的模样，月光朦胧，笼罩在身上，萧琰神思微顿，片刻抬眼，漆黑的眼眸望进了那双总是明亮的眸子中。

    ?  ?沈思年快来看看啊，有人趁着你摘柿子搞对象了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

