    其中，为了调查隐世暗家为何忽然多出这么多强者，他们冥家选择了一个大胆的做法，那就是与虎为伴！

    明面上愿意加入暗家，实际上在暗中调查，为抵抗派提供绝密信息。

    所谓的通天路，也是他们调查出来的。

    毕竟冥家当年排名第二。

    加入暗家，也得到了极高的待遇。

    甚至挤进了核心区域。

    “这，这个……”

    秦风满头黑线，语塞了。

    那极寒冰蚕早在几年前就已经献祭成为了他第六武魂了呀。

    这个怎么拿出来？

    难道这冥家的人都不看看，自己所保护的魂兽还在不在的？？

    这心也太大了吧。

    “秦风公子是不愿意吗？那，那个，这真的关乎隐世的生死，而且许多人也会因此丧生，秦风公子，虽然我知道我的命是你救的，你对我有大恩德，但是我还是请你能最后帮我一次，让我见到这极寒冰蚕，我真的需要它救命！！”

    “那，那个，无论成功与否，只要你让我见到它，无论你想怎么样都行，求求你了，秦风公子！”

    ……

    冥允儿激动得语无伦次。

    之前她已经不抱希望了。

    但现在又有一点光辉出现在她的面前，她自然不愿意放弃。

    毕竟谁想自己的家人就这么被屠杀，至亲一个个离开呢？！

    与这些相比，所谓的第一次又算得了什么。

    秦风公子真的想要以这个为要挟的话，那就给他吧。

    自己连死都不怕，还怕失去这些？

    再说，自己的命也是秦风公子救的。

    所谓救命之恩当以身相许，光是前者的恩情就已经足够了。

    “不是，你别太激动，极寒冰蚕或许你见不到了，因为它早在之前的时候就成为了我的魂环。”

    看着紧抓自己手臂，扯着他衣服一脸激动到极致姿态的冥允儿，秦风赶紧对着回答道。

    并且一股脑将所有的一切都说了出来。

    没有半点停歇。

    “什么？秦风公子吸收了这极寒冰蚕？？”

    听到这一句话，冥允儿整个人感觉天都要塌下来了！

    “嗯嗯，难道当时在隐世秘境之中，你们兄妹俩和我交手的时候没有察觉到，我的第六武魂就是极寒冰蚕？”

    当时在隐世秘境秦风也动用过一回冰封之力。

    “第六武魂？那，那怎么可能！秦风公子跟我说的是一只极寒冰蚕吗？极寒冰蚕乃是十万年极冰属性魂兽，哪怕是第十魂环吸收起来都极为困难，而且秦风公子你也不是冰属性魂师，更没有幽冥火源，怎么能吸收呢？！”

    当时秦风确实施展过一种冰封之力。

    但很多冰属性的武魂都有这个能力。

    当时他们也没有过多怀疑！

    “诺，刚刚我就是让这个小家伙帮你吸收掉寒冰的。”

    秦风手腕微微一动，紧接着下一秒，一只晶莹剔透的魂兽出现在了秦风的手心。

    这魂兽便是极寒冰蚕！！

    其身上，是一股熟悉的力量。

    寒冰之力！！

    或许是因为当初这货是献祭的，所以就没有那么多麻烦吧！

    “这……这真的是极寒冰蚕！可是，秦风公子，你为什么还能将其凝聚成型？！”

    冥允儿震惊了！！

    这都是什么玄学？？

    正常来说，魂兽变成了魂师的魂环，只有在战斗的时候能随着魂环召唤出来。

    那时也将是一个工具！

    怎么现在看起来还有些许感情！

    这到底是怎么回事？

    当真是奇了怪了！！

    “因为当初它是献祭给我的，所以还能保留一些原有的灵智在里边。”

    秦风回答道。

    “献，献祭？？？”

    下一秒，冥允儿只感觉被人当头一棒，整个人晕乎乎的。

    不是她不相信，而是这个确实有些匪夷所思了！！

    如果没记错的话，当时的秦风公子应该只是一个魂王吧？！

    毕竟这是他的第六魂环。

    满打满算，也就是一个有第五魂环的魂王，没有第六魂环的魂帝。

    就这样的人，在极寒冰蚕这种魂兽看来，完全弱鸡的存在，对方竟然会献祭给他？？

    说实话，要是别人在她冥允儿面前说出这种话，她保证一个大木鞋对着那人就板过去了！

    这不是胡扯吗？？

    可面前说这话的是秦风。

    更关键的是，极寒冰蚕就出现在对方的手中，并且成为了对方的第六魂环。

    这已经是赤裸裸的事实了。

    压根没有反驳的可能！

    天啊！

    冥允儿感觉自己的三观崩塌了。

    从小，在家族长辈的面前就听闻过这极寒冰蚕的事情。

    对方性子极为骄傲。

    除非打败对方，或者是抵御它产生的寒冰，不然根本不可能将其击杀。

    至于驯服，完全想都不用想。

    别说是魂帝，哪怕是九十九级的极限斗罗都没有办法让其献祭。

    这一次她来到这里，就是带家族的幽冥火源过来，抵御对方寒冰侵蚀之后想办法杀掉对方。

    让其成为自己的魂环。

    然而，对方早就献祭给秦风了！！

    她感觉自己信仰崩塌，三观炸裂！！

    怎么做到的？？

    这不是完全不可能的事情吗？！

    然而冥允儿不知道，秦风的身上有那丑比虫子。

    而丑比虫子的真身是九头饕餮。

    小小的极寒冰蚕在九头饕餮面前算什么？

    完全是弟弟罢了。

    别说是极寒冰蚕，哪怕是天梦冰蚕，一样是冰棍！

    当时之所以献祭，完全是被秦风的九头饕餮给打怕了，并且这货还一阵用虫语威胁。

    最终只能献祭收场。

    要不然，它就得被当成冰棍吃掉。

    身为十万年的魂兽，早就有了灵智。

    献祭的话，至少还能保留自己的一些灵智。

    未来要是运气好还能重生。

    要是被吃掉的话，那么这一辈子就真的凉透了。

    十多万年的修炼，成他人嫁衣。

    换你选，你会选哪个？

    只要是正常的生物，都会选后者。

    这也就是极寒冰蚕献祭的原因！

    ……

    “嗯嗯~，你看还有没有什么办法能帮你们继承冰火双神神位。”

    秦风耸了耸肩，表示很无奈。

    如果他知道这东西对冥家这么重要的话，那他就不用了。

    然，现在再说这些也没有什么用。

    毕竟都是好几年前的事。

    “唉，这或许就是我们冥幽两家乃至整个隐世的命吧。”

    冥允儿变得无比沮丧。

    ……

