    白琪琪脸色微红说道“后悔倒不至于，只是人家没想到会是这个样子的……”

    “原来你以为这是出来游山玩水呢，你这丫头，真是在家里面过惯了好日子，这也好，让你体会体会下艰辛也是一件好事！”

    白琪琪让白逍说的有些不好意思，之前满腔热血出来最主要的目的还是为白七爷求得灵丹治好断臂之痛。

    但是外面的世界她是一概不知，还以为都和衫旗城一般，要什么有什么，殊不知路途遥远艰辛苦闷。

    见白琪琪没有说话，白逍说道“这里距离豇羊城已经很近了，我们加快点速度的话今晚就可以不用露宿荒野了。”

    “那太好了，我们还是快点赶路吧。”闻言，白琪琪顿时打起了精神，兴高采烈地像个孩子一般

    秦天骑着马走在最前面，这里是一条羊肠小道，想要加快速度也是快不了多少的。

    “吁……”秦天把缰绳向上一提立马制止了马儿继续前进的步伐。

    白逍看秦天停了下来问道“怎么不走了？”

    秦天回过头，说道“前面有座木桥，也不知道结不结实。”

    闻言，白逍探了一下脑袋，果然，前面不远有一座木制的吊桥，将两处悬崖陡壁搭在了一起，风轻轻一吹就开始摇晃个不停，真让人担心这吊桥经不经得起一人一马的重量。

    这个悬崖可是有着两三百米的落差，人从桥上摔下去绝无生还的可能，即便是武灵强者。

    白逍心中郁闷的很，堂堂一名四翼武皇居然会担心这种问题，如果不是灵脉受损他连看都不用看就飞过去了“先过去看看再说吧。”

    两人架着马缓缓向前使去，刚走没多远的距离，秦天的脑海里就传来羽晨提醒的声音，秦天眉头皱起，眼球忽左忽右看了一眼木桥的两边，而后再度停下了脚步不再前行。

    发觉秦天身上散发出灵气波动，白逍也是知道了不对劲，神识向外扩散而出。

    白琪琪还不知道附近暗藏的危险，疑惑的问道“二叔，你们怎么了？”

    白逍将神识收回以后淡淡的说道“没什么，有三个鼠辈想要拦路打劫。”

    深深的看了秦天一眼，白逍暗道这小子的感应力真强，居然率先发现了危险，殊不知这都是羽晨的功劳。

    秦天毫不客气地对着前方空无一人的空地喊道“诸位好歹也是武灵强者，藏头露尾岂不是让人耻笑？”

    秦天的话刚说完，那吊桥的两旁就钻出了三个人，其中一人拍了拍身上沾上的枯草缓缓说道“警惕性挺高的嘛，居然被发现了。”

    等那三人现身以后，秦天微微怔了一下，因为其中一人他并不陌生，数天前两人还交过手。

    也正是此人才让秦天知道自己被杀手联盟给盯上了，为此他也郁闷了好久，也不知道是哪个王八蛋想要他的命，他不怕明着来的敌人，就怕躲在暗处那令人防不胜防的冷箭。

    那肩膀上挎着一把弓箭的杀手狞笑看着秦天“咱们又见面了。”

    “手下败将。”秦天冷哼了一声，说道“这次找来了同伴也是为了取我的性命？”

    “又不然呢？”秦天的话并没有将他惹怒，只听他说道“你的身价可是诱人的很啊，现在的你可是抢手货，就算我不出手一样有人取你的项上人头，怪就怪你得罪了一个你惹不起的财主吧。”

    就在秦天他们与谢铭分别后，后者就是让天叔联系了杀手联盟的人，将所要支付的价格全部如数交了上去，从那天起，那追杀秦天的任务又再度生效。

    “笕霍，这人就是秦天？”旁边一个男子修为不浅，身上所散发出的气息与那弓箭杀手一般，只见他从怀里掏出了一张画像，看了看秦天，又看了看手中的画像，而后撇过头问向前者。

    “我说过多少遍了不要喊我的名字，你手里不是有他的画像吗？”笕霍破口大骂道

    躲在白逍身后的少女听到那人的名字以后憋的满脸通红，最后忍禁不住噗呲一声笑出了声。

    听到白琪琪的嘲笑声，笕霍怒瞪了她一眼，吓得后者将小脑袋缩了缩，然后一脸的不悦朝着喊出他名字同伴说道“张旭，你要是再叫我的全名下次我可就翻脸了。”

    张旭挠着后脑勺憨憨一笑说道“好了好了别生气了，下次我注意就是了，咱们还是先把这秦天的脑袋砍了拿回去领取赏金吧，今晚我请你，算是给你赔礼了。”

    “笕霍，这家伙的气息并没有你说的那么强啊，是不是任务信息有错？”

    一旁另外一人脸色黝黑，人送外号‘黑哥’，他一直关注着秦天身上的气息波动，可是却未发现秦天的修为如笕霍说的那么高，不由得疑惑问道。

    对于这个人，笕霍可不敢对他大呼小叫，因为此人的修为已经到达了武灵六转境界。

    笕霍知道凭自己一己之力不可能杀死秦天，而他又不甘心丢掉这么一块大肥肉，所幸邀请了这两人一起商讨完成这个追杀的任务。

    就算将赏金分成三份也是一笔不小的数字了，这种联合行动的事他也不是第一次干。

    往往碰到那些赏金高而一人却完成不了的任务，他们这些人都会挑选几位甚至十多位‘志同道合’之人一起参与任务。

    “黑哥你有所不知，这家伙隐藏的不是一般的深，前些日子我就是让他的气息给骗了过去，如果不是我跑得快早就没命了。”笕霍继续说道“依小弟之见，他是刻意收敛了气息，其实力绝对在武灵五转至六转之间，黑哥你可不能大意轻敌啊！”

    “你这是在教我做事？”黑哥眼睛微眯着，用眼角余光看向前者，面无表情地问道。

    笕霍连忙摆手慌忙解释道“黑哥别误会，我只是怕您中了那家伙的道道，如果您不喜欢听就当我没说过。”

    站在笕霍身旁的张旭生怕黑哥事后反悔，不由得再确认一遍说道“黑哥，咱们可是说好了，事成以后四三三。”

