    第182章 丹成（二更，求订阅，求月票！）

    法犸笑着说道：“陈墨小友，你去那里吧，我可是很期待你的表现哦。”

    说实话，法犸心中虽然对陈墨充满了期待，但对陈墨顺利通过考核的期望并不大。

    不到弱冠之年，就考核四品炼药师，这简直不要太惊人。

    以他的见识，好像纵观整个大陆，都没有在十九岁通过四品炼药师考核的吧。

    至于为何如此心切的帮陈墨准备考核，主要是陈墨带给他的惊讶太多了，前段时间竟然还传出他有异火的消息出来。

    或许他能带来奇迹也说不定。

    切米尔、夭夜、夭月也是将目光看向了陈墨。

    陈墨耸了耸肩，朝着中央的石台走了过去，然后开始检查石台上的练药器械。

    这药鼎是那种深沉的紫色，经历过多次烈火的灼烧，也没有丝毫开裂或者凹凸的痕迹。

    想必也不是凡品。

    陈墨拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一张名为灵神丹的丹药药方。

    这种灵神丹的效果，能够有效的增强灵魂力量，还有养魂的效果，在四品丹药中，属于一般的四品丹药。

    炼制相对简单。

    陈墨知道，考核时，炼制各种丹药，是让炼药师公会来设定的。

    看来法犸在这方面，有些照顾陈墨。

    但再简单，也是四品丹药，三品炼药师，是炼制不出来的。

    陈墨吸了口气，看了周边的药材，整整齐齐的备了三份，也就是说，陈墨有三次机会。

    简单的检查了一番炼丹器械后，陈墨点了点头。

    法犸双眸一凝：“要开始了。”

    夭夜等人全神贯注的盯着陈墨接下来所要开始的动作。

    石台内，陈墨手掌抬起，然后心念一动，一团黑蓝色的火焰自手心之上升腾而起。

    既然早已经传开了，陈墨也没必要再进行遮掩。

    轰！

    陈墨手掌一甩，随着一声闷响，汹涌的不死魔炎，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。

    而在药鼎内火焰腾烧起来之后，石台的外部，那三面用来格挡的水晶，竟然开始形成了一圈透明的光幕，光幕呈四方形之状，将陈墨包裹在其中。

    光幕之外。

    几人瞅着那黑蓝色火焰从陈墨手心升腾而起的那刻，眼瞳就骤然睁大。

    虽然有预料到他会召唤出异火，可当异火出来的那刻，房间内那瞬间升高的温度，依然让他们惊骇不已。

    “这便是异火吗？”

    夭夜与夭月震撼的对视了一眼后，然后便是将目光看向了旁边的法犸、切米尔两人。

    “虽然老夫没有认出这什么火焰，但如此炽热的温度，也只有异火能达到了。”法犸捋了捋那花白的胡须说道。

    “他竟然能如此熟练的控制异火。”切米尔死死的盯着那随着陈墨的感知力的控制，而不断升腾的黑蓝色火焰，震撼道。

    “这小家伙实在是带给我太多的惊讶了，看这底子，在看异火的浓郁程度，我想，这小家伙的实力，应该在斗灵之上。真是可怕的修炼天赋呀！”

    法犸缓缓的平复了下心情，法犸感叹道。

    “我就说为什么先前第一次见到他时有些古怪的感觉，没想到，他竟然在我的眼皮子底下隐藏了一些实力。陈墨小兄弟，挺神秘的啊...”

    切米尔惊叹了一声道。

    夭月听到会长和副会长都如此赞叹陈墨，眸中顿时泛起了一抹异彩，旋即看了眼旁边的姐姐，小声道：“不错诶。”

    夭夜脸蛋一红，知道夭月说的是什么，心里却是说道：“能一招将九星斗灵打成重伤，这实力，起码在斗王之上了吧。”

    ...

    处于光罩之中的陈墨，自然是没有闲心去关注外面惊讶的几人，目光快速的在石台上的药材上扫过，旋即无比熟练的拿起几种药材。

    有条不紊的丢进药鼎之中，在灵魂力感知力的压制之下，凶猛的不死魔炎犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制灵神丹所需要的各种精华材料从中提炼出来。

    在陈墨这般平缓的炼制之下，不知过去了多久，药鼎之中，灵神丹的雏形，正在缓缓的形成着。

    “这...这炼丹速度也太快了些吧，他就不怕炸炉，或者提纯不够？”夭月美眸猛然睁大，作为炼药师，她深知炼丹速度过快的话，会发生什么。

    “这速度，确实快了些。”切米尔也是说道。

    而法犸却是关注着另外一点，惊讶道：“好强的控火能力。”

    “他这炼丹，也太过轻松了些吧。”

    夭夜不是没见过炼药师炼丹，此时看到石台内，陈墨那云淡风轻的从容气质，仿佛并非是一个不到二十的少年，而是一个炼制过许多次四品丹药，有着丰富练药经验的高级炼药师一样。

    听姐姐这么说，夭月也仔细看了过去。

    这种平缓而从容的气质，夭月只在老师炼制四品以下丹药时，方才能够看到。

    这让夭月都有些怀疑，他炼制的是不是四品丹药？

    想着姐姐昨晚跟她自己能超过陈墨的话，此时露出一丝苦笑，以及浓浓的挫败感。

    不知又过去了多久，在陈墨的凝神之中，药鼎内的丹药不知翻滚了多少次，终于是变得圆润了起来。

    望着丹药表面的色泽，陈墨微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的黑蓝色火焰，也是缓缓的消散。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，陈墨手掌一招，一枚绿色的丹药，便是破鼎而出，然后对着陈墨迅速飞来。

    从纳戒中拿出一个玉瓶，陈墨飞快的在身前一扬，那枚青色丹药，便是被准确的收入其中。

    缓缓的把玉瓶放下，陈墨抬起头，周边的光罩也是被撤了去。

    法犸等人的目光皆是扫向了陈墨。

    “快给我看看。”法犸已经迫不及待的想知道结果了，于是快步的走了过来，向陈墨伸出了手。

    夭夜、夭月、切米尔也是走了过来，对于结果，她们也是十分的好奇。

    陈墨把玉瓶给了法犸。

    法犸接过玉瓶，将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚青色散发着淡淡药香的丹药，滚落在了法犸的手心。

    然后，那浑浊的眼睛，瞬间呆愣了。

    (本章完)

