    第782章说梦话

    “我笑你就算活到了八十岁，但看起来还是一个小姑娘。”

    这话岳灵芝不爱听了。

    “我怎么就像小姑娘了？”

    顾铮的口气，分明是不相信她已经活到了八十岁。

    偏偏顾铮很欠揍的道：“反正我看着你就像小姑娘。”

    “你不相信，你就去问多几个人，看我说的对不对。”

    这话难倒岳灵芝了。

    这么幼稚的问题，她能问谁？

    只怕问谁，谁都会像顾铮一样回答。

    因为她现在的身份就是一个小姑娘。

    她的性格也像是一个小姑娘。

    她是偏向于活泼可爱型，在那边世界的时候，明明她已经大学毕业出来工作一两年了，同事和朋友还当她是小姑娘，个个叫她“小灵芝”。

    算了，不想了。

    顾铮这小子肯定有毒。

    她都说得那么肯定了，他偏偏还不信。

    不知道他是哪里来的自信。

    “睡觉，不准再说话了！”

    岳灵芝说完又侧过身去，又拿背脊对着顾铮。

    顾铮又无声地笑了。

    她刚才发小脾气的模样，十足十的一个小姑娘，和八十岁的老太婆根本不沾边。

    *

    因为昨晚睡得迟，天大亮了岳灵芝还没醒。

    顾铮出不去空间，又担心被龙套和四弟发现他们的秘密，便忍不住用手拍了一下岳灵芝。

    “灵芝你快醒醒，快放我出去。”

    岳灵芝睡得正香，此刻还发着梦。

    她梦见了她大学毕业时，全班同学一起狂欢。

    那个时候他们个个都喝了酒，晚上在酒楼开了几个大房，一个房间挤了七八个人，横七竖八的睡在床上，或者沙发上。

    然后她因为喝多了红酒，睡到快退房还不肯醒来。

    她的好闺密小胡姑娘，非常温柔的拍了一下她：“灵芝你快醒醒，该退房了。”

    岳灵芝反手就是一推，嘴里嘀咕道：“小胡，不要退房，本姑娘还要继续睡，你去前台帮我续房……”

    顾铮一开始莫名其妙，但随即便发现她在说梦话。

    退房？

    她是梦见自己在住客栈吗？

    本姑娘？

    她在他面前从未自称过“本姑娘”。

    她在其他人面前，也应该没有这样自称过。

    所以，她梦见的是她在那边世界的情景？

    小胡？

    是男的还是女的？

    一起住客栈，多半是个男的……

    顾铮的脸色开始变得难看。

    他以为自己无所谓，却没想到自己会这么介意。

    要是灵芝在那边世界已经有了爱人，那他怎么办？

    灵芝骗他说她已经活到了八十岁，是不是故意要他嫌弃她？

    他顾铮强压住心中的不快，又轻轻拍了一下岳灵芝：“灵芝你快醒醒。”

    岳灵芝反手又是一推：“是好姐妹，就快点去给我续房！”

    好姐妹？

    顾铮哑然失笑。

    原来是好姐妹一起住客栈，是他多心了。

    睡得这么死，顾铮本来不忍心再吵醒她，但他再不出去，就真的有可能露馅了。

    他不得不扳过岳灵芝的身子。

    “灵芝，你快醒醒，先放我出去，我去稳住他们，你再睡一会儿。”

    岳灵芝这才清醒过来。

    想到刚才的梦境，她吃惊地问：“我刚才是不是说梦话了？”

    (本章完)

