    下一秒，九幽老祖已经出现在纪默的身前。

    拳头携带万钧之力，狠狠轰击在纪默的大腿上。

    同时。

    他惊讶的发现，自己打出的力量涌入纪默体内后，竟然如石沉大海一般，完全消失不见。

    这到底是什么情况？

    “哎呀，你个矮冬瓜臭不要脸，居然攻击我的下三路。”

    纪默疼得龇牙咧嘴，吓得急忙后退。

    九幽老祖这一拳击中他的大腿内侧，差些就命中要害部位，鸡毁蛋碎！

    也不知道是九幽老祖太过阴险，又或者是身高问题的原因，反正差些就给纪默来了个致命一击！

    纪默冒出一身冷汗，就差那么一点点，老纪家就要断后了呐。

    怒火瞬间布满他的双眼，一股骇人的气息从他的身体迸发而出。

    这一刻的纪默，宛如魔神附体。

    他一脚，便直接将九幽老祖踹飞出去。

    九幽老祖重重砸落在地上，将地面砸出了一个大坑。

    好几根肋骨，布满了裂痕，居然差些就被纪默生生给一脚踹得粉碎。

    “嘶……这是什么鬼力量，怎地如此可怕！”

    九幽老祖倒吸了一口冷气，心头惊骇莫名。

    即便是梦幻级的宝物，也难以损伤他的骨骼分毫。

    而他最自豪的躯体，竟然抵挡不住纪默的攻击。

    这厮还是人类吗，怎么爆发出的力量比神兽还要凶猛！

    纪默摸向腰间，想要拔出柴刀砍死这阴险的骷髅精。

    可却摸了个空，这才想起柴刀似乎是在前面的时候掉了。

    “算你丫命不好，我只能将你这骨头架子给强拆了！”

    纪默捏紧拳头，扑向九幽老祖，直接将其摁在地上一阵猛捶。

    他的每一记拳印落下，都像小山砸落，力道惊人，打得九幽老祖惨叫连连。

    九幽老祖愤而反抗，却发现纪默的身体真的很古怪，所有攻击的力量打到他身上，都瞬间消失不见。

    “这究竟是金刚不坏身，还是噬灵圣体？又或者是传说中，万法不侵的神灵之躯！”

    九幽老祖的脑子一片空白。

    无论是那一种，都根本不是他能对付得了的。

    该死的，这纪默究竟什么来头，我就不该招惹他呐。

    九幽老祖心中无比懊悔，早知道如此，之前就应该果断逃跑，如今落在纪默手中，逃生无望，还被痛殴，真憋屈。

    好在，他的身体真的足够坚硬，纪默锤得砰砰作响，也只是将他骨头打出一些裂痕而已。

    不可思议的是，眼看九幽老祖的骨头就要被打得粉碎，身上就有一股神秘的力量涌现，伤势竟瞬间完好如初。

    “纪默，你杀不死我的，不如就此作罢，我们以后井水不犯河水。”

    九幽老祖虽然没性命危险，但那一拳拳造成的痛楚，还是让他难以忍受。

    这每一拳，不但打伤骨头，同时作用在灵魂上，让他浑身战栗，生不如死。

    纪默也发现了不对劲，这具骨头架子居然会自行修复，无论骨头裂成什么样，很快就会恢复原样。

    他仔细观察，终于发现了怪异的源头。

    九幽老祖右手的拇指上，套着一个晶莹剔透的指环。

    神秘力量的来源，正是来自这枚戒指。

    “原来是戒指有古怪！”

    纪默两眼放光，这枚戒指绝对是个好宝贝呐。

    说着，直接动手要将水晶戒指掰下来。

    九幽老祖很是吃惊，没想到纪默眼光那么毒，一下子就看出端倪所在。

    要知道他拥有近乎不死的身躯，全归功于这枚戒指。

    外人都猜测他是来自葬地，所以才天难收地难葬，不死不灭。

    其实并不是，真正来自葬地的是这枚水晶戒指，而并非是九幽老祖。

    葬地的全称叫做葬神之地，传言乃是神灵安眠之所。

    从哪儿流落出来的物品，自然是来头惊人，绝对可以称之为至宝。

    “呵，想抢我的宝贝，痴心妄想。”

    九幽老祖并不担忧。

    他早已经将水晶戒指炼化，如今除了他自己，谁也不可能将其摘下。

    果然，戒指仿佛已经跟九幽老祖的骨头连在一起，无论纪默怎么掰，都纹丝不动。

    “交出戒指，饶你狗命。”

    纪默威胁道。

    但九幽老祖那会理会，这只水晶戒指就是他的一切，比性命还要珍贵，不可能交出去。

    况且，只要有这戒指在，他就是杀不死的，还有什么可害怕的。

    “有本事自己拿，取下来就送给你，若是取不下来，你得放我走。”

    九幽老祖眼神闪烁，提出条件。

    纪默听后，邪魅一笑：“你这三寸丁，明明就剩骨头架子，想不到还有一肚子花花肠子。既然你非要白送，我也就勉为其难笑纳了。”

    见纪默答应条件，九幽老祖暗暗偷笑，嘴巴都快裂到耳朵根了。

    可没一会，他便满脸震惊，一副见鬼的表情。

    只见纪默捣鼓了一阵，也不知道搞了些什么，水晶戒指竟然流光溢彩，绽放出绚烂的霞光。

    随后，便与九幽老祖的指骨分离开来。

    九幽老祖十分清晰地感觉到，自己与戒指间的联系，逐渐淡化，最终完全断绝。

    纪默喜笑颜开，将水晶戒指取下，随手带在自己左手的无名指上。

    可又觉得不妥，老光棍戴在这位置不合适，于是换到了小指上。

    他伸出手掌欣赏一番，十分满意，奋斗了这么些年，终于弄到一件像样的首饰了，血赚！

    “还我戒指。”

    水晶戒指被摘下来的一刻，九幽老祖觉得一股强烈的空虚感袭来，整个躯体仿佛被掏空一般。

    他惊慌失措地扑向纪默，想要夺回戒指。

    可却被纪默一巴掌打飞，顿时半边身体全是裂痕，白色的骨头渣子落了一地。

    没有了水晶戒指的庇护，九幽老祖的骨骼强度降低了好几个档次，并且伤势已经不可能瞬间恢复。

    此刻，他终于清醒，自己已经不再拥有不死之身，是会死亡的。

    死亡的恐惧顿时让九幽老祖无比惊慌，他发出了一声凄厉的尖叫，扭头就跑。

    再待下去，铁定没命，他只想着远离纪默这个魔鬼。

    纪默来不及阻止，只能任由其逃离。

    可没多久，一声绝望的惨叫传来。

    旋即。

    天空飘起了血雨！

