    宋珏晃了晃脑袋，强烈的眩晕感让她的意识有些不太清醒。

    她晃了晃头，尝试着让自己的痛感减缓。

    “这是……哪里？”

    宋珏从冰冷的地面缓缓起身。

    很快。

    在她的意识重新接管了这副身躯的时候，记忆便如潮水般涌回。

    大概在二十多天前，苏安然通过她向她的团队发起了一个进入万界探索的任务请求。

    这不是什么问题。

    因为她们惊世堂内部也经常会有这种任务请求。

    当然，事后自然是可以获得一笔与任务难度挂钩的不菲奖励。

    她之前便欠了苏安然好几个人情，难得苏安然愿意开口请求她帮忙，她自然不可能拒绝了。于是她便找上了泰迪，本来她并不想将自己这支重新组建的任务小队拖下水的，但在泰迪和石破天的建议下，他们三人一起出资将其当作一个试炼任务，邀请了魏聪、江玉鹰和江玉燕兄妹，共同赴约。

    对于另外三人而言，这不过只是一个任务而已，所以他们自然不需要刻意去和苏安然经营关系。

    于是在与苏安然汇合并进入日月宗后，他们几人就都处于某种井水不犯河水的状况。

    一直到昨天。

    苏安然向他们介绍了新成员。

    一位全身都被防窥探黑袍罩住的神秘人士。

    结果自然不言而喻。

    魏聪、江玉鹰、江玉燕三人表示了强烈的反对，因为他们拒绝和不愿公开身份的人同行。如果苏安然执意如此的话，他们将退出本次的任务。

    但宋珏知道，当魏聪等三人如此威胁苏安然时，那么苏安然肯定不可能接受——别看苏安然平时一副很好说话的样子，但实际上他的自主意识非常强烈，一旦他做出了决定后，他的行动力就会变得相当的惊人。换句话说，就是当苏安然已经做好决定和计划时，那么他就很难接受别人的指挥。

    尤其是面对强硬的命令式口吻或威胁。

    苏安然表示他们三人不愿进入万界小世界也是可以的，但作为已经知晓了他接下来计划的人，他们三人的行动都将受到限制，必须在日月宗等到他们从万界归来后，才能够离开。

    魏聪等人自然不愿意。

    之后的局面，有些不欢而散。

    不过在经过泰迪一晚上的劝说后，这三人还是勉为其难的答应了继续任务，因此他们几人便在今天早上正式决定进入苏安然所说的万界小世界。

    荒芜之域。

    而在听到这个万界小世界的名字时，宋珏等人的脸色瞬间就变了。

    她不知道苏安然到底是从哪弄到关于这个万界小世界的通行坐标。

    她只知道，这个万界小世界一直都被惊世堂高层所掌控，只有被惊世堂的议事圈所认可的惊世堂成员，才能够进入到这个万界小世界——整个惊世堂的成员都清楚，荒芜之域乃是惊世堂最为核心的机密事项之一。

    宋珏和泰迪在这一瞬间，便意识到为什么之前苏安然找他们帮忙的时候，还特意的询问了他们和惊世堂的关系。

    因为之前被出卖，结果差点死在葬天阁，宋珏和泰迪早就不再认可惊世堂了。

    而魏聪、江玉鹰和江玉燕同样也同样因为惊世堂内部的权力倾轧，变得不再信任惊世堂。

    可以说，他们这支小队是挂靠在惊世堂之下的叛变者——之所以没有彻底脱离惊世堂，除了是因为惊世堂知晓他们的身份，不太容易脱离之外，另一个原因则是因为他们还需要借助惊世堂的力量来壮大己身。

    所以当听到要执行任务的小世界是荒芜之域后，他们几人虽面露诧异之色，但却并没有因此退缩，反而变得跃跃欲试。

    因为他们都想知道，惊世堂隐藏在这个小世界里的秘密到底是什么。

    之后，便是利用“回溯符”的特性，与万界遗物所共鸣的万界世界产生影响，从而让自身进入到这个小世界里。

    对万界遗物的利用特性，他们惊世堂早就有了一套对应的手段，所以流程自然是非常熟悉。

    可也正因为整个流程异常熟悉，所以当他们进入到这个万界世界的那一瞬间，包括宋珏在内的所有人，都意识到了问题的不对劲——以往进入万界小世界，自然也会产生一些眩晕感、失重感，但通常都不会太过强烈，也不可能影响到他们的身体状况，毕竟很多时候在进入到万界小世界时，他们出现的位置有可能是在某些危险的环境里。

    但这一次却并不是如此。

    强烈的失重感所带来的眩晕感，几乎一瞬间就冲溃了她的精神意志。

    两眼一黑后，她就什么都不知道了。

    “安然……泰迪……玉燕……”

    宋珏喊着熟知的人名。

    但结果除了让她知晓此刻她所处的环境非常空阔和幽暗外，并没有其他任何起色。

    于是，宋珏知道自己遇到了进入万界小世界时最麻烦的一种局面。

    和队友分散了。

    这种情况她从来没有遇到过，只是听惊世堂其他人曾提到过类似的境况。

    而通常如果遇到这种境况，那么往往就代表着，他们的团队实力比较强，所以才会引起万界规则的注意，从而被强制分散。也因此，一旦遇到这种局面的时候，那么也就意味着他们苏醒的附近必然有足以致死的危机在潜伏着，所以一旦发现这种情况时，第一件要做的事并不是和队友汇合，而是先确保自身的安全。

    宋珏在三个呼吸后，整个人就冷静下来了。

    她不懂什么是空气湿度、氧气饱和度等地球现代词汇，但作为一名经验丰富的玄界修士兼万界轮回者，宋珏很快就意识到自己正处于一个相当空阔的地下环境里，而且应该是类似于陵墓的环境，因为她有闻到一些腐朽的味道——这种气味，很像她曾经在某个地下陵墓世界里闻过的味道。

    那是一个她不愿意再回想起的记忆。

    宋珏尝试着动用了一下真气，然后迅速凝聚出了十数个火球。

    她按住术法的涌动力量，凝而不发，虽然这会导致她的真气和精神都处于一个不断消耗的状态，但最起码可以让她看清周围的环境——以她的实力，还不足以让术法随着她的意愿而变化，所以她只能以这种手段来照明周围的环境。

    然后当火焰的亮光照明了周围的一切后，宋珏的瞳孔猛然一缩，呼吸都变得急促起来。

    正如她所预料的那般，她的确是在一个地下陵墓里。

    但这显然并不是一个普通的地下陵寝！

    这个空间有多辽阔，她一时半会间还弄不清楚，但她放眼望去却是能够看到一片密密麻麻的棺柩就这么陈放在她的面前：每个棺柩彼此之间的间距大概在半米左右，通道足以让两人并肩而行。

    所有的棺柩都是以某种她所无法识破的金属材料制成。

    她那把得自妖魔世界的锋利太刀，几乎堪比玄界绝品法宝的神兵利器，也无法轻易在这些棺柩上面留下痕迹，除非她全力斩击，那么才能够破坏这些棺柩。

    仅从材质上而言，就足以看出这些棺柩的材质有多么宝贵了。

    但宋珏毕竟是一名真元宗弟子。

    她虽然不擅长术法，但她对术法气息的敏锐嗅觉却并没有因此丢失，否则的话她也不可能开创能够配合她刀法的特殊术法。

    所以此时此刻，看着眼前这么多棺柩时，她只感到一阵冰冷的寒意涌上心头。

    每一个棺柩内都有一股非常特殊的力量在盘旋着。

    这股力量还处于某种类似于沉眠的状态，并未被激活，但通过她对术法的感知力，宋珏知道一旦这股力量被激活的话，那么棺柩里复生的玩意实力绝不会低——或许几个、十几个她还能够轻松应付，几十个也能够且战且退，不至于陷入危局，但现在这里可是有数百个棺柩，甚至很可能有上千个之多。

    所以宋珏明白自己等人为什么会被分散了。

    如果有泰迪、江玉鹰兄妹和魏聪在，这些棺柩里的生物就算再来一倍也不是问题。甚至哪怕其他人都不在，只要魏聪在这，也足以控制住眼下的局面了。

    宋珏小心翼翼的往后退开。

    她不敢从这片棺柩阵中横穿而过，因为她无法确定这些棺柩里的尸体会以一种什么样的方式被唤醒。

    但她很清楚，一旦这些棺柩里的尸体全部都被唤醒的话，那么她绝对无法活着离开这里。

    “果然……是很大的危机啊。”宋珏苦笑一声，然后散去了自己的真气。

    “砰——”

    一声猛烈的撞击声响起。

    宋珏的瞳孔猛然一缩。

    在悬浮在她身边那十数个火球消散的那一瞬间，她看到了距离她不远处的一个棺柩猛然震动起来，在她的感知中，原本盘旋于棺柩内的那股奇特力量已经消失了，取而代之的是棺柩内充满了一股生的气息。

    宋珏知道，棺柩内的生物苏醒了！

    握紧太刀的刀柄，宋珏的呼吸变得急促起来。

    她不知道这个生物为什么会突然苏醒，她甚至不知道自己触发了什么机关，但她知道自己此刻正面临一个非常困难的决定：到底是要逃跑呢，还是解决眼前这个生物。

    现在从棺柩苏醒的生物只有一个，如果选择战斗的话，她有绝对必胜的把握。

    她唯一不确定的是，如果击杀了这具苏醒的尸体，那么会不会引起连锁反应，导致更多棺柩内的尸体都苏醒；又或者说，如果她选择不战斗的话，那么从这个棺柩内苏醒的尸体会不会唤醒其他棺柩内的尸体。

    宋珏纠结了。

    因为她缺乏足够多的线索来让她判断眼下的局面。

    这一刻，她不由得回想起苏安然的好。

    当年她和苏安然唯一一次同行合作，就是在妖魔世界，那是她平生第一次体验到什么叫“躺赢”，在这之后每当她遇到猪队友又或者需要她动脑子的时候，她都会想起苏安然的好。

    对方总是能够在一瞬间就抓住重点，从而带她寻找到突破口。

    “咔——咔咔——”

    棺柩破裂的声音，在这静谧的空间里显得格外的刺耳和嘹亮。

    宋珏深吸了一口气。

    她有了决定。

    她的右手握住了太刀的剑柄，双眸瞬间变成了赤红色，甚至就连皮肤也开始变得通红起来，大量的气雾从她的身上散发出来，整个人瞬间便犹如火炉一般开始散发出极为强烈的高温，甚至光焰的明亮度，都直接驱散了周围的阴寒，宛如一颗冉冉升起的太阳。

    “火式……”

    宋珏猛然拔剑而出。

    所有的热量瞬间被凝缩到了她的太刀上，伴随着拔刀斩的出手，所有的刀气化作了一道赤红色的怒焰。

    呼啸的刀气破空声，在这一刻宛如凤鸣声。

    清亮悦耳。

    “……火凤！”

    赤红色的怒焰，落向了那个依旧在剧烈震动中的棺柩。

    ……

    江玉燕听到一阵奇怪的声响。

    强烈的眩晕感让她感到相当的头痛，甚至有些不想睁开双眼。

    但已意识已经逐渐恢复的她，自然不可能彻底忽略周围的嘈杂声。

    或者说。

    这些嘈杂声才是加剧她头痛的真正原因。

    江玉燕努力睁开双眼，然后坐起身子。

    手中的触觉所传来的柔软感，让她的意识瞬间变得清醒过来。

    这一刻，江玉燕终于得以清楚的看到自己身处的环境。

    她在一辆马车内！

    而且这辆马车内的装潢，都相当的考究和奢华，许多布置甚至是她在玄界都从未见过的东西。而且这辆马车的内部空间也大得有些不可思议，几乎等同于她这些日子在日月宗内居住的房间了。

    江玉燕迅速从床上落地。

    这个时候，她才发现，自己的身上居然还换了一套服饰。

    大概是听到了响动，有几名侍女迅速入内。

    江玉燕不动声色的观察着周围的一切，然后她很快就发现，自己和其他人分散了。

    这让她意识到，惊世堂内部流传甚广的那个说法。

    周围存在着让她致死的巨大危机！

