    “接下来是第二个问题。”明瑶一边说着，一边将目光投落在了一人的身上，“刚才是这位记者提问，我们为什么发那种官博，对吧？”

    被点名的记者猝不及防地对上了明瑶姣好的眸子，说实话，他也采访过不少女星，其中也有不少自称娱乐圈颜值天花板的，但是从未有一个仅凭一个眼神，就让他不自觉出神的。

    明瑶这个颜值……简直逆天了吧？

    就冲着这个颜值，她还办什么公司啊？去娱乐圈出道不好吗？！

    “是、是的……”好在记者的职业素养还是有的，更何况还被沈家和柳家塞了这么多的钱，于是强行按捺下了那恻隐之心，“贵公司不觉得贵公司的发言过于猖狂了吗？而且还有四位数的高价，我从来没有见过能够卖出近万的游戏。”

    “我们公司既然开出了这个价格，自然是因为觉得这个价格是最适合的。”明瑶说道，“我们公司是良心公司，绝对不会欺骗买家。”

    【呵呵，良心公司。】

    【这要是叫良心公司，别的公司叫什么，白给公司吗？】

    【散了散了，有这时间看这群资本家扯皮，还不如去玩仙侠途呢，仙侠途不比这个连游戏都没看到的破公司香吗？】

    【不行，我倒是要看看这个破公司哪来的底气，竟然敢放出这种大话。】

    观众都是有逆反心理的，既然明瑶说得这么嚣张，那他们就一定要留下来看。

    只有亲眼看到瑶池被自己打脸，他们才觉得爽快。

    看着明瑶过于漂亮的脸，记者心里不免得叹息：这个明家小姐虽然在学习方面是个天才，但是为人处世和商业上也太不尽人意了。不过想想也是，要是真的有脑子，又怎么会开出这种价格？

    既然对方都这么说了，他也不用怜香惜玉了。

    他正要开口，却听到明瑶说道：“当然，我这么口说无凭，相信大家都是不愿意相信的。所以接下来，我们将要为各位展示瑶池公司的项目。”

    “对了。”她道，“既然这位记者先生对我们公司这么好奇，那么就麻烦你当接下来的体验者了。”

    体验者？那是什么东西？

    是帮忙测试游戏吗？可是他根本不会玩游戏啊？

    但记者终究没有拒绝，毕竟他这次主要是收了钱来找茬的，既然明瑶都这么说了，他怎么可能错过这次机会。

    等下上去体验的时候，不管这个游戏怎么样，他都否认就行了。反正他不怎么会玩游戏，也可以用这个当做借口。

    而且，瑶池公司放出了这么大的海口，这个游戏哪怕有一点缺陷，都不会得到大众的认可。

    当然，除了这个记者以外，明瑶还随机抽取了现场的两名幸运观众。

    一个是代表别的公司来参观的员工，一个则是国内知名游戏号的博主。

    好巧不巧，这两个人还有些特殊。例如这个博主，出了名的毒舌，靠着三寸不烂之舌和高超的游戏技术在游戏界站稳脚跟，基本没有游戏不被他批评过的。

