    苏铭沉默，看着大师兄胸口的鬼脸烙印，拿起酒坛，猛的将其一口喝尽，酒水顺着苏铭的嘴角溢出，洒在身上，但他不在意。

    苏铭不胜酒力，甚至平日里尽管也会时而自饮，但他在饮酒方面，必须要用修为去炼化，但今天他没有。

    “说说你吧，这些你……你……”大师兄轻叹一声，有些话不用去问，他就已经能知晓，眼前这个小师弟，样子陌生的从未见过，显然是夺舍而来。

    其修为更是让大师兄看去时，也感觉深不可测，但正是因为如此，他更可以了解对方这些年来的经历，必定是九死一生。

    当年的小小地修，如今的大能之辈，这修为的跨距，身体的夺舍，这一切的一切，实际上已经不用去说了。

    苏铭喝着酒，轻声说起了自己从当年踏入神源星海，躺在那火赤星上如一具死尸开始，此后的经历。

    没有太过去相信的说出，但那些轻描淡写的言辞，落在大师兄耳中，让他不知不觉的，已经喝下了整整十坛酒。

    “神源星海，各个部落，厄苍异地……”苏铭喃喃，如在诉说，也仿佛是在自语。

    当大师兄那里听到了苏铭找到了天邪子的踪迹时，大师兄身子一颤，直至他听到了苏铭话语里所说，师尊收下了第四个弟子时，他沉默。

    到了最后，当苏铭把在那第五海中自己的经历与猜测说出时，大师兄的右手颤抖，默默不语。

    “我也不知道，那几个人中，是不是有师尊的身影，但我能感觉到，应该是有的……”苏铭低下头，拿起酒坛，再次喝下一坛后，他醉了。

    “我夺舍了道空，以其身份离开了神源星海，去了道晨宗，成为了道晨宗的殿下，我……看到了在那个时候，我以为的父亲。”苏铭笑了，那笑容中没有苦涩，而是洒脱，仿佛说着别人的故事，与自己没有关联。

    “灭生之种，是一场笑话，是一场寄生而已，乌山之梦，没有丝毫让我保留美好的余地，让我哪怕不愿去明白，也能知晓那是虚假的。

    这一切，都是苏轩衣的计划而已，我……只是其计划中的一个点，完成时，就可以被抹去了。”

    过往的一切，在苏铭的口中，随着一坛坛酒水的喝下，回荡在大师兄的耳中，久久不散。

    “这么说，你在这残破的道晨真界，创建叫做第九峰的宗门，就是为了将道晨界化作你的规则意志，甚至取代这一界的意志，使得此界称为你之物？

    但是，你以第九峰命名，一旦势成，苏轩衣岂能不知晓，他必定可以猜到……你卷土重来之事！”大师兄看了苏铭一眼，轻声开口。

    “此事你既敢做，我不信你没有准备。”

    “没错，我定下第九峰，除了要找到你们外，也不在乎那苏轩衣是否知晓，不在乎任何人知晓，就算知道了又有何用，我需要的是掌握道晨真界，当这外界飓风消散，逆圣降临之时，以我的身份与势力，就算是逆圣撼动也要沉思。

    否则的话，苏轩衣可以崩溃一个缺口，我苏铭模仿之下，以一个真界崩溃，若是没有缺口前我无法做到凭空再打开一个，但如今既已有了缺口，三荒已经不完整，那么就容易了不少，以一个真界自爆，同样可以创造出一个缺口出来！

    这一点，是暗晨阵营所需要的，但绝不是逆圣需要的，甚至我也想到过，暗晨阵营之人到来，必定也有这样的想法与准备。

    我也曾猜测，这也是苏轩衣计划的一部分，他可以预见道这样的结局！”苏铭喝下大口酒水，大笑开口。

    “三荒将毁，此事天力也不可逆转，四大真界即将灭亡，此事根本不可能回天，明知到结果是如此，那么我自然要在这结局注定之前，去无限的扩张自己的势力，去增强自己的修为，去在这浩劫下，争取那一线的造化与生机！

    不灭不立，三荒若灭，我苏铭如能获取那一线造化与生机，我又何尝不能……取三荒而代之，夺舍一个人算什么，我的念头，是任何人听到都觉得疯狂，但我却依旧要去尝试的……夺舍三荒大界！！”苏铭大笑，其声音回旋，但却不会传出四周，不会让外人听到，而是唯有在如今这状态下，在他亲人般的大师兄面前，他才会露出他的骇然听闻的野心！

    大师兄心神强烈的震动，他看着苏铭，看着此刻喝完酒后，洒脱中带着疯狂，更有睥睨天下之意的苏铭，他隐隐在苏铭身上，看到了一丝仿佛可以崩溃逆圣，颠覆暗晨的征兆。

    这只是他的感觉，这感觉甚至在外人看来都会觉得可笑，区区一个修士，敢说出夺舍三荒，这本就是荒唐至极，更不用说大师兄内心的那种感觉，更是让任何一个修士都会觉得可笑以及根本就没有丝毫可能。

    但这一刻，大师兄那里，他分明是感受到了这些。

    这是一种说不出的气息，那不是修为的波动，不是气质的存在，也不是内在外发的一种改变四周环境形成的波纹，那是一种……因极致的疯狂，因极致的毁灭，因极致的杀戮与扭曲，交错在一起，形成了一股让人从内心颤抖的气焰！

    “你若想如此去做，此事便有我一份。”大师兄没有犹豫，而是传出沙哑的笑声，那笑声里带着滔天的煞气。

    苏铭拿起酒坛，放在嘴边猛的一口喝下，但刚刚喝到一半，他忽然把酒坛放下，原本的醉眼稀松，此刻瞬间露出精芒，看向远处星空。

    大师兄那里神色一动，也随之看去，片刻后，他仰天大笑起来，更是站起了身，在看苏铭那里，他的脸上早就露出了微笑，那笑容里带着激动，带着喜悦，带着他此刻有了醉意后的大笑。

    “今日要大醉，今日……第九峰，阔别千多年，终人齐一聚！！”大师兄那里笑声带着爽朗，声音回旋间，传遍星空，更是传入到了此刻在那波纹外的飓风中，一艘正向着这里疾驰而来的一叶孤舟。

    那孤舟上，温和的男子已经不再喝酒，而是怔怔的看着远处，他的眼中慢慢出现了激动，尤其是他身后的那大汉，更是望着前方，憨厚的脸上此刻带着眼泪，喃喃自语。

    “是大师兄的气息，他的身边，那是……那是……”

    （未完待续）

