    没电灯泡的感觉就是好啊，享受着温馨的辰逸心里想到。

    “你们好啊！可以谈谈吗？”希丝卡的声音再次传到辰逸耳朵了。

    “可以……”辰逸黑着一张脸，“在那之前我可以先干掉你们吗？”

    希丝卡立刻后退两步，脸上带着冷汗，“哈～哈～不要突然说出这样让人恐惧的话来，我们可是带着诚意啊。”

    “嘁！”

    一张圆桌处，蕾坐在辰逸旁边，“说吧，你们想说什么。”

    “首先，我们先介绍……”

    “不用了！这我知道，不就是来自天使护卫队的嘛。”辰逸打断希丝卡的话。

    “呃…你已经知道了啊。”希丝卡有点尴尬，“既然这样，那你也应该知道我们的职责了吧。”

    “不知道，太长了不想记。”辰逸毫不客气。

    喀——

    希丝卡脑门上蹦出了几根血管，镇定了一下后，“那我就来说一下吧，我们的职责就是保护圣战天使，而保护对象包括；‘被拿来当做犯罪的道具’、‘受到虐待和歧视等不当的迫害’、‘被判断出有无法控制自己强大能力的危险’等的圣战天使。”

    “哦！这样子啊。”辰逸依旧一副懒散样，“不过关我们什么事啊？”

    “你……”希丝卡再一次稳了火气，“你身边的圣战天使，蕾就是符合了这三个项目中的第三项，所以成了被保护的对象。”

    “嗯？你们调查的很清楚吗？连蕾的名字都知道，那我的名字你们也知道了？希丝卡。”辰逸感兴趣的说道。

    “当然知道了，你太小看我们天使守护队了，早在你们**的时候……等等！你怎么知道我的名字！？”希丝卡说着说着就感觉不对了。

    “嘛！想知道就知道了，不用在意的。”辰逸说着眼睛一眯，“按照你们判定蕾为这三个项目的第三项的话，我是否可以理解为你们要把蕾带走呢……”

    坐在辰逸身边的蕾听到辰逸的话后，脸色也差了起来，再次望辰逸身边靠了靠。

    被辰逸眯着眼睛看着的希丝卡三人一时间如坠冰窖，连一边的拉萨蒂也敏感的感觉到了一阵危险，身体不由自主轻微颤抖起来，好可怕的家伙，拉萨蒂惊讶的看着辰逸。

    希丝卡三人不光感觉到四周的冰冷，连呼吸到的空气似乎都染上了浓浓的血腥味，天啊！这点杀多少人才有这种沾染着浓厚血腥味的杀气啊。

    看着如绵羊般颤抖着的希丝卡三人，辰逸咧嘴一笑，希丝卡三人身上的压力瞬间散去，看着露出阳光般笑容的辰逸，极其危险的家伙，希丝卡三人对于辰逸的评价。

    “那么既然如此，我虽然不是圣战天使，但似乎看起来也要被判定到‘被判断出有无法控制自己强大能力的危险’这一条吧，你们是否也要把我一起带走呢？”辰逸不知从哪里拿出一颗铁球在手里揉捏着，铁球也在辰逸手上变换着各种形状。

    “请……请不要误会，我们不会带走她的，毕竟她身边有一位想你这样的变态，咳……强大的存在，这位圣战天使一定会很安全的，我们只是观察一段时间而已。”希丝卡擦着冷汗说道。

    “哦，这样啊，那我允许你们跟在我身后来感受我的伟大一段时间吧，我平时可是很和善的，毕竟我不砍人好多年……”辰逸拉着蕾打算离开，“对了！你们给在我们后面有一段时间了吧。”

    谁然不知道辰逸为什么这样问，但希丝卡三人还是点了点头。

    “直线前进？”

    希丝卡脸上立刻带满了怨念。

    “你们可真能坚持。”

    这次连龙威脸上的笑容都有点走样了。

    “那有个山洞你们走了吧。”

    点头。

    “这就成了，告诉你们，我到现在都还没和蕾结契。”

    “什么！”希丝卡听了立刻大叫起来，“你们原来还没有……”

    “小声点，嚎什么嚎，我可是平等的看待蕾，一直诚心的对待着蕾，结不结契并不重要。”

    “可是这样的话……”希丝卡试图说着什么。

    “我有自信没有人能从我手里抢人的。”说到这里，辰逸脸上带着满满的自信，“还有因为我和蕾并没有结契的原因，那个山洞可是完全由我自己开辟出来的哟。”

    “呃！！！？”希丝卡三人立刻就惊悚起来。

    “哈哈哈！放心吧，这不是威胁，只是忠告，忠告而已。”辰逸笑着拉着蕾回到了船舱里。

    “辰逸，我想和你结契……”回到船舱里的房间里，蕾对辰逸说道。

    “蕾为什么突然这么说，现在不是很好么？”辰逸说道。

    “不……我怕辰逸突然离开我。”蕾突然抱住了辰逸，“辰逸不是这个世界的人吧，辰逸你说的世界与这里完全没有关系，就像是毫不相关的两个世界，辰逸总有一天会离开吧。”

    呃……辰逸挠了挠头，看着眼睛已经湿润的蕾，辰逸将蕾眼角的泪光擦去，“嘛！说什么傻话呢，蕾这么可爱我怎么会离开呢，等到了艾迪鲁庭园，蕾的心愿了结后，我们再结契，那时候我就带你去我那里看看如何。”

    点头……

    ……

    第二天早上，辰逸拿着一条毛巾擦着脑门上的血迹（还是磕的），走出了房门四处打量了一下，已经被盯上了啊，到了另一个大陆的时候，ri子就不会在这么平静了吧。

    不过…来多少敌人就碾死多少好了，反正咱拳头够大。

    然后辰逸对面的房门开了……

    “变态！！！”希丝卡看着辰逸大叫道。

    呃～嘛回事？

    辰逸一看自己身上，艹！忘了昨晚又在蕾的眼睛攻势下穿上了那件让辰逸残念无比的睡衣……

    碰！

    辰逸房间那里的门关了起来。

    “啊～”奇雅打了个哈欠，“真没想到对方有着让众多女孩又羡慕嫉妒的脸蛋和身材，却是的男生，噢！胸部除外。”

    “哼！他是变态而已，身为男生竟然穿那种睡衣。”希丝卡一脸的不悦。

    “学姐生气了？啊，也对毕竟学姐要是穿上那种睡衣的话，身材会和对方一样啊吧……”奇雅一副我早就明白的样子。

    “你闭嘴！！”

    ……

    站在轮船甲板上看着不远处的希丝卡一伙，辰逸摸着下巴在想着一会是不是要去灭个口什么的……

    呃？那是？辰逸看着人群里一闪而过的黑影，监视的吗？

    “蕾，你先和他们在一起，我有点小事。”辰逸带着蕾来到希丝卡那里。

    “希丝卡，看好蕾啊，我去处理小虫子。”辰逸说道，“要是蕾有点事的话，嘿！你们懂得。”

    “唉！？你……”希丝卡刚想说什么，辰逸已经快步离开了。

    希丝卡看着身边显得对自己有抗拒的蕾，“我是天使守护队的希丝卡，你好。”

    “……”

    看着不说话的蕾，希丝卡又说道：“唉？不想说话吗？我们可以交朋友的。”

    “……我讨厌人类。”

    喀——

    希丝卡立刻石化了，脸上带着哭丧的样子，“那么那个辰逸呢，他不也是人类嘛？”

    蕾摇了摇头，“他跟你们不一样。”

    “不一样？难道对方也是圣战天使？似乎没有男性的圣战天使吧。”希丝卡大为好奇。

    蕾摇了摇头不再说话。

    不到五分钟的时间……

    “哟呵！我回来啦！”辰逸带着笑脸对着希丝卡一伙打着招呼，然后果断的拉着蕾离开。

    “啊啊！这个混蛋也太没良心了吧。”希丝卡大叫着。

    “学姐，你看到他身上的血迹了吗。”龙威在一旁说道。

    “血迹？哪里？哪里有啊？”希丝卡说着，想起辰逸刚才回来的时候那超过腰部的白色长发有几根似乎沾染上了红色的液体，“难道刚才他……”

    龙威赶紧捂住准备大叫的希丝卡的嘴巴，要知道这甲板上还是有不少人啊。

    辰逸带着蕾在轮船上到处转着，不知不觉的来到了最顶层。

    “辰逸那个是……”蕾指着前方的大水池子。

    “那个是游泳池啊，蕾想去玩么。”话刚说出口辰逸就后悔了。

    游泳池，凉水，玩耍，蕾的眼睛亮了起来……

    “辰逸也要一起来。”蕾立刻说道。

    我就知道……

    ……

    穿着短裤短衫的辰逸看着在游泳池里正在和莉莉娅一起玩水的蕾，辰逸扭头看向与自己坐在同一个桌子上的龙威和希丝卡。

    “我说，你们为什么也会出现在这里。”

    “哈！这里是公共场所，谁不都可以来嘛！”希丝卡躺在躺椅上喝了一口桌子上放的果汁，“今后我们就要走在一起了，多交流下感情也好，不是吗。”

    “不过，看着你的样子真怀疑你哪里来的这么强大的力量。”希丝卡说着，看着辰逸那没有一点肌肉的身体，以及不比自己还显得有些纤细的手臂。

    “呐，你管得着吗。”辰逸看着龙威身上的肌肉线条，擦！要是在以前就你这点线条在老子面前就是个渣……“我说，希丝卡，你怎么不去游泳啊。”辰逸看着脸色大变的希丝卡，“还是说你是旱鸭子？”

    龙威看着如同被雷劈过的希丝卡，“难道学姐……”

    “我才不是旱鸭子呢！！”希丝卡大声咆哮道，“如果是在比较浅的地方我还可以……”

    “这不还是旱鸭子吗。”辰逸毫不留情的指出了关键点。

    ……

    ;

