    时间长河上，浪花波涛，女帝隔着不止多长的时间距离，与龙轩几人相望。

    “没用的，即使我现在说了，你过后也会忘却的。”对于石昊的疑问，女帝并没有没有给予回答。

    “一步一纪元, 你能迈过来吗，如今的你，做的到吗？时间终究会磨灭一切，你也会不记得我所说的话。”白衣女帝这般说道。

    “要是我迈了过去呢？”龙轩好奇的问道。

    到达仙王之后，只要精通时间法则，在岁月长河上漫游，不是啥大事，只要不去干涉历史, 而准仙帝层次才有足够强大的实力, 可以破开时间，回到过去或者未来。

    ……

    女帝沉默了，即使清冷如她，此时也想来到龙轩这里，暴揍他一顿。

    没跟你说话，你插什么嘴。

    你是杠精吗？

    不爽！

    “兄弟，我感觉那个白衣女帝，突然散发着不太友好的气息。”石昊弱弱的说到。

    小蚂蚁也附和着点了点头。

    即使隔着万古岁月，他俩也感受到白衣女帝散发的压抑气息。

    “担心啥，我就站在这，就不信她还能为了这个小事，跑到这来揍我一顿。”龙轩表示皮一下很开心。

    “哼！”

    冷哼声响起，如果没有青铜面具遮掩，或许都能看到女帝额头上, 有着一个井字形。

    女帝周身飞仙之光流转，带着出尘仙韵, 立于万丈红尘之上, 宛若一尊绝世女仙。

    几步迈出，身姿优雅，时光长河激荡起无数浪花，光雨飘零。

    石昊和小蚂蚁惊呆了，真是一步一纪元啊。

    而龙轩看到这一幕，有一种不太好的感觉，心里顿时有点发毛。

    “嗡！”

    从未来到现在，女帝跨过了不知多少纪元，来到龙轩的面前。

    看着眼前这绝代风华的女帝，龙轩嘴角一抽，不就是稍微皮一下吗？您老至于费这么大劲吗？

    “嘶~”

    石昊和小蚂蚁都倒吸一口凉气，直接离龙轩远远的，今天太玄幻了。

    兄弟，别怪我们不帮你，实在是能够出现在岁月长河的生灵，我们也打不过。

    况且她没有杀气，顶多受一点皮肉之苦。

    你自求多福吧！

    看到他俩那统一的动作，龙轩嘴角一抽。

    真不讲义气啊。

    “女帝啊, 刚才的话都是玩笑，在这待着太累了，不如你先回去。”龙轩对白衣女帝露出, 一个强扯出来的笑容。

    问。

    狠人大帝跑到我跟前。

    并且，还要揍我咋办？

    “砰！”

    女帝人狠话不多，直接动手。

    “嘶~”

    女帝一拳怼在了龙轩的眼睛上，顿时一个黑眼圈出现，龙轩嘴里抽着凉气。

    太特么疼了。

    虽然没有要打死他的意思，不过女帝这动用的力量，太过神奇，短时间还化解不了。

    “砰砰砰……”

    女帝没有停手，洁白的玉手氤氲着淡淡的圣洁霞光，朝着龙轩身上打去。

    石昊他俩看的那是叫一个心惊胆颤，不过这烟尘是哪来的，让他们百思不得其解。

    ……

    不知过了多久。

    殴打的声音停止了，龙轩已经伤痕累累，而女帝的身影，也开始变得模糊。

    转头看向石昊，樱唇轻启道：“独断万古！”

    这四个字宛若惊天雷霆一般，劈在了石昊的脑海中。

    “轰隆……”

    女帝的身影消失不见，通道开始崩塌，乾坤颠倒，最后一声轻语传来。

    “真是解气。”

    龙轩听了可真是嘴角一抽。

    真是记仇啊。

    你的人设塌了。

    随后，三人都乘船飞出了那个通道，除了龙轩，石昊和小蚂蚁俩的一部分记忆，都被无形之刃给消除掉了。

    “啊，我遗忘了什么！”石昊大叫。

    女帝身影消失的前一刻，应该对他说了什么，告知了他一些事情，可是现在正如她所说的那般，即使他现在知道了一些东西，最后终将不会留下痕迹。

    甚至，女帝的身影在他心中都要淡去了。

    这仿佛是触动了，不可逆转的规则力量！

    龙轩看了他俩一眼，岁月如刀，或许到了未来很多强者都会知道，但对于现在的他们来说，就如同禁忌。

    不过我这脸上的伤，什么时候能够恢复啊！

    唉！

    龙轩叹气。

    海天一色，碧蓝如洗。

    碧蓝海面平静的像一面镜子，泛出晶莹的光泽，一望无垠的汪洋，十分的瑰美。

    过了许久，石昊和小蚂蚁复苏，不在浑浑噩噩，他想回忆一些事情，可是却一阵头痛，元神欲裂。

    “我们见到了一个白衣女子，最后她好像对我说了什么？”石昊问道。

    “对，我们见到了一个可怕的女仙，其实力不会比我父亲弱，她究竟跟你说了什么？”金色小蚂蚁十分苦恼，像是忘记了什么。

    “兄弟，……噗！”

    正当石昊打算问一下龙轩的时候，看见有着两个熊猫眼，还有脸上到处是伤痕的龙轩，顿时笑开花了。

    “噗嗤！”

    “兄弟，我突然想起你被那个女子，给揍了一顿啊！”

    石昊灵光一闪，调侃的看着龙轩。

    龙轩脸一下子就黑了，忘了那么多东西，唯独我被揍这件事却还记得。

    不过龙轩也没有对那个女帝有什么怨言，看似是在殴打自己，其实对他的帮助也不小。

    在接触到他身体的时候，有着不少的仙道气息，汇入龙轩的肌体当中，这可是无价之宝，虽然不能让他的肉身蜕变成仙体，但是可以达到仙体的强度。

    “行了，不要想那么多了，以后的事情，到了那个时候，你自然就会知道的。”龙轩高深莫测的说道。

    石昊虽然无语，但也没有继续回忆，那些似乎被削掉的记忆。

    冥船独行，载着他们驶向大海深处，这一次没有出现什么变故，海面也恢复了正常。

    碧波荡漾，偶有海洋生灵的游弋，是一片生机勃勃的海域。

    不久后，北海石林到了！

    而龙轩脸上被女帝打过之后，留下来的印记也消散了，身上残留着一种莫名的道韵。

    向那里望去，一根又一根石柱插入海中，露在水面上的十分巨大，排列在一起，形成无比壮丽的景象，高耸的巨石宛若山峰一般。

    北海石林，迎着朝霞，染上了一层淡金色的光彩，很神圣祥和，袅袅薄雾缠绕，带着一种仙气。

    不远处，一座座山峰被闪电缠绕，响声不绝，那里有各种符文闪耀。

    那是一座座超绝峰，有古代前贤留下的大道印记，能让人悟道，前提是，你能攀上最高处。

    有传言，在神壁上刻字，能够引发出惊天异象。

    至于不灭经就让石昊自己，去找寻一下吧！

