    顾三麻子的话倒让南海舰队的一众军官愕然不已。

    这些大部分都算是科班出身甚至在琉球海战以后也算是有过海战经验的军官们都不敢相信自己家的总兵官这个时候开这种玩笑，还想吃掉数倍于自己的郑家船队。

    而郑芝豹这边也不会想到自己已经成了顾三麻子的猎物。

    看着顾三麻子和他的南海舰队想无头苍蝇一般在海面上到处乱跑，甚至都快跑到南洋方向去了，他甚至也有些鄙夷起来，道：“哼，这顾三麻子胆子也不过如此，老子还没开炮呢，就吓得他尿裤子了，哈哈！”

    “是啊，若不是大爷再三叮嘱不得轻启战端，就凭这顾三麻子的胆量，我们完全可以教训教训他，也算是为二爷报仇了！”

    跟随郑芝豹一同而来的郑芝龙部将施远承也回了一句，而郑芝龙除了一拳砸在栏杆上，也是无可奈何。

    尽管，郑芝豹也很想雪自己二哥被俘的耻辱，但郑芝龙在郑氏的权威太重，他不得不遵从。

    而顾三麻子此时却完全没有顾忌，朱由校早就给了他便宜行事之权，而他本人也是属于思维跳跃的人，因而尽管其他军官对于顾三麻子想以南海舰队吃掉郑芝豹船队的想法存在异议，但也没有反对顾三麻子的决定。

    在顾三麻子看来，这群跟在自己身后企图威胁自己的郑氏船队简直就是没长脑子，以为自己船多势大，而这一带又是他自己的地盘就可以为所欲为。

    但这些骄傲的郑氏船队却忘了兵不厌诈这一说，他们不知道在他们眼前的南海舰队不是任他们逗弄的老鼠而是一只狡猾的狐狸。

    本来顾三麻子也只是想试探一下，看看这些郑氏船队会不会上当，所以他才会果断命令整个南海舰队改变起初的航向往南边的吕宋一带行驶。

    而这郑芝豹的船队却没有看穿顾三麻子的伎俩，在从舟山一带追逐到鸡笼后，以为南海舰队真的是因为被吓破了胆而导致逃跑时变得慌不择路。

    但等过了鸡笼，一到吕宋附近海域时，顾三麻子却果断命令南海舰队掉转方向，并迅抢占了上风口，然后直接就对郑芝豹的船队一阵猛轰。

    郑芝豹的船队一路追逐着南海舰队也没想过真的要吃掉南海舰队因而也没注意要抢占上风口，导致遭到南海舰队迎头痛击时竟然有些措手不及，处于被动挨打的局面。

    猛烈的炮火直接压着郑芝豹的船队打，使得原本平静的海面不断激起无数浪花，大火犹如烟花一般在万里碧波上绽放。

    也亏了郑芝豹的船队大部已经装了佛郎机的最新火炮，但现在失去了先机以致于没办法反击。

    而顾三麻子这边不由得大乐了起来，笑道：“这郑家人也不过如此，真不知道他们是怎么做到这么大的。”

    说着，顾三麻子见郑芝豹的船队也开始变动了方向，似乎准备以牺牲小部分船队的代价来打开局面，便立即命道：“直接撤走，转变航向，朝雷州方向前进！”

    顿时，南海舰队的船只立即开始停止炮击，并犹如追随洋流的鱼群一般迅的转变方向朝西北方向行驶而去，流下一道道白色浪花给郑芝豹的船队。

    郑芝豹船队这边刚调转好方向并射第一轮炮击，但却现自己的炮弹全丢进大海里喂了鱼。

    郑芝豹颇有一种一拳打在棉花上的感觉，不由得内心毛躁的他立即命令自己的船队立即追上去，似乎也全然忘记郑芝龙对他的嘱托即不要与南海舰队轻启战端。

    顾三麻子通过望远镜看见郑芝龙的船队咄咄逼人而来，嘴角处不由得露出一丝狡黠的笑容，并命道：“前方将要到达东沙，那一带暗礁较多，小船在这里留下引诱郑氏船队，大船立即从东西两边撤离隐匿，于谦号直接迎敌，引诱郑氏海盗船朝这边行来！”

    说毕，顾三麻子就亲自驾着于谦号蒸汽动力战船朝郑芝豹的船队迎面而来。

    郑芝豹现在也知道了这种裹着铁皮的战船的厉害，也不再傻啦吧唧的将己方侧翼暴露出来，而是立即掉转方向，以十艘软帆船为先锋朝“于谦”号包围而来，企图将“于谦”号直接困死！

    而就在郑芝豹这边开始逐渐围拢住“于谦”号时，“于谦”号却突然以一个剪影迅疾的从其空隙处逃离出去，而郑芝豹见此不由得勃然大怒，命令所部船队继续追击，一见前方很多南海舰队的小船企图载着火药来阻挡，便干脆命令己方船队加直接撞过去，企图在这些小船还没有挥威力之前给直接撞沉。

    但等他的船只一进来时却都直接碰撞在了暗礁上，轰然一声，由于太过急于撞沉南海舰队的小船而导致度很快，使得郑芝豹这边许多船队直接就被撞破碎，无数的海水灌了进来。

    然而，这些暗礁对于南海舰队的小船而言却毫无影响，因为他们吃水浅，很快就掉转方向朝这些郑芝豹的船队投掷液体炸药来。

    同时，“于谦”号和其他大型战船也在周边出现朝郑芝豹的船队动了总攻。

    郑芝豹的船队就像是深陷泥洼的坦克部队一般，变得毫无机动力，只能眼睁睁的被这些南海舰队的战船一个接着一个凿沉。

    “混蛋，这个顾三麻子，老子一定要杀了他！”

    看着自己最喜欢的战舰开始逐渐沉入海底，已经换了旗舰的郑芝豹把顾三麻子恨的是咬牙切齿，但施远承等忙劝住了他，并道：“三爷，且请息怒，我们现在只是一不小心上了那顾三麻子的当，但这并不代表我们就没有机会突围，现在只要我们齐心协力就必定能从这顾三麻子的舰船包围圈里冲出去！”

    郑芝豹听闻后也只得如此命令本部战船突围，但现在顾三麻子却已经扎紧了包围圈，以五艘小船和一艘大型福船为搭配迅的结成了包围圈，而于谦号则属于急先锋，在包围圈里横冲直撞的对这些郑氏海盗船进行攻击。

    一时间，郑芝豹的船队开始逐渐现本部船队根本就没办法突围出去，一旦有战船冒然出击就会被“于谦”号果断当做靶子给击沉。

    没多久，郑芝豹的船队就所剩无几，而顾三麻子也缩小了包围圈，直到最后完全包围住了郑芝豹所在的战船。