    玉画离开后，很快就有小厮敲门，送入茶水，糕点，时令水果等……

    啧啧。

    滴沅阁这服务，真的让人感到舒适啊，江炎心下暗想。

    美貌侍女，贴心小厮，让人对其增加些许好感。

    不一会儿，玉画就端着一个小盘子回来。

    “前辈……”

    侍女玉画取出三只小瓶子，放置于桌上，言道，“这里，有三种丹药，分别为融灵丹，聚元丹，以及破厄丹。”

    她继续介绍道，“这三种丹药依次为真气境入门，小成，大成阶段使用，前辈可根据自身境界，选择丹药。”

    “没有真气境巅峰使用的丹药吗？”江炎眉毛挑了下，随意问道。

    “真气境巅峰，那需要破阶专用的破罡丹，这种丹药，玉画并没有调用之权，另外，破罡丹往往供不应求，滴沅阁也不一定有！”玉画轻声解释道。

    有我也买不起。

    江炎拿起装有破厄丹的瓶子，轻轻打开，瓶子不小，但丹药只有一粒，呈暗灰色，隐隐间有股辛辣气味。

    “能告诉我，服用多少颗破厄丹，能让人从大成到巅峰吗？”他双目眯起，认真问道。

    “这个……可不一定。”玉画苦笑一声，“每一位武者的资质，修炼的功法都不同，对丹药药力的吸收效果也不同，所以，到底服用多少颗破厄丹能够入真气境巅峰，奴家也不清楚……”

    “那算了……”江炎也是这么一问，没有深究的意思，他将盖子合上，问道，“破厄丹什么价位？”

    玉画目中闪过喜悦之色，她声音变得温柔起来，“破厄丹单卖一颗五千两，若买一瓶的话，可外赠一颗破厄丹……”

    “我们这里，一瓶丹药里，有二十颗破厄丹……”

    那就是十万两。

    武者修炼，烧的就是钱，堆积的就是资源。

    当然这是银两，江炎知道，武者之间交易，还有另外一种方式，那就是以元石作为货币。

    元石为天地元气凝成的矿脉，很珍贵。

    “三瓶，我要三瓶……”江炎拎了下手中的包裹，这里全是银票，共三十万，是他的大部分身家。

    “前辈稍等……”

    玉画脸色严肃起来，她快步退出门外，去取丹药。

    一刻钟后，江炎离开滴沅阁，手中多了三瓶丹药。

    之后，江炎并没有离开容城街，他稍稍改变了身形，遮掩了相貌，来到一处黑市。

    存在既合理，每个城市都会有类似的地方。

    在这里，他将最近收获的一些珍贵物品通通交易了出去，换成了钱财。

    其中，他从那几位先天武者手中获得的东西很值钱，让他收获不菲。

    获得这些钱财，他全部买成了丹药，这些钱留着无用，变成修为最好。

    在其他商铺，也有类似破厄丹功效的丹药，可快速增长真气境修为的。

    接连去了五家商铺，他终于把钱财花光。

    等到江炎回到客栈的时候，他已经变成了穷鬼。

    ……

    夜。

    江炎盘膝坐于床榻，取出破厄丹，千紫丹，归元丹，鬼炎丹，落木丹……

    这都是他买来的丹药。

    “一千颗丹药，哪怕超品功法提升再难，也能怼上去了吧。”

    江炎取出一个瓶子，将里面的二十颗丹药倒入嘴中。

    轰！！

    蓬勃药力散开，江炎打坐运转周天循环，将之转化成真气，并根据霸炎玄功的运转方式，冲击经脉。

    一瓶，两瓶，五瓶，十瓶……

    啪嗒！

    第五十瓶丹药被江炎毫不犹豫的吞掉，终于量变引起质变。

    咔嚓，一声轻响，江炎周身气息猛然涨了一截，他缓缓睁开双目，眸中露出欢喜之意。

    霸炎玄功第十层，成了。

    他的实力又变强了，虽然没有破阶，实现那种脱胎换骨般的蜕变，但他的确变强了。

    “看来，以后也要用点心思在俗务上了，用资源堆砌修为的感觉，也很快乐……”

    ……

    第二天。

    江炎与李奇水结伴，来到靖夜司。

    只不过，他刚刚点卯，还没来得及走入办公大堂，就被一人喊停。

    “江炎，请等一下……”

    来人是一名内务副使，平日里有什么怪异案件，都是由他来转送到办公大堂。

    江炎停下脚步，道，“王副使，你有什么事情吗？”

    “是这样的，刚刚有一个人来靖夜司报案，说自己可能遭受到了诅咒，我听说了这件事情后，就来寻你了，不知你是否有空去处理一下？”

    “有，当然有。”江炎确定道。

    有怪异事件，他当然不会拒绝，至于这位王副使来找他，是因为他之前曾经拜托过此人，若有怪异案件，都尽量否交给他处理。

    呼！！

    对于江炎的回答，王副使没有一丝意外，两人结伴，朝着靖夜司前堂走去。

    “王副使，确定是怪异案件吗？”路上，江炎认真问道。

    “现在还无法真正确定，但却很有可能，那人现在的状态很可疑……”说到这里，王副使也严肃起来。

    很快，江炎就见到了王副使口中的可疑男人。

    这个男子叫做叶元亮，此刻，他整个缩坐在一张宽大木椅上，脸色苍白，神态慌张。

    叶元亮见江炎与王副使走入前堂，立刻起身，哆嗦中行礼。

    “可以让我看看你身上的纹身吗？”

    江炎没有啰嗦，直接开口问道，路上王副使已经告诉江炎，这叶元亮身上无缘无故出现了一个纹身。

    “当然可以，大人请看。”叶元亮当然不会拒绝，他直接撩开上衣，这里没有女子，也没什么好忌讳的地方。

    江炎抬目观察，叶元亮身上白白净净的，唯一有异常的地方就是他心口有一个血色纹身，这纹身也并非奇形怪状，它就是一个心脏型的纹身。

    “你有没有感觉到不舒服，或者一些其他的异状……”

    “没有，一点也没有。”叶元亮摇头，他甚至按了按心口的纹身，道，“也没有什么痛觉。”

    “那有没有去看过大夫？”江炎再问。

    “已经去看过了，大夫说我的情况很好，很健康。”说到这里，叶元亮表情变的害怕，他道，“两位大人，这纹身我昨晚睡觉时还没，今早上醒来就见到了……”

    ……

    ps ：求票，月票，推荐票，动动小手吧。

