
会议室里的空气压抑而沉闷，法国军官们一个个搭啦着脑袋默不作声。

“无法想像！”达尔朗狠狠的一拍桌子：“我们仅令只是发起一次进攻，就让我们伤亡了三千多人，这样下去，我们这二十万人不需要几天就全都打完了！”

朱安将军没说话，只是看了张弛一眼。

“那么……”顿了下，达尔朗就说道：“先生们，请你们告诉我，是什么造成了这么大的损失？”

“将军！”朱安将军回答：“原因我想大家都知道，就是张弛将军之前提醒过我们的诸多问题，而我们却并没有把他说的话放在心上，我们原本不该对马雷斯防线发起进攻……”

“朱安！”达尔朗打断了朱安将军的话：“现在不是讨论这个问题的时候！”

“不，将军！”朱安将军回答：“我认为现在就是讨论这个问题的时候，因为如果我们不正视这些问题，接下来我们可能还会遭受这样的失败，甚至是更大的失败！”

所有人都沉默了，不过张弛还是注意到吉罗将军嘴角扬起了一丝笑意。

张弛明白这代表着什么，能让达尔朗难受的事就能让吉罗将军高兴，甚至吉罗将军还希望达尔朗继续这么“失败”下去，直到他的领导遭到置疑。

“好吧！”达尔朗说：“那么我想知道，有什么办法解决呢？”

朱安将军无奈的摇了摇头：“我想不出有什么办法！”

说着就将目光转向了张弛，说道：“少将，不知道你能否提出些意见！”

于是所有人都将目光投向了张弛。

“先生们！”张弛有些无奈的回答：“你们知道的，这是训练及士气方面的问题，这可不是一朝一夕能解决的事情。”

众人不由颓然地微微点头表示认同。

“要不……”德拉伯德建议道：“就像少将之前说的那样，我们可以选择围而不攻！”

“不！”达尔朗否定道：“那也就是在承认失败了，这会影响部队的士气！”

“可我们也同样无法进攻了！”朱安将军回答：“那些阿尔利亚士兵都不愿意再回到战场上去！他们认为这不是属于他们的战斗，他们不应该为这场战争送命！”

其实，相当一部份法军军官也不愿意再回到那个战场，因为他们认为那是在送死，是一场毫无意义的战斗。

“先生们！”达尔朗说：“你们有想过这样下去的后果吗？”

“不进攻的后果？”朱安将军有些不解。

“是的！”达尔朗说：“如果这些阿尔及利亚士兵，可以以这些理由不上战场的话，那么我们拥有这些军队做什么呢？在战争面前他们对抗的不是敌人，而是我们！”

闻言朱安将军不由点了点头。

达尔朗说的是有道理的，其症结就在于法军是法属殖民军，是由法国军官带领着阿尔及利亚士兵，也就是说法军内部还存在一个矛盾：法国人和阿尔及利亚人的矛盾。

现在如果法国军官们退一步的话，阿尔及利亚士兵就进一步，紧接着会要求更多最终导致法国军官无法控制手里的军队，当然这其中还有阿尔及利亚独立势力在其中煽火点火，最终有可能导致法国在阿尔及利亚殖民体系的崩溃。

其实，法军殖民体系会这么脆弱的原因，有很大一部份是因为法国本土已经向德国投降了，这让所有被法国殖民的国家都相信一点，那就是法国已经完蛋了，法国已经不像以前一样强大甚至已经没落了，那法国还凭什么骑在他们头上作威作福，于是各种独立意识就会如雨后春笋般的冒了出来。

“那我们现在该怎么做？”德拉伯德头疼的说：“进攻也不行，撤退也不行！”

法军现在有些骑虎难下了。

“我们必须进攻！”达尔朗说：“并且取得胜利！“

原因是很明显的，法军很需要一场胜利，这一来可以增长法军的士气，二来是可以威摄各殖民地的独立势力。

但问题就是他们无法取得胜利……在场的法国将军们不由面面相觑，不久前还以为只需要几天的时间就能轻松的打下马雷斯防线的他们，根本就没想到事情会发展到这一步。

“将军们！”这时张弛忍不住插嘴了：“据我所知，你们现在的根本问题其实就是阿尔及利亚士兵没有作战的动力，是吗？”

“是的！”朱安将军说：“你有什么建议吗？”

“而且他们还希望能独立，是吗？”张弛又问。

“是的！”朱安将军回答：“不只是阿尔及利亚，还有摩洛哥、突尼斯……独立份子一直都是我们的麻烦！”

“你们为什么不与他们合作呢？”张弛说。

“你的意思是说……”

“就像英国一样！”张弛解释道：“他们手里同样也有许多殖民部队，这些殖民部队原本也不愿意为英国而战，但是……英国人对他们说‘如果打败了德国法西斯，那么就给你们独立’，于是他们的军队都在英国的指挥下作战了！”

众军官不由纷纷把目光投往达尔朗。

他们不是没有想到这个方案，只是这个问题太敏感了，一不小心都能跟那些独立份子扯上关系。

达尔朗想了想，最终就只有点了点头，说道：“看来只能这么办了，我们没有别的选择！”

的确，法国没有别的选择，事实上英国早就知道自己没有其它选择。

如果第二次世界大战没有爆发的话，那么英国凭借其国力、兵力及更先进的科技及军备，或许还可以用武力控制住它众多的殖民地。

但在世界大战爆发德军轰炸围困英国后，任何一个英属殖民地其实都有能力依靠自己的力量或是借助法西斯国家的力量争取到独立，缅甸就是一个例子。

英国担心缅甸会成为倒下的第一块多米诺骨牌，于是就很明智的与英属殖民国家达成了协议并将那些原本应该与英国为敌的部队变成战友。

从这一点来看英国还是很明智的。

现在只是轮到法国要面临这个问题而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874733"  chaptername="第七百七十八章  骑虎难下">加入书签</a>
</div>
