 林辛言吞咽着，压下去的想法，莫名被他勾了出来，浑身都难受，她的脸微微的热。

    他沙哑的问，“会变吗？”

    林辛言的扭头看他，伸手抚摸他的脸，声音微弱，“会变得很丑。”

    “变成什么样，我都不嫌弃。”

    她哑着嗓子，“医生说不可以……”    宗景灏嘶哑的道，“你不知道，我有多想让你……”    “你离我远一点。”

    两个人这样抱着，根本无法熄灭那股火，再这样，说不定会控制不住……    墙上的时钟不停的走着，时间不停的逝去。

    过了大概十几分钟，林辛言先打破的沉默，“解决了吗？”

    她故意说这个话题，将那种气氛彻底浇灭。

    “你在心里有没有怨过我？

如果我不和程毓秀走的近，就不会惹来这么大的麻烦。”

听程毓秀说以前的事情，林辛言知道文倾对文娴的感情很深，只是她没想到，文倾可以疯狂到这个地步。

    “没有怨过，开始不理解，不过我知道，你有你的想法。”

宗景灏的声音恢复了平静，没有了之前的沙哑。

    林辛言侧身过来，将头埋进他的臂弯里，“你知道吗？

我喜欢上了你，我想……”替你照顾，你不能照顾的人。

    宗景灏压着内心的喜悦，“你是在向我表白吗？”

    林辛言说，“算是吧。”

    他侧身，将她的脑袋从怀里捧出来，看着她的脸。

    林辛言扇动睫毛，“还没解决是吗？”

    宗景灏吻她的额头，将人拢在怀里，“快了，你安心的休养，外面的事情不要管，听到什么也不要放在心上，那些可能都是权宜之计，你只要相信我一个人。”

    他说这话肯定后面会发生什么，至于什么她不知道。

    “我相信你。”

    宗景灏又觉得好笑，故作轻松缓解气氛，并不想这样的话题让她忧心，“这么相信我，不怕我跟别的女人跑了？”

    林辛言捏他腰上的肉，“你敢跑，打残你的腿。”

    林辛言下手重，宗景灏疼的皱着眉，“残了，你养我啊。”

    “嗯，我养你，我不能让我的孩子没有爸。”

    真有那一天，说不定她真会那么做，就算只能躺在床上，那也是她孩子们的爸爸。

    完整的家。

    宗景灏抱着她的手臂收拢，“不跑，这辈子就只要你，活着的时候躺在一张床上，死后一口棺材，我比你大那么多，肯定先死，到时候别忘了告诉孩子们，把我和你放在一起。”

    林辛言仰头瞪他，“尽说些不吉利的话，你要是先死了，我就去找个帅帅的老头……”    宗景灏不屑一顾，“你找不到比我帅的老头。”

    “那丑点的也行。”

林辛言退而求其次。

    “谁敢要你，我就把他也拉下地狱。”

宗景灏狠狠的道。

    林辛言，“……”    似乎话题聊的太远，关于那件事情两人都没有再提起，晚上于妈拎着食盒敲门，宗景灏从床上起来，开了门，于妈笑着走进来，“该饿了吧？”

    林辛言确实感觉到饿，她靠在床头，“今天吃什么。”

    她每天吃的好像都不带重样的，都有些期待每天的吃食了，她整天呆在病房里，跟与世隔绝了似的，出了吃饭就是睡觉。

    于妈笑眯眯的将食盒放在桌子上，信心满满的道，“可定合你胃口。”

根据医生的建议，按照食谱上的搭配做法，林辛言真的不怎么吐了，而且越来越有胃口。

    这次素菜有手撕包菜，蛋黄南瓜，清炒菠菜，黄鱼汤，白玉豆腐，都是用很精致的小碟子装着。

    于妈转头看向站在床头的宗景灏，“我听人说孕妇多看美好的东西，生出来的宝宝也漂亮，特意去买了这种小餐盘。”

筷子勺子都是配套的，上面的花纹都是人工描绘上去的，釉也是用特殊工艺烤上去的。

    宗景灏双手抄兜，身上的衬衫都是褶皱，他看了一眼林辛言，说道，“是得注意一点，不然随了她，指不定丑成什么样。”

    于妈知道宗景灏说笑呢，笑的开怀。

    林辛言瞪他，他才丑。

    于妈将菜都摆好，“洗手吃饭。”

    宗景灏走过来抱林辛言去洗手间洗手，然后将她放坐在椅子上，他坐在她的对面，给她盛汤，“先喝汤。”

    吃饭先喝汤开胃。

    林辛言用勺子舀了一口，她吃的东西基本都不放作料，都是食材本身的味道，很清淡，鱼汤浓白，很鲜。

    于妈吃过了来的，将床上的床单拿掉，换了干净的上去，床上的床单被罩每天都会换，天气有些热了，林辛言这样的身体不能着凉，空调没开，有时候她会出一点汗，于妈怕她会不舒服，所以她是天天换，就怕她会不舒服。

    她将床铺整齐，将换下来的拿出去，再进来林辛言和宗景灏已经吃好饭了，她收拾碗筷装进餐盒，“今晚我回去明天早上过来？”

    宗景灏在呢，晚上这里估摸着用不到她。

    “嗯。”

他嗯了一声，拿了衣服去浴室洗澡。

    于妈拎着食盒，看到他去洗澡又把食盒放了下来，“我打扫好浴室再走，浴室不能有水，不然晚上去洗手间容易滑了。”

    这里的浴室没有干湿分离，于妈十分的小心，即使浴室做了防滑还是怕有什么意外发生。

    宗景灏知道于妈在担心什么，说道，“我弄。”

    于妈诧异的看着他，“你什么时候做过这样的事情？

而且你肯定做不好。”

    宗景灏觉得于妈太看轻他了，不就是把地上擦干，这有什么难的。

    “于妈，你回去歇歇，就让他擦。”

林辛言还想看看宗景灏是怎么擦地的。

    她都有几分期待了。

    于妈觉得这两个人越来越像夫妻了，笑笑说好，“那我走了。”

拎着食盒就走。

    宗景灏瞧了她一眼，似乎知道她心里在想什么，“我会的技术多呢，以后你慢慢发现。”

    林辛言笑而不语。

    宗景灏进了浴室洗澡，大概过了半个小时候里面的水声停了下来，他穿着浴袍，擦着湿漉漉的头发走出来，林辛言躺在床上，托着脸颊看他。

    他走过来捏她的脸颊，“偷看我洗澡呢？”

    林辛言没接他的话茬，提醒道，“里面的水要擦干净。”

    宗景灏觉得林辛言在看不起他，和于妈一样觉得他做不好，他堂堂一集团总裁，谈的都是几亿几十亿的项目，现在竟然看不起他？

    他将擦头发的毛巾随手丢在桌子上，然后走进浴室，环视一圈，根本没有拖地的拖把，下面挂几条毛巾，他眉头微皱，不管是公司还是家里佣人打扫的时候都是用拖把拖地的，这里怎么没有，难道要用毛巾？

    他拿了一块丢在地上，擦了一下，水并没有吸进毛巾里，擦几下水还是那样，都没有少。

    林辛言实在是忍不住，笑着，“毛巾浸湿，拧干再擦就吸水了，不会就不会，还非要逞强。”

    宗景灏，“……”    他站起来，索性不擦了，将那几块毛巾铺在地上，这样就不滑了。

    林辛言，“……”    这男人还真任性。

    宗景灏上床抱着她，“睡觉，不要一天到晚的想着看我的笑话。”

    林辛言安心的窝在他的怀里，心想每个人都有自己不擅长的领域，他不会做家务很正常，他擅长的应该是怎么把钱都装进他的口袋。

    这一夜林辛言睡的很沉，醒来时宗景灏已经起来了，洗手间的门敞着，他站在镜子前，扣西装扣子。

    林辛言挡了一下眼，屋里有光，刚醒来不适应这样的光亮。

    缓了一下她才能正常睁眼。

    宗景灏走过来，“醒了？

饿不饿？

于妈应该很快就来了。”

    “你现在走吗？”

林辛言看他已经穿好衣服。

    “等于妈来，我再走。”

这里不能没有人。

    林辛言挪动身体想要起来，宗景灏抱她，这时门口有响动。

    “你们不能进。”

    有很多脚步声，而且越来越近。

    咣当一声，病房的门被大力的撞开。

    守在门口的人低着脑袋，“我们拦不住。”

 