    “小初，你真的看到了？凶手是谁？你刚刚为什么不说啊？”

    吴旭一听小初这话就急了，赶紧凑上来问道。

    小初抬头看了我一眼，目光依旧是有些复杂，紧张，甚至我能看到恐惧。

    “小初……不用怕……现在这里都是自己人，你把你看到的，告诉我们……”

    我双手扶着小初的肩膀，一边安慰着，一边问。

    所有人都是紧张却又好气地望着小初，大家都静静地等待小初的发言。

    小初在我的安慰之下，似乎是鼓起了勇气，抬起头，望着我道：“是宁东海！”

    “什么！”

    一瞬间，所有人再次惊呼。

    这反应都是下意识的。

    可很快众人又赶紧压低了声音，柳诗诗还凑过来，朝着宁东海他们那边扫了一眼，又低声急促地问道：“小初，你没开玩笑吧？你刚刚真的看到是宁东海？”

    我知道现在所有人都非常震惊，我的心也像是猛然被什么东西揪紧了。

    宁东海？

    这怎么可能？

    小初说她看到凶手是宁东海？

    “大家都小声点，咱们到那边去说！”

    我给了众人一个安静的眼神，然后指了指岸边的一块空地，我心说现在咱们的谈话，绝对不能让宁东海或者孙北风的人听到。

    我们来到了这块空地上，纷纷坐下。

    我就坐在小初的对面，盯着小初。

    小初一直咬着嘴唇，垂着头，对刚刚的命案还一副心有余悸的样子，迟迟不敢开口。

    “小初，你现在说出来，这里没别人了……”我说。

    田心也有些按捺不住了：“你真的看到是宁东海？”

    小初一副非常苦恼的样子：“其实……其实我也没怎么看清，但那个人，不像是江平，他的体型动作，很像是宁东海，杀了人之后，就从草丛那边绕出去了，我也根本没有看到有人跳水……但当时是什么东西落到了水里，我不敢确定……”

    小初这么一说，我开始努力回想。

    之前我听到的落水声，就是重物落水的声音，但当时我的第一反应，也确实不是有人跳下水，而是有什么重物落地……

    随后小初说是有人跳水我才反应过来，觉得当时听到的声音就是有人跳水了。

    可现在小初反水了，她说看到凶手的身影像是宁东海……这无疑是给众人投放了一枚重磅炸弹。

    所有人都不敢相信小初所说的。

    “当时……当时人太多了，我不敢说……李卓哥哥最近身体不太好，我看那个宁东海人很凶，我怕我说了之后，他会找我们的麻烦，所以，所以……”

    小初说着，渐渐垂下了头。

    我心说，这个玩笑可开大了。

    我万万没想到，小初认定的凶手居然是宁东海。

    可偏偏小初是尸体的第一目击者，她的话绝对比所有人都要可信。

    可真要是宁东海的话，那这事儿就麻烦了……

    因为我根本无法揣测宁东海的动机……

    就算宁东海跟孙北风有仇，可是我明明跟他说过，我跟孙北风也有仇……

    那我跟宁东海可以说是同仇敌忾了，咱们两个团队的人，面对孙北风一个团队，并且人数上占据着绝大的优势，宁东海想要除掉孙北风一整个队，我都会毫不犹豫帮忙。

    可他为什么要偷偷地对孙北风的人下手呢？

    再有……木筏和船只的消失，是否和这件凶杀案有关呢？

    之前我还觉得，宁东海第一时间最关心的是野猪而不是木筏船只，可现在想来，如果木筏和船都是宁东海他们在搞鬼呢？

    细思极恐，我感觉越想，我的心境是越乱了。

    “如果十分把握的话，你有几分把握确定是宁东海杀的？”我一脸严肃地盯着小初。

    小初想了一会儿，抬起头，对我道：“八……八九分吧……”

    “嘶……”

    我轻轻抽了一口气，片刻间感觉脑子里都是嗡地一下。

    “那咱们还等什么？去问问他……”

    田心说着就想起身。

    我赶紧一把抓住田心的手腕儿，田心瞪着我：“你干嘛……”

    “你特么的傻妞是不是？你脑子有问题？孙北风的人死了跟咱们有什么关系？他杀的又不是咱们的人……”

    我一句话，让田心顿时愣住。

    田心的脸一下子涨的通红。

    她狡辩道：“我……他这杀了人，还要故意让咱们揣测，那肯定是居心不良啊，我去问问不行么？”

    吴旭苦笑道：“你就这么直接去问，你当别人是傻子么？他会承认么？不仅如此，说不定还倒打一耙，到时候……跟咱们闹起来，孙北风这时候再借势跟我们算账……那咱们岂不是要被他们两个团队给针对了？”

    吴旭的话，立马让众人沉默，田心也不再倔强，撇了撇嘴，再次坐下。

    “你的话，没问题……他杀的确实不是咱们的人，但是……”田心扭头盯着我：“他杀了人还伪装成和他无关的样子，这说明这个人的心思已经不单纯了，表面上道貌岸然，实际上是个小人，你能安心跟他同处一个地方？”

    我心说……就算不安心那能怎么办？现在咱们不都被困在这里了么？

    不过，听小初这么一说，我现在倒是能确定了一件事……那就是，我不能再有跟冯教授团队一路的想法了。

    如果人真是宁东海杀的，那不管宁东海出于什么目的，那都一定是不好的目的！

    “李卓，那现在咱们怎么办？”柳诗诗的脸上已经开始慌了。

    她这么问了之后，所有人都将目光投向了我。

    此时我心里也是发愁，心说这个时候，要是小慕在就好了，我想以他的智商，肯定能想出好办法的。

    我看到众人充满希冀的眼神，大家都是在等着我做下一步决定。

    我沉吟了一声，说：“不管怎么样，咱们要确定一点，我们最重要的就是，在保证咱们自身的安全下，想办法离开这座岛……可现在没有木筏和船，我们还是要想办法跟宁东海孙北风他们商量一下……”

    田心一听我这话脸上立马又不好看了：“人家小初都说了，宁东海很有可能就是杀人凶手，你还想着跟他们商量？这不明摆着么，肯定是宁东海他们团队的人自导自演的一出好戏，依我看啊……我们还不如直接跟他们摊牌了，比比谁的拳头硬，到时候由不得他们不把咱们的木筏给弄回来！”

    对于田心这急躁的性子，我是有些无语了，不过我还是耐着性子对众人说道：“我觉得，凶杀案跟咱们的木筏可能没多大关系……”

    吴旭问：“你为什么这么觉得？”

    我沉吟了一声，说出了自己的看法。

