    测试再次开始了。

    雷族八部的年轻一辈人物全部齐聚在一起，然后一个个依次走到了雷潭中，伸手进入测试，通过观摩身上遍布的雷纹延伸程度来判定共鸣程度。

    从测试开始，雷洛长老等人就颇为紧张的盯着。

    一个接一个的测试过去了，让雷洛长老等人稍微宽慰的是，其余七部，包括鸣部在内的很多年轻一辈人物在共鸣度上和闪部差不多。

    很快，测试已经过了大半。

    这时，正在测试的一名年轻男子身上绽放出了一道道细微的雷电光芒，将整个大殿照亮了，只见这名年轻男子大半个身子遍布雷纹。

    “是我石部的！”

    石部的部主面露狂喜，身为雷族八部中的一部，石部向来都处于最末位。

    看到这一幕，雷洛长老等人神色变得凝重起来，不过还好，石部和闪部关系向来不错，如果石部的人继承刀皇传承，执掌雷族的话，闪部应该不会有太大的麻烦。

    伴随着测试继续进行，共鸣度最高的依旧是石部的那名年轻男子。

    雷洛长老等人虽然在时刻关注着测试的结果，但同时也在注意着沙律鸣，从始至终沙律鸣的神情平淡至极，这一现象让雷洛长老等人感到了莫名的不安。

    “差不多了。”沙律鸣忽然开口说道。

    这句莫名其妙的话令不少人侧目望去，而雷洛长老等人心中的不安变得越加强烈起来。

    “岚儿，你先去测试。”沙律鸣挥了挥手。

    “是！”

    沙律岚迈步走了过去。

    霎时，八部的年轻一辈，还有不少老一辈人物皆望向了沙律岚。

    鸣部两大传奇人物之一，沙律岚本身就具备着惊人的资质，年仅二十五岁就已经达到了融灵境后期，在同辈之中已经算是最顶尖的人物了，而且传闻中沙律岚的战力无匹，同等修为之中已经罕有对手。

    在众人的注视下，沙律岚面色平静的将手放入雷潭中。

    陡然！

    密密麻麻的雷纹遍布沙律岚周身，只见她身上的雷光暴涨，所散发出来的光度比起之前的那个石族的还要强，而身上覆盖的雷芒更是密集。

    “雷纹覆体八成……”

    “刀皇传承的标准是六成以上，她已经超越了最基本的标准，在历代刀皇的标准中也算是中上的了。”

    “看来这一代的刀皇将出自鸣部了。”

    其余六部的人不由说道。

    雷洛等人的面色黑如锅底，身躯在微微抖动，眼前的一幕正是他们最不愿看到的最坏的结果。八成以上的刀皇传承，在历代之中，往往基本上都已经能够定弦了。

    也就是说，剩余的测试者中若是没有一个在共鸣度上比沙律岚高的话，那么刀皇传承将非沙律岚莫属，以这样的共鸣度，沙律岚能得到八成的刀皇传承力量。

    一旦传承完毕，沙律岚将会成为雷族第一强者。

    正因为刀皇传承的存在，所以雷族每一代都会有一位实力近乎刀皇层次，或是真正的刀皇震慑百族。

    沙律鸣眼角余光瞥了一眼雷洛等人，嘴角噙着一抹冷笑，沙律岚测试的结果早在他的预料之中了，但这还不够让闪部那些家伙彻底绝望。

    “沙律夜，你去吧。”沙律鸣对着虚空说道。

    “是，父亲！”

    低沉而沙哑的声音从虚空中传出，一道修长挺拔的身影从黑暗中脱身而出，仿佛幽暗中的鬼魅，无声无息的落在大殿上。

    霎时，整个殿内的所有人都动容了，连同雷洛等人也禁不住为之色变，他们修为和实力，还有能耐都远朝这个从黑暗中走出的年轻男子，但是从始至终他们都没察觉到年轻男子是如何隐藏在附近的。不，应该不能说是隐藏，而是他一直都在，只是没人察觉到而已。

    沙律夜！

    鸣部年轻一辈中第一传奇人物，从小就展现出无以伦比的惊世天赋，后来在声名传扬开来后，就被鸣部雪藏了，偶尔会有一些模糊的消息传出。

    看着走向雷潭的沙律夜，大殿中的年轻一辈们脸色惨白如纸，因为他们感觉到阴暗中有种致命的气息正扼住自己的要害，仿佛只要自己轻举妄动，就会被扼杀。

    而老一辈人物则面露凝重，特别是雷洛等人，在沙律夜的身上，他们感受到了比自己年轻的时候还要强盛的气息，也就是说，沙律夜比他们年轻的时候强了不止一点。

    来到雷潭处，沙律夜随意将手伸了进去。

    突然间，雷潭轻轻涌动了起来，密密麻麻的雷纹遍布沙律夜周身，比沙律岚还要强的光芒从他身上绽放而出，将大半个刀皇殿照得犹如白昼般。

    “九成共鸣度……”

    “鸣部已经出了一个八成共鸣度的沙律岚，居然还有一个达到九成的沙律夜……”在场的六部的人惊叹不已，部主们无奈叹气，大局已定了。

    九成的共鸣度，在雷族历代刀皇继承者中，已经是拔尖一层的了。

    这样的共鸣度继承者中，每隔六七代才会出现一个，基本上拥有这样共鸣度的人，基本上都算是刀皇继承者的内定人选了。

    雷洛等人脸色要多难看就有多难看，甚至目露颓然之色，如果说面对八成的沙律岚，他们还有一丝希望再争一下的话，那么面对九成共鸣度的沙律夜，他们有的只是绝望。

    “诸位部主，依我看没必要再继续测试下去了吧？”沙律鸣满脸笑容的说道。

    “确实没必要了。”

    “根据我族的规矩，九成共鸣度的继承者已经算是顶尖一层的了，好几代才会出现一个。我族中应该没有人能够在共鸣度上赢过沙律夜的了。”

    “别说我族，就是整个雷城，也没人能比得上。”一些老一辈的人物纷纷说道，这并不是在向沙律鸣示好，而是因为这是事实。

    随后，各大部主都召回了所属的年轻一辈人物，因为没必要再继续进行下去了，沙律夜已高达九成的共鸣度成为了最佳的刀皇继承者，这是有目共睹的，所以没人会质疑。

    眼看着大局已定，雷洛长老等人神情要多难看就有多难看。

    “雷洛长老，我鸣部沙律夜在所有人见证下，进行共鸣测试，测试结果达到九成。各部皆已承认，我鸣部的沙律夜如今已是刀皇的继承者。你们闪部可以退位了。”沙律鸣朗声说道。

    闻言，闪部的长老等人面颊连连抽搐。

    “就算你们鸣部沙律夜成为了刀皇的继承者，但这一任刀皇尚未逝去，你们也得不到刀皇传承。你们鸣部要想继承，也得等刀皇死了再说。更何况，刀皇还没死呢。”雷洛正色道。

    “还在垂死挣扎么？”

    沙律鸣轻哼了一声，目光瞥了一眼雷潭中的雷极刀皇，“她的生机丧尽，而仅存的最后一缕生机也在消散中，早已是必死之人了，早死一点和晚死一点又有什么区别？让她继续待在雷潭内，只是在白白浪费我族的资源而已。”

    “现在，她可以死了！”

    沙律鸣随手挥出了一道雷芒，打向雷潭。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

