
　　杨天当下就同意了荀彧的意见，他现在也不用担心带真字的秘籍不够用，因为他现在手上掌握的有水神庙，还有冰火绝域，不论是哪一个，都能为自己提供大量可供到现实中使用的物品，包括秘籍和装备。

　　至于天涯城，杨天现在也没打算去了，他相信有荀彧的统筹安排，比自己前去指手画脚要好得多。

　　随后，杨天又向荀彧询问了一下现在领地内的人口情况，以前他或许还能通过领地属性一一查看自己领地内的人口数量，可现在白云城的附属领地多达数千个，他哪还有精力去一一相加啊！而且，领地属性面板上显示出来的只是人口总数，却无法反应出人口结构，这些问题，都只能从荀彧这些官员口中得知。

　　目前整个夷州拥有人口已经接近一亿三千万，而且整个领地还在以每天近八万的速度增长。对于这个数字，杨天并未感到好奇。毕竟现在的人口增长不仅仅是看流民的刷新了，领地的人口自然增长也为此做出了巨大的贡献。要不是现在各郡县将自己管辖范围内的百姓看得很紧，致使流民数量大幅度减少，恐怕夷州每天增加的人口将更多。

　　杨天甚至有一种猜测，可能等到各大势力之间基本平衡，每个势力治下的百姓能够安心生产生活的时候，流民会逐渐消失。毕竟流民也不是无中生有产生的，他们都是从某个地方逃出来的。系统无法将本身还是其他势力领民的人变成流民。不过在逃亡出来之后。系统会对他们去往目的地的方式进行插手。比如一些海岛上的领地，如果没有系统的辅助。恐怕这些领地一辈子都别想有流民出现。而当有一天流民完全消失之后，任何一个领地想要增加人口，就只有靠人口的自然增长以及发动战争从其他势力中劫掠了。

　　现在整个领地内的人口的男女比例已经基本平衡，大量的适龄人员都已经结婚了，在这个方面，杨天不仅没有实行计划生育，反而还大规模的鼓励多生，生得多了还有奖励。只不过这些新出生的人在短时间内并不能为夷州的发展做出贡献。反而会消耗领地的资源，可是包括杨天在内，都不会在意这个情况。他们比谁都清楚，这种新出生的人越多，代表着领地的发展潜力越大。

　　而现在白云城每天的人口增长已经超过了三万人，相比起其他玩家势力，白云城已经遥遥领先了。

　　根据现在夷州的规定。这些新增加的人口除了a级资质以上的npc之外，其他npc从事的职业可以自行选择。军队方面，主力军团还是一如既往的全部使用a级资质npc转职的士卒，当然并不是所有的a级资质都会被转职为士卒，这也是根据领地的情况统筹安排的。至于城卫军，每一个城池都有特定的名额。这个名额是荀彧、郭嘉等人商议之后报杨天批准的。这些城卫军由各郡县自行招募，自行培养，在没有将军府的特殊命令的情况下，这些军队都是各郡县自行管理的。而城卫军的人员组成大抵都是b级资质npc，包括在游戏开始之时。通过特殊手段培养出来的那些b级资质士卒，也都全部替换到了城卫军中。毕竟他们基本上没有机会晋级到九阶，与夷州的总体军事发展目标相违背。

　　至于制造业，现在除了高端的王级以上职业属于将军府直管之外，其他都是由商人经营。只不过这些商人的生出规模和生出类型需要经过工曹掾的批准。

　　花了一个多小时时间，杨天对目前领地的情况也有了大致的了解，现在时间紧迫，他也就没有继续耽搁。抓紧时间传送到风云宗，再次将卡尔、孤叶山人、童渊等人带上，然后直接传送到荡寇城，乘坐火鸟向倭国方向飞去。

　　……

　　就在杨天飞离扚渔关卡之后，中国区长安城发生了一件惊天大事，董卓被吕布杀死，在长安城门外点了天灯。

　　在董卓死亡的那一刻，所有中国区玩家听到了一则系统提示：

　　系统公告：中国区权臣董卓被杀，群雄讨董剧情任务结束，王允掌管朝政大权，李催、张济等人率军进攻长安。汉天子对汉室江山的掌控能力进一步削弱，z国区正式进入诸侯争霸时代。

　　杨天顿时被这条系统公告吓了一跳，虽然他以前就知道董卓可能很难逃脱被吕布击杀的命运，但却没想到会在这个节骨眼上出现。当然，这也是因为他这段时间一直关注于倭国战事，没有留意长安城的变化。

　　只是不知道轩辕剑等人是否提早知道这方面的情报，不然他们在倭国区的局面可就有些麻烦了。

　　当然，这事情杨天也顾不着，他思索着系统公告中最后那一句话的具体含义。

　　z国区正式进入诸侯争霸时代？

　　现在是正式进入，难道以前那些势力间相互攻伐都是小打小闹？或者说，这代表着系统允许各势力之间相互攻伐，抢人口，抢地盘？天籁小说网

　　这可就有些劲爆了，恐怕z国区会在短时间内迅速乱起来，到那时候会是什么样的光景，谁都说不清楚。不过一些大势力恐怕就要逐渐露出自己的獠牙，开始吞并周围的一些小势力了。

　　至于自己的领地是否继续扩张，杨天暂时还没有决定下来，恐怕还得等到倭国这边战事结束之后才做定论。就目前的情况而言，只要杨天不打别人的主意，周围的其他势力也不会不长眼睛，故意去招惹白云城。因此夷州现在还算是非常安全的。

　　同时，杨天现在的领地面积已经非常巨大，差的反而是人口，从这方面而言，白云城现在也没有太迫切的扩张寻求。就算扩张了，也没有足够的人手将这些土地开发利用起来。

　　但从另一方面而言，发动战争也能劫掠人口，那杨天还是很希望发动战争的。

　　这时候，杨天想到了另一件事情，貌似自己之前曾借给王允那厮一套装备，而且是貂蝉的专属装备吧！现在既然成功让吕布杀了董卓，那这装备也应该回到了貂蝉身边。而当时王允还曾向杨天承诺的事情，现在总该兑现了吧？想到这里，杨天心中那是一片火热。

　　……

　　此时的嘉熙城内，轩辕剑等人同样也是一脸的严肃，那则系统公告虽然没有让他们感到太多的惊讶，却也有些叹息。

　　其实在一个月前，轩辕剑就已经得知王允的义女“貂蝉”已经成功周旋到董卓、吕布之间了，因此对于接下来发生的事情他们也有所推测。可是没想到这事儿发生得如此巧合，居然就在这个节骨眼上，董卓被吕布给杀死了。看来系统大神也是在照顾倭国区，不想他们这么快就沦为亡国奴啊！

　　风流浪子见大伙儿都不说话，当即道：“各位，难道我们就这样回去？你们想想，我们在这九州岛耗费了多少心力，投入了多少物资，如果就这样离开，不甘心啊！”

　　风云际会叹道：“浪子兄，如果我们不回去，恐怕自己的老窝都会被别人给端了。我们各自领地周围谁没有几个虎视眈眈的npc势力啊！就算我们在短时间内拿下九州岛，也会损失惨重，对我们在国内的发展非常不利。”

　　另有一个排名全国十大公会的地狱之城公会会长地狱男爵这时候说道：“我也觉得我们现在在这里争抢意义不大，虽然这样能够削弱倭国区的实力，可我们的实力同样也得不到发展。虽然我们与倭国之间有着很深的仇怨，但毕竟不是只有我们这两个国家，我们这样干下去，只会让其他国家得利。与其这样，我们还不如返回国内，努力发展自己的地盘，z国区面积如此巨大，短时间内绝对够我们发展了。”

　　其他人都在心里鄙视这地狱男爵，因为地狱之城公会势力主要分布在交州，那里npc不多，而且实力不强。可以说只要系统不再对同阵营势力进行限制，地狱之城绝对能在短时间内打下一片广阔的土地。但其他玩家势力可就不一样了，就拿炎黄城来说，周围可是群雄环绕，要不是因为炎黄城本身不弱，恐怕也只有在夹缝中求生存了。

　　要不是大伙儿都是低头不见抬头见的人，恐怕早就对这地狱男爵进行冷嘲热讽了。当然，他们这些大公会虽然看起来表面和睦，但实际上是相互不服，只要找到机会，他们都不会介意将对方覆灭。但是他们也知道，这是不可能的事情，因此也都维系着表面的平和。就算以前在其他某一个游戏中双方打的不可开交，但到了下一个游戏中说不定又会成为盟友。一句话来形容，那就是没有永远的敌人，只有永远的利益。

　　风流浪子明显是一个主战派，听了地狱男爵的话后，非常直接的说道：“我不赞同男爵的意见，我们国内确实是有势力攻伐的现象，难道倭国区就没有吗？你说我们现在与倭国区碰撞，会让其他国家势力得利，难道其他国家他们就没有邻国，就没有战争？本就是一款战略游戏，不发动战争怎么可能？”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十四章 董卓之死免费阅读。https://www.23sk.com 