    “走吧，咱们在天黑前，得先出了这山林才行。要不然，那土匪的同伙就会追上来。”

    正紧张的让自己努力平复心情的秦朗，听到身后传来脚步声，母亲温声对他说道。

    “嗯！”

    秦朗连忙点头应道，然后大步的朝前走, 仿佛后面有恶鬼在追一般。

    时姜见状，暗中吐了口气，看样子，自己还是有些着急了。

    有些事情，只有经历过了，才知道自己做的事情是对是错。

    对于秦朗来说，除却胡奴来袭，还有在深山中被老虎盯上之外, 并没有直观的面对过死亡。

    所以不知道，心软这件事，得分人。

    事实证明，时姜的预测半点没错。

    高矮俩土匪没回来，所以，寨子里的人就派人下来找了。

    却没想到，只找到他们两具尸体。

    这对黑风寨的寨主独眼龙来讲，不啻是挑战他的权威了。

    “去，派弟兄们去找，凡是今天路过咱们这座山的，全都给劳资抓回来。我要剥了他们的皮，替他们报仇。”

    独眼龙把手中的酒杯，用力的摔在地上，然后吼道。

    他那些手下应声下去，分成两个方向去寻找今天路过他们这里的人。

    走出山林, 时姜和秦朗还没来得及高兴，时姜的脸色就大变。

    她听到身后有许多杂乱的脚步声，从远而近，快速的靠近。

    “走。”

    时姜拉着秦朗直接拔腿就狂奔, 恨不得多生两条腿。

    秦朗感受到母亲的紧张，脸上也跟着慌乱起来，咬牙紧跟其后，不敢回头瞧。

    当他们两个人一口气跑出几里地后，就远远看到前面有人安营扎寨。

    看那火堆和数辆马车停在那里，还有车上的旗子，应该是有走镖的人护着的商队。

    秦朗顿时惊喜，想朝那边冲去。

    却被时姜一把给拽住，扭头朝另外一个方向急奔。

    若他们身后的真是那帮土匪的话，那边实在是太显眼了，完全就是个靶子。

    相信这商队有走镖的人护着，能有底气对抗那群土匪。

    “娘，若是那群土匪来了，他们没有防备怎么办？”

    被拉住隔壁的秦朗，忍不住扭头朝商队那边瞧去，满脸的担心。

    时姜听到这话，脚步一顿。

    回头看了一眼秦朗, 知道刚才那事, 他心里头还堵着, 若是这次再这般走掉，少不得会落下心病。

    “行吧，咱们就跑去告诉他们一声，说完就走。”

    若是那商队之人听得进话还好，就怕有那难讲话的和愣头青。

    “你往那山丘草丛边去，娘过去告诉他们一声，立马来找你。”

    听到母亲这话，秦朗顿时迟疑起来。

    毕竟，母亲是他唯一的亲人了，他不希望母亲出事。

    “快去，我速去速回。”

    时姜推了一把秦朗，然后转身朝那边商队的方向跑去。

    边跑边朝土匪来的方向瞧了瞧，至少现在，还没看到他们人影，应该来得及的。

    “什么人？”

    还没等时姜靠近商队，就有人拔出剑来，对着时姜，警惕的喝道。

    “快走，土匪追来了。”

    时姜不去看眼前的剑尖，只是盯着那拿剑的人急促的说道。

    说完，也不等那人反应，扭头就跑。

    这让那镖师愣了愣，随即立马变了脸色。

    “师弟，怎么了？”

    一个矮壮的男子，从火堆那边转过来，刚好看到跑远的时姜的背影。

    “师兄，那女子说土匪追上来了。”

    赵青山拿着剑，皱着眉头说道。

    听到这话，郝大力瞪大了眼睛回道。

    “怎么可能？我们可是离黑风寨已经好远了，他们不在山林处伏击我们，却跑到这里来打劫我们？是不是那女人有什么古怪？”

    听到师兄这般说，赵青山顿时迟疑了起来。

    再抬眼朝那女子跑的方向瞧去，却已经瞧不见对方的身影了。

    “师兄，不管如何，咱们还是跟管事说一声，要不，拔营再朝前面走一段路再说？”

    虽然不见了那女子的踪影，可赵青山的心里还是有些没底，所以对郝大力劝说道。

    郝大力听了，却是摇了摇头。

    “咱们帐篷都搭好了，若是拔营走的话，管事必定会反对的，到时，少不得被骂上几句，何苦去自讨这种苦吃。”

    赵青山听了，嘴巴抿了抿，没有再开口说话。

    时姜说完之后就跑，害怕对方追上来，所以跑的飞快。

    一直到对方看不到自己的身影了，这才稍稍慢下脚步，很快就找到了山丘那边等着自己的秦朗。

    “娘，为何他们还没有动静啊？”

    秦朗躲在这山丘上，对安扎在下面的车队一目了然。

    母亲明明靠近了，跟对方说了事，却见对方出来个人，也不知道说了些什么后，又回去了，却没有半点动静。

    时姜听到秦朗的问话，吐了口郁气。

    “应该是不相信我说的话。”

    话音才落，就看到山下的车队起了一阵SAO乱，只见从远处一群土匪举着刀朝车队那边冲了过去。

    秦朗的眼睛一下子瞪大了起来，时姜却是第一时间将秦朗按倒在地。

    然后小心翼翼的抬头朝山丘下瞧去，只见两边人马举着刀剑开始混战。

    血肉开始横飞，每一刀一剑下，必定有一条命被收割。

    秦朗看到这些场景，特别是那车队里的人，被那些土匪一刀刀砍翻在地后的模样，那画面让他受到直接的冲击。

    他隐隐地后悔，自己之前不应该在心里怪母亲心狠手辣。

    这些土匪，根本不值得同情。

    “娘，怎么办？”

    秦朗看着下面发生的恶战，语气哽咽的对时姜问道。

    时姜却是紧紧地按着他，不让他动弹。

    “咱们现在下去，不过是白白送死罢了！再等等，这商队的人有走镖的师傅护着，应该不会有大问题的。”

    听到时姜这冷静的话语，秦朗这才渐渐安静下来，只是眼睛却是紧紧盯着下面，不敢眨眼。

    果然，下面的拼杀很快就结束了。

    虽然商队伤亡不少，可追来的那群土匪也全都被剿灭了。

    见那群车队的人没什么大碍，时姜这才拉着秦朗偷偷地从山丘那边退下去，继续朝城池那边赶路。

    对于母亲的判断力，秦朗又有了新的认知。

    之后一路，再也没有任何的疑惑，对时姜简直就是言听计从。

