    孟太太知道便宜孙女不精通女红的时候，虽然有点点遗憾，等慕昭昭接管了内宅，不管是仆众们过年的衣裳，还有月银，赏银，都指使着管事们准备妥当。

    还有庄子上送来的鲜活牛羊鸡鸭鱼这些，精米杂菜五谷，她一边让厨房做成熏肉，一些留着过年吃，还有一些就准备当成年礼给各家人情往来备礼，都写得明明白白。

    孟太太查看后，都挑不出错来。

    比起女红什么的，那自然是管家理事更重要。

    到时候多陪嫁两个会针线的丫鬟就好了。

    等到晚上的时候，孟太太就在被窝里和孟老爷感叹：“昭昭这孩子，虽然出身不尽人意，但却是个聪慧伶俐，一点就透的，想来以后也不用担心她管不好内宅。”

    “人无完人，”孟老爷就豁达的多了：“阿慕自己喜欢，她又能管家，那就很好了，夫妻同心，才能其利断金。”

    孟太太没有反驳，反而开口：“等老大媳妇生了孩子，也可以接手内院了。”

    原本他们对于婉娘还有点戒备之心的，不敢把真正的家底让她知道。

    但是现在于婉娘怀孕了，慕昭昭又许给了秦慕，反倒是不用担心她有外心了。

    要知道，孟家暗中置办的庄子产业才是大头。

    孟老爷也附和：“客栈，车马行，还有船队这些就先别让她插手，先看看老大媳妇的能力和心性，等过两年再说。”

    “也好。”

    于婉娘可不知道，因为自己有孕，也因为女儿的婚事，让公公婆婆闲话间，就已经认可了她这个未来孟家主母的身份。

    她虽然有孕，但是肚子里这个还是却不是个折腾人的，倒也不觉得日子难过。

    特别是现在已经过了三个月了，孟誉也开始缠着她做一些羞人的事了。

    等到忙碌完了，孟誉又亲自把她给服侍好了，夫妻俩才在被窝里如同交颈鸳鸯一般亲密的说话。

    “婉娘，你真好看！”孟誉好不容易得偿所愿，把人搂在怀里，眉眼之间还带着餍足：“我真想哪儿都不去，就在家里守着你和咱们儿子。”

    说完，还不忘伸手给她诊脉。

    于婉娘听了有点发愁：“那要是女儿怎么办？”

    她现在虽然没有管家理事，但是也是陪着女儿，看女儿管家理事的，心里也明白，孟家的家底颇丰。

    他们大房现在只有孟奕一个，公婆夫君都盼着她能再生个儿子。

    “女儿我也喜欢啊！”孟奕确定她的脉相好，这才安心：“你别胡思乱想，不管你生什么，我都喜欢。”

    于婉娘这才笑了笑：“我听人说，儿子丑娘，女儿美娘，才担心自己怀的是女儿。”

    “是吗？我看看！”他用手挑起于婉娘的下巴，红罗帐里，青丝铺满枕，脖颈白皙修长，湿漉漉的杏眸，双颊又染了薄红，越发明艳动人。

    他忍不住咽了下口水，眼神一暗，声音低哑：“哪来这貌美如花的小娘子，怨不得我把你抢了，以后就乖乖的做爷的压寨夫人…”

    于婉娘脸更红了：“你别闹了，小心孩子！”

    “没事，孩子早就睡了。”

    “哎呀，我明儿还要去陪着昭昭管家呢？”

    “无碍，我会让人和昭昭说你现在有孕了，需要休息。”

    “你混账，我，我现在才需要好好休息。”

    “乖啊，累了才睡的香甜。”

    慕昭昭确实喜欢祖母让自己管家的安排，自己可以趁机练手，现在出点错，总比以后嫁人在婆婆面前丢脸好。

    准备年货什么的还不算费心，但是开宗祠，收什供器，这些她以往没接触过，就幸亏有祖母和温嬷嬷在边上提醒自己，才没有出错。

    而此时，孟奕和孟嘉和他们几个孩子，学堂也终于放假了，家里也一下子热闹起来，抢着贴对联，换门神，挂灯笼，新油了桃符，孟府顿时焕然一新。

    等到了除夕夜，因为孟老太爷还活着，分出去的两个庶子也都拖家带口的来了，孟府也一下子热闹起来。

    孟三老爷和五老爷平时也很难见到亲爹，现在自然是围在老太爷身边说着闲话。

    孟三老爷虽然在医术上天赋不算高，但是基础扎实，现在就在回春堂坐诊，也算是老大夫了。

    他膝下有二女一子，现在儿女都已经成家立业，已经有一个孙女两个孙子了。

    孟五老爷现在是刑部主事，膝下五子三女，嫡出的二子一女都已经成家立业，庶出的三子二女却都还没有婚嫁。

    孟五老爷扫了眼欢声笑语不断的大厅，一眼望去，觉得兄弟里还是自己子嗣最多，心里免不了有几分得意，就对孟老太爷开口：“爹，您看儿子府里儿女多，住着也有点挤，想让怜芳她们姐妹来这边住一段时间，也好陪着昭昭做做针线，您看可以吗？”

    说完不等亲爹开口，就对孟回春抱拳：“大哥大嫂，弟弟房里人又有了身孕，等生出来后实在是更挤了点，你们就多疼疼这两个侄女儿吧？”

    孟回春知道他心里的盘算，当然不愿意。

    让他庶出的女儿来陪着自己的孙女，这不是让自己替她们张罗婚事吗？

    那不是自己给自己找事？

    而且他还怀疑这庶出的五弟和自己那不争气的庶子搅合在一起，提防他还来不及呢，绝对不想让他女儿住进来。

    免得自家那母老虎知道后，把自己给赶出去。

    因此就笑着打太极：“这事，我也听爹的。”

    孟老太爷抚着自己花白的胡子，掀起眼睛看了庶子一眼，没好气的道：“既然你都已经分家了，就别惦记着让你女儿回来住了，你要是养不起，那就别生这么多。”

    还嫌弃的瞪了他一眼：“你们三兄弟里，就你最贪花好色，看看你那肚子，都像是怀孕七八个月了。”

    “这点还是老三最好，不像你们有这么多花花肠子。”

    孟三老爷难得听到亲爹夸自己，激动的红光满面，嘿嘿傻笑。

    孟五老爷没料到亲爹这么不给自己面子，气的差点晕过去。

    他是羞恼的涨红了脸：“爹，儿子这不是想着多子多孙多福气吗？”

    他是觉得，慕昭昭都不是侄儿的骨血，都能得了宣平候府的好亲事，那要是把自己的两个庶出女儿弄到慕昭昭身边，不管是给秦慕做妾，或者是从这边出嫁，都有便宜可占而已。

    没料到亲爹却一口否决了，真的是让他心里郁闷死了。

    孟老太爷可不是老糊涂，眼皮子一耷拉：“得了，你老子我后悔死当初生了你们这些个，福气没享到不说，倒是担心你闯出什么祸事来。”

    孟五太太心里不痛快，可是还得帮着说话，冲孟太太不死心的道：“大嫂，我看子诚不在了，侄媳妇一个人带着孩子也冷清，要不让怜芳她们姐妹去陪着吴氏住也行。”

    孟三少奶奶吴氏原本安静的坐在一边，看着女儿和年纪相仿的五叔的庶女一起在玩黄花梨球形鲁班锁。

    现在听到五婶还拿自己说事，低眉顺眼的道：“多谢五婶，不过侄媳妇习惯了母女住。”

    吴氏现在过得比夫君在的时候更惬意自在，自然不愿意多两个隔房的妹妹来。

    孟五太太没料到连着唯唯诺诺的吴氏也敢反驳自己，就故意问：“侄媳妇，子诚还是没消息吗？之前那事，其实也有可能是误会。”

    吴氏低眉顺眼的应了一声。

    孟太太就看不下去了，开口解围：“大过年的，咱们不说这些。”

    冲不远处招呼姐姐们的慕昭昭道：“昭昭，让人准备开饭吧！”

    也好让他们吃了饭就早点滚。

    慕昭昭脆生生的应了一声，就示意薄荷去传话。

    大过年的，厨师们为了得赏银，自然是拿出全身本事，把饭菜做的是格外精致。

    慕昭昭陪在娘身边吃年夜饭，心里却有点遗憾秦慕不能陪在自己身边。

    虽然秦慕这两天也轮休，但是他现在是宣平候世子，自然要留在宣平候府。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    除夕过后，就是往亲朋好友家拜年，吃年酒。

    秦慕也趁此机会能关明正大的来孟家拜年，还能和慕昭昭说几句话。

    大庆朝对有了婚约的男女就宽容了很多，允许见面说说话。

    秦慕仗着是在外祖家，就来到了表妹的玲珑居，让丫鬟离开后，从袖袋里拿出一支金镶牡丹的宝石花的簪子插到她的发髻上，才一脸不舍的看着她：“昭昭，我明儿就要回西山大营轮值了，等到了十五，我想办法回来陪你去街上看舞龙灯，看花灯。”

    “好，我等着表哥。”慕昭昭是知道他这几天很忙，每天都要走好几家。

    毕竟他才当上世子，总要和各府世子公子爷们打交道。

    看在他就算是忙，也还记得给自己礼物的份上，她也就关心的问：“该走动的人家都走动了吗？”

    秦慕听到她关心自己，那真的是比吃了蜜还甜，趁着没人，赶紧握住了她纤细柔软的双手：“放心，都走动过了，等你嫁给我，那就算是我来不及走动，也有你能帮着替我打点一二。”

