    贾文杰骑自行车来到轧钢厂第八食堂，食堂众人突然看到贾文杰热情的打着招呼

    “贾组长，好久不见，忙什么去了？”

    “嗨，还能干嘛，赵主任让弄面粉，我去西北山村收粮食去了。”

    “那贾组长可受累了！”

    “客气，都是为广大的工人阶级服务！”

    “诶要外，贾组长就是贾组长，这觉悟就是不一般。”

    ……

    众人的起哄让撒谎的贾文杰有点脸红，贾文杰走出食堂后门，正好看见傻柱和他爹何大清。

    何大清正在对着傻柱说着什么，贾文杰隐隐约约听到

    “傻柱，谭家菜都传授给你了，以后就是一个熟能生巧的过程了，在家要好好照顾妹妹～～～”

    贾文杰发现这是何大清要跟着寡妇跑路的节奏啊，后事都给傻柱交代了，可怜的傻柱还乐呵呵的。

    “吆喝，文杰这个大忙人怎么有空来食堂了”

    “这不是好久没见何叔了，来见见何叔，你以为是为见你个傻柱子。”

    傻柱哪能受的了贾文杰的臭嘴挤兑，起身就打，贾文杰见状围着何大清转着圈跑。

    贾文杰进入明劲中期后，不光练出气劲，身强力壮，六识也变得敏感，滑不溜秋跟个泥鳅似的，两人都快把何大清转晕了，傻柱也没碰到贾文杰一根汗毛。

    “傻柱，文杰你们不要闹了，都多大的人了，还跟个孩子似的。”

    何大清看着还跟孩子似的两人，哭笑不得的说

    贾文杰想逗一逗何大清，何大清最后能没走更好，撇下两个孩子自己和个寡妇出去逍遥，确实是个操蛋玩意。

    用农村的话说：你干的是人事么！

    “何叔，我听说你要出远门！”

    “文～杰，你听谁说的！”

    贾文杰发现何大清一脸震惊，说话有点结巴，一脸淡然的说

    “我是在朝阳门市场采购时，路过一个胡同，听个好像是姓王的寡妇说的，碰见您了就问一嘴？”

    “没有的事，都是瞎说！”

    何大清说完，皱起眉头，看起来一脸心事，没有理会两人，急匆匆的转身就走。

    贾文杰心里想，看来何大清这是要找寡妇算账去了，自己有可能还真蒙对了，寡妇可能住的离朝阳市场比较近，还可能也姓王。

    贾文杰顿时乐了，傻柱看着贾文杰在那嘿嘿直笑，有些不知为何，摸着后脑勺说

    “文杰你笑什么，快跟我说说，让我也乐一乐！”

    “你真想听么？”

    “费什么话，有乐不同享，还是兄弟么！”

    “我掐指一算，天衍五十，大道四十九，给你去取那一线生机，别让你哭，我去也！”

    说完贾文杰就跑了，一边跑一边笑，傻柱追了一会，气喘吁吁的停下，对着贾文杰喊到

    “贾文杰，你给我等着，你娶媳妇还得用我做饭呢，小心我在菜里下毒药你！”

    “没事，为了娶媳妇，插兄弟两刀算什么，我兄弟肯定挺得住，是不是傻柱！”

    傻柱一口气没喘上来，憋的脸通红用，用手指着贾文杰，

    “你～你是个毒兄弟”

    “傻柱，改天请你吃蜜蜂屎，我走了。”

    说完贾文杰骑上脚踏三轮车就走了，傻柱不理解蜜蜂屎是什么东西，回到食堂大喊

    “谁知道蜜蜂屎是什么东西？”

    “傻柱，你问这个干嘛！”

    “贾文杰这个家伙说请我吃蜜蜂屎，我就问问蜜蜂屎是什么东西？”

    食堂的众人乐成一团，过了一会，刘岚看大伙笑的差不多了，看着一脸懵逼的傻柱解释道

    “蜜蜂屎就是蜂蜜。”

    傻柱恍然大悟，面带笑容，自言自语道

    “兄弟就是兄弟，有好事不会忘了我。”

    贾文杰骑上脚踏三轮车，拐进轧钢厂附近的一个死胡同拐角角落，把脚踏三轮车停好，闪身进去农场空间。

    走在农场空间的粮田地头，看着粮田一片生机盎然，深吸一口气，都能闻到青草和麦香。

    贾文杰琢磨着在粮田放养蜜蜂也不错，当然开垦些果树田，比如苹果树田，桃树田，梨树田更好。

    可是想想解锁果树田需要的树苗太多，不好买，花费也高所以就放弃了，现在贾文杰钱票不缺，有时间可以去市场转悠看看。

    贾文杰走到仓库，找到医书《金匮要略方论》开始阅读背诵

    “金匮”是存放古代帝王圣训和实录的地方，意指本书内容之珍贵。

    全书分上、中、下三卷，共25篇，载疾病60余种，收方剂262首。

    所述病证以内科杂病为主，兼及外科、妇科疾病及急救卒死、饮食禁忌等内容，被后世誉为“方书之祖”。

    《金匮要略》首篇《脏腑经络先后病脉证》属于总论性质，对疾病的病因、病机、诊断、治疗、预防等都以举例的形式作了原则性的提示，故在全书中具有纲领性意义。

    第二至十七篇论述内科病的证治。

    第十八篇论述外科病的证治。

    第十九篇论述趺蹶等5种不便归类病的证治。

    第二十至二十二篇专论妇产科病的证治。

    最后3篇为杂疗方和食物禁忌。

    在治疗手段方面，除使用药物外，还采用了针灸和食物疗法，并重视临床护理。

    在剂型方面，既有汤、丸、散、酒等内服药剂，又有熏、洗、坐、敷等外治药剂，约10余种。有的对煎药和服药方法以及药后反应都有详细的记载。

    贾文杰不由感叹中医之牛逼，发现中医的传承和前世中国足球的战绩一样，臭不可闻！

    看了看手表，大约过了半个小时，贾文杰把医书收进农场空间仓库，从农场空间仓库取出用9:1面粉和麦麸混合的新型500斤面粉装到脚踏三轮车车厢，骑着脚踏三轮车朝着轧钢厂第八食堂仓库出发。

    贾文杰来来回回的运了10趟，才把5000斤面粉运到食堂仓库，时间已经过了中午，看着食堂的饭菜，量挺大，但还是和之前一样的清汤寡水，不见几个油腥。

    贾文杰心里一想，算了，自己动手丰衣足食。

    贾文杰把仓库收到5000斤面粉的收到条放进农场空间仓库，骑上自行车来到了新买的四合院。

    把厨房门窗一关，炖上排骨，蒸上米饭，拿出医书《金匮要略方论》继续阅读背诵。

    过了一个小时，把医书一收，打开锅盖，闻着排骨的香味，就开干。

    排骨干光，米饭吃净，贾文杰琢磨着幸亏自己带着农场空间，不然就自己的饭量在将来连续几年的自然灾害中得饿死。

    俗话说“饭后一支烟，赛过活神仙！”

    可惜贾文杰这辈子不打算抽烟了，前世抽烟抽的是忧愁，寂寞，空虚，对自己生活的不满，对未来生活的迷茫。

    总而言之，前世贾文杰抽烟抽的是自己感到不幸福的人生。

    这一世的贾文杰活的赛过活神仙，还抽个毛！

    贾文杰琢磨着得在农场空间弄个茶田，饭后喝点茶不错，还得买个照相机，和刘岚出去游玩也没拍张照片纪念一下，略显遗憾。

    贾文杰心里越想越美，感觉现在的日子，就是给个总统都不换。

    自己身强力壮腰杆硬，俊朗不凡美女陪，无忧无虑练武学医，钱财不缺人生美满！

