    肖颖见她笑了，放心继续吃饭。

    “下午还有两节课，快些吃吧。”

    天气凉，饭堂的饭菜都是提前做好，勺上来后如果不及时吃，很快就会变冷变硬。

    秦海燕却是一个话唠，扒拉几口饭后，又八卦起来。

    “小颖，你知道不？隔壁班的王英子今天早上被老师点名批评了！”

    啊？！

    肖颖疑惑问：“怎么一回事？”

    秦海燕嘿嘿笑了，眉梢带着一抹明显的幸灾乐祸。

    “两个男生先后来找她，然后在教室外头打起来了。王英子在一旁劝架，急得哭了起来。后来，老师来了，将两个男的弄去教导处。教导处主任一问，原来两个男的是为了王英子争风吃醋，于是让隔壁班主任好好教导她。班主任训了她一顿，骂得有些狠。当时好些人在，她差点儿就哭了，眼睛红得跟兔子似的。”

    肖颖以前对王英子没怎么关注，现在不一样了。

    这个潜在的情敌对博哥哥意有所图，她可不能大意。

    “你是说，那两个男的是为了争她打架的？她跟其中一个交往了吗？”

    “没呢！”秦海燕翻了翻白眼，一脸的鄙视：“她啊，整天花枝招展招惹男人，吊着那些男的围着她转。她一个也不挑，那些男人就一天天巴巴等着。以前就有男生为了她吵架，而且还吵了不止一次。她啊，还得意得很，时不时拿出来炫耀一下。这一次是两个男的直接打起来，一个鼻子流血，另一个鼻青脸肿，闹的动静很大，还惊动了教导处主任。”

    肖颖啧啧两声，嘲讽：“自古红颜多祸水～自古多情空余恨～”

    “噗嗤！”秦海燕憋笑：“那两个男的也可怜。他们两个都是隔壁班的，打开学那会儿就都喜欢上王英子，没少给她写什么情诗情书，平时给她带新鲜玩意，好吃的好看的都有。她整天得意洋洋的，把隔壁班的女生给羡慕得一个劲儿偷偷骂她。这回闹出这么大的动静，还当着全班的人被老师骂，好些人都说中午要吃肉庆祝呢！哈哈！”

    肖颖忍不住问：“那两个男的都被罚了吧？”

    “罚了。”秦海燕解释：“打架还弄伤，不是小事了。教导处主任看在他们都要毕业实习的份上，格外开恩不记过，但罚了他们扫教室和校园操场一个月。”

    肖颖转了转眼睛，问：“那王英子呢？不罚？”

    “怎么罚？”秦海燕撇撇嘴，低声：“说到底还不是那两个男人傻！人家又没开口答应什么，他们争个啥？白白让人当笑话看而已。老师训她行为要检点，还要团结同学等等，然后就那些陈腔滥调，罗里吧嗦。”

    肖颖忍不住好奇问：“那……王英子这几年来就没挑一个合眼的？”

    “她的眼睛是长在脑门上的。”秦海燕嗤笑：“普通男人哪里入得了她的眼。以前大我们一届的一个师兄，跟我是同乡，都是省城来的。我们同乡会偶尔会聚一块儿吃个饭，唠嗑什么的，所以有一些交情。那个师兄是法律专业的，人长得斯文有礼，看着蛮英俊的。王英子多半是看上人家，给他递了好几回小纸条。可人家师兄拒绝了，因为他已经有对象了。他对象在省城的学校读书，青梅竹马长大的，感情非常深厚。师兄不是那种会乱来的人，直接就拒绝了。王英子却气不过，偷偷告诉她班里的同学说是师兄追求她，她看不上拒绝了师兄。她那人真特么恶心！真的！”

    肖颖吐了吐舌头，好笑道：“她咋那么敢说呀！”

    “没脸没皮呢！”秦海燕气呼呼：“要不是我碰巧认识那位师兄，也知道他为人正直，指不定就让她给骗了！我听她在炫耀叽叽歪歪的时候，差点儿就上前抽她几巴掌！嘚瑟啥？师兄的对象又漂亮读书又好，还是高知家庭的孩子，她压根就没法比！死要面子活受罪！有病！”

    肖颖憋笑：“那后来呢？你师兄没骂她吧？”

    “当然没。”秦海燕解释：“师兄是一个很有风度的男生，怎么会做那样的事，一笑而过，什么都没说。去年师兄毕业回省城了，临行前给我们同乡会每一个人都送了礼物。他那人忒好，哪里会跟王英子那样的小人计较，丢身份！”

    肖颖好奇问：“王英子就没跟哪个男生走得近？”

    “有。”秦海燕答：“好几个呢！不过她都没直接说跟谁好，谁是她对象——她要吊着他们，耍着他们。正因为这样，那些男生才会时不时为她闹上一场。”

    肖颖嘀咕：“就她这样，她爸哪里还需要给她找人入赘？她自个有一大堆男人等着当备胎呢！”

    “那不一样。”秦海燕压低嗓音：“一般有正直感和抱负的男人怎么会随随便便去给人家当上门女婿？你该知道，咱们这些读点儿书的人，哪一个不傲气自负？只要她一说出来，包管所有被吊着的男人会立刻跑光光。”

    肖颖忍不住问：“他爸给她找的男人咋样了？也是他们自个一厢情愿吧？”

    “估摸是吧。”秦海燕摇头：“我也不怎么清楚。我大舅家离他们家近，我也是听街头巷尾的大妈们说的，具体怎么一回事也不知道。她王英子眼光高，也不是谁谁谁就能随便看入眼的。”

    肖颖暗自冷哼，内心对王英子愈发不屑起来。

    为人高傲自负，三观不正，还满嘴谎话——忒过分！

    秦海燕嘻嘻笑了，道：“这周末我又要去大舅家，到时我再去打听看看。你等着，我一定捞点儿有趣的回来说给你听。”

    “谢啦！”肖颖戳了戳眼前的大米饭：“配饭吃，还蛮有趣的。”

    秦海燕被她逗笑了，捂住嘴巴咯咯笑着。

    ……

    下课后，肖颖没直接坐车回家，而是去了一趟银行，排队取了五百块钱。

    随后又去逛百货大楼和市场，买了一大堆东西。

    天黑了，她带着大包小包走进面馆，点了一碗牛肉拉面，慢悠悠吃着。

    月上墙头，冷清月光淡淡照在大地上。

    她才慢吞吞一步步往老宅迈步，半个小时的路，被她走了足足一个半小时。

    小巷外的大树下停着一辆熟悉的大货车，她忙加快步伐拐进小巷，只见自家老宅里头亮着灯，却没什么声响。

    她赶忙掏出钥匙开门。

    门刚推开，袁博便快步奔过来。

    他俊脸上难掩担忧，压低嗓音问：“你上哪儿去了？都九点多了，我正打算出去找你。”

    肖颖顾不得回答，往屋里头张望：“我爸妈呢？你们没被陈冰家缠上吧？”

    “没。”袁博解释：“我们也刚到家。”

    他们一大早出门，找地方游玩休息，直到吃过晚饭，夜幕降临后才开车回来。

    肖颖开心笑了，“那就好！”

