    丹尼听到敖兴的指点，也是立刻催运体内残留的气，压制不受控制的恐惧情绪。

    “感觉怎么样？”马特伸手将丹尼拉起来，开口问道。

    丹尼露出微微苦涩的表情，摇了摇头：“只是暂时压制住恐惧记忆体的影响，之前的战斗之中我的气几乎消耗殆尽尽了。

    而且感觉完全就算恢复过来，想要彻底的抹除影响，也需要一定的时间。”

    “那是你的境界实在太低了，明明拥有着不朽神龙之力，却根本发挥不出真正的威能。

    不然的话，什么恐惧记忆体的力量绝对是起不到什么作用。”看着丹尼，敖兴一点不客气的数落着丹尼。

    “说真的，你的炼气修行真的需要加快脚步了，不然想要等到你能够和我配合控制獠牙记忆体，还不知道要到什么时候。”

    丹尼有些尴尬的搔了搔头，面露难色：“我当然也想要尽快提升气的修为，发挥出传承的神龙之力威能。

    只不过纽约不像昆仑，没有人能够请教，只能够自己一个人修炼摸索。”

    “之前遇见的那个那个周云深的人类，不就是一个很好的请教对象吗。”敖兴摆了摆尾巴开口提醒到。

    “周师兄？！”丹尼闻言眼睛一亮，自己的感知之中，周云深的练气修为境界即使在昆仑圣地，也是顶尖的存在，完全能够对自己进行修炼上的指导。

    “这个周云深是哪位？还有我想要知道我们也是不是能够学习练气吗？”杰西卡眼中流露出感兴趣的神色，开口问道。

    丹尼肯定的点了点头：“按照师父对我说的，气是生命之能，理论上任何人都能够练气修行。”

    “理论上？”马特立刻抓住重点。

    敖兴嗤笑着开口：“虽然任何人都有练气入道的可能，但是普通人想要凭借自己感应到作为生命本源能量的气，………………几乎不可能。”

    丹尼点了点头算是默认了敖兴的话，开口道：“除非是万中无一天资卓绝的奇才，不然一般都是需要一位修为高深的前辈引导，才能够有机会感应到自己身体之中蕴藏的气，踏入练气修行的门槛。”

    “那你，或者这个周云深能够引领别人吗？”杰西卡直接了当的开口询问。

    丹尼沉吟片刻回答道：“周云深师兄也是曾经在昆仑修炼的练气士，我之前就是在唐人街遇见了他，周师兄修为深不可测，应该是能够指引人入境修行。”

    至于自己，丹尼完全没提，意思也是十分明显了。

    “太好了，这样说来我们也能够学会气，这种神秘强大的功夫了。”杰西卡有些兴奋的开口。

    “这位周云深先生，他会愿意传授我们吗？”马特表示疑虑，作为真纯会棍叟的传人，对于神秘的气也是神往以久，只不过同时也算是对东方的一些传统有所了解，很多东西都不是随便就会传授出去的。

    “反正去问一问，我们也不会损失什么。”杰西卡不以为意的开口。

    “那我们明天就一起去唐人街，拜访周师兄。”丹尼朝着几人点了点头。

    ………………

    金并带着靶眼和斯卡纳回到菲斯克大厦以后。

    “这是什么情况？”等在办公室里的大卫看着狼狈的靶眼和斯卡纳，有些诧异的开口道。

    “遇到了难缠的对手。”斯卡纳笑了笑开口回答。

    “靶眼，之前就告诫过你，行动迅速隐秘一些，非要放火弄出那么大的动静，行动还悠哉悠哉，生怕别人找不到你吗。

    这次要不是我让斯卡纳在暗中观察你的行动，你恐怕直接就要被那几个家伙抓住了吧。”金并轻哼一声，对着靶眼语气之中不满之意清晰可辨。

    靶眼感受到金并身上传来的巨大压力，脸色几度变化，低下头轻声开口：“行动目标没有完成，是我的失误。”

    金并轻哼一声：“算了，墨西哥帮会大半高层都清除掉了，这次目的也算是基本达到了。

    不过我不希望再有下次！”

    靶眼重重的点了点头。

    “你们两个受伤不轻，先下去休息吧。

    大卫立刻联系手合会，我要见高夫人和村上。”金并握住恐惧记忆体，开口道。

    “神龙之力，财团b是因为看中这种强大神秘的力量，永恒才将记忆体和驱动器给了那个丹尼兰德吗？”

    即便丹尼已经被恐惧泥沼正面攻击侵袭不短的时间，但是突然爆发的力量却能够直接撕裂粉碎恐惧泥沼的帷幕，让金并感到巨大的威胁。

    见识过爆发出来的神龙之力的强大威力，金并对于神龙之力忌惮非常，第一时间就要召见手合会的高夫人和村上，了解关于神龙之力的具体情况。

    ……………………

    “传说之中，神界不朽神龙赐给昆仑圣地出色武者的无上神力？”金并思索着高夫人和村上说出来的关于神龙之力的传说，皱起眉头。

    “全部都是些故事传说类型的东西，就没有更加具体有用的信息吗？”金并语气微微不满的盯着眼前恭敬的高夫人和村上，开口质疑。

    “比如特点，或者是弱点什么的。”大卫心领神会的出言补充道。

    高夫人和村上对视一眼，然后齐齐摇了摇头：“就我们所知，神龙之力无坚不摧，威能无穷，没有任何弱点。

    不过这一代传承神龙之力的丹尼兰德自身的修为境界倒是制约了神龙之力能够发挥出的威力。”

    金并眼睛微眯，沉默片刻突然哈哈笑了起来：“有意思。”

    “看来我确实很有必要进一步的发掘开发出恐惧记忆体更强的力量，就从纽约地下世界陷入对恐惧帝王的恐惧开始。”摩挲着恐惧记忆体，金并坚信自己绝对能够让恐惧记忆体更进一步。

    ……………………

    第二天，丹尼和捍卫者联盟的其他人一同来到唐人街拜访周云深。

    “你想要让我指导你气的修行，还有引导你的自己为朋友感应自身源气，凝气入道？”周云深眼中闪过若有若无的精光，对丹尼开口问道，却是没有第一时间给出回答。

    捍卫者联盟的几人惴惴的看着周云深。

    “周师兄要是有为难之处，我们绝不强求。”丹尼抱拳开口。

    周云深摇了摇头：“倒是没有什么为难的，你是传承这一代神龙之力的神龙大侠，我当然是会尽力帮你。

    只不过能否感应到自身气机，还是要看个人的缘法，我也不能够保证你的这几个朋友都顺利踏入练气修行之路。”

    “这是当然，我们能够明白。”马特认真的向周云深拱手行礼。

    周云深轻笑开口：“无需如此，你们既然是丹尼的朋友，我自然是尽力而为。”

    这几个人很明显就是拥有盖亚记忆体在纽约大战之中和丹尼一起对抗齐塔瑞人的那几个人超级英雄，周云深对于几人也是十分的感兴趣。

