    唐三移开他的手，连明将灵草收拢过来，说道：“你父母为什么会被武魂殿追杀，是因为你父母身上有一件非常宝贵的东西。”

    看着唐三脸色慢慢变差，连明如愿的详细说道：“那件东西非常非常的宝贵，你只需要知道，如果在大陆上出现的话，魂师界将会迎来一片动荡。”

    ……

    “最后你母亲生下你后，便死去了，至于这么死的，这个恕我无法透露。”

    “为什么？”唐三问道。唐三一生中的为什么都在今天问了出来。

    “不是说把事情都说清楚吗？”唐三质问道。

    连明指了指灵草，说道：“不够。”

    唐三的眼眸闪了闪，没有继续说下去，熟练的掏出灵草，问出了自己最关心的问题：“我父亲为什么甘愿在圣魂村了做一名铁匠。”

    连明看都没看灵草，便说道：“不够。”

    唐三犹豫了一下，又拿出了几株灵草。

    连明将灵草收拢过来，说道：“你是不是想问，你父亲明明这么厉害，竟然会脏兮兮的窝在小小的圣魂村里，当一个醉鬼铁匠。”

    唐三点头同意连明的说法，并大致相信了连明所说的消息，他老爸确实是个酒鬼。

    连明鄙夷道：“你是傻了吗？老婆死了然后就这样了呗。”

    看着有些茫然的唐三，连明不知道他的情商是高还是低了。

    连明摇头说道：“老婆没了，被打击到了，随后就堕落成这样了。”

    不过毕竟这次多收了唐三几株灵草，作为生意人，连明向他提示道：“其实就是你母亲死了，但武魂殿也没有拿到，昊天宗怕武魂殿找麻烦，把你父亲开除族谱了，懂了吧。”

    连明这话再一次挑起了唐三的情绪，“我父亲被开除族谱了？”

    连明火上浇油道：“你也一样，连族谱都上不了。”

    连明准确的看到唐三眼中升起了一团火。

    “有趣，不知道昊天宗那里会不会按原剧情走呢。”连明暗笑道。

    随后唐三又问了连明几个问题，差点连仙草都要给出去了，最后唐三还是克制住了。

    连明跟唐三说道消息自然是一些小事，重要的事都是模糊地一笔带过，没有告诉唐三重要信息。

    “连明兄，今天就这样吧，我还有其他事，恕不奉陪，就先走了。”唐三逃似的跑了。

    “大丰收～大丰收。”连明今天收入上百株灵草，虽然仙草没有收到，但这些已经足够了。

    “回家喽！”连明搂着莫邪，欢快得差点蹦跶起来。

    连明决定了，以后要经常来唐三这边打秋风，把他的什么诸葛神弩啊，含沙暗影啊，阎王帖之类的东西通通坑走，这个东西可是好东西，给等级低的魂师用就很不错。

    咕噜咕噜咕噜～

    车轮滚滚，连明拜别柳絮他们，驱车回到继连国，连明决定要参加一次全大陆高级魂师学院精英大赛。

    不为别的，就为那三块魂骨，其中那块头骨是连青棱日后修炼的必需品。

    有了从唐三那里得来的灵草，连青棱这半年时间，再也不怕吸收的血液太多，而导致情绪失控的现象了。

    半年的时间，连青棱连升了三级，达到了五十五级魂王的实力，要知道，连青棱现在的年纪才即将19岁啊。

    这一切都归功于连明撒钱般的灵草辅助，加上一株仙草，和武魂自带的嗜血特性，这三方一齐发力，才让连青棱有今天这个成绩。

    今天连明他们进入星斗大森林不是为了让连青棱修炼，而是连明已经突破六十级，该吸收第六魂环了。

    “我们直接进入内圈吧，里面万年魂兽资源多。”连明说道。

    这一次他要吸收魂环的年限是两万年，至少两万年，当然如果有合适的魂环，一万多年也行，关键是连明这会真不知道自己该选什么样的魂环了。

    有过好几次吸收魂环经验的连明，他已经大致摸清楚了接下来的魂技是什么。

    当然是288的第七人偶了。至于魂技效果是什么，连明也摸瞎了，这个是他拿来垫仓库。

    如果说前面的久胜战神和冰霜恋舞曲，连明还有办法挑选什么魂兽适合。老马后炮了。

    “算了，车到山前必有路，遇到差不多的就吸收得了，不挑。”连明说道。

    进入到内圈后，随行的有杰克和连青棱，杰克有点怕怕，连明说道：“怕什么？它敢来，我们正好缺块魂骨呢。”

    连明现在内心无限的膨胀，自从“差点”干掉了独孤博，后又差点干掉了泰坦巨猿，连明觉得封号斗罗也就那样。

    杰克打不过独孤博，自有他控制过泰坦巨猿，才会知道泰坦巨猿有多难对付，小声的跟连明说道：“小心无大错。”

    连明回道：“我知道饿死胆小的，撑死胆大的。”

    “嘘～有动静，”连明低声说道，怀中的莫邪瞳孔亮起紫色荧光。

    “那里，是一只万年的幻灵兽。”连明指着右边说道。

    “应该在两万年左右，正好。”连明说道。

    幻灵兽是一种长着黑猫一样的身体，身体边缘看上去有些虚幻，像一个灵魂一样。

    “冰霜领域！”

    连明突然释放领域，让幻灵兽反应不及，瞬间被笼罩进了领域之中。

    见幻灵兽已经无路可逃，连明他们走了出来。

    “不错，至少是两万年的，适合我。”连明打量着幻灵兽说道。

    “吼——”

    这只幻灵兽有狼一般都大小，看着连明身上的五个魂环，发出低吼，五环它可以一战。

    连明打了个响指，第五魂环亮起，一顶冰冠出现在连明头上。

    “极寒冰棺！”

    连明话不多说，一道冰霜之力射出，幻灵兽瞬间变成一座冰雕。

    连明不由感慨，“还是这冰冠好用啊。”

    突然在连明面前，那冻住幻灵兽的冰块瞬间被感染成了漆黑色，在外面行程了一个黑色的保护罩，连明彻底跟它失去了联系。

    幻灵兽从里面跳出来，啵的一声，里面跳出来，黑色保护罩像泡泡一样破开，冰块消失得无影无踪。

    连明说道：“不错，尝尝我这招，极寒冰枪！”

    冰霜领域内的冷气凝聚，化作一杆冰枪。

    “去！”

