    砰！！！

    最后一束烟火在夜色里平息，绽放它唯一的一次璀璨后，消散在夜空之中，给天空的盛大拉下帷幕。

    烟火平息的那一刻有种感动人心的力量...

    不知道有多少人出神的被刚才的烟火照亮脸颊，被这如同烟雨逆行的一幕震撼，在京城各地出神的看完了这一场盛大的开场，

    然后爆发出了欢呼！

    呼声如同潮水从人海中响起，特别是处于圣心集团楼下现场的人们，他们几乎都不敢相信自己的眼睛刚才看到了什么。

    除去这奢侈无比的烟火盛宴，刚刚那一刻他们以为着火的大楼顶部，彻底冰封，那猛然爆发出的寒气白雾惊爆了所有人的眼球！

    气氛升温，不过仍有一部分人惊疑中思考，

    这真的是一场演出么？

    圣心大楼楼顶，认出了武装直升机中那道孟浪射出的圣银弩箭，再也没有顾忌，方然直接抱着复苏朝后浮起，然后从楼顶跳下。

    身后被冰冻的楼体仍旧散发出冰冷的白气，漆黑夜色礼服衣摆和头发一同被上升的气流吹的激荡在空气里，他转头看了一眼被冻结的大楼和烟火平息的天空。

    不行，这样有让人无法相信这是演出的风险，而且...

    没有烟火的掩饰，哪怕拍摄直升机离的很远，抱着复苏姐的自己也有被人看到的可能。

    方然漆黑的眼眸睁大闪过思考，而一直在他怀中目睹了之前一切的复苏这时终于找到了机会开口，她的发丝也被气流吹乱，露出有些苍白柔弱的脸庞，却努力把声音抬高让方然听见的问道：

    “你为什么会在这里？”

    复苏看向抱着自己的青年，漆黑的眼眸里决然沉静，和自己印象里相同样貌的人完全不同。

    听到了复苏的这句话，想了一下此刻自己的身份立场，他偏开视线看向冰封的大楼平静开口：

    “有人让我来救你们。”

    一句平平淡淡的解释，却让复苏一下子睁大了眼睛，她焦急担心，甚至抓住了方然胸口的衣服，看着他急促问道：

    “你们...？其他人出什么事了！？”

    担忧之心溢于言表，复苏一下子就明白了方然话语的意思。

    方然沉默了一下看着她，看到因为冰封的大楼和高空原本就低的气温嘴唇发白、脸庞仍旧美丽中透露着虚弱苍白的复苏，压低了声音缓缓开口：

    “方术使和魔术师据说下落不明，灵咒和她的下属应该在北城，逆水抓住了你们所有人都不在夜局分散的间隙，对你们下手，我刚从京城大学里救下你们局里那个小姑娘，结社的人也有参与，所以没有时间浪费了，我们得赶紧去北城区。”

    听到方然的话语，复苏呼吸都变得有些急促，她抓紧了方然的衣服，眼神焦急。

    “那夜笙呢，她现在在哪？”

    方然顿了一下，然后还是缓缓开口道：

    “夜仙子的联络突然断了，我也不知道她现在在哪。”

    “怎么会....”

    听到这种堪称是噩耗的消息，复苏整个人像一下子失去了支撑，憔悴失神。

    夜风上扬，两人在冰封的白雾中飞速下降，方然看了一眼复苏，然后转头看向被自己冰封的大楼，声音在夜风呼啸中对着她大喊：

    “没时间让你消沉了，赶紧恢复伤势，你其他受伤的同伴还在等着你去救！”

    听到了方然这话，复苏也是咬牙振作起来，能力激活开始恢复自己的伤势。

    对方说的没错，这种情况下，治愈能力的自己必须振作起来。

    “我们难道就这样下去！？”

    从上而下的夜风呼啸升过两人身边，复苏召唤出了自己的世界树树枝，绿莹莹的微光在她的伤口上蔓延，伤势以肉眼可见的速度在好转。

    复苏看着两人骤降的高度，和底下的人群，对着方然大声的问道，而听到她的话，方然沉静坚决的声音在高空夜风中响起...

    “不，还有一件事。”

    哪怕有着直播这个幌子，大楼一瞬间被冰封这样怪异的景象也会让人怀疑。

    而且自己和复苏姐这么降落下去一定会被人发现，必须再掩饰些什么！

    方然抬起漆黑的眼眸，睁大的双眼中仰望的视线锁定全部被冰封的顶部六层，眸光灼热！

    与此同时，雅江会所中。

    此刻监控着直播画面全部过程的大厅中，艾伯特看着满天烟火停息、只有顶部六层被冰封的圣心集团大楼还在散发着冰霜寒气的这一幕，抓起对讲机大声的喊道：

    “监督呢！？音响总监呢！？别让场面冷下来，音乐！无论一会会发生什么，先给我打开音乐！！”

    直升机盘旋在夜色高空，环绕着灯光中的圣心大厦，螺旋桨的声音嗡鸣作响，带着耳机扛起摄像机的人员们此刻全部把镜头对准前方，冰封寒气弥漫散开的夜色大楼。

    西科现场，忙的一刻不停的现场监督听着对讲机中艾伯特的大喊，扑在了所有音响设备控制中心的操作端面前，来不及筛选直接点击曲库列表中的一条，嘴唇有些发干的他抬头看向面前的大楼，对着通讯频道中大喊：

    “各单位注意，音乐开始！”

    【编曲027-Digital World开始加载】

    音量旋钮缓缓调到最大，所有车上的音响设备全部亮起！

    一瞬间，激昂沸腾的前奏响起，在所有围观群众惊讶的欢呼中，一个外国男性肆意狂躁的声线充斥着节奏感低吼，在此刻西科现场响彻！

    We spin the world like a pinball machine/

    We have thoughts of a life in abundance！

    人群发出了欢呼，强烈的节奏感释放沸腾感染气氛，直播升温，在音乐的影响下连所有屏幕之前的人们都能感到的无比强烈！

    You can fly and fight wars without judgement/

    You respawn and mistakes will repeal！

    听着这沙哑狂躁的低音从脚下的方向震撼空气、充斥夜色的传来，

    圣心大楼楼顶，孟浪扛起圣银十字，眼神里的凶光危险，盯住逆水的两人语气轻佻但是声音冰冷的开口：

    “呀，这让人兴奋的音乐，还真是不错的夜晚，不是么！？”

    看着握着一件夜器的孟浪，还有提着灵剑作为前守夜人的中年男性的身影，匿影和诡语脸色阴沉，

    战斗在下一秒瞬间打响！

    I'm like a satellite/

    Transmitting different eras...

    性感的女声狂野的开口，乐器的声音交响点燃所有人的热情，音响中震颤着跳动的旋律，混杂在一起的音阶开始和弦！

    夜局枢纽，艾玛抬起感应外界的面部屏幕，监控着西科现场，一股即时的数据流流入，庞大的运算量开始运转，她的声音仍旧不含感情的机械响起，传输到千里之外。

    “西科，参加者-复苏身份确认，火情消失，现场情况基本平稳，道路维护清空准备完成，请即刻赶往北城区域。”

    I am the voice of the next generation！

    更多的治安维护人员赶到了现场，交通管制下，抵达圣心集团的道路被清空出来，人群被分割，大楼之外，苏冷月看着大楼楼顶，祈祷着某人的平安。

    夜色路灯下，握着方向盘的徐铮眼神锋利，姬凌烟拂起吹乱的鬓发抬头看向圣心大楼，黑色的指挥官引擎轰鸣朝着前方冲锋而去！

    Completely digital/

    Create synthetic auras~

    让人沸腾的音乐通过直播的大屏幕响彻在京城各地，一股热烈的温度通过刚才漫天烟火，透过瞬间冰封的大楼，漫染感染到各地！

    “怎么回事？那边发生了什么，还有为什么夜网突然....”

    已经抵达北城区的妖河望向西科繁闹的方向，皱眉开口，然后看向了最近的大屏幕上冰封的大楼脸色阴沉....

    “到底发生了什么...？”

    Start a revolution now！！！！

    音乐的前奏在最后一个尖锐的高音结束，乐曲前篇的所有热烈沸腾全部在句尾压缩！

    三十层高空之上，方然抱着复苏冲出冰雾的那一瞬间，漆黑的眼眸抬起，能力激活的光芒闪烁，视线锁死冰封的六层，心脏亮起！

    夜风呼啸吹起他的头发，一张全新的卡牌在幻影手中生成的同时，黑眸灼目，他无声的大喊！

    我以你主人的身份命令你...

    幻影手中，银断龙牙高举，一张全新的牌出现，然后剑尖钉下！

    封印解除！

    轰鸣的音乐，Digital World的高潮刚好响起，爆发出前奏里所有的激昂喧嚣！

    You will never have to cry cause the future is sold！！

    You can never die and you'll never grow old！！

    人群欢呼，声海如潮，强劲的音阶仿佛直接敲击在每个人的脑壳，深入灵魂，击穿思考的那一瞬间....

    ‘无限’启动，魔能值再次汹涌，

    冰封的大楼里，海水般的花瓣突然爆发而出，流淌进呼啸的夜风中，如同暴雨海啸一般从三十层高的高空中倾泻下去！

    刚才冰封大楼顶部六层震撼的一幕再次出现，只不过这次在乐曲高潮中更加震撼！

    地面上、屏幕前，所有看到这一幕的人们全部惊滞到呼吸微停，不知多少人此刻念头同步，心有灵犀。

    天啊...

    But everything/

    Surrounding you is digital~~

    沸腾的音乐仍在响起，如同为这花海从天而降的一幕伴奏而鸣！

    只是负责打开这首音乐的音乐总监，也两眼呆滞，看着五彩缤纷的花瓣潮水般的从圣心大楼楼顶汹涌而出！

    雅江会所中，布莱克眼中只剩下不可思议和明白今晚过后举办这场直播的他们究竟会得到什么的兴奋难抑，他喃喃自语的说出了艾伯特、叶莲娜，甚至埃布尔的心声。

    “我的上帝....”

    Never break the mold/

    You do as you're told！

    充斥着整个夜色的音乐高潮咆哮在耳边，复苏美眸睁大，不可思议的看着自己的公司大楼楼顶，倾泻出瀑布一样的花瓣，挂在大楼表面。

    偏向粉红色的花瓣几乎要遮住她的眼睛，这时青年的声音在她耳边大声响起！

    “抓住我，我们冲下去！”

    复苏咬了下嘴唇，贴上胸口搂紧他的脖子，夜风呼啸，来不及旖旎方然看着视野之前核心未受损程度直接降到将近50%，轻呼了口气，看着凭空悬浮足以让人昏厥的高度做好了准备。

    Freedom is for sale/

    If you give them control！

    激昂振奋的音乐仍然在耳边响彻，黑眸里的沉静微微也被气氛点燃，方然看了一眼北城区的方向。

    复苏姐这边都已经这样了，宿群大哥一定更加危险，

    我必须尽快！

    【驱牌】激活，方然抱紧怀里的复苏，身形微微凝滞一秒之后，然后直接冲进朝下倾泻坠落的花海，身形被花瓣的掩盖中飞速俯冲...

    Erase return~

    In a digital world！

    而就在他冲进花海消失的那一刻，音乐的高潮终于达到了顶峰...