
　　得到萧烨阳承诺，后续会收获不少数量的金子，颜家三兄妹都一脸满足的朝矿洞外走。

　　尤其是颜文凯，眉梢都差点飞起，作为一名月光族，这些年他可欠下了不少外债，有了这一笔进账，不但可以偿还以前的外债，还会有盈余，让他宽裕很长一段时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着走在前面的稻花，颜文凯碰了碰颜文涛，低声笑道：“咱们妹妹可真是个福星，是个招财童子。”

　　主动讨要好处这种事，他们可做不出来，可妹妹却是可以呀。金矿是在妹妹的带头下找到的，即便是要点好处，也不会有人觉得有问题。

　　颜文涛笑着点了下头，抬眼看向稻花，当看到小王爷紧牵着自家妹妹的手，脸上的笑容一下就淡了，瞥了一眼还在喜滋滋的颜文凯，低声道：“招财童子谁都喜欢，咱们可得看好了，别给别人拐走了。”

　　颜文凯眼睛一瞪眉毛一竖，哼声道：“谁敢拐我妹妹，看我不给他好看。”说着还凶狠的握起了拳头。

　　这话，声音不小，立马引得萧烨阳回头看了过来。

　　萧烨阳看了两人一眼，双眼眯了眯，没说什么，小心的牵着稻花继续往外走。

　　颜文凯默默推了推颜文涛：“小王爷刚刚看我们的眼神不太对呀。”

　　颜文涛：“......小王爷眯眼睛了。”

　　颜文凯愣了愣：“眯眼睛怎么了？”

　　颜文涛瞥了这呆子一眼：“跟了小王爷这么多年，你就没发现，每次他要收拾人的时候，就会眯眼睛吗？”

　　颜文凯立马问道：“谁惹他了，他要收拾谁？”

　　颜文涛幽幽道：“不出意外的话，应该是你我。”

　　颜文凯笑了，一脸不相信：“三哥，你呀就是爱瞎担心，我们又没惹到他，他收拾我们做什么。”说着，摇了摇头，快步去追稻花和萧烨阳了。

　　颜文涛在后头默默的看着，忍不住捂了捂头，有这么一个哥哥，别说护着妹妹了，说不定还会将妹妹往外推。

　　一段时间后，稻花一行人回到了岔洞汇合处，这时，探查其他矿洞的队伍也陆续回来了。

　　听了众人的汇报，萧烨阳便知道这是一座大型金矿，压下心中的激动，笑看着稻花，低头在她耳旁说道：“这回你的县主之位肯定稳了。”

　　稻花顿时笑眯了眼。

　　萧烨阳见她眉眼具弯，心情也跟着飞扬了起来。

　　“咳咳~”

　　就在这时，有些突兀的咳嗽声响起。

　　萧烨阳不用回头也知道是颜文涛，心中忍不住哼了一声，这家伙是越来越碍眼了。

　　看了一眼还在为其他人没找到含金量较高的金块而高兴得意的颜文凯，越发觉得颜家三兄弟，还是这家伙更合他心意。

　　“我们出去吧。”

　　萧烨阳牵着稻花往外走，一段时间后，众人再次回到了山谷岩洞外。

　　之后，将暗卫留了下来，其他人跟着萧烨阳回宁门关。

　　路上，途经一条没结冰的河流，稻花眼尖看到了里面游动的肥硕大鱼，忍不住开口道：“有点饿了，我们烤几条鱼吃吧。”

　　颜文凯立马点头响应：“好呀好呀，我正好饿了。”

　　萧烨阳看了一眼天色，见天色还早，今天又没下雨，便点头了同意。

　　这些天他们每天都是一大早出来，午间就吃点自带的干粮，加之军营的伙食不怎么好，稻花怕是有些嘴馋了。

　　颜文凯和得福立马挽起袖子去叉鱼，颜文涛和王满儿则是去捡柴生火。

　　萧烨阳见稻花从荷包里掏出几包调料包，顿时有些哭笑不得：“你还随身带着这个？”

　　稻花：“当然了，万一碰上美食了呢。”

　　在众人的合力下，没一会儿，稻花就插着鱼开始烤了。

　　期间，一个暗卫突然到来，萧烨阳见暗卫并不上前，便走了过去，问道：“出什么事了？”

　　暗卫低声道：“主子，今早吴都督收到了皇上的信函，然后就将河谷那边布置的暗哨全部撤走了。”

　　萧烨阳眉头顿时拧了起来。

　　暗卫又道：“一个多时辰前，我们这边的人发现了蒋家人在朝这边靠近。”

　　闻言，萧烨阳面色猛地一变，目光锐利的看向暗卫：“确定是蒋家人？”

　　暗卫点了点头，顶着萧烨阳的压力说道：“今天吴都督找过您好几次了。”

　　萧烨阳沉吟了一下，对着暗卫挥了挥手：“你下去吧，我知道了。”

　　暗卫离开后，萧烨阳独自站了一会儿，才朝着稻花几个走去。

　　等他走到跟前，稻花见他脸色有些不对劲儿，问道：“出什么事了吗？”

　　萧烨阳笑着摇了摇头：“没事。”

　　稻花狐疑的看了一眼萧烨阳，见他在火堆前蹲下，还有心情添火，也没在多问，刚好手里的鱼烤好了，直接递给了他。

　　萧烨阳本想让稻花自己吃的，可见颜文凯和颜文涛都看着，嘴角一扬，笑着接过了鱼，并对着两人挑了挑眉，眼中流露着，‘虽然你们是哥哥，可在稻花心中，他才是最重要的，瞧瞧，烤好的鱼，第一个就给了他。’

　　萧烨阳眼中的含义，颜文凯没看懂，不过他感受到了他的挑衅，顿时撇了撇嘴：“小王爷，你多吃点，毕竟大妹妹做的东西你只能碰巧吃一次，而我们却是想什么时候吃就什么时候吃。”

　　一副稻花先给他，只是照顾他的模样。

　　听到这话，萧烨阳脸色顿时垮了下来，而颜文涛则是低头抿笑了起来，这个呆子这次倒是没说错。

　　萧烨阳幽幽的看着两人：“你们说的只是当前罢了，至于日后......咱们且走着瞧。”

　　闻言，颜文涛眸光闪了闪，抬眼看向萧烨阳，见他一脸认真，心头有些震动，刚想说什么，却看到放哨的护卫走了过来。

　　“主子，吴爷来了。”

　　话音刚落没多久，吴经义就出现在了众人视线中。

　　见萧烨阳和颜家三兄妹在升火烤鱼，吴经义笑着说道：“哟，兴致不错嘛。”

　　颜文凯很有眼力劲儿的将手中的烤鱼递给了吴经义：“吴爷累了吧，快尝尝我们的烤鱼，味道还不错呢。”

　　吴经义对颜文凯的殷勤很满意，一点也不客气的接过烤鱼：“我觉得也不错，老远就闻着香味了。”

　　颜文涛见吴经义只带了一个人过来，心知这必定是心腹，也起身将自己的烤鱼给了那人。

　　亲卫看了一眼吴经义，见他没发对，笑着接过。

　　稻花看了看几人，知道没她的事，就没有动，继续和王满儿翻烤着鱼。

　　吴经义不主动开口，萧烨阳也不急，就站在一旁看他吃。

　　这样一来，吴经义倒是有些不自在了，心道，这小子倒是沉得住气，这一点倒是和皇上很像。

　　一条鱼吃完，吴经义还有些意犹未尽，看了一眼稻花手中那条刚烤好的鱼，神色有些意动，可惜，小姑娘一个眼神都给给他，直接将鱼给了身后的得福。

　　得福那家伙，烤鱼一到手，就直接啃了起来，活脱脱的一副饿死鬼投胎的模样，搞得他都没眼看了。

　　见萧烨阳直直的看着自己，吴经义有些讪讪的移开了视线，低声道：“小王爷，借一步说话。”

　　萧烨阳看了一眼吴经义，没说什么，径直走到一旁。

　　吴经义跟了过去，将皇上要把金矿位置透露给蒋家这事告诉了萧烨阳。

　　听完之后，萧烨阳立马看向了稻花。

　　吴经义也看了过去，沉默了一会儿，说道：“这找金矿的功劳，皇上肯定是记在心里的，如今只是形势所逼不得已而为之而已。”

　　萧烨阳明白皇伯父的用意，只是这样做却要委屈稻花，这让他心里有些不服输。

　　他可知道，那家伙是很想当县主的。

　　想到刚找到的那处金矿，萧烨阳沉吟了一下，对着吴经义说道：“这事我知道了。”

　　吴经义看了一眼稻花：“颜姑娘那边小王爷好生解释一下，皇上那边也是无奈。”

　　若是普通的官员之女，他肯定不会这么费心，关键是，那丫头背后还有两位祖宗呀，那可是不能得罪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第434章，欠收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 