    

    宋希濂已经打了这么久的仗了，自然知道哪边轻哪边重了。

    战场局势既然已是糜烂如斯，而且已成无法挽回之势，如果不将龙慕韩此人拿下，接下来的仗根本就没法打！

    套用某人的一句话就是，攘外必先安内。

    宋希濂堂堂一个大军长，不可能是只指挥一个师外加两个直属团的，那样外面的人会如何看他？蒋校长会如何看他？

    所以说，宋希濂决心要首先控制龙慕韩！

    ……

    在宋希濂决死控制龙慕韩的时候，已经全面进驻兰封的日军酒井支队所部，已经在研究这支顽强抵抗他们的守军部队了。

    “报告旅团长阁下，已经查明这支守军部队了。”一名日军参谋跑到酒井隆的面前报告道。

    此时，酒井隆正站在南面城楼上看着外面，骤闻此消息，他还是觉得有些惊讶的。

    “哦？快快说来，我感觉这支部队和偷袭我们炮兵阵地的部队作战风格有些相似。”酒井隆直接对那名参谋说道。

    只见那名日军参谋开口说道：“不愧是旅团长阁下！据悉，这支部队就是先前偷袭我们炮兵部队的作战部队！他们的番号都是第三战区直属第一团！”

    “纳尼？第三战区直属第一团？八嘎呀路！这支部队实在是太过狂妄嚣张了！再次给师团长阁下发报，报告这个情况。我们总不能连如此强劲的敌人到底是什么样的，我们都不清楚吧？马上执行！”酒井隆先是满脸惊讶，转而是愤怒——他想知道，这支屡次冒犯他们部队的敌人究竟是何来头！

    “哈伊！！”那名日军参谋应声道。

    但令到酒井隆所万万没有想到的是，那名参谋居然在离开后不到二十分钟，他就回来了。

    那名日军参谋在见到酒井隆之后，立马是立正敬礼：“报告旅团长阁下，综合师团部方面穿回来的情报，对于支那军第三战区直属第一团这支作战部队我们已经进行锁定，据悉，这支支那军部队，不仅是偷袭我们炮兵阵地的支那军部队，而且还是之前在杨庄让我们吃了大亏的那支支那军部队！而且，人和庄也是这支部队打下来的！”

    “八嘎！”愤怒之下的酒井隆一巴掌拍在了桌面上，顿时发出了一声“啪”的声音，“也就是说，这一支部队，竟让我如此精锐的大日本帝国皇军损失了三千多人！八嘎！关于这支部队，他们的指挥官究竟是谁！特高课的人查清楚了没有？！”

    “报告旅团长阁下，据特高课传来的情报说，他们正在派人跟进这一项工作，恐怕还是需要一些时间的，请旅团长耐心等候！”那名参谋如实报告道。

    “八嘎！特高课这些人，也是混饭吃的马鹿！一天天的，就懂得吃饭！什么事情也不会！”酒井隆十分愤怒地骂道，其实换作是任何一个指挥官都会这么生气的——自己的这一方明明是拥有着强大的谍报机关，可是这个谍报机关却在最关键的时刻没有发挥应有的效用，反而是让他们白白折损了这么多人。

    不过，酒井隆在发泄了愤怒之后就没有继续再骂了，毕竟他们传递上去要求要情报的时间也并不长，只有短短的两三天时间而已，这么短的时间里面，你让他们如何去完全获得对手的第一手资料？

    嗯，不错，道理虽然懂，但是该骂的还是要骂。

    只是张天海不知道的是，他的这支部队由于表现的太过于出色了，已经成功地引起了日军的注意力了。

    只是不知道这是值得庆幸，还是值得警惕的事情。

    ……

    而此时的张天海，他在干什么呢？

    他正蹲在地上抽着闷烟：本来还指望着，希望自己在发出那一份电报之后，沈发藻能看在从事国民警卫军系统出身的份上，能够支援一把，岂料沈发藻竟然回了一个：未经长官之命令，不敢擅自调动部队进行作战。

    都说是将在外，君命有所不受。

    沈发藻究竟能不能配合他进行作战，这一点，张天海可是看得清清楚楚的——如若是沈发藻真想帮助他的话，也就是一句话的事情，有任何问题，张天海都可以一力承担。

    可那毕竟都是假设。

    蹲在草地上吞云吐雾着。张天海的表情没有一丝轻松。

    “咋样，老张，想好下一步该怎么打了吗？该打还是撤？”郭其亮也跟着蹲在了张天海的旁边。

    “撤退？”张天海似乎听到了一个很搞笑的笑话一般，“不可能的，咱们在兰封这里投入了这么大的精力，而且还投入了这么多的兵力，损失了这么多人，这一仗必须要打回来，张玉麟的字典里面还没有撤退这两个字！”

    直到这时，郭其亮算是看出来了：他的这个老同学兼老战友呀，也不知道是从何时开始，他的性格就变得那么固执起来了。

    只是，连郭其亮也不知道张玉麟这家伙到底在固执的坚持着什么？也不知道是什么东西，让他张天海的性格，变化如此之大。

    然而郭其亮注定这辈子也不会知道在张天海这个人的身上到底发生了什么……

    小雨正在稀稀的下，很快就演变成了一场大雨。

    幸好这场大雨没有持续多久，只是把众人的身体都淋了个湿透之后，便收歇了。

    同样是浑身已经湿透了的张天海，他没有顾及着要去换一身衣服啊，或者去忙活其他事情，他仍是在抽着烟，他在想着该如何才能夺回兰封！

    如果是没有事先埋下的那些炸药，张天海是连想都不敢想去反攻一座日军重兵把守的县城的。

    然而就是因为他临时的一个决定，便成为了他现在最能依靠得了的希望了。

    “日军现在的状态，大概和我们是一样的。只是可惜的是，我们的部队在先前的战斗之中，损失实在是太大啦……我们根本就抽不出部队去进行反攻，骑兵营，团部直属队，死伤惨重的步兵主力营，全部加起来不过是千来人罢了，去了也是当炮灰呐……”张天海的表情依旧是十分惆怅。

    “现在整个兰封都已经落入日军的手里边了，你现在居然还想着反攻？这个想法会靠谱吗？”郭其亮问了一句。

    “等着吧，靠不靠谱过些时候便知道了……上边的人，是不会看着兰封就这么稀里糊涂地丢失了的。”昨天还勉强的挤出了一丝笑容，那笑容比哭还难看。

    ……

    PS：加更送上！

    感谢QQ阅读书友哈哈的30000书币打赏啊，十分感谢之。

    另外感谢QQ阅读书友吾悔、「伪装者」的各100书币打赏！        

