    领航员乔律，你和你的星球获得了一个新的位面主线任务：争夺宇宙魔方

    任务简介：

    这是一个超级英雄的世界，但是目前他们的联盟还尚未组建起来。

    国际安全理事会执行机构神盾局正在试图研究一件危险的物品——无限宝石宇宙魔方，然而他们并不知道的是，这块无限宝石实际上隐藏着邪神洛基以及外星势力齐塔瑞人的一大阴谋。

    宇宙魔方就是让流浪地球穿越到下一个世界的关键，然而在洛基与齐塔瑞人的干扰下，宇宙魔方的能量将不受控制而无法正常使用，这也是神盾局始终无法找到其正确使用方法的根本原因。

    必须击败洛基并摧毁齐塔瑞人的太空舰队，我们才能真正掌握宇宙魔方的传送能量。

    这将会让我们获得让少数人往返于不同位面的能力，流浪地球的穿越不再是一走了之，而是可以保持联系。

    任务目标：夺取宇宙魔方，并击败洛基与摧毁齐塔瑞人的太空舰队

    任务奖励：10000文明点，位面往返传送门

    “祝你好运，领航员。”

    根据系统的描述，乔律可以确定目前自己正处于电影《复仇者联盟1》里面的时间线，宇宙魔方似乎还掌握在神盾局手里，而复仇者联盟甚至还没有成立。

    如果是这样的话，夺取宇宙魔方应该是比较容易的事，至少要比之后从灭霸的无限手套上拔下来容易。

    问题在于任务的后半段，还要摧毁齐塔瑞人的太空舰队，这可就不是那么容易的事情了。

    别看电影里面，最后人类好像用一发核弹就把齐塔瑞人大军给干掉了。那其实只是干掉了太空舰队中的一艘战舰，并且恰好登陆到地球上的就只有那么一艘战舰的部队而已。

    从当时的背景上看，齐塔瑞人的太空舰队其实还有相当庞大的规模，只是关闭的传送门挡在外面了。

    毕竟要是一发核弹就能解决问题，还要超级英雄何用呢？

    只是，如果目标是对抗这么一整支太空舰队的话，只凭方舟号一艘星际战舰恐怕还是会有些勉强。

    但如果他们齐塔瑞人的太空舰队不长眼跑错了地方的话——

    那就让他们感受一下春节一万响的滋味！

    绝对是非常适合用来过年的太空烟花。

    虽然乔律已经对情况有了大致的了解，但流浪地球的其他人对此可还是一无所知。

    他们都在密切关注着这个世界中另一个地球的状况，通过各种手段进行扫描分析，终于得出了结论：

    “这个世界的人类大概处于我们二十一世纪初的科技水平，太空探索还处于最初步的阶段，不存在什么太空力量，更不可能大规模地登陆我们的星球。”

    “那么结论呢？”同样赶到地球驾驶室的罗峰问道。

    李一一回答道：“他们对我们来说大致是安全的，至少比RDA那里的人类文明要弱小得多。”

    如果是说漫威世界的美国政府以及军队实力的话，那确实是软弱不堪且反应极慢，抵御外敌基本没有他们什么事。

    就算是什么国际安全理事会，神盾局这样的国际性安全组织，也早就被邪恶组织九头蛇给渗透了。

    神盾局里面的九头蛇卧底比干正事的人还多，完全不可能指望，无论研发什么秘密武器，最后都是用来干自己人的。

    所以如果把他们作为漫威宇宙人类文明的主要力量的话，那这个星球早就被毁灭了个千百万遍了，根本不可能活到现在。

    这也就难怪仅仅观测了这个星球整体科技力量的学者会认为，这个星球上的人类文明是落后且弱小的。

    毕竟就这个世界的人类文明而言，这么说并没有什么错。

    但只有乔律知道，这个漫威宇宙的地球上，到底隐藏着多少牛鬼蛇神。

    就是离谱到就算你能一炮把整个地球给轰掉，也会有好几个拥有超凡力量的人能活下来的程度。

    在这个世界里，人类文明的延续依赖的不是群体的力量，而是一个个强大的超级英雄个体。

    如果把这些超级英雄的能力也考虑进来，那么这个星球的实力可就非同凡响了。

    至少一个响指灭掉半个宇宙人口的力量都还不够看的。

    真把这个星球当成软柿子来捏，那可就要吃大亏了。

    事实上，随着地球的到来，已经引起了宇宙中多方势力的注意。

    漫威宇宙的地球上，美国航天局NASA短暂地观察到了太阳系中星球数量的变化，然而等到他们进行仔细观测的时候，又发现好像一切都根本没变。

    “是不是数据出错了？”

    美国航天局的工作人员只能这么想，天文学上类似的观测错误每年都要发生个几次。

    只是这一次居然是对太阳系内的星球观测出错，这就比较少见的情况了。

    另一方面，是在隐居西藏的至尊法师古一，在把手伸向桌面的一个茶杯时，茶杯竟突然裂开了。

    在古一眼里，这可不是一件小事，而是某种意外即将发生的前兆。

    她依旧不动声色地拿起茶杯，在茶杯中不断荡漾的波纹中，竟然渐渐浮现出黑暗深邃的宇宙图象。

    “是有来自多元宇宙的访客到来的了吗？但是······丝毫感觉不到他们的存在，到底是怎么回事？”

    最后，是在遥远星辰的不知哪个位置，一座外星文明的太空神殿内，一个紫色皮肤的怪人侧坐在王座上，聆听着手下齐塔瑞人首领的汇报。

    “陛下，我们刚刚观测到来自太阳系的异象，有那么一瞬间，这个世界似乎出现了两个地球，但是之后我们就再也观测不到了。我们无法确定这是某种宇宙异象，还是仅仅是我们的观测出错了。”

    王座上的人声音低沉地下令道：“无需怀疑自己的眼睛，这个世界本就存在无限可能。为了防范意外，出动你们所有的战舰，同时我的其他部下也会前来协助你们。”

    台下的齐塔瑞人首领顿时大喜往外，连忙道谢说道：“感谢陛下！”

    “我将赐予你们更强大的力量，但是千万不要——让我失望！”

    齐塔瑞人首领被这威严的声音吓得跪了下来，战战兢兢地说道：“是，陛下。”

    就连乔律也都不知道的是，原本应该按照电影发展的剧情，在流浪地球到来的瞬间，就已经被完全搅乱了。

    一瞬间，哪怕只是一瞬间的异象，都足以惊动这个漫威宇宙中的多方势力。

    如果你往一个平静的湖面扔下一颗石头，就会在湖面上掀起整整涟漪。

    但要是你砸进去一个地球，那么事情可就没有那么简单了。

    谁知道这一砸下去到底会炸出来的多少牛鬼蛇神？而原来的《复仇者联盟》剧情会变成什么样子？

    这就是无人可以预料的地球级别蝴蝶效应！