    仅仅是一具强者的骸骨，凭借着那股强大的意念，就生生的帮着洛天击退了那恐怖的死亡之气的恐怖，这让洛天惊骇莫名，那等死亡之气的攻击，绝不是幻境，洛天可是真切的感受到自己的身体开始破败，衰老，被死亡之气所笼罩。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前辈，多谢了！”

    最后洛天看向那具骸骨，变得不再晶莹，已经变成了灰白色，似乎随时都会破裂一般，好像刚才那股诡异大力，已经透支了它全部的潜力，再也没有任何的意念传送出去。

    不过洛天还是深深的冲那骸骨拱了拱身体，然后小心的收了起来，想等着以后，自己出去，为此人立块无名碑，毕竟如果没有这前辈的骸骨，洛天真的危险了，也许不至于死亡，不过一下子要他半条命那是肯定的了。

    “不愧是青鸾殿，竟然如此恐怖，这到底是什么样的存在?”

    洛天平息下自己的心境，心中惊叹无比，甚至不敢观望那死亡之气，怕再招来意想不到的麻烦，他可不认为，那强者的尸骸再会相助自己一次。

    搜寻遍自己的脑海记忆及传说，洛天也没有想出来，青鸾殿到底是什么恐怖的存在，也许是自己对这片大6了解的太少了，如果情殇在的话，他也许知道一二也说不定。

    因为在洛天的记忆中，洛天只记得青鸾是一具神鸟，山海经中有记载：青鸾又称苍鸾，从古至今，青鸾被赋予了许多层涵义，最常见的一种说法为就是青鸾是常伴西王母的一种神鸟，多为神仙坐骑，赤色多者为凤，青色多者为鸾，也是传说中的五凤之一。

    “此处为青鸾殿，难道正是那青鸾的住所？青鸾不是号称吉祥鸟，爱情鸟么？它的他所在的殿为何充满着杀机？”洛天回忆着有关青鸾的传说。

    “也许此青鸾非彼青鸾吧，毕竟那是地球上上的传说而已——”

    最后洛天轻轻的摇了摇头，然后更加小心的沿着原路返去，刚才仓促之下，他可是窜出去极远，现在慢慢的返回，感觉时间有些漫长了。

    “真奇怪，那个林曦好像消失了一般，不过被这青鸾殿中所存在的杀机给击杀了吧，如果是那样的话，就太好了，”

    洛天嘀咕着，更加的谨慎的，不敢轻易触碰这里的一切，想他堂堂真灵中期的强者，可以搏杀天境中期的存在，现在先是被林曦打击，又到了这里，让洛天感觉自己真的很渺小，要走的路还有很长。

    走过前面的一处宽阔的大殿，拐了一个弯，洛天记得，开始自己仓皇逃进来时，正是经过此处，应该距离出口没有多远了，现在又没有了那个林曦在追杀，让洛天轻松了一口气，他必须脱离这个古怪的大殿，去寻找小凌，朵朵，她们，不能让他们等急了。

    只不过洛天刚拐过弯来，一下子停下了身体，嘴角抽动了一下，脸色变得极为的难看，那些林曦竟然正端坐在那里，背靠着一处墙壁，听到动静，看到自己到来，眼中的惊讶一闪而过，接着露出一丝似笑非笑的神色。

    “怎么？不跑了？自动送上门来么了？”

    看向洛天，林曦淡淡的哼道，虽然看不到此女的表情，不过听此女的声音，有种幸灾落祸的味道。

    “该死的女人，难道她知道自己会返回来，在这里等着自己么？”

    洛天只感觉两腿有些不听使唤，这个林曦太恐怖了，追着自己不放，在这里到处诡异的大殿中，此女对自己展开绝杀，洛天自认为是躲不过去的。

    “嗖——”

    洛天二话不说，转身就窜，度奇快，只不过洛天刚刚窜了数百米，身体慢慢的停了下来。

    “凭这个女人对自己所暴露的杀机，不会这么轻易就放过自己，应该一直追杀下来，竟然还老实的等在这里？更何况，刚才两人距离并不远，凭此女的手段，绝对能追上自己，为何她一动不动，端坐在那里？”

    洛天越想越不对，渐渐的回过味来。

    “这个臭女人，应该是被困住了才对，竟然还想吓唬自己逃进这大殿深处——”

    洛天轻声自语，有些想明白了，不过还是不敢太确定，身形再次的悄悄返回，他要证实一下，不然的话，大殿深处，还不知道有什么呢，光那一个血色大“死”字，就差点要了自己半条命，洛天可不愿意继续深入了。

    “你这个混蛋，还敢回来，本想放你一马，当真不知死活，难道真的不怕死么？”

    看到洛天再次的返回，林曦一怔，眼中闪烁了一下，冷声喝道。

    “呵呵，林副关主，你们并没有多大的恩怨，其实，你一直在追杀我，并不是因为我坑杀了那么多闯关强者吧，而是因为——”

    看到林曦如此模样，还是和先前一样动也没有动，洛天远远的站定，望着这个女人咧嘴笑道。

    “而是因为什么？”林曦不由的喝道。

    “而是因为你喜欢我，爱上了我，所以这才追着我不放，对吗？”洛天肯定的说道。

    “你放肆！”

    林曦没有想到洛天如此自恋，心中生怒，喜欢，爱，这些词似乎在她的世界里已经消失了，她一生追求天道，从来不会涉及男女之情，已经斩断了世俗情缘，现在竟然被洛天理解为自己喜欢他，才追杀的她，这让林曦相当的无语。

    “那好吧，既然你对我如此恨，就杀了我吧，来呀，你来呀！”

    洛天往前走了几步，伸着脑袋有些犯贱的说道，他现在更加的确定这个女人绝对是被控制了，不然的话，自己刚才如此激她，这个女人只会生怒，却并不动手，这绝对不符合这个女人的性格。qL11

    林曦也是一个极聪明的女人，而且心机相当深，不过洛天也不是傻子，看到洛天如此相激，她就知道洛天已经怀疑到了什么。

    深吸了一口气，看向洛天道：“洛天，你也不要得意，也不妨告诉你，我是被这里的阵法控制住了，不然的话，你早死了，明白么？不过即使如此，你一样也出不去，这是一尊上古大人物的陵寝所在，叫作青鸾殿，有进无出，不到灵尊境界，一生都出不来，会化成白骨。

    相信在路上，你应该也看到了，那些白骨，都是误闯入进来的，甚至还是人有意的闯进来，想寻得天大的机缘，结果毫无例外的失败了，刚才我们不小心触动了这里的禁法，这青鸾殿已经运转，我们谁也出不去了！”

    强大如林曦，此刻第一次面对洛天如此语气平淡的讲述事情的经过，言语之中有无尽的后悔，失落，到了她这种境界，更是不愿意死，可是她却是知道，那些白骨哪一个当年也不比自己弱，同样的是被困死在这里。

    “你这个臭女人，不是死命的追杀我，我们会陷入这等绝境么？”

    听到林曦说这是绝地，已经触动了这里的禁法，再也出不去了，洛天心中有些愤怒的喝道，扫向这里的一切，这里并不大，只有几根石柱，墙壁斑斓无比，充斥着古老的岁月痕迹。

    “你不跑，我会追到这里来么？你这个畜生，想不到我堂堂天境的强者，最后却是陪伴你这么一个蝼蚁陨落在此，我林曦不甘心啊！”

    林曦也是生怒，怒斥着洛天。

    洛天不再搭理这个女人，动用九倍杀术，拼命的击打着这里的墙壁，恐怖的灵力波动，却是对这些墙壁造不成任何的伤害，上面流转着一些古怪的能量波动，尽数的吸收着自己的灵力。

    洛天一连动用了自己几乎所有的战技，都没有效果，累的气喘吁吁，愤怒的瞪向林曦。

    “你一个人的能力根本不行，过来，扶我起来，我们可以联合，一起攻破这个大阵，只要脱身出去，我自不会为难你就是了，还会让你顺利参加第五关城的强者战，”

    林曦淡淡的说道，声音中充满着一种柔和，有种让男人酥到骨头里的温柔。

    “你这个该死的女人，到了现在还在想着陷害我？如果你连站起来的力气都没有，还能帮我什么，多半是因为这阵法的缘故，想拉我下水吧！”

    洛天心思电转，不由的冷笑道。

    “你——混账东西，想不到你如此奸猾，不错，我林曦没有杀掉你，是我最大的遗憾，即使死，我也要拉你下地狱！”

    自己的计策被洛天识破，林曦生怒，顿时爆出一股极为恐怖的灵力波动，顿时在她的身体周围出现了一根如同灵力锁链一般的东西，牢牢的把她给困住，根本脱身不得，挣扎之下，她不自由的出一声痛苦的呻吟，接着那锁链消失于无形，不过却是无形中在控制着林曦，让她动弹不得。

    “哈哈哈，臭女人，你也有今天，好，好，虽然都被困在这里，不过老子至少还有活动的自由，不像你，被困在那里，这是报应明白吗？”

    如果洛天开始还怀疑这个林曦是故弄玄虚，现在是真正的相信这个女人是不能离开那方寸之地的，顿时放心下来，哈哈大笑。

    “哼——”

    林曦重重的哼了一声，然后闭上了眼睛，开始打坐，不再理会洛天。