    所有缴获的日军战舰，都归张雷所有？

    尼米兹咀嚼了一下。

    觉得这个没什么。

    反正那是他的战利品。

    而且日军的那些战舰，对尼米兹来说用处也不大。

    日军的战舰，尼米兹根本就瞧不上。

    性能和他们灯塔国的战舰比起来，要差了不少。

    整体设计本身就有不小的缺陷。

    别的不说，单单是日军战舰的舰楼，就让尼米兹接受不了。

    那也太高了。

    完全就是违章建筑。

    日军的设计师，就不怕战舰重心不稳？

    那些战舰即使到他尼米兹手里，最后的命运，也是被拆解。

    他手底下的士兵，根本就使用不习惯。

    而且灯塔国的国会，也不会同意让他的太平洋舰队使用日军的战舰的。

    如果使用了日军的战舰，他们灯塔国的兵工厂，还怎么赚钱？

    灯塔国的兵工厂，可是一个利益结合体。

    牵涉面非常广。

    兵工厂的老板们，巴不得他的太平洋舰队，多损失几艘战舰呢。

    这样的话，他们的订单，就会又多了。

    虽然听起来觉得有点儿好笑，但是事实就是这样。

    所以张雷的这个要求，对于尼米兹来说根本并不算过分。

    只是瓜达尔卡纳尔岛上面的飞机，尼米兹有点儿发愁。

    在亨德森机场，有超过一百架飞机。

    这些飞机里面，有差不多七十架战斗机。

    还有四十来架轰炸机。

    虽然不是最新型号，但是这么多的飞机，如果一下子给了张雷，他还真有点儿不好交代。

    上报损失的话，这也有点儿太多了。

    尼米兹拧着眉头，有点担忧。

    “张团长，这飞机的数量，我觉得太多了。

    上面说不定会派调查团过来的。”

    张雷摇摇头：“老尼，你只要报上去就行了。

    其他的，你不用担心。

    内斯特会批准的。

    这次瓜达尔卡纳尔岛海战，我估计日军的舰队，会受到重大损失。

    损失一百架飞机对灯塔国来说，很正常。

    整个灯塔国，都不会在意的。”

    重大战果……

    尼米兹拧着眉头思考了一下

    希望张雷说的没错吧。

    但是到底能取得多大的战果，尼米兹心里一点儿底都没有。

    毕竟日军舰队的整体实力，还是不容小觑的。

    万一斯普鲁恩斯失手，那南太平洋战场的局势到底会成一个什么样子，他尼米兹也不太好把握。

    张雷说的，是不是有点儿太肯定了？

    尼米兹正担心呢，一个中校快步走了过来。

    手里拿着一张纸。

    “报告将军，斯普鲁恩斯将军的电报。”

    嗯！？

    来了！

    尼米兹精神一阵。

    手都有点儿哆嗦。

    希望是好消息啊。

    尼米兹哆哆嗦嗦的把电报接过去。

    因为紧张，他的眼睛甚至都不敢直接看电报。

    生害怕是坏消息。

    坏的不灵好的灵。

    坏的不灵好的灵。

    尼米兹在心里默念着。

    然后他把眼睛，缓缓的放在了那封电报上。

    斯普鲁恩斯啊，你得给哥们争口气啊！

    几秒钟之后，尼米兹激动的蹦了起来。

    看着电报上面的数字，尼米兹甚至揉了揉眼睛。

    击沉日军四艘航空母舰？

    击落日军舰载机一百多架？

    我滴妈……

    斯普鲁恩斯，简直神了。

    不对。

    是张雷，简直神了。

    尼米兹悬着的心终于踏实了。

    甚至感觉整个人都轻飘飘的。

    有一种扬眉吐气的感觉。

    连他的驼背，似乎都直了起来。

    从珍珠港被偷袭之后，尼米兹的精神压力就一直很大。

    灯塔国的普通民众，对尼米兹的意见大的很。

    说尼米兹太怂了。

    即使是中途岛战役中，他的舰队取得了重大的胜利，但是这种声音依然没有完全消失。

    而且日军在中途岛战役之后，虽然实力大为受损，但是航母的数量，依然比他的太平洋舰队要多。

    这次斯普鲁恩斯，可是给他打了一个好仗。

    此时的尼米兹，看张雷的眼神都变了。

    五味杂陈。

    对张雷精准的判断力，大为震撼。

    这个人，是战无不胜的。

    尼米兹心里想着，如果可能的话，他一辈子都不想在战场上碰到张雷。

    太可怕了。

    瓜达尔卡纳尔岛海战的胜利，尼米兹立刻就报告给了灯塔国的内斯特。

    很快，灯塔国小白楼，一片沸腾。

    轮椅罗正在自己的办公室里面和马歇尔商量在欧洲开辟第二战场的事情。

    总指挥官已经秘密任命了。

    就是艾森豪威尔。

    经过了半个月的紧张谋划，艾森豪威尔的班底，基本上已经组建完毕。

    其他国家的集团军司令官，也基本上都到位了。

    现在最重要的，就是制定作战计划，并且准备集结部队。

    经过和女王国老丘的沟通，他们初步的想法，是分两步走。

    第一批登陆的部队，兵力大概在二十万左右。

    等到夺回了部分地区之后，后面的部队再跟上。

    整个部队的兵力，不超过两百万。

    如果能用一百万部队成功反攻，这是最好的结果。

    但是轮椅罗估计，一百万部队，估计不够用。

    大众国的部队，可是超过了五百万。

    虽然有超过两百万部队有苏国拖着，但是剩下的兵力，依然不可小觑。

    轮椅罗估计，防守英吉利海峡的大众国部队，不会少于二十万。

    而防守其他欧洲地盘儿的，兵力也不会少于一百万。

    仅仅是大众国的都城柏林，兵力就不会少于一百万。

    这么一算的话，他们灯塔国需要征召的士兵，怎么也得两百万。

    这让轮椅罗很头疼。

    这么多的部队，不好搞啊。

    马歇尔倒是很可观。

    他觉得，大众国已经撑不了多长时间了。

    现在在苏国的大胡子格勒，大众国几十万最精锐的部队，已经被苏国的部队给包围了。

    这几十万大众国的精锐，被干掉只是时间问题。

    根据最新情报，大众国的这几十万部队，后勤已经跟不上了。

    仅仅是冻死的士兵，就超过五万人。

    再加上其他伤亡，这几十万部队现在还有战斗力的，已经不足二十万。

    而苏国，为了守住大胡子格勒，前前后后投入的兵力，超过了一百五十万。

    打的空前绝后。

    苏国真是够硬气的。

    愣是死战不退。

    打到现在，整个大胡子格勒，已经成了一片废墟了。

    一栋好的建筑物都没有了。

    到处都是尸体。

    埋都埋不过来。

    这也就是冬天，如果是夏天，那一场大瘟疫是避免不了的。

    大众国这几十万精锐被苏国消灭之后，对整个大众来说，将会是一个重大的打击。

    后面的大众国想要再次发动如此犀利的进攻，基本就不可能了。

    剩下的部队，估计能挡住苏国的反攻都够呛。

    毕竟士气打没了。

    而且装备也损失的太多。

