    “哐……咣！”

    结界最终被拍碎，毛僵挣脱了束缚，双方摆开架势，战斗一触即发。

    此刻四目缓缓睁开了双眼，目光如电，牢牢锁定了对面的毛僵，紧接着抖动身体，骨骼咔咔一阵爆响，像是被充进气体一般，整个人突然膨胀了起来。

    也不知道四目请的是哪位祖师，看上去气势不凡。

    毛僵看准目标，借助身后的岩石猛然间蹿出，手臂前挥，直指四目咽喉。

    这时四目才不紧不慢的拔出身前的青铜法剑，将法力输出于剑身，顿时青铜法剑红光大作，隐隐有剑气闪烁其间。

    “唰！”

    “吼！”

    双方错身而过，瞬间完成交手，杨帆紧张的捏起拳，在旁观望。

    只见四目完好无损，而毛僵却身体一顿，摔倒在地，胸前被划开一道深可见骨的的伤口，大量的青烟冒起，尸气从中不断溢出。

    牛批！

    仅此一剑就给毛僵带来了巨大的伤害，果然有后台就是不一样。

    “吼……！”

    毛僵像是不敢相信自己被破防，站起身拼命的朝着四目咆哮。

    四目没有说话，而是摆开架势，左脚迈前，侧身扎下马步，双手剑举齐肩，兵锋指向毛僵，蓄势待发。

    毛僵纵身一跃，再次扑来，不过这次他改变了策略，没有直线进击，而是飞快的左右横跳，呈之字形轨迹前进。

    果然与那皇族僵尸不同，这毛僵的灵智已接近野兽，懂得趋利避害，并不断的调整自己的对敌策略，不像那皇族僵尸，虽然凶猛异常，却只会不管不顾的硬莽。

    看见毛僵的移动方式，四目并没有调整架势，只是眼神牢牢的锁定在对方身上。

    毛僵咆哮着扑来，眼看马上就要接触到四目的身体，甚至可以看清他那硕长的指甲，泛起幽幽一抹蓝光。

    四目终于动了，一阵红光闪过，剑气后发先至迅若奔雷，瞬间刺穿毛僵的肩膀，顺势再向上一挑，毛僵左臂齐肩而断，尸气从伤口处止不住的外泄。

    “吼……吼！”

    再受重创，毛僵痛苦的咆哮起来。

    “好！”杨帆拍手大叫。

    祖师爷的剑招确实不凡，双方过招时的细节也被天眼一一捕捉，从四目侧身斜劈，再到剑断手臂，法力丝毫没有多余的浪费，动作行云流水。

    这剑招属于以点破面，法力集中于一处，无比精准的击出，瞬间就洞穿了毛僵的防御。

    动作潇洒无比，剑招凌厉非常，看来还是要修炼剑法，不能光顾着研究魔法攻击，否则遇到特殊环境，根本无力应对。

    失去一条手臂，心知不能力敌，虽然咆哮不止，但毛僵并没有再度上前，相反在不断后退，眼珠子直转，也不知到在想些什么。

    想跑？

    眼看毛僵向后退却，四目哪里会让他逃脱，气势再度暴涨，举剑就要冲杀过去。

    “噗呲……”

    哪想四目才刚迈出一只脚，身体还是前倾状态，却突然像是被人拔掉了气栓，法力疯狂外泄，眨眼间膨胀的身体就迅速干瘪下去，猝不及防的栽倒在地。

    “糟了！漏气了。”四目朝脚下一看，原来是踩到了碎裂的瓷片，脚上被划开一道口子。

    刚刚还器宇不凡的四目，一下子气势暴跌，活像个干瘪老头。

    真男人只有十秒！杨帆目瞪口呆。

    “道长小心！”

    毛僵顷刻间察觉到了对方的气势变幻，毫不犹豫的双脚一蹬，飞身扑向四目。

    鹧呼哨反应迅速，看见毛僵再度扑来，容不得多想，双手一翻，撑开金刚伞便挡在四目身前。

    他也不懂为什么四目会突然泄气，明明只差最后一下，这毛僵就要被一击毙命。

    “砰！砰！”

    辗转腾挪间，鹧呼哨利用金刚伞的伞面，不断的卸掉毛僵拍击而来的巨力，硬生生顶住了这狂暴的攻击。

    “师兄，现在怎么办？”杨帆心急，四目杀招已废。

    “等我看看还有什么法器。”说着将布袋中的事物全部倒了出来。

    符箓、八卦镜、天心五行罗盘、墨斗以及一小袋糯米。

    “完了，只有天心五行罗盘管用，问题是现在根本无法开坛！”四目有些慌张。

    糯米？

    看见糯米，杨帆突然想到了什么，直接消失在原地。

    不就是糯米嘛，看老子不堆死你个瘪三！

    作为穿越者，在知道糯米功用的前提下，既然有随身空间可以使用，那自然是准备得越多越好。

    既能祛除尸毒，又能填饱肚子，简直是居家旅行之必备。

    他就是个近战弱鸡，生怕一个不小心被感染上尸毒，到时候救治不及化为僵尸，死得憋屈。

    毛僵少掉一条臂膀，动作有些变形，鹧呼哨游刃有余的卸去劲力，让其一时间竟是无可奈何。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……再来！”

    杨帆瞅准时机，来到鹧呼哨身边再次发动阵法，一举将毛僵困入其中。

    “快，来搬糯米。”杨帆伸手一招，地上突兀的出现十几个大袋。

    “砰！砰！”毛僵咆哮着拍击结界，就像刚才一样，打算击碎屏障。

    虽然阵法不能限制住他的动作，但是因为失去一条臂膀，力道大减，结界暂时还算牢固。

    见身边突然出现一座小山，鹧呼哨一愣，随即反应过来，上前帮忙抬起糯米，按照杨帆的指挥搬运到结界四周。

    “嘿嘿，虽然有点败家，不过便宜你了。”杨帆满意的拍拍手。

    “有创意，我喜欢。”四目很欣赏这种猥琐的打法。

    结界四周被一袋袋糯米层层叠叠的围成一圈，四目走上前手起刀落，麻袋的内侧瞬间被划破，糯米哗哗涌入结界内，像是一个正在灌水的浴缸。

    “吼！”

    糯米刚接触到毛僵的身体就嘶嘶作响，好似油锅中滴水，瞬间就沸腾起来。

    发现这些糯米虽然伤害不大，但却能快速的带走尸气，毛僵跳起来疯狂拍打，想要拍掉糯米。

    “师弟，恐怕糯米有些不够。”四目看着放空的麻袋皱起眉头，有用归有用，但数量不够。

    【作者题外话】：今天出了点事，更新比较晚，我尽力保证更新。

    感谢给为客官老爷。

