
　　“主人，这个封印，不能够净化，不然的话，就会自动爆炸。”

　　小骷髅刚刚准备动手，就发现了封印有问题。

　　“什么？不能够净化？这怎么可能？我看这个封印……”

　　林羽被小骷髅的话给吓到了，他明明已经看出来，这个封印的问题了。

　　又怎么能够，不可以净化呢？

　　“主人，这个封印，看似可以净化，不过，那个神王留了后手，除了他以外，只要有人，想要强行破开这个封印，这个封印，就会自爆掉。”

　　小骷髅解释了一番，这个时候，众人才知道，为什么小骷髅会说，这个封印不能够净化。

　　“如果让这个封印自己能量耗尽，得多长时间。”

　　林羽问了一句。

　　虽然现在白洪奎死了，不过，想要依靠这封印的能量自己耗尽，恐怕不是一个短时间内，能够完成的事情。

　　“这个封印，最起码得一千年，才能够消耗殆尽，不过，现在这个封印，已经安全了，只要没有人强行破坏他，也不影响小梅姐姐的行动了。”

　　小骷髅想了一下，给了一个估算值。

　　不过，这已经是最好的了。

　　毕竟，现在小梅不用死了，而且，小梅还能够，好好的活着。

　　“呼……这样就已经是最好的了，只要小梅没有事情，多长时间都可以，我们最不缺的，就是时间。”

　　小梅的父亲松了一口气。

　　只要小梅没有事情，那么这件事情，就好办的多了。

　　“既然事情已经弄完了，我们大家也休息一下，今天已经不早了，我等一下吩咐其他人，准备一桌酒席，咱们来一个一醉方休。”

　　小梅的父亲，现在怎么看林羽，都觉得开心。

　　曾经，他是极其反对林羽和小梅在一起的，不过，现在他是绝对同意，小梅和林羽在一起。

　　甚至说，小梅的父亲，都在拍受欢迎，小梅和林羽在一起呢。

　　“这个就算了，我等一下还得，去寻找我的妻子，这件事情就算了，等到以后，再说吧。”

　　林羽想到紫千雪，现在还不知道，紫千雪去了那里，他又那里有心情，去庆功什么的。

　　“你妻子？你已经成家了？”

　　小梅的父亲一下子愣住了，他怎么也没有想到，林羽竟然成家了。

　　“嗯，我在没有飞升之前，就已经成家了，而且，我们当时，是一起飞升上来的，只不过，因为一些原因，所以才会分开的。”

　　林羽并没有骗小梅的父亲，而是直接将紫千雪的事情，给说了出来。

　　而小骷髅，在听到林羽的话以后，就知道自己这一次，恐怕是闯大锅了。

　　“主人，我觉得，我们还是看一下小梅姐姐醒过来，然后再去寻找主母吧。”

　　小骷髅硬着头皮，想要让林羽留在这里。

　　“行了，我知道该怎么做，现在千雪不知道去了那里，我那里有心情，在这里等小梅醒过来，而且，现在小梅已经没有事情了，有伯父在这里，他也不会有什么危险的。”

　　林羽现在，只想赶紧去寻找紫千雪，至于其他的，他根本就没有什么想法。

　　再说了，他和小梅是关系不错，但是，还没有好到，可以放弃寻找紫千雪，而在这里等小梅醒过来。

　　“既然这样，你就先去吧，等到小梅醒了，我们一起去寻找你们。”

　　小梅的父亲想了一下，就让林羽离开了。

　　他能够看得出来，现在林羽非常的着急，哪怕他强行将林羽留在这里，恐怕林羽也不会留在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，如果他强行将林羽留在这里，恐怕会对林羽和小梅的友情，造成很大的伤害。

　　“多谢伯父理解，我这就先离开了，等到我找到妻子，我就再来找小梅。”

　　林羽说完，就带着小骷髅，向矿洞外面走去。

　　小梅已经没有了危险，这样的话，小梅的父亲，就能够完全，守住这里。

　　毕竟小梅的父亲，可是一名神王境强者，如果连这里都挡不住，那他也别说自己，是一名神王境强者了。

　　“唉……也不知道下一次想见，会是什么时候。”

　　小梅的父亲看着林羽和小骷髅离开，不禁感慨起来。

　　对于林羽这个后辈，他还是非常满意的。

　　而且，林羽和小梅之间，也有一定的感情，如果能够让小梅嫁给林羽，小梅的父亲当然是最为满意的了。

　　“说吧，千雪到底去哪里了。”

　　离开矿洞以后，林羽的脸色，立马就变了。

　　刚开始，小骷髅说那些话时，他就非常的怀疑，怀疑紫千雪，为什么会说那样的话。

　　当，战斗结束以后，他就更加的怀疑，紫千雪为什么，会说出这样的话来。

　　而一直到刚才，小骷髅一直在劝他，让他留下来时，林羽就知道，小骷髅说的那些话，恐怕没有一句是真话。

　　“什么啊？主人，您在说什么？我怎么听不懂？主母已经离开了，而且，她不希望再见到您。”

　　小骷髅看，这一次可能要出事儿了，就立马咬定，是紫千雪想要离开的。

　　而林羽，看到小骷髅这个样子，就更加生气了，他根本不相信，紫千雪会说那样的话。

　　而且，紫千雪在神界之中，也没有什么认识的人，又怎么可能，湖泊已经是离开呢？

　　“主人，我说的那些话，真的没有一句假话，主母说，他已经有其他人了，所以让你……”

　　砰！

　　小骷髅话还没有说话，就被林羽，给一掌拍飞了出去。

　　“还不说时候，千雪是什么样的人，我能够不知道吗？而且，你就算是说谎话，最起码呢说的像一些，千雪从飞升上来以后，就直接被我父亲接走了，什么时候能够，接触到其他人，你竟然还敢诬陷他，是不是真的以为，我不会杀了你？”

　　林羽的眼中，闪烁着寒光。

　　他怎么也没有想到，小骷髅不但说假话，而且竟然还诬陷紫千雪，这让他一下子，就不爽了。

　　“主人，我真的没有骗您，那些话，真的是主母说的，如果您不相信，可以去问一下主母，我一句话都没有说谎。”

　　小骷髅以为，林羽不可能找到紫千雪，所以才敢这样说话的。

　　毕竟，这神界这么大，谁知道紫千雪，跑到哪里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十七章 离开矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 