    “她找你估计跟钟敏是同一个心思，想要借着你的力量，当上动岚传媒的副总。谁也不会知道，意外什么时候来，谁也不会知道，动岚什么时候换届，孙总看似干得不错，两边水端平。但是张鸿博跟徐立川两个人暗暗也咬着，都想把对方咬下来，两个人互相牵制，谁也没法一支独大，都在暗自培养自己的手下，每年动岚传媒都会查账，上一任副总刘宇良就是因为贪了动岚的钱，被查下来的，现在还在局子里面蹲着。今年还有两个月就到了要查账的时候了，徐立川跟张鸿博两个人都不干净，私账都不行，能做到他们两个这个位置的，没有几个是没有手段的。但是，今年两个月之后查账，一定会下来一个。”

    “所以方万现在找我，是想要拉拢我。希望借助我背后的力量，能够晋升副总。”

    “嗯，她今年处于劣势地位，虽然表面上她跟钟敏在动岚是两大经纪人，在娱乐圈地位也不低。但是今年，霖那给动岚带来的利益也不小，霖那一部小成本网剧的超前点播爆红，给动岚带来了8000万的净利润。方万现在，被霖那跟钟敏两面夹击。她当初签约沐舒羽的时候风头正盛，毕竟签约了动岚的少奶奶，以后什么好处没有，沐舒羽怀着孕，肚子里面是陆家的金孙。但是谁承想，孩子没了，沐舒羽也住院了。现在才要复出，方万怎么能不急。”

    温惜缓缓看着前方，“我很想知道，方万手里有什么东西，能够打动我。”

    -

    方万如果没有十足的东西，是不会来找温惜的。

    下午三点。

    酒店顶楼的一家咖啡厅。

    这个点，人不多。而来的人都是住在酒店里面的vip，温惜要了一处安静的卡座，她喝了一口咖啡。

    方万走过来。

    “我来是带着诚意的，我是很真诚的来找你谈我们合作的事情。”方万也不啰嗦，“那我就直接开门见山了，两个月后动岚传媒一年一度的内部清算查账，一定会有一个副总的位置空缺，我希望，你能帮我一下。我知道你的本事，钟敏低估了你，觉得你就是陆卿寒一个可有可无的情人，一件衣服一样，随便就被丢了，我知道你不一样。钟敏现在开始转手向沐舒羽投诚，我不一样，我带着我的诚意来找你，当然我也不是为了挑拨你跟钟敏，钟敏是什么样的人，你比我清楚。”

    这一点确实。

    温惜知道钟敏是什么样的人。

    钟敏是把所有算计放在心里。

    方万是把算计都写在脸上。

    温惜沉思几秒，她看着方万，“那你该给我看看你的诚意了吧。”

    她现在不缺什么商务什么影视剧资源，就算是顶级的资源，她如果真的想要，跟陆卿寒吹吹耳边风就好了。当然她也不会这么做，她想看看，方万手里有什么东西......

    方万笑了一下，拿出笔记本电脑，插上了U盘，放了无声，她看了一眼四周，确定没有人跟踪拍摄，这才把电脑转过来让温惜看着电脑屏幕。

