一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你看什么看？”

    察觉到对方，药老转头，冷声问到。

    “我看你不自量力，定会被我那潜力无穷的孙子，狠狠扇一顿老脸！”

    田树林背起双手，对他的孙子那是信心百倍。

    “扇我的老脸？呵呵，不知道回头谁扇谁的脸，拭目以待吧！”

    懒得再理田树林，药老注目望向镇妖塔。

    想以尊级强者的意念，窥探一下里面的状况，看看第一个踏入第七层的光点，究竟是秦浩，还是田卜光。

    可惜，镇妖塔外有一股更有庞大的意念笼罩，药老的神识渗透不进去。

    这股意念，应该是叶龙渊的。

    所以现在，无论是他，还是田树林，皆不知道第一个蹬上第七层的人是谁。

    事实上，这第一个达到第七层的人，还真是田卜光。

    只不过现在的田卜光，情况却不那么乐观。

    当他的脚一进入第七层，便有浩瀚的压力迎面冲来，冲得田卜光脚步一踉跄，险些一屁股坐在地上。

    “他祖宗的，第七层的阻力那么大？”

    禁不住骂了一句，田卜光在原地打坐，稍微休息。

    连番攀越镇妖塔，小腿一阵酸麻，前面几层还好说，尤其在第六层透支很严重。

    可这第七层的阻力，足足是第六层的三倍还多。

    “我的精神力高达十一品，冲上十一层毫无悬念！”

    告诫自己不要担心，田卜光轻缓的吞吐气息，调整好自己的状态。

    这整座镇妖塔，共计有十二层。

    虽说，他有冲击十一层的实力，但却知道，一定没那么轻松。

    指不定在中途，塔里会冒出什么古怪的玩意。

    所以，必须要回复最佳状态。

    随即，他的嘴角又缓缓上翘：“秦浩不知死活跟我斗？这一次，我要你永世不得翻身！”

    他高达十一品的精神力，攀到第七层，已经感到了强烈的压力。

    不知道这秦浩还停留在下方的哪一层呢。

    赢了之后该怎么弄他呢？

    仔细想想，他觉得他爷爷的建议不错，让秦浩当一名奴才。

    陈婉沁不是崇拜秦浩吗？

    那么，他就要在陈婉沁的眼皮子地下，狠狠的羞辱秦浩一番，以后把秦浩当狗一样呼来喝去。

    一想到那个场景，田卜光也是忍不住开怀大笑。

    简单调息过后，站起身子继续往前走，一边走，一边诅咒：“第七层的压力还真大啊！”

    ……

    第三层。

    秦浩不急不缓的前进，并不急于朝上方冲刺。

    镇妖塔里的阻力很古怪。

    第一层和第二层什么都没有，但进入第三层后，黑暗的空间已经化为一片淡灰色。

    “也不知这座宝塔，以前是镇压什么怪物的，那怪物，是不是还活在塔里？”

    秦浩不敢大意，先让第一个跑得最快的家伙去试探试探。

    假设有危险，自己还可以做好应对措施。

    如果没有危险，那更好，直接开启大招，释放全部的精神力。

    反正镇妖塔里的阻力，对秦浩产生的效果微乎甚微。

    他有信心在最后关头，直接秒杀掉跑得最快的家伙。

    “希望跑得最快的人，不是田卜光那个白痴吧！”

    秦浩叹了一声。

    其实挺为田卜光感到捉急。

    万一那小子跑得最快，无意中打破了塔里的封印，放出什么妖魔鬼怪出来，真是够他喝一壶的。

    毕竟，这座宝塔的名字叫做。

    里面，绝对有什么不可见人的东西。

    言语之间，秦浩已经来到第四层的入口。

    可突然间，一股子白色的粉末劈头盖脸的撒了过来。

    秦浩猝不及防，被泼了一身，满面皆是白粉。

    “哈哈哈……终于被我们蹲到了！”

    伴随着发骚的声音，秦浩终于在塔里遇见了其他的选手。

    立刻，秦浩催动元气，身体陡然一震，把粉末震散，又甩甩头，这才看清了对方的面容。

    眼前是三个人，他们衣服的胸口位置，皆闪烁着一片星辉图案。

    无疑，这三个是星月学院的家伙。

    而且秦浩有印象，他们号称是什么星月外院三剑客，在新星赛打入了前五十名。

    居中的一个窝瓜脸，实力是最强，乃是九星巅峰元宗，只差一丝，便可入圣。

    “你们拦我作甚？”

    秦浩面色一沉，问到。

    “作甚？当然是弄死你了！”

    窝瓜脸趾高气扬的开口道，他叫袁坤，外号混元霹雳剑。

    “为了田卜光？”

    虽然心中已经猜到答案，秦浩还是询问到。“没错，像你这摊烂泥，有什么资格跟我们大师兄斗？干掉你之后，我们三人便可向卜光师兄邀功，趁着田总院长在的时候，好好的表现一番，他老人家一高兴，必定会许给我们大大的好处，说不定我们三

    剑客从此以后，便可在星月学院里横着走，各位师妹还不是手到擒来！”

    三剑客之一，号称乾坤大雷剑的人说道。

    “也或许，我们三人直接就进入内院修行了，会得到更多的玄晶石和高级功法。”

    这次开口的，是一脸邪气的诛仙鸟鸣剑，他脸上的兴奋不言而喻。

    说实话，别看这三个家伙的名头一个比一个响亮，但其实长相，皆是獐头鼠目之辈。

    “就凭你们三个歪瓜裂枣？也想杀我？”

    秦浩简直就怀疑了，这三个废物是不是脑子进水了？想发财想疯了。

    最强的混元霹雳剑，只不过是个九星元宗。

    秦浩是连田卜光都踩在脚下的六星凡圣。

    差距，天壤之别。

    所以从头到尾，秦浩就没把他们放在眼里。

    但此时，三人皆是“桀桀”的骚笑起来。尤其是带头的混元霹雳剑，嘴角都流出了唾沫，好似秦浩不是个人，而是他的大餐：“话说姓秦的小子，你也不用吓唬我们，你的实力确实很强，正面之下，放个屁都能把我们三兄弟崩死。即便我们三人联

    手，也不及你一根小手指头。但是可惜啊……”混元霹雳剑指指秦浩脸上的白粉：“你头上的东西，乃是化元散，可散去你一身元气。现在恐怕你连拿剑的力气都没有了，对我们而言，不过是案板上的鱼肉而已，想怎么宰就怎么宰！”