    有人带头冲上医心阁，初筝抱着少年，一跃而下。

    “抓住他们！”

    “别让他们跑了！”

    “快，拦住他们！！”

    四面八方冲过来的人，围堵而来，少年脸色越发惨白。

    “我们跑不出去……”他沮丧的说：“这里是绝医楼。”

    初筝语气笃定：“不管在哪里，我都能带你出去。”

    少年愣愣的看着她的侧脸，四周的景色不断褪色，最后只剩下她一个人还有色彩。

    喧嚣声逐渐离他远去。

    那些熟悉的建筑，飞速倒退，仿佛正在从他的记忆中剥离、破碎。

    不知道过了多久，少年看见漫山遍野的野花，随风摇摆。

    “好了，他们没追上来。”

    初筝将他放在草地上，小心的避开他身上的伤口。

    少年喉咙发干，声音涩涩的：“你认识我吗？”

    初筝握着他胳膊，低头看他身上的伤，语气随意：“认识。”

    “可是我不认识你。”

    “那你为什么跟我走。”

    “你说可以带我走……”

    “所以你相信我。”

    “……嗯。”

    “那你怕什么。”我还能吃了你不成！

    “……”

    少年觉得这话的逻辑不对，然而他半天又没有找出合适的话。

    初筝把他身上的伤处理好，不知道哪里弄来的水。

    “这附近不安全，我们还是离开吧。”少年润了润喉咙，慢声提议。

    “嗯。”

    初筝弯腰将他抱起来。

    少年忽的腾空，没有做好心理准备，下意识的搂住初筝脖子。

    “我可以自己走，你不用这样……”

    “你不重。”

    少年此时还年幼，对初筝来说，就和抱一个大型玩具熊没什么区别。

    少年本就受了伤，哪里挣扎得过初筝，最后只能任由初筝抱着自己。

    可能是因为幻境，这里的时间过得很快，转眼就是晚上。

    她坐在火堆旁，少年坐在旁边，正看着火堆发呆。

    “你说我没错……你知道我做了什么吗？”他忽然轻声问。

    “不重要。”你就是杀遍天下人，那也是对的。

    “……我做了什么不重要？”少年看过来的眼神不太对：“那你凭什么说我没错？”

    初筝：“！！！”

    我踏马又说错什么了！！

    你这突然要翻脸是几个意思啊！

    初筝那点微薄的求生欲上线：“对我来说，你这个人最重要，你做什么都对。”

    “可是他们都说我错了。”

    初筝严肃脸：“那是他们错了。”

    “他们错了……”少年低喃一声，也不知道在想什么，好一会儿没有动静。

    就在初筝以为他不会在说话的时候，少年缓缓吐字。

    “人族和魔兽的战斗伤亡惨重，往往许多不是死在战场上，而是受伤后，受了感染。”

    感染魔气的人类，普通的药物根本无法治愈。

    唯有净魔师。

    可是净魔师稀少，很多都是在后方养尊处优为大势力出力，净化魔兽灵核。

    战场前线上的净魔师太少了。

    就算有净魔师，他们净化的速度效率，也远远赶不上伤患增加的速度。

    很多人根本就等不到净魔师来净化他们的伤口，最后受魔气感染而死。

    为了解决这个问题，少年想了很多办法。

    后来他有了新思路，可是需要人……大量的人来验证。

    这个想法自然被大家否决了。

    那些人等不到净魔师，最后还是死。

    但是如果他可以做出新的，就可以拯救更多的人。

    “他们觉得我做得不对，医者应救死扶伤，不应做这些事。”少年反复揉着自己手指：“我不觉得自己错了，我是为了救更多的人。他们等不到净魔师，没有希望，我问过他们，他们自己愿意配合我……”

    初筝按住少年的手。

    少年声音一顿。

    他缓缓抬眸看向初筝。

    初筝拉着他手腕，将人拽过来，从后面环住他，让人坐在自己怀里。

    少年手指被自己揉得通红，此时被初筝握着，他无法再继续刚才的动作。

    “他们说我冷血无情，没有心，是个怪物。”

    “你不是。”

    “可是我感觉不到难过，也感觉不到悲伤，更感觉不到他们的痛苦。”少年扭头：“我可以看着他们死去，我……”

    他……就是个怪物。

    医者仁心。

    他没有。

    他不配。

    “你不是，你很好。”初筝将他抱紧。

    “只有你说我好……”

    “那你该醒了，惊破。”

    “什……什么？”

    “你该醒了，我们得继续走。”初筝语气听不出任何起伏。

    少年似乎觉察到什么不对，伸手推初筝。

    初筝轻松的将人扣在怀里，少年脸色惨白的挣扎。

    “乖，醒过来就好，我等你。”初筝在少年耳边低声安抚：“别怕。”

    少年挣扎越来越弱，最后双手无力垂落下去。

    初筝松开他，四周的场景开始崩塌，支离破碎的世界，两个人的身影被黑暗吞噬。

    -

    初筝感觉到自己手上的温度，她立即将人拽过来抱着。

    惊破正大口大口的呼吸，手指抓着初筝腰间的衣服。

    “你……你会杀了我。”

    “怎么会。”初筝摸下他脑袋：“不会杀你。”

    “你刚才……你刚才就杀了。”这语气莫名像是控诉。

    他想推开初筝，可是身体非但没有那么做，反而环过初筝的腰，抱住了她。

    “那是幻境。”

    惊破此时当然知道那是环境。

    可是刚才……

    他在里面的时候，并不知道，她却可以毫不犹豫的杀死自己。

    “你怎么……那么清醒？”

    “那是你的幻境。”

    惊破有些茫然：“那……你的幻境呢？”

    “没有，我从一开始听见的就是你的乐声。”

    “……为什么？”

    “不知道。”

    可能是她这身体没什么东西可以构成乐声，而她和惊破又牵着手，导致这里直接把他们判定为一体。

    也可能是因为她占据了这个身体……

    “我说，你们两个还要抱多久？”

    恶灵的声音从旁边响起。

    他已经看了好久了！

    有必要在他面前这么秀恩爱的吗？

    惊破下意识的要松开初筝，初筝却顺势搂着他，冷冽的目光扫向恶灵：“你怎么带路的？”

