    事情要从三十多年前说起。

    那时候天下还乱，三教九流动荡不安，道门的诸多门派也被冲击，有些在内忧外患下彻底消亡，有些依靠一些地方势力，苟延残喘，拼命为祖师爷延续一线血脉。

    隐仙派算是道门之中极小的一个派别，听名字就知道这个门派平日总是神龙见首不见尾，要么藏于深山，要么藏于闹市，并不常现身人前，更因为这门派里都是些崇尚隐于世间，安心修道之士，因此法术高深者众多，不惧来犯，因此在这乱世之中倒也还算安稳。

    彼时只有三十岁左右的高老道，道名元成，正是隐仙派掌教赵永信的亲传弟子。

    高元成性情洒脱不羁，最不喜约束，做事也是天马行空，大有古代高道的飘逸风采，更兼聪明伶俐，对道术的领悟极高，因此深受赵永信的喜爱，将一身本事都传给他不说，甚至连宫观藏书楼也对他全面开放，一应珍藏典籍任他参阅修习。

    这不但让一众师兄弟又羡慕又嫉妒，更让高元成的胆子越来越大。他本来就是个术痴，更是沉迷于各种精妙的民间术法，为此不惜直接搬进了藏书楼里居住，就为了寻找江湖上失传已久的民间方术，精进学问。

    可惜此刻偏逢末世，道门衰亡，民间方术更是濒临绝灭，很多书上记载的秘术由于缺失关键部分，又无人指导，大多都无法修习。

    高元成几乎翻遍了藏书楼里浩如烟海的书卷，才终于拼凑出一份完整的秘术修习法门，他为其取名为炼虫术，如获至宝。

    所谓炼虫术，顾名思义，便是以虫作为媒介，加以培养训练，用特殊方法改良品种，使虫子通灵，并拥有特殊的能力。

    和南疆苗族蛊毒之法有异曲同工之妙，却又较之高明不少，苗族蛊毒培养出的虫蛊只能算是傀儡，炼虫术炼出的虫却堪称灵物。

    高元成废寝忘食地偷偷试验炼虫术，在失败了无数次之后，终于被他成功炼出了一种灵虫，他欣喜若狂，将这灵虫命名为“番天蜈蚣”。

    番天蜈蚣是用普通蜈蚣炼成灵虫，通灵性，毒性极强，一滴毒液便能毒死百年古树，最关键的是如果将番天蜈蚣放进人的身体之中，番天蜈蚣便会寄生于人体，和人体共生。注入番天蜈蚣的人能够迅速愈合伤口，不惧刀兵，百毒不侵，更能不畏水火，甚至无限延长人的寿命——这几乎等于让人长生不死。

    但是代价就是人的奇经八脉都会被封住，导致再也不能练武和修行，已经练武和修行的人也会修为尽废，成为一个彻彻底底的凡人。

    高元成炼成番天蜈蚣，自然得意非凡，恰逢天下动荡，倭寇入侵，掌教赵永信自觉年事已高，又忧心国运，便在大极乐宫召集隐仙派中的道门弟子，举行比武大会，选出本领高强之人接任掌教，率领派中弟子共赴国难，延续香火。

    高元成自然是其中呼声极高的掌教人选，凭他的实力，比武大会之中力压群雄，一骑绝尘，直到接任掌教，实在是顺理成章之事。

    但是万万没想到，在最后一场的巅峰对决中，他却险些败给同门师弟张元和。

    张元和年纪不大，比高元成还要小上四五岁，平时在大净乐宫里也是沉默寡言，离群索居，谁也没想到这师弟会在比武大会上成为一匹黑马，一手武功惊才艳艳不说，就连奇门秘术也是信手拈来，行云流水，令人震惊。

    高元成在门中从来都被高高捧起，几十受过这样的羞辱，登时心里憋了一股火，场下众人眼中的惊讶和戏谑，师父眼里的失望和诧异都在他眼前像走马灯一样不断地转动，几乎把他击垮。

    为了不在一干师兄弟们面前输给师弟丢尽颜面，在自己的所有秘术都被张元和一一轻松化解之后，他一咬牙，干脆拿出了苦心养育成年的三条番天蜈蚣，催动灵虫，挡住了张元和的进攻。

    番天蜈蚣一出，掌教赵永信脸色就变了。

    可是红了眼的高元成哪里还会注意这些，在见到张元和眼中的震惊后，他哈哈大笑，只觉得胸中一口浊气散得痛快，当下连连催动灵虫，朝张元和疯狂攻击。

    番天蜈蚣浑身宛如铜铁，体型小巧，速度又极快，想要制伏绝非易事，张元和原本圆融一体的招式终于出现了破绽，渐渐吃力起来。

    高元成心中大喜，利用三条番天蜈蚣分成三路，不惜一切代价要将张元和击落。

    眼见张元和就要命丧灵虫之口，掌教赵永信一拍扶手飞身而起，几个起落登上擂台，手中捏着三张灵符，在面前虚画几下，那灵符无火自燃，化作三道流光，激射而出，准确无误地洞穿了三条番天蜈蚣的头部。

    三条番天蜈蚣扭曲成一团，噼里啪啦地掉在了擂台地面上，当场毙命，连肉身都被灵符之火烧成了一把灰，风一吹，散落无踪。

    “混账！为师让你钻研道术，你竟然暗中修炼这炼虫之法，还养出这等妖虫，实在是逆天叛道，你可知道炼虫之术有伤天和，后患无穷，当年一经现世就被道门定为禁术不得研习。你既修习此法，我隐仙派留你不得，看在往日的师徒情分上，今日只毁去你的妖虫，将你逐出师门，以作惩戒，你马上收拾东西，去吧！”

    一番话犹如一桶冰水，望高元成兜头浇下，把他心里的满腔火焰霎时浇灭。

    他怀里揣着数条番天蜈蚣离开从小长大的山门，可隐仙派中素日看他不顺眼的师兄弟们却不肯放过他，将他身具妖虫之事散播了出去。

    妖虫兹事体大，纵然当时天下混乱，道门已然广为告知，高元成遭到天下道门的疯狂追杀，人人都要杀之而后快。

    对于高元成来说，之后的三十年，是东躲西藏的三十年……

    是黑暗的三十年……

