    不待顾然说话，安姐拿过了手机：“请问是夏明月小姐吗？我们家顾然现在不方便接，有事给我说吧。”

    电话那头似乎愣了下，立刻道：“原来是安姐吗？我是夏明月，我——”

    不待夏明月把话说完，安姐直接道：“夏小姐应该还在医院养伤吧？那就不打扰了。”

    “请等等！”

    夏明月连忙开口：“安姐，这件事情毕竟因我而起，我希望能好好和然姐道歉，如果可以的话，我也想帮着然姐渡过这次危机。”

    她语气诚恳，说得更是认真。

    安姐却反而提高了警惕：“谢谢夏小姐关心，我们家顾然这点小舆论还是能处理的。”

    可没想到即便是这样，夏明月依旧不依不饶：“安姐，我是真心希望能帮到然姐的，我一直都特别喜欢她！”

    “答应她。”

    就在这时一旁的顾然插话，安姐也只得耐下性子：“好，那夏小姐想如何？”

    “我希望在医院见然姐一面，可以吗？”

    听着这话时，顾然漂亮的狐狸眼掠过冷冽的光，她抬高了声音：“好，明日一早，我就会来拜访。”

    直到挂断电话，安姐忍不住呵斥：“你也不是个新人了，怎么这么沉不住气呢！”

    “夏明月从哪里搞到了你的私人电话，更别说这次事情她是唯一受益人，怎么可能和她没有一点关系！”

    顾然却反而笑了起来，眼底是一派冰冷。

    “那就看看，她葫芦里卖的什么药了。”

    清晨天还没亮的时候，夏子轲就听见房间内有窸窸窣窣的动静，他才刚睁开眼，门就被顾然推开了。

    她拿着钥匙，探头探脑的。

    “姐，姐姐，有事吗？”

    夏子轲下意识抓紧了被子，往床头一缩，可怜兮兮的样子就像是被胁迫的良家妇女般，花容失色。

    老女人昨天还好好的，怎么现在搞夜袭！

    顾然靠在门口，钥匙圈在指尖一转：“年轻人，别睡了，跟姐姐去医院走一趟。”

    “去医院做什么？”

    “当然是检查身体。”

    顾然说着，视线从夏子轲的胸膛下移，笑容轻蔑：“小屁孩，不至于遮得这么严实，我又不会对你做什么。”

    她说着慢悠悠地转过身，上挑的眼尾和勾子似的，轻挑却勾得人神魂颠倒。

    夏子轲一僵，下意识扬起笑容，狗狗眼可爱得很，只是无端透露着危险的气息，顾然的背后都凉了几分。

    “姐姐怎么可能会对我做坏事呢。”

    他一顿，笑容灿烂：“我当然也不会。”

    顾然：依稀有种不太好的预感……

    直到顾然穿好宽大的风衣，戴上墨镜，坐上保姆车后，就发现了被安姐当礼物似的安排在后座的夏子轲。

    白衬衣牛仔裤，一身学生打扮。

    他冲顾然笑着，露出虎牙：“姐姐早。”

    “嗯，早上好。”

    说着，顾然勾了勾夏子轲的下巴，逗弄了乖巧可爱的大型犬，然后在他微愣的视线中，缩在另一边去补觉了。

    真皮座椅上，她好像只有小小的一团，过大的体型差之下，哪怕他伪装得再乖，也能轻而易举地把她圈住。

    夏子轲的眸色沉了几分。

    这老女人，怎么一点自知之明都没有？

    等到城市苏醒后，保姆车来到了医院前。

    “顾然，快醒醒！”

    安姐探过身推了推顾然的手臂：“医院全都是记者，夏明月就是在给你下套！”

    “夏明月？”夏子轲微愣。

    可在一众记者围绕的情况下，没人注意到他的低语，而顾然也睡眼惺忪地坐起身。

    “安姐，我从后门进去。”

    顾然说着，将自己全副武装起来，下车时顺手揉了把夏子轲栗色的头发。

    “从正门进去，乖乖去看医生。”

    顾然小心翼翼地避开在医院门口蹲守的记者，拉低了自己的帽檐，顺着小路往后面跑。

    可就在这个时候，一个记者忽然站起来。

    “那是顾然的保姆车！”

    “什么？！那肯定就是顾然吧，快追！”

    一瞬间，所有偷偷摸摸的记者闻风而动。

    顾然脸色一沉，她深棕色的眼泛着细微的鎏金，隔着很远的距离，终于将那最先说话的记者看了个清楚。

    下一刻，顾然马上脱下自己的小高跟，拉着帽檐，身形敏捷地朝医院后门跑去。

    现在她可不能被拍到了！

    记者就像是疯了一般地冲上来，摄像头的闪光灯不断闪烁着，甚至有几个溜进了医院！

    顾然沿着人迹较少的地方绕了几圈，总算是甩掉了大批的人，才刚停下来休息一下。

    “顾然在那里！”

    她一愣，下意识转头看去，就见最开始说话的那个记者，混在偷溜进来的几个人中，死死地追着自己。

    顾然脸色难看了，她细嫩的脚早就已经磨破了，但只能转个弯跑进医院的楼道里。

    就在即将被记者追上的时候，一只大手忽然伸了出来，一把握住顾然的手腕。

    “是谁？！”

    漆黑的楼道间里，她被按在一个宽厚的胸膛上，只听得到沉稳的心跳声，还有低哑性感的声音。

    “嘘——姐姐，安静点。”

    而与此同时，楼道间之外响起护士严厉的呵斥声。

    “你们几个到底是谁！这里是住院部，如果还要胡闹，我会马上叫保卫处的过来！”

    终于，那几个嚣张的记者总算是被赶了出去。

    顾然忍不住松了口气，而一放松下来，脚上就是钻心的疼，她小声地痛呼着。

    “先去医生那边看看，拿点药吧。”

    夏子轲拧起眉，一把将顾然抱起来，修长的手指勾着她小高跟的细带。

    顾然点了点头：“你怎么会在这里？”

    夏子轲一顿，匆匆地转移了话题：“心里放不下姐姐，就想过来看看。”

    你看看，就刚好看到了住院部来？

    瞧着那极低的好感度，顾然心知肚明，这家伙肯定是来见夏明月的。

    “弟弟还挺乖，这次正好帮了我。”

    顾然笑眯了眼，也不拆穿，揉着夏子轲的头发，只是揉着揉着，忽然就压低了嗓音。

    “小屁孩，姐姐的腰是不是搂着刚刚好？”

