    另一侧，血蛟变得不堪，血蛟本就是蛟龙一族的异类，不以天赋妖体做修炼根基，反而修炼污秽阴毒的血系神通。雷电之道乃毁灭审判之力，对血蛟的克制极为明显；雷蛟爆鸣之下，血蛟浑身皮开肉绽，极为凄惨！

    陈风一手操作四极雷蛟阵的阵盘，左手一拂灵兽袋放出等待已久的小灵。小灵一现身，美丽的双角就激发出光系符文，光系灵力在符文衍变之下，幻化成三只光箭斩向两妖中间的空地。

    肖极收起金枪站在一旁目瞪口呆的看着这一切，他不知道陈风什么时候布置雷系大阵，震惊之余，又见陈风的源光圣兽释放的秘技攻击的空处，顿时纳闷。只有萧雨没有动静，他的银子束缚术三息过后，就闭目养神，一股新的精神秘术在酝酿。

    很快，揭开的答案，没有让肖极等待多久，光箭飞射的空地猛地黑光一闪，一道黑色光幕突然出现；边上的灰烬突然光影一边，出现一道燃烧的金色符箓。替劫符！黑袍人用替劫符当过了一劫！

    “住手！这位朋友高抬贵手，我愿意助你一起灭杀两只妖物！除此之外，我愿赔偿你们刚才的损失”，失去了黑色斗篷，一位脸色苍白的中年人双手持着一只紫黑色钵体法宝，正以此宝激发的黑色灵光抵御小灵的光箭。

    “现在喊住手？呵呵，早先干嘛去了？”，陈风不屑回答。刚才差点被这家伙骗过，只是在漫天雷霆之下，这位鬼修无处躲藏，黑色灵光虽然气息隐晦，但没有瞒过陈风。

    轰！三道光箭和雷霆的联手，黑光爆裂。黑袍人身体被毁瞬间，居然有几缕黑丝向四周遁去。只是，一阵光雨突然从上空燃起；落下的强光直接将黑丝融化掉。黑袍连惨叫声都发出，就化作白光陨落投胎去了。原地，洒落一地的储物戒指手镯，还有一只圆钵鬼道法宝。至于两只绿毛铜尸，早就被雷阵灭成灰烬。

    玩家是否死亡，冲天的白光才最好的证明。这个家伙实力不错，就是命不好；陈风的手段又是雷系，又是光系；否则，他不会被克制的死死的。

    克汀娜手持金杖和金册走出隐息阵，充满敬佩的看着陈风。这小子很吝啬，但实力超凡，而至诡计多端。如果正面对抗，这两只化形期大妖即便是打不过，也可以从容逃走。偏偏陈风设置陷阱，一步步将猎物引来其中，并设计灭杀。

    ......

    “这位道友！金某被小人怂恿，只要道友愿放过金某一马，金某愿有所有珍藏交换”，猊龙兽见黑袍人被灭，血蛟已经奄奄一息，顿时服软求饶。

    “队长！呵呵，这只大妖的妖丹能不能给我？四阶的金系妖丹啊！哪怕是四阶初期，也是我日后进阶的契机！”，将大局已定，肖极对猊龙兽露出渴望的眼神。

    “你去巡视四周，这个时候要防止其他的不速之客出现！”，陈风不置可否地对肖极说道。他现在没精力重新激起木灵幻影阵，如果有人骚扰就是大麻烦。肖极见自己的诉求看到希望，顿时爽快地扇动羽翼飞走。

    二十息的时机，很快就过去。紫金傀儡的金色飞刃斩落血蛟的头颅时，萧雨再次睁开眼睛。

    “你有还有五息的调息时间！”，陈风笑着对萧雨说道，同时操控雷蛟将血蛟身躯飞出蛟龙之魂包裹着。缩小版的血蛟，被雷电一击，顿时神魂濒临溃散边缘，一对小眼变得呆滞。蛟魂连同包裹的妖丹如同果冻一般，变得一动不动。

    猊龙兽眼睛余光见血蛟落地如此下场，连神魂都被人擒拿了，顿时大急。他可是很清楚，陈风身边重新站立的黑衣独角青年，也是神秘诡异的角色。铜铃般的兽眼一凝，猊龙准备自爆身躯，为神魂争取一线逃跑的生机。

    但青光一闪，一道青色刀影没入他的额头。猊龙兽顿时神情一滞，如果是普通时机，陈风没有机会对四阶妖物发起青月破魂刀的秘术攻击。但此时猊龙兽身受重创，又被雷霆大阵轰击，处于惊怒攻心之际；一个不防，被陈风所创。

    “影子束缚！”，陈风一提示，萧雨就出手。当影子束缚再次锁住猊龙兽时，它命运就注定了！紫金傀儡的金刀斩下，妖首落地，雷蛟扑至，猊龙兽的神魂和妖丹成了战利品。

    “提示！玩家风刀与萧雨联手击杀八级血蛟一只，获得奖励积分1400点！”

    “提示！玩家风刀与萧雨联手击杀八级猊龙兽一只，获得奖励积分1400点！”

    两只化形期大妖是个好好先生，送一身材料之余，还送两份丰厚的积分。陈风美滋滋地心叹道。

    看陈风收起四极雷蛟阵，再用赤魂幡将两只四级大妖摄入玉瓶，再贴上禁魂符，克汀娜撇了撇嘴说道：“你小子很邪恶！论坛上是一些邪修鬼修，还有鬼族喜欢抽魂炼魄；看你的样子，这些残忍的手段都学会了”。言毕，她一脸怜爱的看着安静圣洁的小灵，伸出秀手去抚摸。或许是同属光系生灵的缘故，小灵对克汀娜很亲近。

    ......

    陈风站了起来，长叹一口气才将外围的木灵幻影阵重新激发。这道阵法先前自动解除，一是引敌入瓮，二是准备困住逃敌；现在虽然没用上，倒也不错。见周围安全，陈风微笑对克汀娜说道：“叫肖极那小子回来吧。开始分赃！”。

    克汀娜顿时露出热切期盼的神色，就连一只沉默的萧雨，也露出期待的笑容。

    “队长，我回来了！...”，肖极人未至，声先传。

    一个时辰后，肖极郁闷地将拳头大小的金灿灿妖丹收入玉盒，贴上封灵符藏好。这货为了这枚八级妖丹，声明放弃了其他所有宝物的分配权。结果，当陈风将所有储物器物的宝物倒出来分配时，这货后悔了。抛开两只蛟龙尸体的材料不说，抛开堆积如山的材料灵材不说，光两朵血龙草和六枚血龙果就让这货觉得自己嘴贱。

    血龙草是一种叶瓣如剑，收敛如龙型，花芯裹着一枚微小的赤红龙珠。作为通关凭着，本身就是稀世珍宝。至于血龙果，这种外表布满细小龙鳞，内核隐约一条小龙的灵果是练血易髓的圣物！血龙果在道瑜商铺和域天殿的兑换条件是12000积分和6000积分外加六朵神域之花。

