    且不管燃灯道人如何想，玄诚子却是打定主意要把事情闹大了。

    打蛇不死，反受其害！

    所以要么不出手，出手必要有人被抬走！

    “有什么话，咱们到玉虚宫去说！”

    玄诚子撂下一句狠话，让广成子和赤精子一左一右搀扶着他驾起祥云朝着玉虚宫飘去。

    至于燃灯道人跟不跟来，完全不在他担心的范围内。

    不跟来最好，那样就跟放弃挣扎没什么两样。

    当然，就算跟来了，那也只是稍微挣扎一下罢了。

    此刻，燃灯道人也意识到了问题的严重性。

    尽管他心知肚明是玄诚子在陷害他，可谁会相信他的话呢？

    他们两个是在小天地内斗法，无论是声音还是灵宝的波动都无法传递到外界，唯独影像能够被看到——不用说，这肯定也是玄诚子故意搞鬼！

    这就导致在外面观战的众弟子只看到他燃灯祭出了灵宝。

    如果换作别人，燃灯道人倒也无惧。

    大不了就是在圣人面前对质嘛！

    他不信这样的小手段能够瞒过圣人！

    可对面的人是玄诚子！

    万一圣人偏袒于他……

    不，不会的！

    那可是最为知礼守节的玉清圣人啊！

    昔年紫霄宫三千门客，道祖不在时，他们彼此间总是争执不休。

    大弟子老子一向懒得理会，是以都是二弟子元始出面处置。

    他虽然严格苛刻，对一众门客大多看不上眼，但却能秉公而断，从不徇私偏袒……

    燃灯道人强行摒弃掉脑海中的杂念，脚下生出云气托着他腾空而起，朝着玉虚宫方向飘去。

    而今他也只能期待玉清圣人能够秉公而断，莫要太过偏袒玄诚子。

    ……

    同一时间。

    玉虚宫内，元始天尊收回望向镜湖畔的目光，眉头微微皱了起来。

    略一沉吟，他望着虚空开口道：“大兄，玄诚子如此针对燃灯，可是他发现了什么吗？”

    “应是如此了。”

    太清圣人老子的声音响起，淡然平和，没有一丝情绪起伏。

    “玄诚子聪慧过人，或许是察觉到燃灯拜入阐教目的不纯，故意在试探他。”

    “试探吗？”

    元始天尊回想了一下刚刚看到的画面，面色有些古怪。

    “我倒是觉得他只是单纯地不喜欢燃灯……不过他与燃灯此前并无过节，便是两人脾性犯冲，玄诚子也不至于设计坑害才对。

    罢了，正好我也有些怀疑燃灯拜入我阐教的动机有问题，虽然几次推衍都无异样，但玄诚子既是有意，再试探一次倒也无妨。”

    ……

    片刻后，众阐教弟子驾着祥云从空中落到玉虚宫门前。

    云气散去，玄诚子等人落在地上。

    广成子松开搀扶着玄诚子的手，朝着玉虚宫躬身作揖，“弟子有要事求见师尊！”

    随着他松手，玄诚子脚下一软，险些倒在地上。

    幸亏跟在后面的慈航道人急忙上前搀扶住他的胳膊，略带嗔怪地看了眼广成子，“小心点啊……大师兄受了重伤呢！”

    玄诚子虚弱地抬起眼皮，用余光看向身旁。

    “多谢师……啊，慈航师弟！”

    他一个激灵，浑身汗毛都竖了起来。

    只见慈航道人一张俏脸艳若桃李，一对丹凤眼水汪汪的，正关切地朝他看来。

    “大师兄，你没事吧？”

    “没事……”

    玄诚子刚想说我好得很，想到还有要事没做，本着演戏演全套的优良品质，当即痛苦地道：“我……我还能……撑住！”

    说话之时，他还稍稍收了气血，敛了气息，作出一副身受重创，奄奄一息的姿态。

    一看他的模样，广成子等人顿时焦急万分。

    唯有燃灯道人一口钢牙险些给咬碎了。

    神特么……还能撑住！

    那一记乾坤尺虽是他为求自保状态下倾力祭出，但在半道上他便察觉到不对劲，及时撤了回去。

    事实上，他的乾坤尺只是在玄诚子面前晃了晃，压根就没打中！

    可这又是只有他和玄诚子两个人才知道的“小秘密”。

    燃灯道人只觉得自己气得灯芯都快灭了，早知道当时就不收手了！

    这时，玉虚宫宫门“吱呀”一声洞开，粉雕玉琢的白鹤童子从门户中现出身影，先是关切地看了眼玄诚子，随后目光又移向燃灯道人，眼中满是愤怒。

    广成子上前道：“白鹤师侄，师尊他老人家可愿见我等？”

    “老爷有口谕命我转达。”

    白鹤童子环视着众人，正色道：“传教主圣人口谕：玄诚子不思悟道，反而扰人修行，扰乱一众师兄弟道心，罚其闭关三载，静思己过。”

    什么？

    这道口谕一出，几乎所有人都瞪大了眼睛。

    居然是惩罚大师兄的口谕！

    大师兄他做错什么了？

    不就是分享星辰果予我们吗？这就扰乱道心了？

    好吧，见到那星辰果，尝过那片刻间增长一元会法力的滋味，自己的道心的确是乱了。

    可这也不能怪到大师兄头上啊！

    要罚也应该是罚我们！

    和广成子等人不同，燃灯道人虽然也对这个口谕感到惊愕不已，但他是惊愕中带着狂喜！

    果然！

    玉清圣人还是和以往那样秉公而断……不过这闭关三载的惩罚是不是太轻了点？还有陷害自己的事也没提，看来还是有所偏袒的……

    正思量间，那白鹤童子目光朝他望来，眼中满是愤怒和大仇得报的畅快之色。

    燃灯道人一触及他的目光便察觉到不对，只听白鹤童子沉声道：“教主圣人还有第二道口谕：燃灯道人身为副教主，擅自与教中弟子约斗，且违反约定使用灵宝，致使教中弟子身受重伤。

    如此品性、气度有违我阐教教义，即刻起革除燃灯道人副教主之职，且不得再于昆仑山逗留！”

    随着白鹤童子的声音落下，燃灯道人只觉得一股无形的气运从自己的元神中剥离了出去。

    这一瞬间，燃灯道人只觉得一股难以言喻的愤怒充斥着胸腔。

    上一刻他还在惊喜之中，结果下一刻就听到了噩耗。

    这很显然是这小童子故意的。

    他在用这样的方式替他的师尊报仇！

    同时，他也想明白一件事。

    原来元始天尊之前在紫霄宫时不徇私，只是因为所有人他都看不上眼，没有人值得他徇私罢了！

    可这样于我是何其不公啊！

