
　　嗡！！

　　经过了数十次的失败尝试之后，周元觉终于重新进入了那在战斗之时所进入的一致共振状态之中。

　　他清晰的感受到，精神、肉体、能量与生命本质在一瞬间融于一体，强烈的震荡，生命本质之中的某些之前从未感受过的某些“杂质”，伴随着这种震荡，而脱离了周元觉的生命本质，消失于无形。

　　就仿佛锻造精铁一般。

　　“成功了。”

　　周元觉微微点头，知道自己已经抓住了锻造法的一点本质窍门。

　　随后，他用了一段时间恢复了前面失败所带来的伤势，继续开始了尝试。

　　这让他弄明白了如今自身使用锻造法的成功率。

　　大概四十到五十次，成功一次。

　　而由于锻造法失败所造成的伤势太过严重，关系本质，凭借他的恢复力，每次也需要大概十五分钟以上的间隔，也就是说，大概十个小时以上的时间，能够成功一次。

　　而根据他的推断，如果要完成第一层改造界限的突破，锻造法至少要成功万次以上。

　　如果闭死关不间断的尝试，大概不到十年的时间，他就能够完成第一层改造界限的突破。

　　也许有人觉得这是一个天文数字，但对于元星组织的适格者来说，如果不借助药物和辅助设施，许多人甚至需要耗费数十年甚至上百年的时间去突破这一层改造界限，与之相比，周元觉的进境已经足够恐怖。

　　但这个时间，对于他来说无疑是太长了一些。

　　如果长时间的使用锻造法，熟练度上升，最终恐怕仅仅需要五到七年的时间就能够突破。23sk.Com

　　不过，这仍不是他想要的进度。

　　“对于我来说，只有足够多的战斗刺激，才能够快速提升锻造法的熟练度。”

　　“而且，现在锻造法也不是很着急，首要任务是将不适合我身体与发展目标的结构替换掉，否则，即便锻造法熟练度足够，也无法贸然使用。”

　　周元觉沉吟，打开了真符界面，看了一下自己的价值点余额，有二十多万。

　　这些价值点已经足够他购买一到两个他心仪的改造结构了。

　　“暂时停留在幽蓝安全区之中，至少先替换了一个结构之后，再考虑接下来的事情。”

　　很快，周元觉便做出了决定。

　　于是，他便点开了资料库界面，开始进行搜索。

　　随着他的积分权限升到了四级，这已经是第一层改造界限之上的权限等级，因此，第一层改造界限之上的更高等的结构，他已经有资格查看。

　　不得不说，第一层改造界限之上的结构，经历了一次蜕变，普遍要比第一层改造界限之下的结构要强，但是，周元觉随便购买了一个较为便宜的结构进行尝试，却发现了问题。

　　模拟是没有问题，但到了融合环节，却无法进行下去，总是有某种奇特的关卡阻碍着融合的进行。

　　他知道，这恐怕和第一层改造界限突破之时所产生的蜕变有关。

　　如果他的猜测没错，突破第一层改造界限之时，不仅他现有融合的结构将会迎来一次蜕变，他的模拟本质，恐怕也会迎来一次蜕变，或者说，其他结构的蜕变，都和模拟本质的蜕变有关。

　　也只有模拟本质蜕变完成之后，他才有能力融合下一层次结构来增强自身。

　　所以，他不得不又将目光放在了第一层改造界限之下的结构之上。

　　能够与人体功能相符合，融合于身体，真正使得他的身体功能实现进化的结构······

　　周元觉开始了漫长的寻找，只有找到真正能够融合于身体的结构，他才能够发挥武道家的最强力量，也就是身体的操控力，瞬间将这一结构的力量发挥到极致。

　　结构只是辅助，身体才是根本。

　　三天之后。

　　整整三天的寻找，周元觉终于锁定了一个合适的结构。

　　人体的功能实在是太多了。

　　其中最重要的供能、器官、骨骼、脑功能等等相应功能的结构他没有找到合适的选择，准备留到以后再进行改造。

　　最后他所选择的结构，针对的是人体的肺部与呼吸功能。

　　对于人体来说，氧气是生命存在的必须元素。

　　但是，对于此时已经超越了人类极限的周元觉来说，氧气早已不是必须。

　　即便是在真空环境之中，他依旧能够活蹦乱跳的长久生存。

　　因为，维持他生存的，是能量。

　　因此，对于身体来说，呼吸与肺部功能似乎已经成为了多余的结构。

　　而现在，周元觉就要对这一近乎废弃的结构进行新一轮的改造。

　　他所选定的结构，名为“转生之须”。

　　这一结构，从名字就能够看出，是针对圣莲转生特性而做出的改造，其基础点同样在圣莲根须。

　　圣莲转生，是圣莲结构的基础能力，它的基本特征，一是沟通生命体外界，沟通物质与真界，能够使两者之间的能量进行转化。

　　比如，击打在生命体身上的能量，可以通过转生能力输送到虚空，化解部分能力。

　　另一方面，可以从真界之中快速汲取养分，补充自身。

　　而转生之须便是将这种转化循环体系进行大幅度强化的改造。

　　在结构介绍之中，这一改造更倾向于防御，一方面能够通过汲取真界力量维持自身能量水平，另一方面，能够通过转化甚至吸收对方攻击，在达成防御的同时，补充自身能量。

　　周元觉的设想之中，这一结构能力将进行改变。

　　被这一结构所改造的圣莲根须，将彻底代替肺部无数细小的肺泡和呼吸道，使得他的呼吸之间具备强大的能量汲取能力。

　　另一方面，无数根须将连接身体无数毛孔，使得毛孔在张合之间，能够进行比之呼吸道更加强大的“体呼吸”。

　　到此，他的所有“呼吸”，都将会携带上转生之须的能力，具备能量汲取与释放的强大功能。

　　如果真的让他完成了改造，那么，到了那个时候，本已经处于废弃状态的呼吸系统，将绽放出新的光辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十章 呼吸免费阅读。https://www.23sk.com 