    “来，大家吃口热乎的，我们羽林飞骑都会做饭，东主说，最厉害的兵应该是炊事兵。”

    羽林飞骑的人在为安西兵做饭。

    他们带来了大量的罐头、压缩饼干、煤油、柴油，主要的东西是炸药包、引线。

    安西的兵看到那么多的炸药包，高兴得快疯了，他们会用，这东西好用。

    用来外接延长的引线成捆，有这东西比自己找代替的引线方便多了。

    东西外面包着防水材料，他们搬运安放的时候，羽林飞骑开始做饭。

    羽林飞骑带了煤油炉，用没有做饭，能打压。

    一共一百个，另外有一百个压力锅。

    赶路的时候他们没用，一直吃压缩饼干，罐头未碰，为了给前方拼杀的兄弟吃。

    大家在雨里采野菜、蘑菇、加上的昨天的烤肉，一起放到高压锅里煮。

    蘑菇不用油炸了，温度够。

    干姜粉、胡椒粉，再加点干豆豉酱，大家就可以吃了。

    安西兵尝一口，发现比自己烧水热，像在安西烧水一样。

    他们看着眼热，羽林飞骑还有什么东西是没有的？

    “兄弟，胡椒粉？”

    “对，给你们带来不少，东主说胡椒粉再贵，还能比得上将士的命贵？”

    “李东主真是这么说的？”

    “骗你作甚？休息到明天，我们会回去二百人，确定你们的位置，路上都留下记号了。

    之后东主会继续派人送东西，东主说，将士所在，就有后勤。

    你们能打到天涯海角，灞水军团的后勤就能送到海角天涯。”

    “这话听着真提气，李东主要花许多钱吧？”

    “东主最近又赚了不少钱，咱大唐有钱人多，买东西挑贵的买，便宜了还不答应呢。”

    “那他们怎么不像李东主一样直接出钱？”

    “人家凭什么捐？东主与他们不同。咱们大唐的疆土越大，伤亡的将士越少，东主越高兴。”

    “锅上往下压的东西，是不是和热气球上的一样？”

    “是，所以不能留下，打完仗拿回去，宁肯毁了，也不可以叫敌人学去。”

    “我们的望远镜也是，说发现跑不掉，先砸望远镜。”

    “其实不用，东主说别人造不出来，捡到一两个用途不大。”

    “大，捡一个，我们要死很多人，这玩意儿欺负人最惯用，他们看不到我们，我们可提前发现他们。”

    “吃吧，带罐头来了，全是好肉，压得实实的。”

    双方聊着吃着，雨不再寒冷，大家肚子里热乎乎的。

    安西兵彻底放下心，原本以为孤军作战，当独狼。

    哪曾想，消息传回去，后面立即反应，四天时间，送来大量辎重。

    把守卫陛下的精锐拿来当后勤兵用，正常的军队，千里突袭也没这速度。

    现在是几千里？羽林飞骑不休不眠，看马的情况来决定快慢。

    窝棚中，张孝嵩在跟樊凡一起吃饭。

    张孝嵩在打量樊凡，过一会儿问：“你不困？”

    “还行，晚上行军在马上眯着，马休息的时候我们赶紧睡一下，可幸福了。”樊凡状态确实正常。

    “睡不好吧？”张孝嵩不信。

    “好，比东主带着玩儿的时候好多了，至少不用再进行各种训练。”

    樊凡一说起这个，先颤抖下，感觉心脏直抽抽。

    张孝嵩诧异：“训练比这次跑来送东西还难受？”

    “哎呦我滴天哪！送东西算得了什么？后来的羽林飞骑是我们练，由于不知道情况，不敢往死里练。

    我们当初第一批，别问了，不想去回忆，反正就是晕过去都不行，泼冷水，继续练，想死的心啊。”

    樊凡说完赶紧喝口热乎汤，让自己的心温暖一下。

    张孝嵩跟着吃口东西，理解般地说道：“进去了不准退出，除非死了，不容易呀！”

    “不，可以退，随时能退。东主说不准退的兵，即便留下来，也不忠诚。”

    “你怎么不退？”

    “怎么退？家里人享受着好处，我退容易，回家如何跟其他人说？不如死在李家庄子，家人继续得好处。”

    “居然如此，换成我，估计也得挺着。”张孝嵩更理解。

    他在感受到李易送来东西心中温暖的时候，又发现了李易的另一面。

    樊凡点头：“对，所以当初的人全留下了，东主陪我们一起熬，这才是我们敬重东主的原因。”

    他想起了那时的情况，李易陪着，只要有人倒下，马上抢救，救醒了，休息一会儿，再次训练。

    要是有人真死了，没救回来，李易需要承受多大的压力？

    “后勤能承受得住？我是问钱，现在都是李易在出吧？”张孝嵩开始考虑有后勤的战斗怎么打了。

    有后勤，何必去行险，送来大量的炸药包，这东西太好用了。

    “朝廷有钱，东主说暂时用不着，百八十万缗的，他赚来即可。以后这种高压锅，才是好东西。”

    樊凡说着又喝口汤，他这口锅里炖的是野鸡。

    有安西兵跑出去，听到命令回来，正好看到一只野鸡，带回来给张孝嵩。

    一只鸡都在锅里，放上蘑菇，压力锅蒸，很快熟透，好吃。

    张孝嵩吃个蘑菇：“你们留下？”

    “派二百人回去报信，之后就总会有东西送来，其他人留下参加战斗，等下一批人过来，他们回去，我留下带领下一拨兄弟。”

    樊凡一句话已说明目的，羽林飞骑要练兵。

    羽林飞骑不是花瓶，像以前的千牛卫、金吾卫，当摆设。

    千牛卫现在拿的武器都是真家伙，他们属于依仗兵，长得高大、俊美。

    现在是陌刀兵，拿的东西很沉，还要舞起来，一副轻松的样子。

    看着摆样子的东西，抡着砸下去，敌人举刀去架，连人带刀，全给砸趴。

    张孝嵩眯起眼睛：“那二百回去的人，是以前打过仗的？”

    “松州，当时羽林飞骑死了好几十个人，没打好，所以我们要多练。”樊凡承认。

    “战场上我能指挥你们？”张孝嵩问起指挥权的问题。

    “能，你让我们冲锋陷阵，我们也听命。不过我们带来的打火机，煤油打火机。

    跑的时候敌军骑兵追，点燃炸药包扔地上，刻意带的引线，判断敌军追击速度，大家练练。”

    樊凡答应交出指挥权，他不相信张孝嵩真的让人陷阵，弓骑兵为什么要冲阵？

    不如换成重骑兵，依靠盔甲和惯性凿穿敌军阵形。

