    上午辰时左右，一个穿着僧袍，肤色很黑，还长着一头卷毛的胡僧从醴泉寺里走了出来，摇摇摆摆的晃着身体，朝着长安城西的颁政坊走了过去。

    “咦……”

    刚刚才走了几步，胡僧就感觉到如芒在背，好像有人在偷窥他一样。

    他停下了脚步，朝着四周看了看，但远处除了一个抱着狐狸，背对着他坐在街边，正在与人谈笑的女子之外，没有发现任何其他的人。

    胡僧朝着那个抱着狐狸的女人看了几眼，没有发现什么特殊的情况，这才继续扭头朝着颁政坊的方向走去。

    但他没有看到的是，在他背后的那只狐狸正熟练的举起手中的照相机，将他套在了镜头中，然后直接拉近，把他的脸死死地锁住。

    咔嚓！

    一声轻微的，好像是什么东西被折断的声音，从他的身后传了过来。

    胡僧又条件反射的扭过头去，结果还是什么都没有发现，他不禁皱了皱眉头。

    “这是什么情况，难道说某的灵觉出错了吗？”

    他摇了摇头，继续超前走。

    咔嚓！

    身后又传来了一声轻微的响声，他再次回头……

    依然什么都没有，只有远处的那只趴在女人怀中的小狐狸睁着大眼睛，萌萌哒的四处乱看。

    他再次扭头……

    咔嚓！

    胡僧的眉毛跳动了一下，这次没有再回头，而是继续朝前走。

    咔嚓！

    ……

    等来到颁政坊的韦庆嗣的府邸门前的时候，胡僧的脸色已经变得非常的难看。

    那咔嚓的声音对于一般人来说非常的低微，就算是用心也不一定能听到的，但对修成了天耳通的他来说，那声音在他的耳中清晰至极，就好像有人拿着烘干的薄木板，在他的耳边不断的折断一样。

    太心烦了！

    靠着自己坐禅的定力忍住这种心烦意乱的声音，胡僧跟着十分热情的韦庆嗣进了对方的府邸。

    说来奇怪，一进入了韦庆嗣的府邸之后，那种令他如芒在背的目光以及不停的咔嚓咔嚓的声音就消失的无影无踪了，让他不禁感觉到了一阵的轻松。

    此时，陪他进来的韦庆嗣恭敬的问道。

    “敢问大师法号？”

    “嘿嘿嘿……”

    胡僧嘿嘿一笑，露出了一嘴的黄板牙。

    “某就是‘怪你百姓无所知，不识并州阿秃师’的阿秃师。”

    “哦……”

    虽然韦庆嗣实际上一头雾水，完全不知道这个胡僧在说什么，但是他还是装着自己很懂的样子。

    “原来大师就是鼎鼎大名的阿秃师，老夫久仰了。”

    “嘿嘿……”

    胡僧看着韦庆嗣，咧嘴一笑，在前院站定。

    “大师？”

    韦庆嗣看着阿秃师，一脸疑惑的问道。

    “那个妖孽不在这里，在后院小儿的书斋哪里。”

    “出家人随便进别人的内宅不妥当。”

    胡僧阿秃师挥了挥手，大大咧咧的说到。

    “你不是跟法琳和尚说妖怪在你家很大胆吗？贫僧现在就在这里等着，韦家令你找人把她叫出来，贫僧就在这里降服她。”

    韦庆嗣朝着左右看了看，疑惑的问道。

    “这里？”

    “嗯！”

    阿秃师一挥手，气势豪迈。

    “这里地势开阔，贫僧也不用束手束脚。”

    “好，好吧！”

    韦庆嗣虽然依然不明白，但还是点头答应，对着旁边的侍女说到。

    “你去少爷的书斋把宋家娘子请过来，就说老夫有事情找她。”

    “是！”

    侍女答应了一声，然后朝着后院的方向跑了过去。

    就在这个时候，在胡僧身后的院墙顶端忽然悄咪咪的探出了两只搜索狐的脑袋，接着一个搜索狐把手中的数码相机举起，将胡僧与韦庆嗣都套进镜头……

    咔嚓！

    胡僧的耳中又听到了一声轻响。

    他猛然回头，却依然是什么都没有发现……

    “大师……”

    站在他身边的韦庆嗣看着他扭过头，不禁奇怪的问道。

    “您这是怎么了？”

    “无妨，就是脖子有些不舒服……”

    胡僧阿秃师又转过头，再次站定，看着后院的方向。

    “嘿嘿……某已经感觉到了那个妖孽的气息了。”

    他的话音刚落，韦庆嗣就透过后院大门看到了一个穿着红衣的女子。

    “对，对，大师，就是她，就是这个妖孽，赶紧帮我收了他。”

    “韦家令放心。”

    胡僧一拍自己的胸脯，自豪的说到。

    “有某出手，这个妖孽就在劫难逃了！”

    “多谢，多谢！”

    韦庆嗣激动的双手抱拳，对着胡僧连连作揖。

    “那一切就都拜托给大师了……”

    “韦公……”

    在韦庆嗣与胡僧聊天的时候，红衣女子已经飘然走来，一对黑白分明的眼睛朝着胡僧一瞥，但是完全没有理他，敛衽对着韦庆嗣行礼。

    “不知道韦公请奴家过来，有什么吩咐呢？”

    “嗯……这个……”

    韦庆嗣愣了愣神，扭头看向了阿秃师。

    “大师……”

    “南无本尊释迦摩尼佛！”

    胡僧大咧咧的念了一句佛号，跟着向前一步走出，挡在了韦庆嗣与红衣女子之前。

    “妖孽，某一眼就看出你不是人。”

    “你这和尚说得不是废话吗？”

    红衣女子眼波一挑，毫不客气的回怼。

    “这个府邸的上上下下，谁都知道奴家不是人……”

    “……”

    胡僧有点语塞，但是立刻就反应了过来。

    “你既然知道自己不是人，难道就不知道人妖殊途吗？”

    “谁告诉你奴家是妖了？”

    红衣女子又毫不客气的怼了回去。

    “奴家的祖父是罗汉竺法兰请汉明帝亲自册封的长明公，就算在你们沙门之中也是正神。”

    咔嚓！

    还没有等胡僧说话，他的耳边就又传来了一声清脆的声音。

    他咬了咬牙，忍住回头查看的想法。

    “胡说，我沙门佛祖，菩萨，罗汉无数，但其中何曾有什么长明公……”

    他的话还没说完，就看到红衣女子张开手，手中出现了一张闪烁着金色光芒的贝叶书。

    “这就是昔年竺法兰给我祖父的文牒，你要不要验一下。”

    胡僧看着红衣女子手中的这张贝叶书，感受着上面浓厚的佛力，顿时眼中出现了贪婪的神色，伸手就抓了过去。

    “那某就验一下你的这个东西，来，把他递给某……”

    红衣女子脚下微微一动，身体后退一步，躲开了这个胡僧的一抓。

    “你要验就老老实实的站在哪里看，不要动手动脚的。”

    “这是假货，你这个妖孽业障太重了……”

    一把没抓住之后，胡僧立刻毫不犹豫的一步踏出，再次朝着红衣女子手中的贝叶书抓了过来。

    “今天某就要替天行道，诛杀你这个妖孽。”

    红衣女子再次向后退了一步，躲开了他的攻击，眉眼之中全是怒气。

    “我告诉你，秃和尚，奴家可是有太史局下发的良妖证，受太史局保护，你要是敢对我出手的话，就等于是对太史局出手。”

    “哈哈哈……”

    胡僧大笑了起来。

    “你觉得某会害怕太史局的人，你叫他们来啊……”

    在胡僧身后的墙头，一只正端着数码相机摄像的搜索狐扭头看了看身边的另一只搜索狐，然后打了打手势，另一只搜索狐点了点头，然后一缩脑袋，消失在了墙后。

    端着数码相机的搜索狐悄悄地退了退，将身体缩在了门楼的后面。

    “奴家再警告你一次……”

    红衣女子一反手，将手中的贝叶书收了起来，脸上带着怒气。

    “你再出手的话，奴家就要还手了！”

    呼！

    回答她的是胡僧势大力沉的一掌。

    红衣女子猛然哼了一声，身体高高的跃起，一袭红衣在空中猛然喷吐出了火焰，接着她一甩手，一道火光从她右手的衣袖中飞出，化成了一条火焰长鞭，朝着胡僧的脑袋上抽了下来。

    “这是你自找的！”

    “嘿嘿嘿……”

    胡僧的手中不知道什么时候居然多了一把短短的，好像是匕首一样的东西，朝着上空的火焰长鞭反撩了上去。

    轰！

    一声巨响之后，红衣女子西明夫人的火焰长鞭在空中爆裂，变成了漫天的火雨。、

    “啊！”

    站在一边看热闹的韦庆嗣和另外的几个侍女一边用袖子捂着脑袋，一边发出了尖叫的声音，连滚带爬的跑向了旁边的屋子。

    “唳！”

    就在右手的火焰长鞭被打爆之后，红衣女子左手又飞出了一只火乌鸦，双翅展开，一对锋利的火焰利爪朝着胡僧的脸上抓来。

    砰！

    这只看着很威风的火乌鸦不但没有击中胡僧，还被他反手一刀就切成了两半。

    “妖孽……”

    胡僧一跃而起，朝着天上的红衣女子冲了上去。

    “今天贫僧就要替天行道消灭你！”

    “能做得到的话，”

    女子双臂张开，火焰从身上喷涌而出。

    一个呼吸之间，她就从一个有血有肉的美女变成了一团人形的火焰。

    接着，她化成了一颗流星，当头而落，砸向了胡僧。

    “……你就试试看！”

    就在这个时候，胡僧的脸上忽然出现了一个得意的笑容，接着他挥了一下手中的那个奇形怪状的匕首，一个好像是金刚像一样的东西在他的身外出现，把他罩在了中间。

    “嗡！啊！吽！”

    胡僧口吐真言，双手举起，他身体外面的那个金刚像也高高的举起手，朝着天上的那团落下的人形火焰打了上去。

    轰！

    一声巨响，好像在韦庆嗣的家里引爆了一颗云爆弹一样，狂风四溢，飞沙走石。

    狂风之中传出了红衣女子痛苦的一声呼喊，接着韦庆嗣就看到一道火线划过了天空，红衣女子已经消失不见。

    “妖孽，休走！”

    胡僧将身一纵，蹑空而立，步步生莲，追着红衣女子的方向，同样消失不见。

    “这是……”

    韦庆嗣战战兢兢的抬起头，脸上出现了惊喜的神色。

    “妖孽被和尚赶走啦？”

