    此时，韩家上下，众人震惊，他们不傻，刚刚那一幕幕他们都看在眼里，这在他们看来，实在是太变态了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    掌控天地，说下雪就下雪。

    摘雪创造生命。

    这在他们看来，闻所未闻啊。

    “怎么都不说话了？不是想见本帝吗？如今本帝来了，你们又不说话了。”

    对于韩家，林凡还真没想怎么样，不管怎么说，这韩家也是自己徒弟自己选择的。

    以他大天位初阶修为，想要离开韩家，自然不成问题，但是朱油自愿留下来，这一个愿打，一个愿挨，无话可说。

    不过现在不管怎么说，林凡也得给自己的学生，挣点面子，不然这几年的欺负，岂不是白受了。

    韩家主神色阴晴变化，随后一脸笑容，“前辈，误会啊，这是误会啊。”

    韩家主立马站起，赶紧围绕在林凡的身边。

    同时韩家主心中难受啊，朱迪你有这么强大的老师，为什么以前就不努力证明一点。

    虽然我们都很难相信，但要是你认真一点，我们也不是不会相信的啊。

    当年韩家主愿意将女儿嫁给朱迪，主要也是因为朱迪有一个师傅的原因。

    自己的女儿，曾经跟自己说过，朱迪的师傅很厉害，是那种特别厉害的存在。

    因此韩家主动了一点小心思，要真是这般，那自己韩家不就是有了更大的靠山了？

    况且自己这女儿跟对方的关系也是有些过了，因此一不做二不休，韩家直接做主，嫁了自己的女儿。

    可是随着事情的展，韩家主顿时感觉有些不对劲了，这朱迪哪里有老师啊？甚至连大婚之日都没来，这对韩家主来说，就有些不可靠了。

    最后更是恼羞成怒，气不打一处来，他感觉自己是被骗了。

    要是朱迪真有一个强大的老师，哪里会连自己徒弟大婚之日，都不来的。

    因此韩家主越想越气，这是赔了女儿又折兵了，因此再也没有给过好脸色了。

    “哦！误会？”林凡眉头一挑，意味深长的说道。

    “前辈，真的是误会啊，朱迪虽是我女婿，但也如同我儿啊，我正是因为看中朱迪，才将女儿下嫁给他。”

    韩家主解释着，内心也是扑通扑通的跳动着。

    他没想到朱迪所说的都是真的，真的有个强大的老师。

    要是早知道这般，就算给他十个胆子，也不敢如此放肆啊，肯定将朱迪当成宝贝一样的捧着啊。

    哪能让其受这么多气。

    “下嫁？”林凡眉头一凝，装作不悦。

    韩家主一愣，老脸一白，现自己好像是真的说出了。

    “不，不，高攀是高攀啊。”

    此时韩家众人，一个个低着头，他们先前对朱迪冷嘲热讽，但是此刻一个个都闭嘴了。

    同时他们内心也是一颤，韩家主有女儿在，或许不会有事，但要是朱迪跟他这老师，诉诉苦，说说这些年所受苦，那他们很有可能受罪了啊。

    韩蕾看着自己父亲被吓成这般，心里也是好笑又好气。

    自己爹怎么这样呢。

    “哎呀，我的好女婿啊，岳父脾气是不好，还希望你不要放在心上啊。”韩家主来到朱迪的身边，拍着朱迪的手背语重心长的说道。

    “我就这一个闺女，自然是希望没嫁错人，平时对你是严格点了，可一切都是为了你好啊，只是岳父这表达的形式有些不对，你不会怪罪我吧。”

    韩家主此刻就跟变了个人似的，说话的语气，脸上的表情，瞬间变了。

    变的和蔼可亲，慈祥了起来。

    朱迪被韩家主这举动弄的一时之间，也有些不适应了。

    “孩儿不敢。”不管怎么说，韩家主也是朱迪的岳父，朱迪自然是给其保留颜面。

    “哎，不怪我就好，等我百年之后，这韩家还得交托到你手中啊……。”

    ……。

    韩蕾看到父亲那眼神，心头一软，随后看向朱迪，朱迪看到韩蕾的眼神，自然也心知肚明。

    “老师，岳父待我跟蕾儿不薄，此事算了吧。”

    朱迪知道自家老师的脾性，那是极其的护短，如果真要纠缠下去，这韩家绝对不会好过。

    而自己也只是求求情。

    “既然你开口了，那就这么算了。”林凡说道。

    这是朱迪的家事，不管这韩家主对朱迪好不好，林凡都无所谓，因为有自己镇压，这不好也得好，除非是活腻了。

    韩家主听到这话，不由的松了口气。

    林凡刚刚那两手，直接就将韩家主给震住了，这要是惹怒了对方，可就真的悲剧了。

    “好了，朱迪你跟为师去找你其他师兄弟。”如今事情已经解决，今后朱迪就算还在韩家，也不会遇到危难的事情。

    “是。”朱迪说道。

    随后，朱迪跟韩蕾交代了几句，便跟着林凡离开了这里。

    当林凡走了那一刻，韩家主再也承受不住这么大的压力，扑通一声坐在了地上，呼呼的喘着大气。

    “没想到朱迪的老师，真的这么强。”韩家主庆幸的说道。

    “父亲，女儿早跟你说了，我家夫君的老师真的很强，这五年没出现过，那是因为飞升到上界了。”韩蕾心中一块巨石也放了下来。

    “飞升啊……。”

    韩家主听到这话，心中暗恨啊，当年怎么就没相信呢，要是相信的话，哪里还有这样的事情生。

    那一开始，就好好的跟这女婿处好关系，那现在的结果，可就不得了了啊。

    不过在韩家主想来，现在处好关系也不迟啊。

    韩蕾是自己的女儿，这朱迪是自己的女婿，这可是天打雷劈都不能改变的关系啊。

    “好，以后就要大刀阔斧的展，真要是遇到了麻烦解决不了，自己这女婿还能不管不问不成？就算自己女婿解决不了，那这女婿的老师还能不问不成？”

    “爹，你别乱想了，朱迪的老师不喜欢麻烦，也不喜欢作恶多端。”韩蕾说道。

    “女儿，爹怎么乱想了，好了，不说了，我得去陪陪我这孙女了。”

    韩蕾看着眼前的一幕，虽然知道这一切都是因为朱迪的老师，但也心满意足了。

    ……。

    “朱油，不是老师说你，你一个大男人混到这份上，也是服了。”洞天之中，林凡说道。

    朱迪饶了饶头，有些不好意思。

    “老师，这也没办法的。”

    “哎，好了，你去陪陪天椒，这小子经过大变，性情变的沉默寡言了，得帮他走出心结啊。”林凡说道。

    ……。