    按照以往的规律，每一次大规模战役之后，至少在短期之内，它们通常都会选择快速撤退休养生息。

    为了避免联邦的搜查，极少会出现在联邦势力范围之内。

    这也是为什么联邦至今尚未找到它们的母星的重要原因。

    他的身子向后靠了靠，面色严肃地盯着面板上的各项数据，脑中快速地对于现在的情势进行着分析。

    很快，他起身拨通了另外一个号码。

    “元帅。”胡克响亮的声音从通讯器的另一头传来。

    “通知边境地区，加强管控，让第三军区的人员随时做好准备，如果有什么异常，第一时间报告！”

    “是！”胡克快速回答。

    等到与胡克的简短通话再次结束之后，桌子上的另外一个平时不会响起的通讯闪了起来，很快，一道巨大的光屏出现在了墙上，上面出现了联邦首脑的身影。

    “修，出事了。”

    爱尔贝特坐直了身子，心中顿时有种不太好的预感：“是有什么新的消息吗？”

    “联邦突然收到了联邦外几个小星球的求援信号，但是通讯信号刚刚链接就消失不见了，那几个星球就像是消失了一样，恐怕是……被叛军控制了。”

    “叛军？”爱尔贝特听到这个熟悉的词语下意识地觉得反感：“他们又想做什么？”

    “我跟三大星域的负责人联络过，边境地区多多少少出现了些异样的情况，据说是失踪了一些人。联邦成立这么久，这还是第一次遇到这样明目张胆的挑衅行为。罗德里格斯那个家伙，怕是又想弄出什么大动作。”

    联邦首脑口中的罗德里格斯是叛军的首领，曾经隶属于联邦中央分区地位直逼如今的爱尔贝特。曾经也是颇受联邦民众爱戴的高级将领。

    当时的爱尔贝特年龄还小，却也体会到了听到罗德里格斯携亲卫叛逃的时候周边所有人表现出来的震撼。

    甚至在那之前，他对于这个新闻中那个英姿飒爽的身影还是有着很高的好感的。

    “现在的叛军……怕不是他能够完全掌控的了。”爱尔贝特轻哼了一声。

    他跟罗德里格斯间接打了这么多年的交道，对于他还算是了解。他那个人年轻的时候算得上是杀伐果断，所以才能爬上了当初的那个位置，但是在那之后的漫长岁月中，他的作风却逐渐发生了变化，变得更加保守了些。

    而近些年，罗德里格斯底下的那两个儿子逐渐开始接手了部分事物，叛军的行事风格发生了些微妙的变化。

    就像他在荒芜星上无意中发现的那个基地，总的来说，大概是他的某个儿子的手笔。

    “不要太小看他，虽然都说咬人的狗不叫，可是他可不是那么低调的人。他的本意是想取得联邦的政权，却没想到军队并非他想象的那么容易掌控。那几个小星球虽然不太起眼，但他们的状况我们必须重视起来。”

    联邦首脑顿了顿接着说道：“虽然这么说有些不太好，但是修，你的悠闲时光又要结束了！”

    当然这个“悠闲”是相对来说的。

    他的假期根本还没有开始，就这么毫无预兆地宣告了结束！

    爱尔贝特轻笑了一声：“那就之后都补给我吧。”

    “行。我这次找你主要是联邦外的小型联盟你应该听说过，他们的境内同样出现了不少人员失踪的情况。他们的领导人想要跟联邦合作，这次的谈判，需要你亲自过去一趟。”

    “我去？”爱尔贝特挑了挑眉，这种外交事务他通常不太插手。

    “他们也算得上是除了联邦之外最大的一股势力了，之前他们一直想要联邦帮忙，却又担心被联邦吞并。你的名声在那里可比那些外交官管用。趁着这次机会，也许是可以将其纳入联邦的好时机。给他们足够的自治权和保护，互取所需……”

    爱尔贝特扯了扯嘴角：“你们这些搞政治的……我去压阵可以，参与谈判也可以，但是具体事宜，让那些搞外交的去做。”

    “行！”对方答应地十分迅速。

    这让爱尔贝特忽然有种自己似乎被骗了的感觉。

    所以……他其实主要的作用就是去做个吉祥物是吧？

    “罗德里格斯那边……”

    “我会先暗中让人去调查清楚，等你回来，应该也就有结果了。”联邦首脑笑眯眯地看着他。

    嗯……他还真是物尽其用啊！

    等到联邦首脑的身影在光屏上消失，爱尔贝特有些头痛地揉了揉自己的太阳穴。

    他对于这些政治人物之间的算计角逐一向不太感兴趣，相比之下打仗比这些简单多了！

    但他也知道这些事情他逃不掉的，为了联邦的安定，就算不喜欢，也得去做。

    只是……也不知道那边的信号怎么样。

    如果他突然失联……小雌性那边会担心他吗？

    ……

    “你说什么？后天就走？”芙曼女士得到了大儿子的消息之后原本的笑容瞬间消失不见。

    “对。”爱尔贝特点了点头。

    “你这好不容易死里逃生回来，首脑那个家伙会不会太过分了？谈判这种事情哪有元帅亲自去的？”

    “妈，这是联邦的诚意。”

    “把你供出去就是诚意了？”随后她将头转向了旁边的丈夫：“你不是跟首脑关系不错吗？咱儿子刚回来，边境那片地方那么乱……你这什么表情？你都不担心你儿子吗？”

    芙曼女士发觉自己丈夫的表情十分淡定，瞬间表示不满。

    对方无辜地笑了笑：“对你儿子有点儿信心吧。”

    爱尔贝特去了那地方……到时候是该担心谁还不一定呢！

    他的儿子，自己自然是清楚的。

    只是，儿子现在已经大了，不是父母能替他做决定的时候了。况且他也有着他自己的责任。

    “您要是无聊，就让兰格多回来陪陪您。那个全新的匹配系统不是他弄出来的吗？我看挺好的，他自己的年纪也大了，您总说他收不了心，我看要是可以，他也到了找匹配对象的年纪了。”

    爱尔贝特平静地安慰着母亲，对于把自己弟弟“卖”了这件事丝毫没有一丝丝悔意。

