    比武台上的比拼，仍旧在持续着。

    不过，已经没剩多少场了。

    百所学府，合计五千弟子。

    如今已经比到4922号了，仅剩数十场。

    一个时辰后，随着三位裁判口中宣布‘第4999号’与‘第5000’号上台后，最后一场比拼就此打响。

    可惜，最后的这两人，只是两个排名80之后的学宫弟子。

    两人的战斗，并无太多精彩之处，点到即止，一方落败后，就此结束。

    至此，五千天骄，2500场比拼，就此结束。

    不过，第一轮并未算结束。

    第一轮淘汰战，乃是进3000，淘汰2000。

    自然的，第一轮还未完。

    接下来，五千天骄，还需再次抽签，再战一场。

    规则，与之前无异。

    这一场之后，算上上一场的胜负，若是两场皆胜者，直接进入第二轮。

    而是一胜一负，则待定。

    若是两场皆负，则直接淘汰。

    若是最后超过3000人，则一胜一负战绩者间，继续比拼。

    也就是说，现今落败的天骄，还有一次机会。

    而现今已经胜了的天骄，再胜一次，即可直接进入第二轮。

    结局如何，是否无缘于第二轮，便全看自己本事了。

    一番抽签，各人的签号，再次被打乱。

    “355号。”萧逸看了眼自己手中签数。

    “80号。”青麟也说了一声。

    比武台上，随着三位裁判的一声高喝，1号、2号，两位天骄上场，比拼再次打响。

    不过，周遭观赛席上的各院弟子，热情也罢，呼声也罢，明显比上一场减缓了许多。

    毕竟每一人都已上过场，比拼过。

    对于各自的对手，各弟子间，也有了大致的比较。

    除却那些早就声名不小的绝世天骄外，其他各院弟子间，早已在上一场比拼时便已实力尽出。

    对比观看比拼的热情，更多的观赛弟子宁愿将时间放在如何应对自己的对手身上。

    一个时辰后。

    “第79号，天藏学宫，林韶韶，上台。”

    “第80号，黑云学教，青麟，上台。”

    三位裁判，高喝一声。

    嗖…嗖…

    两道身影，跃上了比武台。

    不过，率先上台的，是天藏学宫的这位弟子。

    青麟反倒是慢了一步。

    因为，当他听到‘第79号’时，他便知道自己就要上台了，他是80号。

    而当他听到‘天藏学宫’四个字时，他忽然打起了十二分精神。

    一双冷冽的眸子，扫视在天藏学宫十二峰的席位上。

    当他看到自己的对手乃是从‘天叠峰’席位中走出时，他才嘴角咧过一道戏谑，瞬间跃上比武台。

    故比林韶韶慢了一步。

    “天叠峰弟子。”青麟阴测测地说了一声。

    在他面前，是一面容清秀的恬静女子，听着青麟的阴笑，顿时打了个冷颤。

    “你二人可有疑惑？”三位裁判问了一声。

    “没有。”青麟脱口而出，“开始便是。”

    “没有。”林韶韶摇了摇头。

    “好，比拼，开始。”三位裁判说了一声，闪身离去。

    “林韶韶，天藏学宫天叠峰弟子…”林韶韶礼貌地拱拱手。

    “天你个大头鬼。”青麟暴喝一声，瞬间出手。

    嗖…

    “好快。”林韶韶瞳孔一缩，丝毫跟不上青麟的速度。

    嘭…

    一声爆响。

    林韶韶只来得及感觉到小腹一疼，脸上一阵吃疼之色，已然被轰下比武台。

    秒杀！

    “哼。”青麟冷哼了一声，看向三位裁判。

    三位裁判点点头，“此战，黑云学教，青麟，胜。”

    青麟瞥了眼天叠峰席位，昂着头，得意下台。

    天叠峰席位上，一众弟子，脸色冰冷。

    那红衣女子眼中厌恶之色，更是一瞬间浓郁到极点。

    青麟回到黑云学教席位上坐下。

    萧逸看了他一眼，轻笑道，“你留手了。”

    青麟点点头，“看那小姑娘不像混蛋，轰下台便算了。”

    以青麟的实力，若真的发飙，那些普通弟子，哪怕是天藏十二峰的精英弟子，除却首席外，也休想在他手上讨得好。

    若真要计较，那林韶韶怕是要吃不少苦头。

    不过，青麟虽性格乖张，却也分得很清。

    “只可惜没对上那小娘们。”

    青麟这般说着，再次看了眼天叠峰席位上的那红衣女子。

    待得收回目光后，青麟撇撇嘴，“按我说，这第一轮也是够麻烦的。”

    “一局比完便是，有实力便是有实力，何必再比。”

    萧逸摇了摇头，“三局两胜的规则罢了，这才算公平。”

    对，三局两胜。

    第一轮，看似每人只比两场。

    但实则，两场胜者，直接晋级；一胜一负者，待定；两场负者，直接淘汰。

    这根本就是三局两胜的规则。

    比武台上，比拼再次打响。

    一如既往地，观赛席上各院弟子热情大减。

    唯独一些声名响亮的弟子上场时，方再次响起了欢呼，也再次吸引了一道道目光。

    如五位首席、唐千流、方书书等人。

    萧逸也一如既往地闭目假寐。

    无论是第一场时，还是现在第二场时，他都没太大兴趣。

    “嗯？”萧逸忽然响起了什么，睁开了眼睛。

    “秦翊的签数是多少？”萧逸看向青麟，问道。

    青麟闻言，明白萧逸的意思，点点头，道，“很后，可以放心。”

    秦翊虽体内剧毒已解，但伤势仍在。

    若他的签数靠前，那便要尽快恢复伤势，方能有一战之力。

    若是签数靠后的话，那便不用急了。

    以萧逸的本事，在替他解掉剧毒后，也早已顺带替他稳下伤势。

    他只需慢慢打坐，以元力温养五脏六腑，慢慢恢复实力即可。

    萧逸转过头，看了眼身后不远处的秦翊，点了点头。

    随后，萧逸再次闭目假寐。

    数个时辰后。

    “第355号，黑云学教，萧逸，上台。”

    “到我了。”萧逸睁开了眼睛，闪身跃上比武台。

    “第356号，天藏学宫，莫忧，上台。”

    “嗯？”萧逸双眼一眯。

    嗖…一道身影，从天叠峰席位上跃出，正是那红衣女子，莫忧。

    “哼，萧逸小贼，看来你运气不怎么好。”莫忧稳稳的落到比武台后，冷笑一声。

    ......

    第四更。（补）