    时间一晃而过，很快就到了深秋时节。

    郑山自从回来之后，出去一开始休息了两天，之后基本上就是每天正常上下班了。

    许琳在这段时间，也差不多将秘书旳工作接手了，所以也到了李琳该离开的时候了。

    这天郑山刚上班，就看到李琳站在门口等着他。

    “你这是有些迫不及待了？”郑山开玩笑道。

    李琳连忙道：“没有，我反而有些不舍和恐慌。”

    虽然知道即将自己在即将上任联新集团的时候说这些，有些不太好，但李琳也没有在意。

    因为她知道郑山不会因为这个就会怎么样的。

    “好好做事就行，不用有太多的心理压力，不过说实在的，你今后的工作确实是有些不太好做，如果有什么问题，及时和总部进行沟通。”郑山叮嘱道。

    联新集团的下属子公司太多太杂了，而且也不能全部的强硬管理。

    要不然闹出问题来，郑山也不好办。

    所以这就需要看李琳的能力了，她不仅要将联新集团搞好，还要将那些下属子公司都安排的妥妥当当。

    李琳闻言点头，表示自己明白。

    走进办公室，郑山看着桌面上整理好的各种文件，以及干净的办公室。

    知道这是李琳整理的，每个人都是有着自己各自的习惯，李琳和许琳整理的时候，也是有些不同的。

    这一点郑山自然看的出来。

    “我给你每年五个名额，如果有公司做的实在是太过分，可以直接关闭这个工厂。”郑山说道。

    这就等于是郑山给李琳的尚方宝剑了，让她能够最大程度的约束那些公司。

    毕竟郑山之前给出的要求就是尽量在短期内，不要插手他们的内部发展。

    所以要是不给这个权力，李琳的工作将会更加难做。

    “谢谢老板，我一定会将联新集团做出成绩的。”李琳感激的说道。

    郑山和李琳又说了一些话，一个小时之后，郑山就让李琳离开了。

    也没有搞什么欢送宴，这个李琳自己如果想要的话，会自己联系的。

    随后没多久郑山就叫许琳进来了，从今天开始, 她就正式成为郑山的秘书了。

    “工作上面都熟悉了吧？还有其他地方不了解的吗？”郑山询问道。

    许琳说道：“李姐都已经交给我了, 工作方面没有什么太大的问题。”

    说着许琳就有些苦恼的说道：“我最近一段时间才知道身为秘书居然有这么多的事情, 这么多重要的文件需要处理。”

    “这段时间，我连睡觉都没敢睡得太死，生怕不小心说梦话说出什么重要机密。”

    也就是许琳能够在这个时候和郑山说这些了。

    不过这也是许琳的真实感受！

    越是接触到核心的东西, 许琳就越是心惊。

    很多东西从表面上看起来没什么，但内里却是完全不同的。

    郑山好笑的道：“有这么夸张吗？”

    “当然有啦。”许琳道。

    “行了, 不要有什么心理压力, 都是正常的工作罢了, 如果你感觉工作忙不过来，可以选择扩张一下秘书处, 多找一些人手过来。”郑山道。

    这也是郑山给秘书的权力。

    身为郑山的秘书，每天处理的事情太多了，要真的完全靠着一个人, 根本就完成不了。

    绝大部分的事情其实都是需要下放到秘书处的, 由秘书处这边进行处理, 总结, 然后再交给许琳。

    许琳这边看情况，然后交给郑山。

    只有一些重要的文件和事情, 需要许琳亲自处理，不能假手于人。

    不过即便是这样，许琳现在也基本上没什么休息时间。

    “暂时不用了, 等我熟悉了自己的工作之后再说吧。”许琳说道。

    郑山也许琳聊了一些事情，随后也就让她出去工作了。

    ……………..

    这天郑山在中午的时候, 就下班了，然后来到了溪水俱乐部。

    这里郑山已经好长时间没有来过了。

    一开始的时候, 郑山还是比较重视这里的，很多事情都是通过溪水俱乐部来完成的。

    但是慢慢的等他的商业布局逐渐成熟之后, 溪水俱乐部也就不再那么重要了。

    现在的溪水俱乐部也已经逐渐的将自身的一些属性剥离出去，成为一个真正的俱乐部。

    不过再怎么样，这里依旧是很多上流人物最喜欢来的地方。

    里面的各种设施都是最为先进的，而且谈生意，拉交情，在溪水俱乐部都感觉高一档次。

    曾亮早就在门口迎接郑山了，郑山来之前也是提前和他说了一声, 并没有搞什么暗访。

    这些年来，郑山虽然不重视溪水俱乐部了，但是对于溪水俱乐部的情况也是了解的。

    在曾亮的管理下，溪水俱乐部很少出现一些乌烟瘴气的事情。

    即便是由, 曾亮也是第一时间将之处理掉了。

    所以郑山对曾亮的工作很满意。

    “你现在都这么胖了？”郑山好笑的看着面前的胖子。

    以前的曾亮是一个精瘦的小伙子，但是现在，肚子圆溜溜的，整个人胖了不止一圈。

    曾亮挠着头道：“吃得好，睡得好，自然而然的就长胖了。”

    “俱乐部这么多运动的地方，你就没锻炼一下？”郑山边走边问道。

    听到郑山的话，曾亮更加不好意思了，“一开始的时候还有些兴趣，但是现在感觉特别没意思。”

    “懒就是懒，别找什么理由。”

    很快他们就到了一个宴会厅的门口，曾亮连忙打开门，郑山走了进去。

    魏成军，李园，程高湛老爷子都到了，郑卫军, 郑奎他们也都来了。

    都是一些熟悉的人。

    “你说你庆祝你儿子的满月酒, 怎么不去明峰楼？反而来这个地方？”郑山走过去说道。

    今天是魏成军生儿子的满月酒。

    原本郑山以为这个家伙会选择明峰楼, 之前的第一胎就是在明峰楼, 但没想到是选择在了这里。

    “哎，山哥, 你是不知道，我要是在明峰楼举办，到时候来的人太多了，我懒得弄得那么麻烦。”魏成军说道。

    “本来就是家里面的事情，自家人热闹一下就行了，闹得那么大，那么麻烦干什么。”

