    守仁学堂内。

    许清宵有些发懵。

    金乌淬体术的修行增幅瞬间没了。

    是的，之前修炼金乌淬体术，体内气血滚滚而动，一日修行胜过别人百日。

    可现在修炼速度极其一般，跟没有修炼一样。

    哦，不对，许清宵甚至感觉只有一丝丝涨幅，比不修炼异术还要还要慢。

    原本按照自己的计划，不用两个月，三五天就能突破到八品。

    可按照现在的速度，三五年都不见得能突破到八品啊。

    “怎么回事？”

    许清宵眉头紧锁。

    他这段时间没有关心武道境界，是因为有异术在，随时可以修炼一下，就当走个过场，毕竟自己身在皇城内，又不担心有人找自己麻烦。

    可现在异术失效了。

    这让许清宵如何不慌？

    按照现在的情况，自己提升到八品都难了，即便是入了八品，七品咋办？

    “不要慌，可能是身体调节问题，再尝试一下。”

    许清宵心中安慰自己千万不要慌，技术性调整罢了。

    他深吸一口气，继续开始修练金乌淬体术，同时也修行太阴凝脉术。

    小半个时辰后。

    许清宵彻底沉默了。

    因为的的确确没有半点效果。

    异术真的没用了。

    “不可能，异术怎么会没用？这绝对不可能。”

    许清宵皱眉，如果异术没有用的话，自己只怕会倒大霉啊。

    别看自己在朝堂上，得罪什么郡王亲王，许清宵完全不慌的原因是一切都有迂回，不敢明目张胆的杀人。

    可异术不一样，自己一旦压制不住，可能就会入魔。

    虽然说自己体内有天地文宫，而且如今儒道六品了，可鬼知道能不能压制这异术。

    这就是一把刀，时时刻刻悬挂在头顶上。

    无非是因为异术修炼太快了，以致于自己飘了，所以没有太过于去关心。

    再加上有儒道在，也不担心魔种突然爆发。

    可现在出现的情况，让许清宵实实在在有些懵了。

    “是身体出了问题吗？还是其他什么原因？”

    许清宵皱眉，他不知道是什么原因，但必须要快点知道答案。

    异术可不是闹着玩的东西。

    也就在此时，一道声音响起了。

    是朝歌的声音。

    “许兄，速来！”

    随着朝歌的声音响起后。

    许清宵没有任何犹豫，直接闭上双眼，心神沉进文宫当中。

    天地文宫。

    时隔一段时间再入文宫内。

    整座文宫比之前更加宏伟了许多。

    无论多少次观看，依旧充满着震撼。

    而随着许清宵入内，一幕让他惊讶的画面出现。

    文宫当中，此时出现了两个人。

    一个是朝歌，俊美到不像话。

    一个是中年男子，负手而立，他眉宇之间有霸气，带着好奇看向自己。

    “许兄，你昨日入了六品，文宫有所感应，使得这位苏醒，不过他也忘记了很多事情，与我一般，只记得一星半点。”

    朝歌向许清宵介绍此人。

    “在下许清宵，见过前辈。”

    许清宵听后，当下朝着对方一拜。

    “许兄，客气。”

    “可能还要劳烦您为我查一下来历。”

    后者淡然开口，但对许清宵也十分客气。

    显然朝歌已经将很多事情告知对方了。

    “小事一桩。”许清宵点了点头，如今自己贵为大魏子爵，又是大魏户部侍郎，已经不像从前那般，想找点资料都找不到。

    “恩，许兄为人厚道，品行极好，兄长也莫要急，你好好细说你的记忆，这样也方便许兄为你寻找。”

    朝歌轻笑道，让对方说出自己仅剩的记忆，方便许清宵寻找。

    “恩。”

    中年男子点了点头，紧接着开口道。

    “许贤弟，愚兄记的东西不多，只记的一个名字，舍利天，大战当中，我应该是与他交手，所以我记得他的名字。”

    中年男子如此说道，他对自己的身份完全没有印象，但却记得这个名字。

    “舍利天？”

    许清宵皱眉，但没有多想，只是将这个名字记下来了。

    “对了，许兄，你如今已经六品了，可以铸七品文器，再拖就不好了。”

    朝歌出声，提醒许清宵可以铸七品文器。

    “好。”

    许清宵点了点头，只是他没有立刻铸文器，而是开口询问朝歌道。

    “兄长，我遇到了麻烦。”

    许清宵语气认真道。

    “额？”

    朝歌与中年男子皆然有些好奇，将目光看向许清宵。

    “我修炼异术，没有任何效果了，武道没有半分长进，之前修炼一天胜过他人百倍，现在修炼一天只怕不如人家一个时辰。”

    许清宵认真说道。

    他不知道发生了什么事情，所以才求助朝歌，看看他懂不懂。

    “怎么会这样？难道是异术出了问题？这不应该，我给你推演出来的异术，绝对没有问题。”

    朝歌皱眉，他也不知道怎么回事。

    而这中年男子却忽然开口了。

    “将异术给我看看。”

    他出声，许清宵没有任何犹豫，直接凝聚文笔，将异术原本抄写下来。

    后者仔细阅读，过了一会后他摇了摇头道。

    “异术没有任何一点问题，很完美。”

    他给予评价。

    这个回答让许清宵更加好奇了。

    “兄长，那为何我修炼速度如此之慢？”

    “是因为缺少八品的异术吗？”

    许清宵如此问道。

    “不！”中年男子摇了摇头，而后沉思一番，将目光看向文宫内。

    “应该是你的儒道品级过高。”

    他说出一个可能性。

    “儒道品级过高？”

    许清宵有些惊讶了。

    他还真没想过这个问题，只是此话一说，朝歌也不由露出恍然大悟之色。

    “对，浩然正气压制魔种没错，但你儒道已经六品了，可武道才九品，两者之间相差极大，儒道将魔种压的太死，导致你的修炼速度大幅度下降。”

    朝歌这般说道。

    “儒道与异术需要平衡，不能太过于强盛，不仅仅是这两个，如若以后你修炼仙道，佛道，或者是邪道，都要保持一个平衡。”

    “不然那些一品武者，已经到了顶，完全可以修炼仙道了。”

    中年男子的解释让许清宵彻底恍然大悟了。

    “那......现在该怎么办？”

    明白归明白，看许清宵想不到解决办法啊。

    “没有办法解决。”

    “六品儒道，九品武道，本身就有一脉压制，好在的是你修炼异术，如果你修炼的不是异术，估计连一丝增长都不会有。”

    中年男子摇了摇头，这是个死局，解决不了，体系之间的压制。

    不然那些大儒为什么不去修炼武道？不去修炼仙道？别的不说，延年益寿也赚啊。

    “其实也不是没有办法。”

    朝歌摇了摇头。

    “通过正常修炼无法提升修为，但可以通过其他方面来提升，比如说一些天材地宝，吞服以后可以提升实力。”

    这是朝歌的想法。

    只是这个想法一说出来，中年男子便否决了。

    “理论上是可以，但问题是，这种天材地宝你不能吃太多，吃的太多作用也不会太大，而且这种东西价值连城，有些东西更是有市无价。”

    中年男子这般回答道。

    这是实话，吃天材地宝肯定能提升修为，可问题是你能吃多少？

    所以这个可以临时用一用，想要靠这个提升实力？

    还是洗洗睡吧。

    不过许清宵内心有了些其他想法。

    通过天材地宝，突破到八品，然后炼七品破境丹，不就行了吗？

    如今对许清宵来说最大的麻烦就是魔种，提升到八品之后，七品怎么办？

    自己儒道已经是六品了，单靠异术估计很难突破，所以只能炼制破境丹了，否则按照这个修炼速度，这辈子都别想突破到七品。

    而就在此时，朝歌继续开口。

    “这样，你先不要急，即便是时间到了，这魔种也奈何不了你什么，你儒道已经六品，除非魔种也晋升六品，不然的话不会对你造成太大影响。”

    “我们帮你想想办法，你要是乱了阵脚，就麻烦了，先凝聚文器再说。”

    朝歌如此说道，而许清宵则点了点头，他没有说出丹神古经的事情。

    “好。”

    许清宵答应下来，随后坐进文池内，开始铸文器。

    七品的文器还没有铸出，如今要一口气铸出两件文器。

    文笔、文尺、文钟。

    这是目前三件文器，许清宵没有急着立刻铸器，而是凝聚出这三件文器后，开始一一刻名。

    器需有名，方可蜕变。

    许清宵分别取名为【春秋笔】、【劝言尺】、【八荒钟】。

    而七品的文器，许清宵也已经有了想法，言天册。

    就是类似于天旨这种东西，许清宵留下四字【上达天听】。

    其意思是，只要在册上写东西，就能传至圣人耳中，当然能不能做到就是另外一回事了，可只要自己抵达五品大儒境，至少让皇帝看到没有任何一点问题。

    天旨的好处，许清宵已经领略到了，可这种东西陛下也不会赏赐太多，不然你没事写一句在吗？发给陛下，岂不是有点问题？

    但有了这玩意，以后给谁传书信都方便多了。

    六品的铸器，许清宵也想到了是什么。

    君子佩剑！

    是的，一柄剑！

    谁说文器不能是武器？

    许清宵铸造的剑器，特意没有搞的特别复杂，也没有留字，只是将民意注入其中，往后便是君子之剑，是王者之剑，此剑为民心之间，有莫大用处。

    至于刻文，许清宵自然应景。

    七品明意，就刻七个字，知行合一，致良知。

    六品立言，就刻自己立言之文。

    随着刻字过后，文宫内再次发生变化，而紫色的浩然正气再一次涌入体内。

    这是在激活儒道神通。

    十品是言。

    九品是目。

    八品是心。

    七品是灵。

    六品是意。

    儒道神通基本上是用来针对邪祟的，所以暂时用处不大。

    但有总比没有好，许清宵到不在乎，这种东西多多益善。

    铸器结束后，当下五件文器环绕在周围，春秋笔，劝言尺，八荒钟，言天册，君子剑。

    “许兄，你晋升六品，圣书房，往后可以在其中阅读书籍，对你有好处。”

    见许清宵铸器之后，朝歌出声，告知许清宵文宫的变化。

    “圣书房？”

    许清宵将目光看去，在演武堂对面。

    “多谢兄长指点。”

    许清宵点了点头，不过眼下没什么书要看。

    然而就在此时，中年男子拿出一张白纸，递给许清宵道。

    “这是一篇异术，名为大罗丹元术，八品异术，我记忆中恰好有一些关于异术的记录，你可以尝试修练这个，我察觉得出，你已经到了九品圆满，修练此术，或许能一鼓作气突破至八品。”

    中年男子如此说道，他赠送一篇异术给许清宵，看看能不能帮到许清宵。

    “多谢兄长。”

    这个还当真是意外之喜，不过这个异术有些耳熟啊，大罗丹元术？仔细想想，许清宵想起来了，平丘府赈灾银案中就记录了一篇异术，也叫作大罗什么什么的。

    将异术快速看完，许清宵铭记于心后便离开了天地文宫。

    睁开眸子。

    天还未亮。

    许清宵还是有些不甘心的尝试修练，不过奇迹没有出现，没有一丝提升。

    儒道压制的有些狠。

    吐出一口气，许清宵也没多想，自己如今已经抵达九品圆满，距离八品不过是临门一脚的事情。

    如果不是因为修炼速度过于缓慢，现在就可以突破。

    眼下许清宵唯一的寄托就是这篇大罗丹元术了，若是能突破到八品，至少可以缓解一下危机。

    想到这里，许清宵运转体内气血，而后凝聚大周天，沐浴月光。

    十品养身。

    九品气脉。

    八品丹田。

    一道道气血之力在体内沸腾，随后经过大周天运转之下，蔓延至丹田周围。

    丹田，则是人体之中一个极其神秘的存在。

    可以称之为是开启人体宝藏的大门。

    武者先养身纳气，既可身强体壮，同时可以增幅力气等等，但这些内气在体内凝聚不了多长时间。

    所以就必须要凝聚气脉，这样便可以将内气凝聚在气脉之中，如此一来的话，就不至于说遇到危险或者是临时战斗时还需要纳气。

    只是凝脉之后，也持续不了多久，会随着时间逐渐流逝，并且体内的内气也不是最纯正的内气。

    故此到了八品，就必须要开拓丹田，保存好这些内气，使自己时时刻刻保持巅峰状态。

    这就是武道前三品的特性和作用。

    许清宵凝聚内气，凝聚大罗丹元。

    修炼大罗丹元术，的确要比金乌淬体术好一些，但也仅仅只是好一些。

    “悔不该不早点修炼啊。”

    许清宵有点难受了，他现在真的很后悔，为什么自己不早点修炼到八品。

    为什么要拖啊。

    现在好了，疯狂提升儒道品质，太过于谨慎，自己栽了个大跟头。

    一个时辰后。

    天快亮了。

    许清宵毫无进展，如果按照之前的修炼速度，现在已经突破到八品了。

    大罗丹元术也没有任何作用。

    只是就在许清宵不断修炼之下，突兀之间，一股股强大的能量没入了体内。

    “异术有效了吗？”

    许清宵有些惊喜。

    只是下一刻，许清宵发现怎么回事了，是百姓信仰之力。

    海量的信仰之力注入体内，化作滚滚能量，相当于直接吞服了一样天材地宝一般，瞬间实力暴增。

    许清宵有些咂舌，还真没想到百姓的信仰之力，不但可以化作才气，而且还能化作武道之气，省去苦修，这还真是万金油啊。

    感受到这滂湃的武道之气，许清宵几乎没有废话了，一鼓作气，开拓丹田。

    轰！

    一炷香后。

    随着体内一道轰隆之声，仿佛是开天辟地一般，许清宵气血暴涨，整个人的气势也攀升不少。

    大罗丹田凝聚，如同黑洞一般，疯狂扩张，武道是开发身体，而身体之中却拥有许多宝藏。

    随着修炼大罗丹元术，许清宵体内的丹田疯狂扩张。

    十丈！

    百丈！

    千丈！

    一千八百丈！

    足足扩充至一千八百丈才停了下来，寻常武者有十丈就算极好，百丈便是武道天才，至于越往后则越恐怖。

    随着晋升八品后，海量的内气注入其中，许清宵感受到了一种前所未有的畅快。

    轰。

    许清宵凝聚拳头，朝着天穹挥舞一拳，刹那间一阵沉闷声响起。

    这一拳下来，估计七品的武者都有些顶不住吧？

    “可惜啊，程立东已经消失了，不然让他尝一尝我这铁拳，估计他要哭吧？”

    许清宵心中感慨可惜，程立东这么快就下线了，要是他还在该有多好啊，最起码可以让他尝试尝试自己的铁拳。

    抵达八品后。

    百姓信仰之力也几乎快空了，不过万幸的是，自己总算是踏入了八品。

    感应一番妖魔图录，当下各种信息浮现。

    【三足金乌，天地妖神，身化太阳，映照诸天，至刚至阳，性格凶残，曾有十日当空之景，后被绝世大能射杀，只留一只，怨恨滔天，杀念无穷】

    【当前境界：七品之境，元神痊愈，一年后将晋级六品】

    【六品之后，如若能镇压，可得金乌神念加持】

    ---

    随着自身踏入八品，三足金乌的魔念也顺势踏入七品了，好在的是儒道六品，可以完美压制住。

    只是自己只有一年的时间，这三足金乌的魔念便会晋升六品。

    一年的时间啊。

    这他娘的也太赶了吧？这升级速度是不是有点离谱？

    我升一品，他升一品？

    这魔念凭什么升级这么快？凭什么？

    许清宵是真的感受到压力了。

    不，不是感受到压力，这简直是逼着自己去死啊。

    现在八品，想要提升到七品，如果可以修炼异术那还好点，至少一年内能突破。

    可现在异术也没了，自己拿什么升到七品？

    靠丹神古经吗？

    那退一百步来说，依靠丹神古经突破到了七品，这魔念也会跟着晋升啊。

    按照这个晋升速度，自己升的过它？

    而且一品一重天啊。

    儒道勉强可以压个半品，魔念晋升六品，儒道还能压制，但也只能让自己不会变魔。

    可如果按照魔念这个晋升速度，五品之后，自己若是儒道没有五品，或者武道没有五品，岂不是可以等死了？

    同时，许清宵查看了另外两个魔念。

    【太阴蛟魔，天地龙族怨气所化，龙族本源，却无法化龙，憎恶万物，杀戮无穷生灵，后被绝世大能，镇于北海魔渊，恐怖滔天。】

    【当前境界：武道七品，一年后将晋升至六品】

    【若能镇压，可获龙之极力】

    ---

    【大罗古魔，混沌孕魔，只知吞噬，诞生于天地初开之时，毁灭于天地虚无之时，后被天地镇压】

    【当前境界：武道七品，一年后将晋升至六品】

    【若能镇压，可获吞天大神通】

    ---

    这是大罗丹元术诞生的妖魔，有一说一，比三足金乌和太阴蛟魔强很多。

    最起码光看介绍都看得出来，这玩意很强。

    而且妖魔图录当中的三头妖魔，一年之后都会晋升六品。

    一只三足金乌就让自己有些压力大，三只大妖魔，许清宵感觉自己顶不住了。

    “朝歌兄，救我。”

    许清宵只能呼喊朝歌想办法了，这要是不想个办法解决，肯定是不行的。

    “不用急=急，我与兄长商量过，你无论如何想办法晋升到七品，然后配合儒道之力，再镇压这些妖魔一次，帮你拖延时间。”

    朝歌第一时间就发现这三头妖魔已经痊愈了。

    因为许清宵晋升八品，所以之前伤的元神，也瞬间痊愈，不过因为许清宵儒道晋升六品，魔念无法爆发，被死死压制住了。

    不过一旦晋升六品，一只三足金乌还好说，三头妖魔一起上，就真不见能抗住了。

    但朝歌也不是没有办法，再镇压一次这些妖魔，伤他们元神，到时候至少可以再拖延个一年，虽然治标不治本，可也算是延期了一会。

    听到朝歌所说，许清宵点了点头。

    一年内突破至七品，这个不算很难，有丹神古经在，完全可以做到。

    等突破到武道七品时，再镇压妖魔，又可以给自己一点时间等待了。

    不过许清宵现在担心的是一件事情。

    六品之后晋升五品是多长时间？两年？

    五品晋升四品是多长时间？三年还是四年？

    四品晋升三品是多长时间？五年还是十年？

    三品到二品呢？

    二品到一品呢？

    按照这个晋升速度，这不是要求自己在二十年内成为一品武者吗？

    或者成为儒道圣人。

    时间上的压力太大了，二十年弹指之间便过去，对于一个王朝来说，二十年的时间真不算多。

    自己必须要好好想想了，想清楚自己接下来到底要做什么了。

    老话说的真好，生于忧虑，死于安乐。

    起身回房，许清宵开始新的一轮计划。

    【第一：六品！无论如何，一年之内提升到六品！】

    什么一年七品，许清宵的目标是六品，想尽一切办法，不择手段也好，必须要抵达六品，然后疯狂镇压体内的妖魔魔念。

    【第二：加速大魏发展，得到更多的民意，以备不时之需】

    民意信仰，可以转换成最纯净的武道之气，自己晋升六品耗尽了大量的民意信仰，如今武道境界也可以依靠民意信仰来转换，自然许清宵打算加速发展大魏，赶紧获得更多的民意信仰。

    怼人已经没什么作用了，现在就是要做实事，让大魏百姓真正吃饱喝足，这样才能真正被百姓尊重，得民心。

    【第三：炼制破境丹，找出破解异术的办法，以及搞清楚朝歌几人的身份】

    做两手准备，百姓民心要得，同时自己也必须要炼制破境丹，不管要求多苛刻，拥有破境丹，可以直接突破境界，省事省力。

    但再炼制破境丹的过程中，自己也必须要好好去看一些书，尤其是关于异术的书籍。

    这玩意再不除掉，许清宵心里真不踏实。

    当然顺便再调查一下朝歌几人的信息。

    有一个地方许清宵很好奇，就是为什么朝歌他们这么懂异术？不过想了想许清宵只能觉得他们曾经是半圣，甚至还有亚圣的可能，懂点异术也没什么大不了的。

    笃定这三个主意。

    许清宵将目光放在丹神古经上了。

    丹神炉静静地摆放在桌上，微微摇了摇，当下丹神的声音响起。

    “怎么了？”

    有点刚睡醒的声音响起，许清宵倒也直接。

    “丹神前辈，我入八品了。”

    许清宵开口，告知对方自己突破了八品。

    “八品了？”

    听到这话，丹神瞬间打起了精神。

    “你想要炼制七品破境丹？”

    丹神问道。

    “恩，还望前辈告知，七品破境丹需要那些材料，晚辈好让人去找。”

    入了八品，许清宵就不打算修炼了，直接收集材料，突破七品去。

    “好，好，好。”看得出来，丹神很开心，他十分激动道：“七品破境丹的药方比较简单，你记好了，天外陨金一斤，六品灵木心一颗，万年紫玉髓一斤，焚谷灵炎一朵，阴冥沙一斤，就可以炼制出七品破境丹了。”

    丹神说道，说出五份材料，按照金木水火土来的。

    “好，若是材料收集到了，多久能炼制出来？”

    许清宵开口问道。

    “三天内。”

    丹神语气笃定。

    “行，那我去问问。”许清宵根本就不懂这些材料是什么，不过可以去问问，看看好不好弄。

    “对了，固境丹要不要整几颗？你入了八品，但每一品并没有圆满完美，我还可以帮你炼制固境丹，这样就不会有瑕疵了，对你未来有莫大好处。”

    丹神问道。

    “这个需要什么材料？”

    听到这话，许清宵自然感兴趣，补齐瑕疵这挺好的啊。

    “不需要什么别的材料，十品固境丹，一万枚灵石，九品五万，八品十万，七品三十万。”

    固境丹不需要什么材料，就是灵石。

    “好，若是有的话，我再来劳烦前辈。”

    许清宵知道灵石是什么，是仙道修士的硬通货，至于价值多少许清宵还真不清楚，回头查一查。

    “行，等你好消息。”

    丹神很开心，似乎是总算要开张了。

    而此时。

    已经快到卯时了。

    按理说这个时候应该要准备上朝了，不过许清宵喊来杨虎。

    “杨虎，去找户部尚书顾大人一趟，就说我身体有些不适，让他帮我请个病假。”

    许清宵喊道，他不打算上朝。

    今日朝堂上会说什么，文武百官会做什么，许清宵基本上能猜到。

    眼下自己应当低调一会了，番商之祸已经解决，国库拿到了一笔客观的银两，许清宵打算在家好好计划计划这笔钱该怎么用。

    自己三板斧目前只落下了一板斧，剩下两斧头分别是针对读书人和权贵的。

    同时大魏的税收也的确要进行更改，不能一视同仁。

    最起码起征税要搞出来，否则的话对百姓们来说，没有任何实质性的好处，读书人和一些乡绅地主，他们可是税收主要盯着的人。

    而权贵们的税收，自然比不过这些乡绅地主以及读书人，毕竟任何一个国家税收，针对的只是中层。

    征收权贵税收，无非是锦上添花，真正的目的是为了削弱他们，让他们没有造反资本。

    所以第二板斧头，绝对不能轻而易举落下，想要真正实行起来，必须要等！

    至少是半年之后的事情，否则的话，会引来大乱，这帮读书人和乡绅肯定不会答应，但做不到跟番商一样想杀就杀。

    所以自己必须要好好想清楚，每一个步骤都需要三思，要么不动，要动就要一鼓作气。

    过了一会，许清宵收回心神，让杨豹准备好洗澡水，洗个澡休息休息。

    半个时辰后。

    大魏皇宫。

    朝堂之上。

    户部尚书顾言的声音响彻在大殿当中。

    “回陛下！此番经过户部仔细严查，此次番商之乱，抄家补税，现银七万万两，资产五万万两，全部运至国库当中。”

    顾言的声音响起。

    他字字洪亮。

    多少年了。

    多少年了。

    自己总算是能这样大声说话了。

    这些年来，不管是陛下还是其他官员，只要谈到了钱，他第一反应就是低头闭嘴，因为国库没钱啊。

    这帮武官，嚷嚷着要北伐，北你大爷，哪里来的银子北伐？你变给我？

    还有其他部门，什么刑部要增加人手，礼部要银两，一大堆的事情，这也要钱，哪也要钱，我户部的银子能变出来吗？

    现在好了，我户部有钱了。

    我摊牌了，我是亿万富翁。

    顾言有些得意，他抬起头来，这一刻望向众人，莫名觉得都是一群匹夫。

    “嘶！”

    也就在顾言说完此话后，吸凉气的声音瞬间响起。

    大臣们皆然惊愕，不敢相信这是真的。

    除了兵部尚书和刑部尚书之外，其余人都惊愕了。

    七万万两白银啊。

    还有价值五万万两的良田资产。

    几个国公更是忍不住喃喃自语。

    “这些番商如此有钱？早知道早点砍了他们，这样何愁北伐没银？”

    “怪不得清宵侄儿会找这帮番商麻烦，原来他早就知道这帮番商如此有钱？后悔啊，后悔不早点知道，早点知道我来砍。”

    “七万万两，这足够北伐了吧？”

    武官们一个个忍不住议论，他们实在是被这个天文数字给吓到了。

    至于文臣们却在第一时间开口了。

    礼部尚书第一时间走出来，大声喊道。

    “陛下，如今国库有盈，臣恳求陛下拨款于礼部，一来是筹备陛下寿诞之事，二来是最近宫内以及文武百官官服，皇室仪仗等等都需要更换，来迎接新朝第一年之变。”

    “臣，恳求陛下了。”

    礼部尚书最贼，知道有钱了，赶紧过来讨钱。

    “需要多少？”

    女帝语气平静道。

    或许是有钱了，女帝没有退避这个问题，反而直接问道。

    “不多，五百万两就行。”

    礼部尚书王新志说出一个数字。

    此话一说，顾言声音响起了。

    “五百万两？要这么多银两干什么？我等官服还有皇室仪仗可以拖一拖，又没有太旧，如今好不容易有点银两，就要乱花吗？”

    顾言说出这个天文数字，得意是得意，但你让他拿钱出来，他还是舍不得。

    好不容易国库饱了，他才舍不得给钱。

    “不是啊，顾尚书，你这话是什么意思？陛下寿诞，万国使者前来，各种赏赐不是银两？再者使者前来，我等如果还是穿着旧官府，用的旧东西，人家如何看待我们？”

    “再说了，我要的也不多，才五百万两，诸位大人，你们评评理，多不多？”

    王新志开口，他不觉得自己要价高了。

    “五百万两太多了，陛下，臣不答应，最多给五十万两，我们前脚杀完番商，后脚给这些使者赏赐？这不是恶心他人吗？这次不给，下次再说。”

    顾言直接把价格给打下来，五百万两肯定不行，五十万吧，省着点花。

    “嘶！顾尚书，你这人当真个守财奴，老夫开口五百万两，你直接给我压到五十万两？五十万两拿来干嘛？”

    “三百万两最低了，你不给也得给，你要是不给，今个老夫当陛下面前都敢说，以后你户部的东西用最差最旧的。”

    王新志也来了脾气。

    七万万两白银啊！大哥，七万万两啊，我要个五百万两，多吗？完全不多好不好？

    “那行啊，那我一两都不给你，哎呀，王大人当真是好人啊，不给银两都能送旧衣服，我在这里替户部上下感谢王大人了。”

    此时此刻，顾言瞬间大变样，提到了银两，他整个人都不一样。

    炫耀国库有钱可以！

    让国库出钱？抱歉，请你躺边上去，别碍我眼。

    “你！”

    “你！”

    王新志指着顾言，手臂颤抖。

    “莫要争吵了。”

    “万国使者前来是大事，拨款二百万两吧，皇室仪仗就不用更换了，至于官袍之类，四品之上更换，四品之下就算了。”

    女帝开口，拨款两百万，当个和事佬，五百万她也觉得有点多，但五十万也少，二百万差不多了。

    “陛下！这......唉，算了，多谢陛下隆恩。”

    王新志有些难受，二百万两的确不够，可想了想也算了，反正时间还早，大不了慢慢磨。

    礼部尚书说完这话后，马上吏部尚书陈正儒出来了。

    “陛下，既然拨款礼部二百万两，还望陛下拨些给吏部，倒不是提高官员俸禄，只是这三年来，各地官员俸禄极低，也无奖赏银两，如今中月佳节快到，倒不如奖赏一批官员，并且给大魏所有官吏发些礼品，粮油之类。”

    陈正儒开口，他上来倒也没有说给天下官吏涨工资，这要是涨工资肯定不行，大魏突然暴富，不代表每年都能收这么多钱。

    要是每年都有这么多银两，那的确可以涨工资。

    “爱卿需要多少？”

    女帝平静问道。

    “臣，就不要太多了，五千万两吧。”

    陈正儒脸不红心不跳道。

    文武百官：“.......”

    女帝：“.......”

    好家伙，好家伙，好家伙，什么叫做狮子大张口？这就叫做狮子大张口啊。

    五千万两？整个大魏所有官吏发一遍，估计也要不了这么多吧？

    这相当于多奖一个月的俸禄啊。

    “陈大人，您是认真的吗？”

    顾言说话都有些古怪了。

    “那倒没有，主要是留个讨价还价的余地，顾大人觉得多少合适？”

    陈正儒微笑道，他知道自己要价狠了点，但不这样不行啊，真要说个八百万两，一千万两的，回头肯定拿不到。

    不如直接开个天价，然后让你慢慢压。

    “八十万两如何？”

    顾言想了想，说出一个极低的数额。

    陈正儒：“.......”

    八十万两？

    你还是人吗？八十万两一人分一两米当做中月佳节的礼？你送的出手？

    “最低两千万两。”

    陈正儒神色严肃了。

    “一百五！”

    顾言也严肃起来了。

    “顾尚书，你过分了哈，礼部都给二百万两，我整个吏部才给一百五？”

    陈正儒有些恼了，我都开始严肃起来了，你还跟我玩这套？

    “两千万两不可能，三百，三百极限了，再多一两都不行，死也不给。”

    顾言也放下狠话。

    就三百万两，多一两不给。

    “陛下！顾尚书年事已高，让他回去吧，臣愿意接替户部之责。”

    陈正儒懒得理会这家伙了，直接申请去户部。

    吏部尚书换户部尚书，挺不错的。

    “行了。”

    “两位爱卿莫争了，给吏部拨八百万两吧，再答应明年也有，只多不少。”

    女帝依旧中和一番，给八百万两，但许诺明年也给，而且只会多不会少。

    虽然不多，但至少让官吏期盼明年的中月佳节。

    吏部和礼部要完银两了。

    工部，刑部也跟着开口了。

    一番争吵后，刑部七十万两，工部一百五十万两就打发走了。

    也就在此时，终于一道声音响起了。

    “陛下！既如今国库充盈，北伐之事，可否再议？”

    随着这道声音响起。

    朝堂瞬间安静了。

