    李仲身子一翻，抱着猫将军闪身避开。

    可是对方这一剑蓄势良久，来的又快又急，几乎是转瞬即到，纵然李仲身法快逾闪电，仍是无法全部避开。

    他只觉背后一痛，翻手横拍数下, 几道掌风咻咻吹过，脚踩柱子上了房梁。

    他掌风凌厉，刮到门框，木门吱的一下，被从里面打开，接着“砰砰”几声, 掌力落到地上，无功未返。

    寒冷的夜晚穿过门户, 吹灭了烛火, 整个房间黑乎乎一片，除了外面月光透过门窗照射出一团团模糊的影子，什么也看不到。

    冷意转瞬间充斥着整个房间，让人不自觉打了个冷颤。

    猫将军探出个毛茸茸的小脑袋，仰头看看，低头看看，然后被一只手按了下去。

    房中静了好一会儿，除了呼呼风声，再无其他生响。

    李仲猫身在房梁，背靠墙壁，锐利的目光散发精光，缓缓将房中各处逡巡一圈，却什么发现也没有。

    那刺客在一剑不中之后，竟是不知去了哪里！

    难道是知道伏杀不中，将再无机会杀他，就此离去了？

    李仲眉头紧皱，开口道：“不知在下如何得罪了阁下, 竟有此杀身之祸？

    阁下不妨说来, 咱们掰扯掰扯，若真是我的错处，立刻摆酒道歉，不知意下如何？”

    他这话话音中惊疑不定，似是有些惊恐，但脸色一片平静，非但没有惊慌，反而缓缓抽出墨眉，一旦对方显露踪影，立刻出手！

    墨眉漆黑的剑身，同整片黑夜里融合在一起，清冷中暗藏杀机。

    对方隐匿身形之法着实高超，他瞧了这么一会，竟然毫无所得，实在可怖。

    不过对方如此做，便是说明其正面武功必不如自己，虽然暴露了位置, 但正面交手, 李仲半点也不怵。

    可是, 没有人回答，也没有声音响起。

    李仲又道：“在下真心实意邀请阁下一叙，看来阁下是打定主意要杀我了。

    好，我这就去调集王府精锐，将你围死在这里！”

    他身子动了动，弄出些响声，抬手扣下一块木头，扔到门口，倏忽间，整个人已换到了旁处。

    依旧没有人出手。

    李仲喃喃自语，“难道真的是方才偷袭时逃走了？”

    他说着话，落到地上，持剑护身，四面看过，似是松了口气，抬脚就向外走，嘴里还道：“此贼定然还在王府，我得快些调动人手！”

    就在这时，一道青光在黑夜中隐没闪现，毫无声息的掠过，直刺李仲后心。

    李仲完全没有防备，全然不知背后有杀机。

    便在这剑靠近他身体三寸的那一刻，一道剑光闪过。

    “铛”的脆响！

    刺客瞳孔骤然放大，手中数寸短剑一点一碰，竟然越过挡住李仲的长剑，疾刺向前。

    “阁下的藏身之术果然厉害，小爷所见之人中可堪为第一！”

    李仲面色冷峻，身子陡然右移，反手墨眉横挥，风声不起，剑光如玉！

    刺客脚下轻点，身子骤然向后飞出，隐入黑暗之中，就要消失不见。

    到了此刻，李仲如何还会能放任他离去！

    他墨眉疾刺而出，比之对方速度更快三分。

    “当当当当！”

    一连串金铁相交之声如雨般疾响，溅射的火光映照着两人面庞，李仲看清了对方的样子。

    中年剑客……没有印象。

    二人连过十多招，李仲心中有了底，手中剑法陡然一变，横削而出。

    刺客急忙腰身下弯，使了个铁板桥避开，但墨眉行至半途，猛地变削为劈，直直朝对方胸腹落去。

    这一剑若是击中了，对方非得穿肠烂肚不可！

    “嗖嗖嗖！”

    只见刺客以四两拨千斤，以手中短剑险之又险的将墨眉拨至一旁，慌乱中连退四五步，手中暗器急发。

    李仲左手一挥，掌心内力喷吐，将暗器引到一边，墨眉之上道道剑气迸发，追逐而去。

    刺客身子猛然退到墙边，砰砰两下，脚步猛地踏在墙上，身子倒转间，无数道剑气携带猛烈的罡气，汹涌的向四面八方爆发！

    “好胆！”

    中年剑客行刺，本该是静悄悄，不引人注意，是以他从出手到方才之前，都是以招式对敌。

    李仲也是如此，他自诩除了先天，无惧任何人，这人胆敢刺杀自己，胸口怒气凝结，自有一番傲气，也不喊人，只同他招式相对。

    对方此时不管不顾，分明是有了搏死之心！

    李仲一声高喝，脚步骤停，墨眉挽在背后，左手竖掌，立在胸前，一道闪烁着星辰光辉的湛蓝色护罩眨眼间扩展开来。

    “轰！”

    一声巨响瞬间传遍了整个明王府，猛烈的罡气对冲，直接将李仲小院变成了废墟。

    无数砖石四散纷飞，席卷着奔腾的罡气，向四周席卷而去。

    突然出现的变化，让刚刚沉寂的明王府立刻惊醒，所有人的目光都投在李仲院子上。

    李稷在书房中正在书写着什么，猛然间抬头，“啪”的将笔搁下，身子瞬间消失在原地。

    “小贼！”

    李清瑶抬眼望去，勃然色变，三息后身影缓缓淡去，速度之快，可见一斑。

    “福伯，以最快的速度与召集人手，将院子百丈外围住，不许靠近。”

    李彧沉着的吩咐一句，手持长剑，急急飞掠而去。

    他手中长剑在月光下隐隐闪烁着星辰般的光芒，散发着如渊似海，恐怖非常。

    而比两位先天强者更快的，是一道直贯天地的剑光。

    这一剑璀璨夺目，将方圆数里内全部照亮，转瞬即逝！

    裴不了人剑合一，半点都不犹豫的，剑光直刺而下！

    “留他一命！”

    李仲喊了一句，并无被抢人头的捉急。

    这剑客一身实力都在刺杀之上，隐匿无双，但真实境界不过宗师境后期，正面战力更是不如。

    李仲刚一用力，他便得使全力抵挡，故而半点都不在意。

    附近呼喝声接连响起，王府护卫已到了近处。

    中年剑客一副视死如归的表情，反手拔出一直背在身后的长剑，不见他如何动作，一道赤红色的罡气拔地而起！

    李仲正正见到这一幕，心底莫名生出一股危机感，立刻飞身后退。

