一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人闻言，立刻摇了摇头。

    不过就只是一个中药而已，更何况恒彦林这个重要与她们所理解的，还有几分不一样，这会儿却是不会影响到什么。

    见着两人摇头，恒彦林微微松了口气。

    随即，恒彦林扭头，下意识的便是看到了这两人手中提着一些菜。

    “买了菜啊？”

    恒彦林看了看两人手中的东西。

    “嗯，回来的时候看到了菜市场就顺手买了一些菜回来。”

    恒彦林闻言仔细一看，还见到两人手中提着一只鸡。

    “要不然，我给你们做一道菜吧。”

    厨房现在被恒彦林弄的，满满的都是中药味，若是对方做菜的话，怕是不好做的。

    做出来的菜，怕也都会是满满的药味。

    恒彦林自己熬出来的中药，味道颇为的浓郁，可不会那么轻易的散去。

    两人闻言都是愣了一下，“你也会做菜？”

    恒彦林点了点头，顺手接过对方手中的东西，“你们在一旁稍微等一下，应该很快的。”

    说着，恒彦林将一些青菜什么的，直接丢在了冰箱里面，把鸡单独拿了出来。

    清理了一个遍后，恒彦林拿起菜刀便是开始处理起这只鸡来。

    一旁的两女，这会儿可都是来了兴致。

    巧月是会做饭没有错，但是她也想要看看，恒彦林会不会做菜。

    顺带着，她比较好奇恒彦林会做什么菜。

    恒彦林刚刚说的没错，这会儿这里面满满的都是一些中药味，恒彦林做出来的菜，到时候也难免会有这样的味道的。

    只是接下来，恒彦林的一些动作顿时让她愣住了。

    恒彦林出刀，仿佛这刀直接活了一般，不过是片刻间，鸡里面的骨头全部被恒彦林挑了出来。

    而且上下飞舞间，肉也被恒彦林切的完完整整的。

    见着这般情况，两人在一旁都差点没有给恒彦林鼓掌了。

    “就凭你这样的刀工，要说你不会做饭，我都不会相信！”

    巧月看着连连点头。

    恒彦林却是不说话，处理完这个之后，转身拿出一些中药出来，开始处理起这些中药。

    一旁的鸡肉直接被恒彦林放入到了一个锅里，开始炖起来。

    途中恒彦林放入了一些调料之后，将一些中药也一一放入到了里面。

    巧月见此微微一怔，“你这是在熬一些药膳么？”

    这种做法，她以前是见识过的，比如说自己家里，有时候自己的母亲就会这样去做。

    说是说大补，但是这味道可是一言难尽的。

    这么一想，她看着这锅里面的鸡汤，顿时有几分不忍起来。

    好好的一锅鸡，怕是要坏了。

    就在巧月忐忑不安的等待之中，恒彦林终于是把鸡给炖好了。

    招呼着两人到饭桌上，恒彦林将锅端到了两人跟前。

    随即给两人一人一个小碗，随着锅盖被掀开来，顿时一股极为浓郁的香味，直接传递了出来。

    “怎么会这么香？”

    巧月在此刻愣住了，她完全没有想到，这里面的鸡汤会这么的香。

    原本的她可是以为，这鸡出来之后，里面会满满的都是中药味的。

    不仅是她这样想，就是晓艾也是这般的想法。

    毕竟，她在刚刚的时候也是看的清楚，恒彦林放入了不少的中药。

    就这样，里面的东西怎么会这般的好闻，她们可都是要以为，恒彦林要弄黑暗料理了。

    “尝尝吧。”

    恒彦林给两人分别盛了一点鸡汤和肉，冲着两人说了一句。

    两女都是承受不住这香味，低头就开始吃起来，这边仅仅只是一入口，两人便是忍不住柳眉舒展开来。

    “怎么会，加入了中药之后，这肉和汤的味道怎么会这般的好？”

    两女都是难以置信的将这一幕看着，完全没有想到，这味道为什么会这般之好。

    “我加入了一些何首乌，何首乌对于你们女生来说算是不错的中药了，你们吃下去之后，美颜什么的不在话下，还能够让你们身体变得健朗一些。

    你们明天也一样要一起军训了吧？多吃一些，对你们有好处的。”

    恒彦林冲着两女开口说着，两女抬起头来，眼眸之后满是奇怪的将恒彦林看着。

    加入了中药什么的，对于身体是会有一些好处，但是不至于有这般的夸张吧？

    这做的确实好吃，但是...

    两女这会儿都已经开始觉得，恒彦林这是在吹牛了。

    毕竟，当真有美颜之类的功效，怕是这样的饭菜，早已经开始流行起来了。

    两女心中压根就没有相信恒彦林，只是嘴上也没有说什么，毕竟这饭却是做的不错。

    见着两人不说话，恒彦林大约也知道两女心中的想法，到也没有在继续说什么。

    端着中药就回到了自己的房间之后。

    见着恒彦林回屋，巧月这才抬起头来，“奇怪，我看他的身体也很健康啊，怎么还喝中药？”

    “是啊，是不是有什么隐疾？”

    晓艾跟着抬起头来，有几分疑惑的看着恒彦林的房间。

    两人在刚刚的时候，都没有询问什么，害怕自己会触及到恒彦林一些隐私什么的。

    “算了，这是他自己的事情，我们就不要多询问了，话说回来，这鸡汤的味道确实不错，居然还没有半点的中药味在里面。”

    巧月吃着鸡汤，差点没有把自己的舌头给吞了下去。

    晓艾听着，跟着一起连连点头，吃起鸡汤来也没有半点的客气可言。

    至于恒彦林所说的美艳，还可以强身健体什么的，两女压根就没有听进去。

    在她们看来，这完全就是不可能的事情，就这样，怎么可能会去相信的。

    此刻恒彦林在屋子里面，已经开始了修炼。

    这一次恒彦林放的有些药材，比起之前多了一些，这会儿修炼起来的时候，比起此前多了好几分的功效。

    整整一天的时间里面，恒彦林都在修炼，到了次日太阳就要冒出头来的时候，恒彦林这才醒过来。

    见着周围的水已经变的清澈无比，只是自己身躯上，却是多了几分的污渍，恒彦林这才从木桶里面走了出来。

    感受着自己身躯里面的灵力微微壮大了几分，恒彦林顿时满意一笑。