    熊熊的篝火中，胡科愣了很久，他看着沈天的背影，竟是感觉有些汗颜。

    侠义之心？

    这是多么久远的一个词呀……

    胡科自认为自己不算是坏人，但他也不敢说自己有侠义之心，也许以前有过，但是现在绝对不敢提，尤其是做了雇佣兵，了解了这个世界另一边有多黑暗之后，所谓的侠义之心，那简直就是个笑话。

    可偏偏这个笑话，今天有人就是在他的面前提了出来。

    提出这个笑话的人，是让他都看不透的沈天，他迷茫的看着沈天，突然发现自己内心有一片火热正被点燃。

    “结束哈斯曼省的内战吗？呵呵，真敢说话呀。也许这一趟鄂岚山脉之旅，注定是不平凡的吧？”

    胡科想着，深深的吸了一口夜风中的空气，看到黑乌丹已经做完了法事，开始带人将路边的尸体埋葬，胡科对着自己的手下招了招手，又深深的看了沈天两眼，心里早已经被沈天的豪气深深所折服。

    “兄弟们，别看热闹，大家点火烤肉，今晚大喝一通，明天咱们随沈先生杀进哈斯曼省！”

    “跟随团长，护送沈先生！”

    在胡科的叫声中，黑骑士佣兵团的人开始欢呼大叫，连日来的甘露，众人风餐露宿，如今终于能吃一顿好的了。

    听着人们的叫声，沈天笑眯眯的坐在地上，他目光玩味的看着黑乌丹极度虔诚的组织人将那女人的尸体安葬，还不知道因为他的一句鬼扯，已经快让胡科把他当成偶像了。

    “黑乌丹，过来，我和你了解点事情。”

    “好的，沈先生，我这就来。”

    黑乌丹放下手里的法杖，小跑着来到了沈天的身边。

    黑鑫美从进入胡科的营地后，就没有对沈天过多靠近。她一个人孤零零的坐在一张桌子旁，可能是因为许久没有见到漂亮女人了，那些黑骑士佣兵团的壮汉们，笑嘻嘻的都想去跟黑鑫美打招呼，但看到黑鑫美那冰冷的面孔，和杀气腾腾的眼神，这些人还是识趣的没人敢去靠近。

    “教主大人，您找小人何事？”

    见周围没人注意自己和沈天，黑乌丹马屁精的毛病犯了，连忙小声称呼起了教主大人。

    沈天也不责备他，笑眯眯的看了看周围，见谈话的环境安全，他拉了黑乌丹一下，让他坐到自己的身边，对他小声问道：“你先前说副教主阿嬷达愈和内南特家的两个小子勾结，现在内南特家还有泰玛教的什么人，阿嬷达愈在吗？实话告诉你，我觉得阿嬷达愈好像在暗地里策划着什么，我有点不放心，所以我们要去一趟内南特家，如果可以的话，我想杀了那两个家伙。”

    “教主的意思是……破坏掉阿嬷达愈的计划？”

    黑乌丹目光炯炯的看着沈天，倒是很快领略到了沈天话里的意思。

    沈天笑着点头，转头看向他。

    黑乌丹沉默了片刻后，翻着白眼好像努力向着什么，随后点点头，对着沈天说道：“教主，据属下了解，内南特家的那两个小子就是草包，杀他们易如反掌，但是他们的身边有我教高手保护，这些人都是阿嬷达愈的心腹，具体人数属下也不知道，因为……呃……因为属下只是个护法，职位低微，这……”

    “这就是说，你也不知道呗？”

    沈天气的好笑，狠狠的瞪了一眼黑乌丹，暗想还以为这家伙什么都知道呢，原来内南特家的事情他一点都不了解。

    听见沈天的冷笑，黑乌丹老脸有些发红。

    片刻后，他急急的眨眨眼，献媚一般又对沈天说道：“教主息怒，虽然属下不知道内南特家族里现在有本教什么高手，但是属下敢肯定，阿嬷达愈绝对不在那里。”

    “哦，这话怎么说？”

    “教主，您有所不知，大约一年前，阿嬷达愈派人拉拢内南特家族，蛊惑他们内战后，他就带着妻子躲进了黑水沼泽，他对我们这些人说他悟到了突破的机缘，要在黑水沼泽闭关修炼，这一晃都快一年了，谁也没有见过他出现，所以属下大胆推测，他此时一定还在黑水沼泽里，不然凭他那霸道的性格，只要修炼成功，他早就出现在教中了。”

    “原来这样。”

    沈天皱眉思考，倒是觉得黑乌丹的推测有点道理。

    一年前阿嬷达愈闭关修炼，同一时期内南特家族在哈斯曼省发生内战，这两者绝对不是巧合，事情的线索好像对上了。

    所谓的猎捕灵魂，夺取幼童，难不成全都是为阿嬷达愈的修炼所用？

    他在修炼什么样邪恶的法术呢，无数生灵陨灭，婴儿失离父母，这个阿嬷达愈，也真是够狠呀！

    “教主大人，属下觉得，如果教主大人想要去杀内南特家族的两个公子，此时倒是不错的机会，以教主大人的实力，到了内南特家族绝对手到擒来，那阿嬷达愈再回算计，他也绝不会算计到教主大人的出现，所以他留在内南特家族的高手，也绝对不会是教主大人的对手。”

    “嗯，那觉得内南特家族的泰玛教高手实力如何？和你相比又如何。”

    “这个……”

    面对沈天的询问，黑乌丹还真的认真比较了起来。

    看着他翻白眼掐指算计的模样，沈天颇为无奈。

    就在沈天有些等的不耐烦的时候，黑乌丹好似终于算好了，他转头看了眼黑鑫美，随后阴嗖嗖的一笑，很是神秘的对着沈天说道：“教主大人，我觉得内南特家族的本教高手不会太多，毕竟这些年本教高手数量有限，而我刚刚算计过了，留守保护内南特家族的人实力一般，最多也就像属下这样了，根本不可能请得动六大坛主出面。”

    “哈哈，甚好，既然如此，明天一早，我们就进军内南特家族！”

    沈天听了黑乌丹的算计，脸上哈哈一笑。

    其实在沈天想来，结果和黑乌丹算计的也差不多。

    这泰玛教如今都落魄成这样了，那阿嬷达愈还能有多少高手心腹呢？

    用黑乌丹的实力做比较，沈天觉得，凭他现在金丹之境的实力，恐怕就算是那所谓的六大坛主出现，自己也可以有一战的实力。

    只不过如今最让他担心的，并不是泰玛教的这些人。而是那个奉了仙界墨秋水和吴勋命令从平行世界来追杀自己的那个剑客。

    那人如今应该到了地球吧，他现在在什么地方呢？

    沈天想着，刚刚开心的心情瞬间阴沉，他抬头看着漆黑的夜空，一道流星划过，仿佛白色的剑芒，沈天微皱眉头，心里隐隐冒出了一丝担忧……

