    我并不知道杜如吟是怎么去向南承曜控诉的，也不知道南承曜是如何安抚她的，反正自那日之后，她再没有到我归墨阁来过，也绝少出现在我面前。

    而杜家的仕途，也因为这一个女儿，越走越顺，直上青云。

    她的父亲，不过短短几个月的时间，已经从一个正六品的内阁侍读，一路破格升迁至正四品通政司副使，而她的哥哥也官拜门千总，虽然位阶不高，但却实权在手，掌握着上京兵防往来。

    其实古来帝王对待宠爱的妃子，无不极尽所能的提携其亲属族人，委以要职，即便明知那些人或许并当不得此重任，但只是为了，心爱的女子能够多得到一分庇护，不被人轻易欺侮，往往，不得不如此。

    我不知道南承曜这般提携杜氏父子，是不是也是居于这个考量，但是这些于我，已经不再重要了。

    双手轻轻的抚上自己的小腹，我的孩子，在这个世界上，我最爱的宝贝，那样的乖，怀孕至今，除了嗜睡，和胃口不太好以外，他都没有太多的折腾他的母亲。

    “小姐，快把这安胎药趁热喝了。”疏影将药碗端给我。

    我接过喝下，那日以后，纵然南承曜隔三岔五便将淳逾意请进府替我号脉安胎，但我却再没有按着他的方子服药。

    虽然知道自己这样做或许太以小人之腹去度君子之心，但他的医术比我高明太多，身边又有一个桑慕卿，女人的嫉妒心与枕边风是这世上最可怕的武器，我不得不防。

    自然也是从来不敢去喝宫中太医开出来的药的，于是暗地里请母亲找了稳妥的大夫，隔一段时间便到三王府替我请脉，而所服汤药，皆是待我亲自过目后由疏影亲手熬来，不假人手。

    这些，南承曜自然是知道的，他什么话也没说，沉默而放任。

    其实孟太医也曾奉诏到三王府替我请过脉，他绝口不提当日在毓顺殿的事情，我也没有问。

    越是这样，事情越是昭然若揭，只是我不知道，当初他将我有身孕的事情透露给了谁，是懿阳公主，还是庆妃？

    而如果是庆妃的话，她与懿阳公主和杜如吟之间，又有着怎么样千丝万缕的关系？

    眼中不自觉的就浮起了一抹坚毅神色，我的孩子，无论如何，我绝不会再让任何人伤害他一分一毫。

    “王妃，这是方才丞相府遣人送来的长白山老参，奴婢刚从前殿拿回来，再加上三殿下准备的那些和宫里赐下来的，咱们归墨阁的补品啊，只怕是吃上一辈子也吃不完了！”

    画意笑盈盈的捧着好几盒人参走了进来，自我怀孕的消息被正式确认以来，母亲就没少为我操心，虽然因为担心管得多了惟恐皇上和南承曜不快而低调了不少，但所有我能想到的，没有想到的，却仍是样样张罗好了源源不断的送往三王府，所用所出，无不是这天下间一等一好的。

    “王妃，丞相夫人还传来了口信，说是王妃什么时候方便，夫人想过王府来亲自看看王妃。”

    其实除了我怀有身孕的消息正式确认的最初，母亲带着嫂嫂到三王府看过我之外，彼此都顾及太多，反倒把自己的思念生生压下，直到如今，未曾再见过面。

    我又曾求她私下给我安排稳妥的大夫，她眼中的担忧焦虑是那样明显，以至于到了如今，终于忍耐不住，不再顾全良多，只是想要见我，好确认她的女儿是不是一切都好。

    心底长长一叹，恰逢小憩初醒精神不错，而待在王府也闲来无事，于是对着疏影笑道：“准备一下，咱们现在回相府一趟。”

    疏影面上现出几分雀跃神色，随即又猛然压制住：“小姐，你还怀着身孕呢，这样折腾来折腾去的行不行？”

    我笑了起来：“我成日除了吃就是睡，适当的动动只会有好处，让他们把轿子垫得软些，也抬得稳当些就不会有什么问题的。”

    疏影应声去了，才走了几步，我忽然心念一转，出声叫住了她：“疏影，现在三殿下或许还在王府，你去找他，告诉他我要回相府一趟，请他安排。”

    我向来浅眠，方才小憩之时，其实不用疏影她们说，我也知道他来过。

    微凉的手指缓缓的抚过我的眉眼，再轻轻的，隔着被子覆在我小腹的位置。

    并非一无所觉，却下意识的不想睁眼，直到寻云不知道为了什么事将他叫走，我不知道他是不是清楚我的假寐。

    疏影因着我的话怔了怔：“这点小事连秦总管都不用经过，我就可以去安排好了的呀，为什么还要惊动三殿下呢？”

    我淡淡道：“你去就是了，就告诉他是我说的。”

    即便是，到了如今，我想我还是能够相信，至少对于我腹中的孩子，他并不会那样轻易的放任他出事。

    轿子不一会便备好了，疏影扶着我走到王府大门的时候，秦安亲自替我打开了轿帘，而南承曜站在一旁，静静将手伸向我。

    我暗暗做了个深呼吸，将自己的手交到他手中，任由他扶我上轿，没有拒绝，却在坐定后看着一旁的“盗骊轻骢”轻声问道：“殿下是要准备外出吗？”

    他看了我半晌，终是静然开口：“我陪你回相府。”

    我微笑着摇头：“殿下政务繁忙，臣妾只是不得已才劳烦殿下准备轿辇，断不敢再耽误殿下更多时间。”

    他深深看我，幽黑的眼中晦暗深沉，我亦是静静回视他，不带一分多余情绪。

    良久，终是他先别开眼，淡淡吩咐了一句：“起轿。”

    轿帘快要放下的那一刻，我透过他走向“盗骊轻骢”的背影，看到了提裙款步而来的杜如吟，心底，忽然就不受控制的尖锐起来。

    “殿下，”骤然拉住轿帘，我开口唤他，纵然依旧微笑如仪，语气里却是不容错认的坚持：“臣妾此次归宁是要与母亲说一些私房话，倘若殿下跟去恐不方便。”

    他的身体似是一顿，然后平静转身，唇边弧度优雅贵胄，笑意却淡到漠然。

    他微微点了点头，声音听起来异常平静，并不是对着我开口——

    “既然这样，秦安，你亲自护送王妃回相府，凡事当心。”

