

               不是苏启小气，而是他心里在乎。

    为了杨晶去进修班的事情，苏启推掉了手头所有的事情，几乎动用了自己全部的资源去查询这家培训机构。

    包括他们任何一个上课老师的资质，也全部都弄了个清清白白。

    最终的结果是这家培训机构还算靠谱，不是那种打着幌子来圈钱的。

    杨晶很快就过去报名了。

    管理者驾驭几十人不算什么，但如果驾驭上万人，那就叫真本事，就算是后世，放眼全国能够找出的这种人才也屈指可数。

    苏启明白，迟早有一天，他的旗下事业也会达到万人级别，包括杨晶的事业，也说不定会达到那个高度。

    他还好，后世穿越回来的，自身带挂，加上本身就是管理学专业班科生，如果这点本事都没有的话，可以去一头撞死了。

    杨晶就弱一点，确实需要培训。

    这天苏启一个人在完美世界游戏里瞎晃悠。

    那天内测的所有账号全部都给注销了，关浩丢了个三十多级的小号给他。

    飞了整整个把小时才终于到了高级玩家汇聚地，万流城。

    只有真正自己体会到了地图之大，才能够明白为何道具商城的飞行器和坐骑会卖的那么好了。

    到达万流城后，他马上就看到了几个人正在一个攻击榜面前打兔子。

    这些号都已经达到了八十多级，按照设定，90级后就可以成仙入魔，但是仙魔的副本太难过了，所以很多高等级玩家觉得很蛋疼。

    每天就是到小号面前去装逼，或者各种野外杀人越货。

    当然了，这个攻击榜也是他们装逼的最好去处。

    目前第一名的是法师，id号叫山野村夫，苏启点开他装备一看，全身黄金装备，心道这小子估计给肯定给自己送了不少钱过来。

    这会他不停在旁边指导着打榜的人，旁边还有一些奶妈观看。

    当然了，他们讨论的焦点最多的还是这个山野村夫。

    攻击榜第一，第一大工会到帮主，听说现实里也是一个十足的高富帅。

    苏启觉得无聊，到处跑来跑去，一个个的点开装备看，心里盘算着这群小子给自己送了多少钱过来。

    他发现自己好像现在玩游戏的最大乐趣就剩下这个了，看装备，然后计算这小子花了多少钱玩游戏。

    就在他看的不亦乐乎的时候，公共频道里突然冒出了一句话：“那个叫屎壳郎的小号，你能别晃来晃去不！烦死了，这里没有装备捡！”

    “最他妈讨厌的就是你们这些喜欢捡垃圾的穷逼。”

    他之所以愤怒，是因为在一次野外群架当中掉了一件黄金装备，那装备花了他两千多块钱，结果被一个小号给捡走了，所以从那以后，他只要看到这种到处捡东西的小号，直接给秒杀。

    以至于他头顶上山野村夫几个字血红，也经常被人上世界喇叭痛骂。

    苏启一愣神，这才注意到自己头顶上的名字，瞬间就感觉吃了狗屎。

    回了句：“我这里走走也碍你事啊，又撞不到你。”

    “走你妹！你一穿着白装的小号，跑万流这里来，还不是他妈为了趁机捡装备！”

    “赶紧的滚开，我们在打榜，不是你这种垃圾号所能够玩的起的！”

    旁边那些看打榜的号一见山野村夫怼人，也赶紧各种跪舔。

    各种讽刺的语言刷屏了这边的公共频道，让苏启心里好生一阵郁闷。

    这也是他最不能理解的游戏玩家心态，你说你现实当中跪舔别人也就算了，至少还能有利益获取。

    可是这游戏里，谁也不知道谁，你这么跪舔人家有什么用，面前这山野村夫看似风光无限，搞不好现实当中就一吃着泡面的屌丝男。

    实在觉得蛋疼，苏启就离开了这里。

    这时候突然有个人密语了下他：“兄弟，别去惹那个疯子，以为自己很屌，我早看他不顺眼了。”

    “风中弹鸡鸡？”

    “人在哪？”

    苏启到处看，最后看到了一个妖兽号正蹲在旁边。

    跑了过去，点开装备一看。

    一身的黄金装备，不过不齐全。

    说：“我第一次玩游戏，呵呵，不太懂规矩，这个山野村夫很牛逼吗？”

    风中弹鸡鸡：咳，大兄弟，别说了，这人他妈以前是我兄弟！我瞎了狗眼了！

    屎壳郎：啊？

    风中弹鸡鸡：看到他现在抱着的那个女号吗？那他妈以前我游戏里的老婆！

    “这狗日的不晓得什么时候跟我老婆勾搭上了，然后从我老婆那里知道了游戏我的游戏账号！”

    “狗日的把我给盗的一穷二白，回到了解放前！他现在那一身的装备全他妈是我的！”

    “你说这女人怎么想的！人家说他是高富帅，她就真信了，其实我知道这小子现实里就是一无业游民的小混混，还靠着这游戏里的背会领地系统奖励生活。”

    苏启有点咋舌，居然遇到了这么狗血的事情。

    说：“难道你没有想过去找回那些装备吗？”

    风中弹鸡鸡说：“怎么没有想过，但是怎么找回，我他妈花了三万多块，虽然三万多块对于我来说就是一顿吃饭的钱！”

    “可心里就是不爽！”

    屎壳郎：“三万块一顿饭钱，兄弟，你这装逼我给满分！”

    风中弹鸡鸡：“别！大兄弟，我真不是装逼！我老爸有两个煤矿，还有些别的小产业！”

    屎壳郎：“呦，煤老板啊！”

    “其实我觉得你应该重新弄一身顶级装备，然后盯着这个山野村夫打，打到他换区，这样不就完了嘛。”

    “打个屁，我就算再花钱，也只能弄出一身黄金装备出来，顶多跟那畜生装备一样，我怎么保证我有绝对的优势去把人家干出服？”

    苏启一愣，想了下觉得也是，三万块现在是完美世界的最高华夏币玩家了。

    他可不想流失这种真正有钱的金主，赶紧说：“别急，兄弟，过段时间应该会出来八级军衔装备，到时候比黄金装备牛逼多了！”

    风中弹鸡鸡：“切！我怎么没有听说过，这游戏兄弟你开的啊！”

    屎壳郎：“这游戏确实是我开的啊。”

    风中弹鸡鸡目瞪口呆了半天，然后回了句：“兄弟，你这装逼我给满分，没见过你这么能装的。”

    苏启正准备解释，那边山野村夫抱着一个女玩家号跑了过来。