    在罗昊的带头下，木屋里的其他几个人也效仿着从地上抓起蛇，弄死后用手撕开，把带着一股血腥味的蛇肉送进嘴里咀嚼。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 用司徒空的话说，吴云那孙子都能在腐烂池里吃竹虫，咱们难道还吃不下生蛇肉？

    嘴角和齿缝中都被蛇血然后的六个人忙着消灭手上蛇肉的时候，环绕在木屋四周的音箱中，突然传出刺耳的重金属音乐声。虽然在音箱中所播放的是德国战车的重金属音乐，但是在如此乎常人承受力的高分贝下，再好的音乐也全都成了噪音。

    “我x！那些王八蛋在干什么？！”突如其来的高分贝噪声轰炸，让徐旭东也顾不上继续吃自己手里的蛇肉，忍不住破口大骂。

    “我们的开胃菜到了！”罗昊从自己手中那半条死蛇上撕咬下一块蛇肉，对自己身边的几个人提醒道：“这是高分贝噪声轰炸，如果不想自己的鼓膜因为高分贝的噪音而出血，就学着我的样子咬合牙齿，降低鼓膜的压力！”

    得到罗昊提醒的众人，不再有任何的犹豫，快的从撕咬下一块蛇肉放在嘴里不停的咬合。在牙齿不停咬合的作用下，原本被刺耳的噪音折磨的快要受不了的林晓阳等人，立刻感觉自己耳朵的痛苦得到了缓解。

    在齐凡和陈应天所在那间最大的木屋中，一共有十几台液晶显示器，上面的那一排是用于监视战俘营外围树林情况的，下面那四台则是用于监控四间关押着考核学员木屋的。

    齐凡在对比了四间木屋中学员，在面对同样的高分贝噪音轰炸时的反应后，朝坐在自己旁边椅子上的陈应天，说道：“有我哥这个人形外挂在，他们小组的反应度是最快的。”

    “这些东西本来就是承影设计出来的，他又是承影的高足，估计连鬼都不会相信他会没有应对办法，这样的鬼话。”陈应天撇了撇嘴说道。

    就在齐凡和陈应天欣赏着液晶屏幕中，那些学员在面对高分贝噪音轰炸时表现的百态时，周立突然推开木屋的木门，步履急促的从外面走了进来，对齐凡说道：“冰刃，周围都找过了，根本没有李毅峰的下落。”

    “哦？”齐凡有些诧异的站起身，看着周立问道：“那几个他们活动的地方都找过了吗？”

    周立点了点头，“我们回到了他们刚降落的地方，地上的脚印显示那个时候，李毅峰还是跟他们一起行动的，随后就没有了他的踪迹，他们应该刚降落没多久就分开行动了。”

    听到周立的回答，齐凡抿了抿嘴，看着液晶屏幕用手捂着耳朵，嘴巴不断咬合缓解鼓膜压力的罗昊，轻声说道：“不把汤圆放在同一个碗里。哥，你做事还是一如往常的谨慎。”

    “冰刃，我们要不要再派人出去找？”周立朝着齐凡请示道。

    齐凡冲着他摇了摇手，说道：“李毅峰是个优秀的狙击手，如果他有意的的要伪装隐藏自己，以我们目前的人手根本别想找到他。既然我们找不到他，那就只能让他自己送上门来！把狂龙带出来，审讯就从他开始！”

    木屋内，当重金属乐的分贝提升到一百二十，徐旭东和司徒空渐渐地感觉到自己快撑不下去的时候，刺耳的音乐声突然停止了。徐旭东拼命的甩着自己的头，缓解着两只耳朵的不适，他此时觉得自己的耳朵中除了嗡嗡的声音以外，根本听不到其他的声音，别人对他说话，他也只能通过对方的嘴型来判断他说了些什么。

    木屋的门突然被人从外面重重的推开，周立和两个内卫出现在门口。周立伸手指了指木屋中央的罗昊后，两个脸上戴着骷髅面具的内卫快步的走进木屋，一左一右架起坐在地上的罗昊就朝门口走。

    罗昊看着站在周立，咧嘴对他露出一个无比灿烂的微笑，有些意外的说道：“野牛，真没想到你居然会选择从我开始动手。”

    即便罗昊在对着周立笑，而且还笑得那么灿烂，但周立还是觉得自己的后背寒，冲着两个内卫挥了挥手，示意把他带去木屋后面的那块空地。看着罗昊的背影，周立在心中暗暗祈祷：但愿这家伙秋后算账的时候，还能顾念一点往日的情分，别把我死里整。

    空地上，a组的其他几个人和云熙都已经聚集在此，除了云熙以外，每个人的脸上都戴着面具，空地四周摆放着几个用作临时火炉的铁桶，黄色的火焰在铁桶中不断的跳动。两个内卫把罗昊放到空地中央的那张椅子上后，就退到了旁边。

    脸上戴着面具的孙涛上前一步，看着坐在椅子上，两只手腕上还绑着塑料扎带的罗昊，冷声问道：“说，你们小队中还有一个队员在哪儿？”

    虽然孙涛的脸上戴着面具，也刻意把自己的声音做了改变，但是那么多年的兄弟，还是让罗昊在孙涛开口的瞬间就认出了他的真实身份，笑着说道：“墓碑，你说咱这么多年的兄弟，有什么事不能好好说，非要搞成这样，多伤我们之间的感情啊。”

    顾左右而言其他，避重就轻的回答的对方的问题，避免在审讯过程中吐露有关于自己国家利益的东西，这是在面对敌人审讯时的原则。

    面具背后的孙涛，看着罗昊脸上那丝灿烂的笑容，顿时一阵头大。这家伙实在是太狡猾了，居然用一段没什么价值的话来搪塞自己的问题。

    孙涛皱了皱眉，一把揪住罗昊的衣领，沉声问道：“我再问你一遍，你们小队一共是六个人，但是现在只有五个，告诉我，第六个队员在哪里？”

    “就在这片林子里。”罗昊耸了耸肩，很坦白的回答道。

    “我需要知道他的具体位置！”

    “他是个有手有脚有思维的活人，他可以根据自己的想法在这片林子中随意的走动，我怎么可能知道他在哪里？”罗昊嘴角挂着一丝浅浅的微笑，看着面具后面的孙涛反问道。