    大约到晚上的时候，哇哈哈的负责人依然是直接联系了王丽，打电话的人是广南分公司的总经理，一个非常温和的中年男人。

    不比那个盛气凌人的许茹芸，这个男人说话的态度和语调都是非常温和礼貌的，先是向作为经纪人的王丽表示歉意，然后又约了时间改天再谈。

    至于为什么今天临时换了负责人，这位李总却是闭口不谈，但想来也是对方公司内部的事情。

    王丽的身份只是经纪人，自然对于别人公司的事情自然不可能多家询问，而且面对这个问题上她也没有办法使什么脸色，当即也只是非常礼节性的交谈几句。

    聪明的经纪人，是不会做些得罪别人的事情，除非艺人的态度真的非常坚决。

    不过白晓笙中午的时候也对那个何秀说过，事后还有商量的余地，她也只是按照少女的想法来说话。

    因为白晓笙在这段时间的日程安排还有几场小型商演，所以邀约的时间倒是只能拖到下周去了。

    在这位李总再三声明不会再变卦后，王丽倒是同意了对方的请求，之后则是打电话通知了白晓笙。

    白晓笙此时刚洗完澡，从热气腾腾的浴室中走出来，也没有穿什么衣物，就是裹着一条雪白的的浴巾，刚好遮住大腿的位置，全身光洁如玉石的肌肤在灯光下异常耀眼。此时她的乌黑头非常散乱的披在脑后，在水流的作用下被弄成一缕缕的。

    她的双颊因为洗澡时的闷热而显得有些潮红，此时正站在门口拿着一条毛巾擦拭着头，却听到客厅中传来一阵阵手机铃声的响动。

    白晓笙这套房子的实际面积大约有一百五十多平米，对于只有一个人在家的女生来说，这套房子算是非常的冷清而又空旷的了。

    她光着赤脚在木板的地面上走着，然后在手机铃声近乎快要到最后一声的时候，她则是接起了电话。

    “晓笙晚上好，吃饭了么？”

    是王丽的电话，对方依然是那种非常普通的温和女声。

    “外面吃过了...丽姐你呢？怎么这个时候还打电话给我？”

    虽然这个时间点不算晚，但是中午吃饭的时候，该安排的东西都讨论过了，对方突然来电倒是很让白晓笙疑惑，难道还有什么额外的日程安排么？

    “我还在吃。就是，那个哇哈哈分公司的总经理，又给我打了电话过来。”

    此时的王丽还正在吃饭，不过接到这种重要讯息后，她自然要第一时间通知艺人。

    “噢？”白晓笙一边擦拭着湿漉漉的长，一边在心中有些感概这种长女生的奇异体验，她漫不经心的回复道：“那个分公司总经理，又说了些什么？”

    “就是希望你能在下周，再次讨论下合同的签署...不知道晓笙愿意么？虽然今天那个女人态度很恶劣，不过下次接洽的人并不是她了。”

    王丽说到这里的时候顿了顿，然后有些小心的试探起白晓笙的态度。

    中午之前所生的事情还历历在目，两人是连午饭都没在那家酒店吃，就不欢而散的走了。到晚上又提起这个事情，不知道还处于青春期的少女歌手，会不会有些情绪化的拒绝。

    不过少女歌手并没有拒绝，依然是那么的通情达理。

    “好啊。”

    白晓笙歪着头将半边肩膀夹住手机，然后用毛巾将自己还有些湿润的头包裹进去，仅仅只是回了非常简单的两个字。

    这个总经理是与她来谈生意的，只要对方带着诚意来，没有人会与钱这玩意过不去的。

    她对哇哈哈公司并没有恶感，虽然中午那个女人态度有些恶劣，但是她也没太过当回事。毕竟从出头到现在，她就没少被人针对过。

    不论是网络中还是现实里，都有不少人有事没事都黑她、谩骂她、针对她。

    这种情况，也不知道这算不算是一种招黑体质。

    白晓笙想到这里，嘴角却是不自觉地勾起一丝无奈的笑意。

    对她而言，经历的这些事情都是非常新奇的事物，也是上一世从未经历的。

    作为备受瞩目的公众人物，让白晓笙很享受这种过程。

    这是一扇新世界的大门，打开了白晓笙内心的某处开关，也可以说，这一世的她将明星这项事业当作了兴趣爱好和追求。

    一开始的确是为了钱才去当的歌手，但是真的从事这一行业后，真正的第一次站在舞台上之后，她对这一行倒是变得热爱起来了。

    这可能也是这具身体中的女性记忆，最大的愿望了吧！

    “嗯，那我明白了。对了，明天下午还有一家公司的商演，晓笙你中午放学后我就来接你。”

    电话那头的王丽连连点头，然后继续说着。

    白晓笙现在是按照二线明星的身价来，不过因为出道晚的原因，她的出场费并没有达到顶峰，现在比较普通的商业演出大约是十万一次。

    当然，这个价格每周都在持续上升中。而作为最近大受欢迎的新星，她的商演邀请倒是非常之多，光是这周就有两次。

    白晓笙用毛巾将湿润的头挽起之后，才拿起手机说道：“嗯嗯，我知道的，麻烦丽姐了。”

    明天下午就是一家公司的剪彩活动，她也就是上台唱几歌而已，虽然远比不上那些老牌的歌星甚至一线歌星。不过她的上升空间还有很大，对于现阶段的出场费已经很满足了。

    两人随后又说了几句关于明天商演的细节，然后就挂断了电话。

    白晓笙打开电视准备看看电视剧放松一下，正坐上沙没多久，眼睛就被一双温润的小手遮住了。

    眼睛瞬间被蒙住，这着实让白晓笙吓了一跳，但是随后那熟悉的触感，倒是让她立马反应了过来。

    “猜猜我是谁！”

    背后刻意压低的粤语，透着一股子古怪的腔调。但是就算再怎么掩盖，那种兴奋感傻子都听得出来。

    “不想猜！”

    白晓笙没好气地说着，连忙将脸上蒙着的小手拨开。

    “啊...老婆你好没趣啊！”

    背后的声音一下变得有气无力了起来，似乎受到了非常严重的打击。

    “谁是你老婆！素素你别乱喊啊！”

    白晓笙连忙双手抱着手臂，只感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    试想看看，有个萝.莉用甜腻腻的声音叫着你‘老婆’，那种反差感实在太过强烈，没一头栽下去就算不错了。

    “就是！就是！老婆老婆老婆老婆老婆...”

    被白晓笙训斥之后，苏素素如同打了鸡血一般，涨红着小脸蛋，梗着脖子连连叫道。

    似乎如果不被阻止，她就要一直喊道天昏地暗才行。

    “停停停停停！”

    白晓笙直接打断了对方的话语，根本不想在这个话题继续下去。因为和小女生说道理，是绝对说不清的，还不如转移话题来的快。

    “苏素素，这么晚你来我家干嘛？我给你钥匙不是这么用的吧？！”

    她转头怒瞪着只穿着粉色睡衣的女孩，睡衣是一件粉色的兔子外观，对方还特意把带有兔子耳朵的帽子套在脑袋上。一眼看上去，就是那种非常活泼可爱的风格，活脱脱一只可爱的小兔子。

    （ps.还有更新）(未完待续。)