    第1章 张萌穿越

    “额，我这是在哪？”张萌一睁眼，便发现自己躺在一个破旧的小屋的地板上。

    小屋的地板上满是灰尘，把张萌的衣服都带脏了不少，再加上小屋里空无一物，让张萌里面想到了“家徒四壁”这个成语。

    “哎，我彩票呢！”张萌后知后觉，一下惊起，立马坐起身来，双手在裤兜外不停的摸索，不但什么没有摸到，还把自己弄得满身灰尘。

    “不对！我不是在马路边上嘛，怎么在这个鬼地方。”

    张萌这时才突然想起，自己一人原先在大街上散步，然后忽然刮来了一股诡异又邪乎的大风，一张彩票就不偏不倚的吧唧一下呼到了张萌脸上。

    那是一张没用过的彩票！张萌一查，500万元人民币！当时可把他高兴坏了！那么多，不少人一辈子可能都没见过那么多的钱！就在他满脸激动之时，突然两眼一瞪，感觉有点不对劲，当时就嗝屁了！两眼又是一睁，便是现在这个局面。

    看过不少小说的张萌，几乎可以肯定，他大多是穿越了！

    “真鸡儿刺激！我张萌果然不是一般人。”张萌得意的想到。

    “等等，我金手指在哪？不行来个老爷爷也行啊！不是说好的每一个穿越者都有它自己的独特神奇的系统吗?”

    “为毛我没有啊！！！！”

    “苍天啊！大地啊！你丫玩呢？？？”

    “你丫把我送到这里，啥也不给我！好歹把我彩票给我吧！你特么是拿去当穿越的路费了吗？咋那么抠搜呢？”

    张萌鬼哭狼嚎的叫了一个多小时，他口中的苍天就是没半点反应。

    “唉，算了，现在首先要做的就是要弄明白自己是谁，从哪来，到哪去。”

    张萌一边嘀咕着，一边向外走去，顺便拍了拍自己身上的灰尘。

    张萌推开小屋的门。

    只见天上划过一道道剑痕，一把又一把的宝剑向远方飞去，剑上还有几个人在上面喊话。

    “兄弟，你慢点啊，快特么超速了！”

    “哎，是你们太慢了好吧。”

    这，这，这，难道是个修仙世界?

    太好了，看我张萌在这个修仙世界，一定要闯下一个名头。

    张萌暗暗定下目标。

    这时在张萌旁边走过的两个路人说道。

    “哎哎哎，你听说了吗？凌空阁现在正在招收新一批弟子。”

    “那可得好好去看看，我也要去参加，说不定啊我能被某个长老收到门下，从此鲤鱼跃龙门，成为一名光荣的修仙之人。”

    “凌空阁招生?这是我踏入仙门的好机会。”张萌自言自语道，走向两人。

    “兄弟，你也打算去凌空门吗？”张萌一上来就臭不要脸的称兄道弟的问道。

    “去去去，谁是你兄弟，你谁呀？”那位路人并不吃张萌这招。

    “哎，怎么说话呢，都是出来混的，那就是朋友。”另一位路人却如此说道。

    “诶，是我先没做自我介绍，小弟唐突了。”

    “正式介绍一下，我叫张萌，草字头的萌。”

    “张蒙？你这名字挺有个性啊。”

    张萌一听这个读音，就知道误会了。

    “呃，内啥，是.......萌萌哒的萌。”

    “噗，什么玩意？”

    张萌一手抚脸，心想我就知道。

    “哈哈哈，不是兄弟，你别见怪，你这名字真是太有意思了。”

    “你们还笑，我给你们讲一下我这名字的由来。”

    “据说在我出生那一天，神龙出世，百鸟齐凤，天降祥云，天空中的祥云立马拼出一个萌字来，从此大家便认为是神童降世，天降奇兆直到几年以后，大家都发现我并没有什么了不起的地方，才去除了这一观点，但是我爹却坚持的将‘萌’字当我的名，于是这个世界上就多了一个叫张萌的俊才。”

    张萌看着两脸懵逼的二人，心中感叹：这要是真的就好了。

    但很遗憾，这都是他胡扯的。

    眼前两人竟然还信了。

    看来这个世界真的很不一般。

    “那张萌，你好，我叫臧仁杰，他是姜泽成。”张萌身边的那位路人自我介绍道。

    “张萌兄弟，你好！”姜泽成也打招呼道。

    “唉，接着刚才的话题，你们也是要去凌空门的吗？”

    “是啊，张萌兄要一起去吗？”

    “那正好一起吧。”

    “哎，两位，你们对这个凌空门的了解有多少？”

    “凌空门嘛，据说是由一位叫做凌空上仙的人，闲的没事干组建的宗门。”

    “建成也不过百年间。”

    “不过据说这里的伙食很好。”

    “所以我俩打算来碰碰运气。”

    “成功了的话，反正吃喝以后就不愁啦。”

    “不是臧哥就这么不靠谱的吗？”

    “不然你以为呢，难道你还想加入什么名门大派？”

    “少年，洗洗睡吧。像咱们这种一没权，二没钱，三没天赋的人，光是学费你就承担不起。”

    “能幸运的，加入一个不收钱的宗门就不错了，还挑三拣四的。”

    “有本事你别去啊。”

    “嗯，不是臧哥，我不是那意思啊。”

    “行啦，是谁想到是这么一个结果，心中难免都会有点想法。”**成过来打圆场说。

    “”唉，还以为一入宗门就可以走上自己酷帅炸屌天的修仙之旅，没想竟是这么一个如此不靠谱的宗门。”

    “哎，臧哥，咱这大陆是什么来头啊？”张萌试图套路一些基本的信息。

    “不是你一天天在家都在干什么，连这些常识都不知道吗？”臧仁杰一脸疑惑的问道。

    “嗯，臧哥你就给我说一下啊。”

    “咱们所在的大陆叫亚洲。亚洲内大大小小的国家与宗门交错纵杂。”

    “啥？？？”

    “你现在身处于火灵国之中你不要告诉我你身为火灵国之人你不知道。”

    “呃......。”

    “另外，除了亚洲外还有六个大陆。”姜泽成补充道。

    “额，难不成是欧洲，非洲，北美洲，南美洲，南极洲和大洋洲？”

    “嗯，没错。”

    “这都啥嘛，乱七八糟的，我这穿越到了啥世界？”张萌有些怀疑人生。

    为毛突然有一种想回去的感觉。

    (本章完)

