    黎晚一走，天天戳了戳许深的胳膊：“爸爸，醒醒，妈妈已经去洗手间了，你别看了。”

    许深：“……”

    他白了小家伙一眼，收回目光。

    天天笑得贼兮兮：“爸爸，妈妈是不是好漂亮吖！“

    “我刚刚讲的题目，你会了没有？会的话做一遍给我看。”许深戳他的小脑袋。

    天天在他怀里撒娇，这才拿起笔演算给许深看。

    黎晚没再管他们，自己回了房间，当然，也锁了门。

    她在床上看了会儿书就困了，隐隐约约还能听到外面客厅的声音，天天似乎在跟许深撒娇，天天平时不怎么撒娇，现在看看，男孩子也挺会的。

    看着书，她很快睡着了。

    客厅里，天天还在跟许深闹，似乎一点都不困。

    许深倒困了。

    他看着天天：“你房间大不大？”

    “大，天天的房间又漂亮又大。”

    “哦，那今天晚上我跟你睡？”

    “爸爸你要跟天天睡觉吗？那太好啦，我还没有跟你睡过觉！”

    “不跟你睡，我还能睡哪？”

    “哦，原来你是没地方睡才跟天天睡觉的，而不是爱天天。”

    “爱你的方式有很多种，不包括跟你睡觉这个事……我给你讲了一晚上题目，还不够爱你吗？”

    “不够，天天还要更多。”

    “行了，都折腾到十一点了，你明天还要早起上课。”许深准备替他合上课本，“留点题目明天问我。”

    这样的话，他就可以天天留在黎晚家里了。

    “爸爸，你觉得我演技棒不棒？”

    “厉害，继续保持。”

    “那你的变形金刚什么时候给我买？”

    “明天就买。”

    “爸爸，我爱你。”天天勾住许深的脖子，咯咯笑，还主动亲了许深一口。

    这两年他跟妈妈在伦敦生活很幸福，但他总觉得缺点什么，现在爸爸来了，他才发现，自己还可以更幸福。

    而且爸爸跟他说了，他是他唯一的宝宝。

    许深嫌他腻歪：“行了，我去你家浴室洗个澡。”

    “爸爸，你最爱的人是不是天天啊？”天天年纪虽然小，倒很有占有欲。

    他眨着眼睛期待地看向许深，清澈的眸子里装满了纯真。

    许深：“……”

    不想欺骗他，但好像又不得不欺骗他。

    他可以说他最爱的人是他的妈妈吗？

    面对天天干净天真的大眼睛，许深点头：“嗯。”

    天天更加高兴，在沙发上蹦蹦跳跳。

    许深站起身，他有备而来，下楼去自己的车上拿换洗衣服，又在楼下便利店买了生活用品。

    一看时间，已经是夜里十一点多。

    该睡觉了。

    他上楼，洗了个澡，跑去天天的房间。

    天天像是很亢奋，还没睡，抱着他的故事书在看。

    许深看了一眼他的房间，确实很大，装修是天蓝色的海洋风格，屋子里摆满了儿童衣服、玩具、书本……满满当当，很有趣味。

    桌子上还有一张相片，相片里是黎晚和天天。

    背景是伦敦，那就是来英国之后拍的照片。

    许深的行李箱中还藏着他们一家三口拍的合照，这两年，一直跟着他走过东南西北。

