    “吼！”

    大头巨婴张开嘴尖叫，那恶魔吐息瞬间冲着楚天而来，楚天面前升起一道无形的光芒阻挡，然而楚天的防护也逐渐的破碎，他的身躯在大道铠甲的防护下也被冲飞了出去。

    大头怪婴伸出手，天空仿佛跟着一起黑暗了下来，朝着楚天的脑袋上压下。

    然而一根触手也随即从地上伸出，一股完全不符合常理的力量缠绕住了怪婴的手臂，并且朝着天空上拽了过去。

    “力比尔贡！”

    怪婴的口中吐出完整的字眼，听起来如此的尖锐怨恨，就算是大白天听到这样的声音都会晚上做噩梦。

    老鹰模样的恶魔出现在这里，力比尔贡眼神冰冷的盯着普达拉，他们都是大魔主，要是在这里爆发出战斗的话，绝对不会有人任何恶魔敢去阻拦。

    他们都到了，楚天嘴角露出了一抹微笑。

    异空间之中，一道身影逐渐浮现而出，正是楚魔！

    一开始楚天就带着楚魔进入到了异空间之中，虽然楚天离开了，但是楚魔并没有离开，并且那剩下的一部分矿石巨人的力量都在楚魔的手中。

    现在，楚天这边传来了消息，楚魔脸上也带上了一抹笑意，伸手取出矿石巨人剩下的力量，然后吸收到了自己的体内。

    当他吸收掉这剩下的力量之后，异空间之中顿时发生了极其剧烈的变化。

    那才是真正的天地风云变色，天空仿佛变成了一个巨大的黑色旋涡，闪电交错其中，恐怖的气息逐渐的浮现，一根锐利的角从中探出，紧接在后面的才是尖锐的嘴唇，头部。

    此刻的楚魔也不由得脸上露出了一抹猖獗的笑意，他是纯粹的魔，在面对着这样强大的存在，非但没有恐惧，反而是充满了希冀的感觉。

    他现在的感觉就是自己是一只蚂蚁，然后一只食蚁兽从蚂蚁巢穴之外钻了一个脑袋进来。

    “呜！”

    那掠食者怪物的一只爪子伸了进来，似乎想要将异空间的给扒开得更大一些。

    楚魔的身上散发出心魔的气息，并不是恶魔，心魔和恶魔之间依然有着气息上的差距，他在帮楚天查看，看看这掠食者怪物会不会对恶魔之外的生物下手。

    掠食者怪物的手臂伸了过来，楚魔一看，顿时身影化作黑暗消散，虽然掠食者怪物爪子上也有着特殊怪异的力量，但是楚魔没有受到影响，就这样躲开了。

    “看样子只要是能量体都会有被吸收吞噬的危险，这东西还是有点恐怖的。”楚魔表情看上去还有几分淡漠，他不动声色的将这样的消息传递给了楚天，然后溜走。

    呜呜！

    掠食者怪物明显是生气了，到手的食物跑掉了，这让他吃什么？不仅如此，这个一向过一段时间就会有无数食物的地方，这一次他过来竟然没有半点！

    掠食者怪物双爪细长尖锐，朝着虚空之中穿刺而去，竟然直接穿透了异世界的空间。

    正在战场上对峙的普达拉和力比尔贡都瞬间注意到了不远处那从空间之中透出来的黑色物体。

    那巨大又黑色的物体，感觉像是山体倾斜过来，但谁能想到，这只是掠食者怪物的爪子指甲呢？

    “这是什么！”

    就算是大魔主都感觉到这股力量强大到让人惊讶。

    撕拉！

    空间突然被拽开了一个巨大的口子，这不是空间之门的打开，而是充满暴力的方式，颇有一种楚天以前穿透无限鲸细胞之时的感觉。

    呜！

    巨大的掠食者怪物脑袋伸了进来，更是直接朝着大头怪婴张开了嘴撕咬而去。

    大头怪婴普达拉呆滞了，他根本就没有面对过这样的怪物，虽然不至于老鼠见到猫一般，有着完全的天敌克制，但是他依然不知道该如何去面对这个吞噬而来的恐怖怪物。

    只见楚天手中长剑瞬间浮现，大道归一之剑，宇宙之剑，再加上有实体的玄黄剑，三剑合一，剑法纵横。

    “化魔！”

    那一瞬间剑光冲天而起，魔气纵横天地之间，气息强劲，周围的强大恶魔无不侧目观望。

    轰！

    黑色剑光冲击在了那掠食者怪物扑过来的嘴巴上，竟然当场就碎裂开来，不过那怪物也脑袋一歪，受到了伤害。

    “愣着干什么？想死吗？”

    楚天毫不留情的开骂，几个魔主就不说了，但是那两个大魔主怎么回事？遇到强敌了连反抗都做不到吗？

    如果都是这个样子，那楚天觉得自己也没有必要继续运筹帷幄下去了，只能苟起来，慢慢等发育。

    毕竟以他目前的实力，还不可能是掠食者怪物的对手！

    楚天是万万没有想到，身为大魔主的大头怪婴，竟然被吓尿！

    不过虽然吓尿了，但他也还是抬起了双手，手掌之中升腾起一股黑色的光芒，然后两颗恶魔死光汇聚的圆球被直接丢了出去。

    巨型老鹰此刻也开始发起攻击，他翅膀展开，无数触须在这个时候伸展而出，朝着对方冲了过去。

    “吼！”

    怪物很是愤怒，原本他只是过来进食的，看见了肥美的食物，但是却被楚天给阻拦了一下，然后还被自己的食物给反抗了，此刻的他自然是无比生气的。

    他嘴巴张开，宛如无尽虚空，一股巨大的吸力传来，地面沙尘席卷，无数弱小的恶魔被吞噬而去，就连恶魔死光和攻击都一通吞入其中。

    强大，无敌，这似乎是这些恶魔面对这个掠食者怪物之后的第一感想。

    如何对付？这怪物似乎对于恶魔们的攻击有着极高的抵抗性和防御力。

    “攻击鼻子。”

    楚天再次三剑合一，瞄准了这掠食者怪物上颚尖端的鼻子，一把巨大的黑色光剑虚影浮现，楚天一剑落下，这怪物的鼻子顿时多了一道伤口。

    “吼！”

    鼻子吃痛，这怪物瞬间张大了嘴巴，吞咽了两下，随后一团黑色的光芒汇聚在了他的口中。

    “该死！这也太强了一点吧？”

    楚天内心不由得叫骂起来，他感觉，就凭自己如今的实力，根本不可能是这个掠食者怪物的对手。

