    海底深渊旁。

    姜鹤年挠了挠头，看了其他四个人一眼，试探的说道：“咱们要不要给小剑一点防身的法器？”

    “毕竟这孩子才四品中期，就这弱鸡实力下去，等一下不要什么情报没有收集到，却直接挂掉了，那也太悲催了！”

    “这孩子是有点不容易！”

    冷红玉扫了姜鹤年一眼，直直的开口道：“我怎么感觉师叔和小剑两个人联合起来骗我们的法器？”

    姜鹤年：“……”

    张小剑：“……”

    小剑脸色一片漆黑：“冷哥，你够了啊！”

    “爷爷说得难道不对吗？我才四品中期啊，你们几个宗师都做不到的事情，要求我一个中期的去，不给一点东西防身，说的过去吗？”

    大司马在一旁哭笑不得：“好了好了！”

    “姜鹤年说的有道理，最重要是战场上刀剑无眼，什么意外都能遇到。”

    “小剑刚才下去就遇到了深海红花蝴蝶妖兽群，不知道这一次下去又会遇到什么危险，所以给一点防身的东西，是应该的！”

    “来来，大家给一点吧！”

    “谢谢大司马将军！”小剑连忙谄笑道。

    姜鹤年显然还是比较担心自己这个干孙子的，第一个从储物贝壳里掏出东西，又是拿出了一枚七品玉佩灵力护盾给张小剑。

    刚才的那一枚玉佩灵力护盾，已经在深海红花蝴蝶妖兽的摧残下报废。

    接过姜鹤年的玉佩，小剑忍不住的嘀咕一声：“爷爷，你这灵力护盾才七品，防御力有点弱啊！”

    “你看刚才，要是你的护盾是八品，我就不会受伤了！”

    姜鹤年的脸色顿时一片发黑：“你要不要，不要给我！”

    “要要要，当然要，有好过没有！”小剑连忙把姜鹤年手中的玉佩抢过。

    姜鹤年没好气的看着小剑，骂道：“我才七品御海师，我自己制作的灵力光盾那自然只有七品，我去哪里找八品的给你？”

    小剑愣了一下：“噢，忘了，原来爷爷你才七品，你这修为都被冷哥给追上了！”

    “好弱！”

    姜鹤年拳头紧握，想打人了！

    修为被自己师侄追上本来就是一件很丢脸的事情，不然姜鹤年前阵子也不会闭关，疯狂修炼。

    结果小剑这个臭小子哪壶不提开哪壶！

    费无极、大司马几人在一旁看着也是不断偷笑，这一老一小，简直就是一对活宝！

    冷红玉第二个拿宝贝给小剑，那是一柄匕首小剑，上面雕刻着密密麻麻的灵力符文和法阵，一股惊人的的灵力气息鼓荡而出。

    冷红玉缓缓的说道：“这是我自己亲自制作的法器。”

    “我在里面一共储存了三道七品巅峰全力一击的刀气，你拿着，有危险可以施展出来。”

    “谢谢冷哥！”小剑大喜，连忙结过！

    第三个拿宝贝的八品大宗师王成。

    这个先遣部队的首领是一位一米八的粗犷光头壮汉，他从储物贝壳里取出了一张黄色符箓：“这是一张千里遁符箓！”

    “千里遁符箓？”小剑接过符箓，愣了一下。

    “这是一张逃跑型符箓，”王成解释道：“只要你用灵力点燃这符箓，然后选择一个方向，立即可以快速遁行出去将近10千米的距离，中途可以随时解除！”

    “10千米？”小剑一听这遁跑的距离，顿时一阵狂喜：“那这符箓用来逃跑岂不是爽哉！”

    “是的，”王成豪迈一笑：“毕竟你才四品中期，实力微弱，遇到危险，还是逃跑要紧。”

    “谢谢王成将军！”

    小剑这一句感谢是真心实意的！

    10千米的距离，那就是将近1万米了！

    这一次他要去的地方是这龙鳗妖族首都的海底深渊，这一条海底深渊，小剑估计顶天了也就1万米的深度吧？

    所以有了王成的这一张符箓，小剑一旦遇事不妙，便可以立即逃跑！

    而1万米的距离，刚好可以让他逃出这个海底深渊！

    所以这一张千里遁符箓，对小剑来说实在是太有用了！

    “对了王成将军，这一张符箓的遁行速度有多快？”小剑连忙问道。

    “八品巅峰御海师全速奔行的速度。”

    “那这不错！”小剑回道。

    有这符箓在，只要不是九品的就别想追上他！

    第四个给宝贝的大司马将军，他看了小剑手中的宝贝一眼，笑道：“你现在手中有物理攻击，物理防御，还有逃跑的，那么我就给你一枚能够抵挡精神力攻击的戒指吧！”

    大司马这一句话一出来，在场众人立即肃然起敬！

    就连小剑也同样呼吸一粗，满是震惊的看着大司马：“大司马将军，你……你说真的？”

    御海师修炼到高品之后，精神力便成为了常规的攻击武器。

    所以，精神力攻击的确防不胜防。

    但是，精神力这种本来就看不见，摸不着。

    所以能够阻挡精神力攻击的东西和法器十分的稀少！

    精神力法器的价格，也是物理法器价格的十倍！

    从这也可以看出可以阻挡精神力攻击的法器的昂贵之处。

    别的不说，就连姜鹤年、费无极这种老牌的七品御海师，身上拥有的精神里防具，也只是稍微的阻隔，减弱一下精神力的攻击而已！

    根本就做不到完全挡住精神力的攻击！

    冷红玉这个新晋宗师，更是一件精神力防具都没有！

    原因很简单，刚晋级的她积累少底蕴低，根本就买不起。

    “只是暂时借给你而已，你等一下上来得还给我。”大司马看了众人一眼，知道几人想歪了，连忙补充道。

    “呃……”

    小剑被呛了一下，对着大司马翻了翻白眼：“大司马将军你真小气，我还以为你要送给我呢！”

    大司马无语的翻了翻白眼：“想太多！”

    “而且给你，你也留不住啊！”

    “我这一枚精神力防具能够抵挡住九品以及九品一下的任何精神力攻击！”

    “匹夫无罪怀璧其罪，你拥有这种顶级法器的消息一传出去，每天都会有人来暗杀你！”

    “给你反而是害你了，我可不想过几天收到了你身亡的消息，所以只能暂时借给你。”

    小剑吞了吞一口口水：“好吧！”

    （到5月7号前都是双倍月票，兄弟们求月票啊！晚上8点12点则是打赏1500币赠送4张月票！）

