    宋元正这番话，摆明了是在说云陌颜没教育好孩子。

    要是让云陌颜继续下去，指不定宋天龙会长成什么样的歪瓜裂枣。

    宋家的后代，可不能让云陌颜给养歪了。

    宋元正看向了躲在后面的宋果，微微蹙起了眉头。

    他原本以为云陌颜会好好对待宋果，没想到宋果居然受了这么多伤，被欺负得这么惨！

    不过他倒也不怎么在意，毕竟宋果只是一个私生子。

    云大宝扭着小身子，让墨连城放自己下地。

    墨连城刚把他放在地上，云大宝就哒哒哒的朝着宋果跑过去。

    “果果，你的爷爷来了，你有什么委屈就跟你爷爷说，他肯定会帮你撑腰的！”

    宋果飞快地看了威严的爷爷一眼，又低下了头，声音小小声地说：“我、我不想再被欺负，还有我……我想要上学！”

    宋元正随意地说：“那你就跟着天龙一起去寄读学校读书。”

    闻言，宋果的小身子抖了抖。

    宋老夫人反对道：“不行！”

    宋元正诧异地看过去，“母亲？”

    “在家里果果就被欺负成这样，要是去了寄读学校，还不知道果果有没有命在！”宋老夫人把宋果拉到了身边，慈爱地说：“果果，我听说你刚才在给小伙伴表演？”

    宋果还是第一次遇到这么慈祥的人，想起这是自己的太奶奶，顿时心里涌起一股暖流，“是的，太奶奶，我会弹毛线，我喜欢音乐。”

    大宝和虎仔抢着说：“没错，果果弹得可好听了！”

    宋老夫人问：“那你愿不愿意以后跟着太奶奶生活？太奶奶会让人教导你音乐，就看你能学到多少了。”

    宋果的眼底骤然燃起了亮光，小脑袋点个不停，“我愿意！我愿意！”

    宋老夫人慈爱地摸摸他的小脑袋，冲着宋无虞和云陌颜宣布道：“以后果果就跟着我，你们不用再过问他的事情了。”

    宋无虞和云陌颜哪里敢说什么？只能忙不迭的答应。

    云大宝眼珠子转了转，哒哒哒地跑回去，抱住了墨连城的大腿。

    墨连城没有半点不耐烦，再次弯腰将小包子抱起来。

    这还是他第一次抱儿子，抱多久都不会觉得累。

    云大宝仰着可爱的小脸，指着宋无虞和云陌颜，“还有他们也要去好好学习！小孩子没学好，都是因为大人没教好。我这么懂事听话，全靠我妈咪教得好。”

    可以说拉踩很熟练了。

    云大宝忽然觉得，有坏蛋爸爸撑腰的感觉真不错！

    墨连城心情愉悦地勾唇，“没错，我的女人就是会教育孩子！”

    云初初脸上带着笑，小手偷偷伸到墨连城的后腰，使劲掐了一把。

    墨连城黑眸宠溺地看着她，像是在说：“真调皮！”

    云初初悻悻然地收回手。

    这男人的肌肉是什么做的？怎么这么硬！

    墨连城看向了宋元正，语气看似是在询问，其实是不容置喙，“总统先生觉得呢？”

    宋元正还能说什么？

    都怪自己儿子不争气，自己的妻儿都管不好，惹出这么多事来！

    宋元正想了想，冲着宋无虞和云陌颜道：“你们两个人去敬老院当三个月的义工，好好学学怎么孝敬老人！”

    宋无虞心中不平，同时也更加忌惮墨连城。

    墨连城究竟有多大的力量，居然能让父亲言听计从？

    云陌颜看着在墨连城怀里的云初初，指甲死死掐住了自己的掌心。

    难道云初初真是她命中注定的对手？

    为什么一次又一次，她都输给云初初？

    “时间不早了，既然事情都处理完了，那我们一家三口也该回家了！”

    墨连城一手搂着云初初，一手牵着云大宝，带着他们离开。

    云初初只来得及跟宋老夫人抱歉地笑了笑，就被墨连城给带走了。

    虎仔冲着宋果说：“果果，我改天再来找你玩！”

    然后就去追云大宝了。

    走出了总统府，云初初立刻翻脸，想也不想地就推开了墨连城。

    母子俩像是有心灵感应似的，云大宝也挣脱开墨连城的手，哒哒哒地跑到他的妈咪身边去了。

    “大宝，你和小伙伴先走。”墨连城沉声道。

    云大宝小眼神在父母身上扫了扫，他觉得坏蛋爸爸今天表现还不错，那就暂时把亲亲妈咪借给他一分钟。

    但也只能借一分钟，哼哼！

    “虎仔，我们走！”云大宝和虎仔两个小朋友手拉手先走了。

    云初初绷着小脸，“你想干什么？”

    墨连城搂住她的腰，把她拉近，“我们一家三口是不是也该团聚了？你和大宝今天就搬到我那里去吧！”

    云初初没好气地推开他，“什么一家三口？我承认你了吗？”

    墨连城的声音带着一丝不易察觉的委屈，“大宝在那么多人面前喊我爸爸，这还不算承认我？”

    云初初尴尬地咳嗽一声：“咳咳！那也只是大宝承认你这个爸爸，我没承认你是我的……”

    “你的什么？”墨连城期待地问。

    云初初眼睛一瞪，“总之我没承认你！在你的记忆恢复之前，我是不会答应你的！”

    墨连城双手环胸，“好吧，这个我们可以以后再谈，现在是不是该来谈谈报酬问题了？”

    “什么报酬？”云初初迷茫地问。

    墨连城微微勾起唇角，“我刚才帮了你，作为最基本的礼仪，你是不是应该感谢我？”

    云初初的白眼都要翻到天上去了，“我谢谢你！”

    墨连城伸出一根手指头，冲着她挥了挥，“这样是不够的，我刚才还在别人面前表扬你会教导孩子，你怎么能不给大宝做出好的表率呢？”

    云初初咬牙，“你到底想怎么样？”

    墨连城的黑眸深邃，“请我吃饭，表达你的感谢。”

    云初初深深吸气，刚刚的事情，确实是墨连城帮了她。

    当然他就算不出现，她自己也能搞定。

    不过就是血腥一点，暴力一点。

    墨连城并不着急，只是挑眉，胸有成竹地看着她。

    “好，我请你吃饭！”云初初无语地说。

    “那就今天。”墨连城说完，将云初初抱起来塞进车里。

