    十分钟！

    到了这个关卡，大部分人都顶不住了。

    就连李鸣凤这等天骄此刻也受不了倪叶舟不断的攻伐，满头大汗，节节败退，被杀得丢盔弃甲，只能用武意护住周身一亩三分地。

    饶是如此。

    他也像是风暴中的小舟，随时会覆灭。

    白羽也感觉到了压力。

    如果刚才他觉得是身上压了个几十斤重的萝莉，现在就是压了个两百多斤的坦克。

    难顶。

    “难顶也得顶，男人顶不住就废了。”

    白羽咬牙坚持。

    殊不知周围看他的眼神，已经从震撼转变为惊恐和钦佩。

    这兄弟这真牛皮。

    这个时候还不忘记泡妞，简直是我辈楷模。

    宁倩还在场。

    小富婆完全是迷迷糊糊的迷茫状态，就算是有白羽帮她挡下了大部分威压，其泄露出的小部分，依旧让她很吃力，所以她已经丧失了思考。

    只是单纯觉得，白羽都还没有放弃，自己肯定不能放弃。

    这也是众人惊恐的地方。

    宁倩的修为不高，精神也并不算是坚韧，能走到这一步可想而知是因为什么。

    “这人定然是我以后的心腹大敌。”

    “高考过后必须知道他的确切资料，这样的人值得结交。”

    众人心中想法万千。

    此时留在场上的，不过寥寥数十人。

    除了白羽这个忽然冒出来的怪胎外，其余人基本都认识，都是一个圈子里的，就算是不熟心中也有数。

    唯有白羽这个异类，完全打破了格局。

    宇文霸盯着白羽，这位郡守大人又想起了最近临江城一系列的事情，不由得低声轻笑道：“这小子，我大概知道是谁培养出来的了。”

    两位为了白羽归属争论的武大院长纷纷停下，竖起耳朵。

    就连赏金猎人协会、原动教堂的高层都注意到郡守的话，投来极大的兴趣。

    看见郡守笑而不语。

    天南武大的林院长急道：“郡守，你到是说说看，这人到底是哪一方势力的。这样苗子不入我们天南武校，对枫叶郡巨大的损失。”

    “放屁。”

    枫叶武大的安院长摸着胡子，当场指着对方鼻子：“你那点三角猫功夫，配教吗？要不要我们上擂台过两手？”

    “真当老夫怕你不成，安如意，你那自在极意功练到第五层了吗？就敢出来狗吠！”

    “呵呵，第四层对付你足矣，你那半吊子的天生神力来找死，安某不介意打爆你的卵蛋。”

    “老王八蛋，如此粗鄙之语从你嘴里说出来，简直侮辱我们读书人的名声，试试就试试，老夫正好一拳打死你，清理读书人里的败类！”

    眼见两位本就不对付院长要掐起来。

    宇文霸连忙拦住两人，旁边众人虽然也起身阻拦，不过言语之间多是在拱火，唯恐天下不乱。

    “咳咳，两位院长。这些年枫叶武大和天南武校的业绩我都看在眼里，大家消消火气，消消火气。我女儿曾经说过，没有什么事情是不能坐下谈的，动武是武夫做的事情，我们是文化人。”

    郡守连忙劝慰。

    整个枫叶郡有两座武校。

    一是枫叶武大，二是天南武校。

    这两家实力底蕴都很强，谁也不服谁，打了几十年，他这个郡守夹在中间，每次冲突都要安抚两方，难受无比。

    两名院长把捞起来的袖管子放下，一甩长衫，语气竟然是出奇的一致。

    “女管严！”

    “堂堂郡守怕女儿，说出去外郡的人都要笑死了。”

    宇文霸脸色一僵，心中默默流泪。

    都说女儿是父亲上辈子的情人，自己对上辈子情人好一点有错吗？有错吗？

    “两位院长，你们的心情我能理解。毕竟能护着一个人在倪叶舟的威压下坚持这么久，其血气、精神，在同龄人中肯定一骑绝尘。

    不过。

    你们思考过一点没有。

    他的出身是临江城。”

    天南武校战争学院院长林青松眉头一皱：“临江城怎么了？我只知道临江三年前庇护所差点被攻破，那里有个小型的灵界通道，不过后来被镇压下去了。”

    林青松并没有参加三年前的战争。

    只是听说了当时的惨烈。

    宇文霸露出成竹在胸的表情：“临江城有什么，你们就不记得了？前段时间我收到消息，传奇舰艾露莎给了一个外姓人。”

    众人脑海中像是有一道闪电划过。

    强悍的血气恢复能力。

    精神强韧。

    又是这一届临江城最优秀的学生。

    答案呼之欲出了。

    眼前这人就是艾露莎的继承者！

    传奇舰的掌控对实力并没有什么要求，不过必须要有强韧的精神和坚定的内心，否则无法承受传奇舰带来的精神压力和污染度。

    但想要满足这些条件，至少的是精英武者。

    而更多的传奇舰的掌控人，基本都是武道宗师中顶尖的那一小撮。

    但他们同样面临着后继无人的危机。

    一个家族中能出一名武道宗师就已经很恐怖了。

    就算有其他宗师能掌控传奇舰，但很多宗师已经走出了自己的道路，贸然去接触传奇舰，很有可能武道真意被影响、崩塌，不仅无法或者这种令人垂涎的力量，而且还有可能引火烧身。

    故而一艘又一艘传奇舰，被东盛帝国皇室获得。

    因为只有皇室能拥有那么多宗师驱使。

    所以。

    当出现白羽这种年轻人时，就是那些拥有传奇舰的世家最好的选择。

    但把继承权交给一个外姓人，依旧需要莫大的勇气。

    “琼月这种选择也没有办法，现在琼家除她之外，只有一个在精英级巅峰的琼玖，什么时候踏入宗师还未尝可知，家族中青黄不接，后继无人。若不把传奇舰继承人选择好，只怕她死后艾露莎就要上交国库。”

    “嗯，琼月做出如此大的让步，必然是调查过这名学生的心性品格，认为他会承这份香火情，能保下琼家不被分食。而且这小子背后，应该还有一股力量，能够让他在琼月死后顺利得到艾露莎。”

    两名院长目光看向宇文霸。

    结果这老东西却是一副“天机不可泄露，你们自己猜”的表情，让人恨得牙痒痒。

    两名院长知道白羽是琼月选定的继承者后，明面上那股火热的收徒之心被按捺下去，至少表面上看不出来。

    不过他们的眼神在看向白羽的时候，更加炽热了。

    他喵的。

    传奇舰、传奇舰啊！

    如果能收入自己的学校，就算是停在上空，也是个莫大的门面和噱头，会吸引无数的学子。

    谁来找茬，先干他娘的一炮再说。

    传奇舰威压下，是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，什么武道宗师，炮火洗地中还不是得抱头鼠窜。

