    有人在这遗迹里建立了秩序，那当然想要不择手段的维护秩序，本身就是个恶人集中的地方，为了利益干出什么事情来都不在意料之外。

    这些人把吕树他们看成了刚刚被老神王抓进来的人，那就是新的囚犯，这虽然是个误会，但从土著的角度来看并没有什么问题。

    霆牛王和古沁、苗苗知道的事情，这些普通囚犯未必知道。

    所以，当新人到来的时候，原本的统治者就会在第一时间灭杀一切被动摇统治的可能，抓捕甚至杀掉这些外来者。

    但他们也没全杀，因为他们发现这次进来的人有些不一样，首先普通人平民占了很大一部分，甚至是修行者数量的几十倍。

    但这不是什么关键，关键是……女人很多！

    这里原本就是个巨大的囚笼，以前作奸犯科的人大部分都是男性，所以就导致这里早就男女失衡了。

    这种情况下，有些人见到女性就跟疯了一样也不夸张。

    很多人看到那些普通女性，甭管美丑，都感觉像是老神王给他们发福利似的。然而底层哪有话语权，现在的外来者基本全被拘禁了起来。

    而且一个封闭的地方遇到外来者，土著最想干的是什么呢？是杀掉外来者吗，当然不是。

    99%的土著恐怕第一时间都想了解外面的情况！

    遗迹里的人类在这里太久了，他们明明知道外面还有个更加广阔更加精彩的世界，可他们却出不去。

    所以当有外来者进来的时候，他们就会想知道外面现在怎么样了呀，有没有什么巨大改变啊，现在吕宙还是吕神他老人家说了算吗，如果还是他老人家说了算，那他老人家现在的身体好不好，吃的开心吗，睡的香不香……

    其实他们拍马屁并不是给这些外来者看的，而是他们的记忆里，吕神是可以掌控这一方世界的，想听什么想看什么都行，因为对方就是这里的真正主宰！

    一切都很顺利，遗迹里的平均实力与吕宙相同，所以高于地球。

    所以地球上来的修行者面对这群穷凶极恶的人根本连反抗的余地都没有，直到他们遇到了一个小女孩……

    那位铜桓城的城主什么都没来得及问呢，就惨死当场了。

    带路的城守说道：“我真是同情铜桓城的城主，对了，还有那里的城守，据说当时他们看到那么个精致的小女孩时都两眼放光来着，结果城主一招都没走过，人就血呼次啦的死了，老惨了……”

    另一个城守笑道：“死了才好呢，那些城主老爷没一个好东西，该死。”

    “得了吧，你就不该死？来这里的还有不该死的人？吕神他老人家明察秋毫，不会错判你们的！”

    在这里的所有人其实都有下意识拍马屁的习惯，因为他们总觉得头顶上有神明盯着呢。

    当然，做善事是不可能做善事的，做善事在这里压根就活不下去，这是大环境啊……

    也有人在这里改过了自新，但还没改两天就被人给坑死了，这上哪说理去？

    而吕树一听到他们说话就知道小女孩一定是吕小鱼，别看吕小鱼现在年级还小，可只要吕树不在身边，真的会很暴戾。

    不过吕树可真的一点都不同情那些死去的人，敢打小鱼主意，死了也就死了。

    只不过不知道吕小鱼现在怎么样了，吕树从没担心过她，毕竟就算是吕宙，能带着两个大宗师到处跑的人都不用谁去担心。

    需要担心的，是她的对手啊……

    吕树跟卡洛儿小声嘀咕道：“咱们先稳住。”

    卡洛儿点点头，反正吕树怎么说她就怎么做呗，她也知道吕树性格比较谨慎……

    然后吕树有点好奇的问道：“打听一下，如果杀了城主会发生什么事情？”

    城守笑道：“还能发生什么？换城主呗，谁的拳头大谁当城主，不过我这么多年还真就只见过这么一次城主被杀呢……”

    嗯？吕树疑惑了，这里的规则这么简单的吗？他忽然有个大胆的想法……

    这时候城守们还有说有笑的走着呢，而吕树则一脸认真的打断了城守的话问道：“城主在哪？”

    城守们忽然就有点笑不出来了……他们想说你在跟我们开玩笑吗，可是吕树那认真的表情实在是让他们脚底板都凉飕飕的……

    就在此时卡洛儿拉了拉吕树的衣袖，用口型说道：苗苗。

    吕树这时候才想起来，奥对，他现在要防的是那个叫做苗苗的神秘青年，对方本身就目的明确的想要找出自己，结果自己强行出头不是送上门去吗？

    这些城主和城守都不是吕树要面对的人，那个苗苗才是吕树这趟遗迹之行最大的心病，他甚至不知道对方的身份是什么，现在也不敢贸然问不老城在哪，生怕不老城又是个什么特殊的存在。

    毕竟你一个外来者刚到就知道不老城，肯定有问题啊。

    吕树笑道：“咳咳，我问城主在哪，是想跟城主他老人家问声好。”

    城守们忽然气笑了：“特么的我刚才以为我要见到第二次一进来就杀城主的新人了……”

    带路的那个城守没好气的对吕树说道：“你快得了吧，城主是你想见就见的吗？想去拍马屁？我们都还轮不到呢，死了这条心吧。”

    吕树忽然有点感慨，这崩了好几个年头的人设，这次竟然被卡洛儿拉住了？

    卡洛儿还是吕树印象里，唯一一个能拉住他崩人设的人……

    铜桓城应该不远，吕树打算走一趟这座城池的监牢就去铜桓城看看，应该有机会找到吕小鱼。

    在此之前，他得先找到陈祖安和成秋巧才行。

    监牢在地下，城守们带着吕树和卡洛儿通过了一扇小门走下台阶，监牢里昏暗潮湿，墙壁上挂着油灯。

    “来接客了，别偷懒了，”城守喊道。

    “来了来了，”一个小老头从台阶下面迎了上来，见面就直接拍马屁说道：“大人们真是英明神武，这都快把我们这监牢给塞满了！”

    “这两人单独关押，晚上我要送他们去城主那！”城守说道：“不要出乱子，懂了吗？”

    “懂了懂了！”

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

