    “喂...”

    基德忽然抓住柯南的脖领，硬生生把他拽了回来：

    “这里可是森林啊，谁会大早上的来踏青？”

    “哎呀，你胆子怎么这么小！”

    挣脱开他的手臂，柯南怫然不悦道：

    “大白天的还能闹鬼不成！”

    “不是闹不闹鬼的问题....”

    咽了口唾沫，基德紧张兮兮的伸出手，指向前方不远处倚在树干上的黑影：

    “你看那人的动作，是不是有点儿诡异？”

    三人再度端详倚在树干上的黑影，一侧肩膀深深塌陷，胳膊无力的垂在一旁，就像肩胛骨被抽走了一半，软趴趴的，还有那扭曲的脑袋，看起来像是准备回头张望，可普通人的脖子最多旋钮90°，他却是直接转了过来，双脚还保持着向前迈动的姿势。

    好在柯南和榊诚二人是坚定的无神论者，他们愿意为了伟大的科学做一切斗争，哪怕面对的是赛亚人京极真。

    啪！

    柯南打开手电，在榊诚的眼神示意下，二人一起朝黑影移动。

    “你们...你们...哎呀！”

    基德纠结了一会儿，还是跺了下脚，依依不舍的丢掉雪糕，摸出几枚烟雾弹追了上去。

    甭管什么怪物，对方用来定位敌人的方式无非有四种：

    1：视觉

    2：嗅觉

    3：听觉

    4：蝙蝠一样的超声波

    恰好这四种方式都会受到烟雾弹的阻碍，一颗不够，就两颗、三颗，只要对方不是能使用‘时间删除’的绯红之王，都得中招。

    握住烟雾弹，基德信心大增。

    咔嚓...咔嚓...

    昏暗的树林内，践踏枯叶的声音从脚下传来，榊诚三人距离黑影越来越近，可对方就仿佛没有觉察似的，动也不动。

    啪！

    等靠近之后，柯南猛地一抬手腕，手电光柱猝不及防的照在黑影的身上，照出一片嶙峋粗糙的棕色肌肤、刀削般的四肢。

    “哎呀卧槽！”

    看清黑影的真面目，基德心中的火气蹭一下就冒了上来：

    “哪个缺德玩意儿在森林里用小刀刻一个木头人？！”

    “吓唬谁呢！”

    呈现在三人面前的并非什么怪物，而是人为雕刻的一截突出树干，雕刻技术不够精湛，从远处看去，跟一个诡异扭曲的人没什么两样。

    “呸！”

    基德上前敲了敲木头，发现是实心的，更加确信里面没有玄机了：

    “幸亏现在是白天，要是晚上，还不得吓死个人啊？！”

    “恐怕雕刻者的想法就是吓退游客。”

    调转手电光柱，柯南朝树林深处努了下嘴，基德茫然一望，被树林里的景象吓得心头一颤！

    树人不止一座，半明半暗的树林中，有许多大小不一的木头雕像，没有面貌，唯独那自然生长的藤蔓宛如一条条盘旋其上的毒蛇，平添一丝恐怖的气息。

    “这片森林很大，护林员为了不让森林遭到游客破坏，就想出了这么一个损招。”

    柯南随口推理道：

    “这些木头雕像上的纹路已经有些年头了，一开始还挺普通，但随着时间流逝，上面长了些杂草和藤蔓等杂七杂八的东西，所以显得怪异。”

    “可护林员利用大树突出的枝干雕刻，不也是破坏森林的一种方式吗？”

    “那也比森林里都是垃圾要好。”

    榊诚将烟蒂掐息在铁盒中，挥了下手中的地图：

    “咱们脚下是箱根山脉，属于活火山地带，著名旅游景点大涌谷是在40w年前，箱根火山活动末期大喷发形成的，也被称作大地狱，但你们知道，火山喷发一般会带来什么机遇吗？”

    眉梢一挑，基德似乎明白了：

    “钻石？”

    “没错。”

    榊诚点了点头：

    “现在地表可以挖到的钻石基本上形成于地幔部分，距离地表大概150—250公里，和翡翠一样，都是由石头变质经过长久高压自然形成，随金伯利岩、钾镁煌斑岩喷发，从而出现在地面之上，试问...”

    “能直接改变地形，形成大涌谷这样风景的火山喷发，威力如何？”

    “那一定是毁天灭地的景象。”

    “所以，缆车上咱们遇到的年轻女人才会打听宝藏的下落，箱根山脉里埋藏德川家康秘宝的可能性不高，但有钻石的几率很大，钻石的价格你们应该都知道吧。”

    “这....”

    挠挠头，基德彻底无语：

    “这跟米国18世纪开始的淘金热不是一回事儿嘛，真有人跑到景区挖宝？”

    “你说错了。”

    柯南打断了基德：

    “古往今来，宝藏埋藏的地方大多都是天险之地，如果你是德川家康，想把几十箱金叶子藏起来，是在自家门前树下刨个坑，还是寻找无人能跨越的堑岩险滩呢？”

    基德被怼的哑口无言。

    柯南说的没错，狡兔尚有三窟，何况统治一方的大名呢？

    随着科技发展，原本古人眼中的天险，人迹罕至的地方，一个一个的成为了旅游景区，越是自然形成的奇观，越会受到人们的追捧，换一种思路...

    说不定他们的脚下，就埋着几颗闪瞎眼的大钻石呢！

    “喂！”

    就在基德发呆的时候，榊诚和柯南已经走出了好远：

    “你到底来不来，难不成你想要一把铁锹？洛阳铲也行啊！”

    “来了来了...”

    基德连忙追上去，吐槽道：

    “你们呀，别的都好，就是格局太小，我是亲自动手的人嘛？”

    “有什么宝贝，等其他人挖出来了，我再偷来观摩把玩不香吗？”

    “何必自己出力！”

    对自己选择十分满意的基德，揣起烟雾弹，昂首挺胸，得意的就像一头解开了缰绳的小毛驴。

    挖宝？

    不存在的！

    闲着没事儿去铃木家逛一圈，不就啥都有了嘛！

    他又不是捡了芝麻漏西瓜的熊瞎子，放着铃木家这座金山不管，颠儿颠儿的扛个铁锹跑去挖土....

    也不想想他本行是干啥的！

    肯卖力气的人也不会当小偷啊！

    见基德一副得瑟的模样...

    榊诚和柯南，拳头都攥紧了。

    “嘘！”

    突然，柯南脚步一顿，脸色陡然变得严肃，刚才一直在聊天，他没注意竹中百惠的位置，不知不觉间...

    “咱们已经离她很近了！”

