    维克托虽然从开局到现在，被徐子枫各种绕后配合冰女击杀了三次，可是他的育一直都没有落下，补刀也一直领先冰女，同样，他所收到的资源也是整个队伍里面最多的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么多资源的育之下，Faker又是世界第一中单，他的装备怎么可能会差呢？

    他的装备是全队最好的。

    三十分钟，满核心科技，冰杖，穿透，冷却鞋，连上鞋子一起，算得上四个大件套了，这身装备，在死了三次的前提下，算得上豪华了，冰女的装备还没他好呢。

    这么好的装备，输出怎么可能不爆炸呢？

    但。

    这一刻意外出现了。

    就在所有人绷紧了自己的神经，目光紧紧盯着大屏幕的时候，他们所期待的爆炸aoe伤害根本没有出现。

    为什么会这样？

    因为在维克托闪现越过布隆大招把技能扔到大龙峡谷的时候，一道红色光圈便套在了他的身上。

    虚弱。

    最为关键的一刹那，skT绝对能够翻盘的一个瞬间，却因为维克托身上被布隆套了一个虚弱，导致他的爆炸aoe伤害根本就没有打出预想中的结果来，于是，维克托不但没能抢龙杀人，反而把自己推入了绝境。

    “nInetbsp;   “这个虚弱放的好。”

    “妈的，差点吓哭我了。”

    “干维克托。”

    徐子枫几人同时开口大喊，并且，下一秒，只听“嗷”一声，大龙嘴中出凄厉的嘶鸣声，然后徐子枫他们每个人的身上便多了一层紫色的大龙BuFF。

    盲僧成功用惩戒击杀大龙。

    “呵！”

    大龙死的一瞬间，维克托转身想跑，奈何身上有虚弱，并且疾跑效果也消失了，于是他根本跑不了，被盲僧Q技能击中以后，其他人一拥而上，只是一个眨眼的时间，他便倒地身亡。

    至于后续赶来的杰斯，蜘蛛，娜美，老鼠四人，他们并没有撤退，因为已经来不及了，就在徐子枫他们打完大龙转身杀维克托的时候，老鼠四人已经赶到了。

    “快散开。”徐子枫突然惊慌的大喊一声。

    骚猪几人听到徐子枫惊慌的大喊，顿时被吓了一大跳，就在他们杀死维克托要散开的时候，英雄忽然不受控制，然后五人一起被某个东西强行吸到了一个“点”上。

    维克托的技能。

    刚才五个人一拥而上，人太多了，一时间没人注意到自己脚下有维克托放的技能，要说Faker也是经验老道，他知道如果提前放的话，徐子枫几人一定会提前有意识的躲开，他也深知自己逃无可逃了，于是当徐子枫五人一起冲上来杀他的时候，他才把技能扔在自己脚下。

    如此一来，当徐子枫五人现的时候，已经来不及了。

    五个人被同时聚在了磁场中央。

    “啊哈哈，啊哈哈，啊哈哈。”

    “啊哈！”

    当维克托技能触二段聚拢眩晕效果的时候，老鼠在远处现身出来，嘴中出阴冷得意的笑声，然后手中的弩箭带着毒液疯狂的朝着他们五个人扫射，只见五个人的血量瞬间往下降。

    紧跟着，娜美一声娇喝，徐子枫他们便看到滚滚巨浪带着令人绝望的冰冷气息卷了过来。

    这一刻。

    所有正在看直播的观众，所有坐在神话电竞馆内场的粉丝们，全都震惊的张大了嘴。

    他们看到，枫云战队五人被控在同一个位置上，然后血量就像流水一样不停的在往下降。

    难道，skT要因为Faker的一个技能而翻盘了吗？

    “噗...噗噗噗噗噗......”

    就在巨浪席卷而来，就在杰斯Qe一炮射了过来，就在老鼠疯狂扫射的时候，只见一个坚挺的身影忽然出现在盲僧等人前面，而这个人，就是犹如救世主一般的布隆。

    只看到布隆举起手中的盾牌，将娜美的大招抵消了，滚滚巨浪在碰到盾牌的瞬间消失的无影无踪，杰斯的Qe，老鼠后续的疯狂扫射，全部被布隆的盾牌挡掉了。

    “哇！”

    现场响起一片惊叹声。

    布隆现在就像套着救世主光环一样，毅然挺立的举着盾牌站在前面吸收敌方的一切火力，而盲僧四人也随之从眩晕状态中苏醒过来了。

    枫云战队比赛区。

    徐子枫几人不停的开口大赞张亿恒，因为张亿恒出了一双水银鞋，韧性高，所以受到眩晕的效果会很弱，所以比他们醒的快。

    同时，他们恢复英雄的控制权以后，便马上动了一波强势反扑，然后双方便缠斗在一起，5v4的情况之下，己方阵亡了布隆和鳄鱼，这波团战便取得了最终的胜利。

    anetbsp;   skT被团灭了。

    徐子枫，陈子豪，板砖脸三人前往中路带着兵线，在无人防守的情况下，轻轻松松便破了中路高地，三十多分钟的复活时间是很长的，最快的一个，就是Faker，还剩下十几秒钟，而这十几秒钟，足够徐子枫他们把双塔拆了，甚至是基地水晶。

    所有现场粉丝在这一刻不由自主的屏住了呼吸。

    坐在休息区的陈美熙，姜俪，龙雪儿，林美珊，李梦婷，江薇薇，小白脸等人，全都心跳快加，非常紧张的盯着大屏幕。

    观众区的某个角落里面，一位可爱乖萌的女生正用双手紧紧的抓着自己的衣角，眼中尽是期待和紧张，她就是一直在关注着枫云战队，关注着徐子枫的王梦儿。

    “机哥哥，加油啊，第一局要赢了，你们要赢skT了，加油加油加油...”王梦儿不停的低喃着。

    另外一边。

    江祖民连同另外两位体育局的同时待在现场，也非常紧张的看着大屏幕之中的比赛画面。

    枫云战队能够一波拆基地吗？

    三位解说现在都快疯了，眼睛瞪得滚圆，口沫四溅，其中一个甚至已经站起来拍桌子了，他们不是兴奋也不是激动，而是满脸的不可置信，满脸的震惊。

    skT怎么可能输啊？

    比赛仍在继续！

    十秒钟后，只见盲僧，冰女，女警三人已经把skT的基地双塔给拆了，而这时候，维克托第一个复活了。

    Faker能否成功阻止三人拆家？

    Faker能否成为救世主？

    Faker能否还像以前那样，关键时刻站出来拯救skT，拯救韩国电竞？

    这时候没人知道，但，很多人都在期待着。

    “嘿嘿...哈”

    “呵！”

    维克托家园卫士冲出来，不由分说一套eR扔到了盲僧三人身上，同时，盲僧也Q到了维克托身上。

    “我踢过来，先杀人在拆家。”徐子枫快的说着这句话的时候，他已经按下了第二次“Q键”，只见盲僧原地跃起踢向维克托，Faker的反应一点也不慢，马上在自己脚下放下技能。

    “噗！”

    “一库！”

    徐子枫操作着盲僧二段Q技能踢向维克托，眼看着就要踢中触技能伤害的时候，他突然插眼到维克托背后，然后强行中断二段Q技能并用技能摸到了眼位上，随后抬腿一脚踢在了维克托身上。

    “哈！”

    板砖脸操作着冰女e技能位移，然后技能控住被踢飞过来的维克托，女警衔接上输出，三两下便把维克托a死了。

    anetbsp;   团灭的系统提示声再次响起。

    “滴！滴！滴！滴！滴！”

    徐子枫五人非常有默契的，同一时间标记了蓝色方的基地水晶，当徐子枫三人正在拆家的时候，骚猪兴奋的声音从耳机里传了出来：“哈哈哈，快拆快拆快拆，我们赢了，哇哈哈哈。”

    “第一局，赢了，我们赢了skT。”张亿恒激动的满脸通红。

    这时候skT的人最快复活的还有两秒钟，最慢的还有六秒钟，虽然很快就复活从家里跑出来，但，已经为时已晚了，基地水晶最后一丝血量被清空以后，便出一声炸响，随后，蓝色的水晶碎片飘落满地。

    vinetbsp;   s7全球总决赛决赛，枫云战队vsskT战队，Bo5第一局，枫云战队以很大的优势取得了这场比赛的胜利。

    霎时间，全场欢呼！