    说起这刑道荣在三国时期可是一个风云人物，身为零陵上将，自称可以匹敌张飞、吕布，三个回合之内就可拿下赵云，打遍天下无敌手！

    谁知和赵云单挑，被赵云一枪封喉，因此留下了一个爱吹牛且没本事的千古之名。

    其中邢道荣有一句名言可是流传至今：

    “主公尽可放心！凭末将手中这把梨花开山斧，定能让什么张飞、赵云之流，有来无回！”结果出去刚一交手就被啪啪打脸，让赵云一枪刺死。

    左十三听到邢道荣这三个字以后，心里面这个委屈啊，本来觉得自己乃是真命天子，一来就遇到三国第一战神吕布的魂魄，兴奋的签订契约，没想到居然是个冒牌货，邢道荣这人未免也太不地道了。

    胖子在一旁听的真切，他虽然对历史了解的并不深刻，但邢道荣的大名他是如雷贯耳，对他生前的事迹也是知晓几分，于是忍不住感叹了一句：

    “我本以为吕布已经天下无敌，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将？？”

    邢道荣听到胖子的话，以为他在夸自己，当即说道：

    “没想到我邢道荣的威名在千百年之后，还能够被你们朗朗上口，区区一个吕奉先，自然不是我的对手。”

    “邢大将军，有件事我想问问你，你契约是不是一旦签订，就不能后悔？”左十三心里这个后悔，都怪自己不够谨慎，所以才中了邢道荣这个人的诡计。

    邢道荣听后厉声说道：

    “小子，你什么意思？是不是瞧不起吾零陵上将邢道荣？！”

    左十三说道：

    “不不不，怎么可能，我是担心自己身体虚弱，给您的大名丢脸。”

    邢道荣冷笑一声：

    “哼，那倒不必，有我三国第一上将附在你身，必定让你战无不胜！”

    看来这邢道荣算是盯上自己了，左十三无奈地叹了口气：

    “邢大将军，我想试一试您的实力。”既然事已至此，左十三顺其自然的接受。

    “好，这梨花开山斧你给本将军接住了！”说话间，一把斧头从而天降，左十三哪敢直接用手去接，往后退开两步，斧头直接砍向地面，深陷其中。

    “啊呀呀呀，如此胆量让本上将失望透顶！”邢道荣的话从左十三的耳后响起。

    左十三并没有理会邢道荣，他的注意力全部都集中在了那把梨花开山斧上，因为左十三清楚的看到，在斧头落地的一刹那，整把斧头上面散发着一种淡淡地白光，似有梨花纹路显现在斧刃之上，转瞬即逝。

    这把斧头肯定不一般！

    左十三带着这个念头，走到梨花开山斧面前，双手握紧斧柄，用力将其从地上拔了出来。

    一股强大的力量瞬间从梨花开山斧上面蔓延到左十三全身！

    “好久没有这种感觉了，强大力量的感觉……”左十三说着，单手持斧，右手奋力一划，寒光一闪，破空之声随之响起。

    这种破空的声音左十三在自己修为消失后，就再也没有听到过，这一切终究借助请神之力全部都回来了！

    正当左十三感叹这种意外之喜时，却突然感觉自己脑袋发沉，紧接着头晕目眩，最后眼前一黑整个人倒在了地上。

    手中的梨花开山斧也跟着消失。

    摔倒在地上的左十三感觉自己的身体就像是被完全抽空了一般，根本就没办法动弹，甚至连张嘴的力气也没有。

    胖子和梅悠乾俩人看到后，连忙跑过去将左十三从冰冷的地上扶起。

    “师兄，你别吓我，你怎么了？”胖子看到左十三面无血色，整个人极度虚弱。

    这时邢道荣的声音再次传进了三人的耳中：

    “不用担心，他死不了……还是因为身体太过虚弱了，如此虚弱的身体根本就无法支撑本上将附身，看来如何让你自身变得更强，是我们目前共同的目标……不过本上将出现的时间也有限，只能明晚再见。”

    左十三缓了许久，才慢慢恢复知觉，他咬着牙坐了起来，对胖子和梅悠乾说道：

    “看来我必须得上自己的身体变得更加强壮。”左十三说着，突然想到了一个细节，那就是自己在请神上身的时候，忘记戴上那副行天岚送给自己的红脸面具。

    这面具肯定有其作用，或许自己在请神之后，险些晕倒，忘记戴面具也有一定的原因，但最为主要的还是自己这幅虚弱的身体。

    经过这些事情，天已经蒙蒙发亮，左十三已然接受自己和邢道荣魂魄签订契约的事实，和胖子以及梅悠乾三人快步往回撤。

    清晨的南山之墓，终于有了点儿阳间的模样，一眼望去翠绿一片，虫鸣鸟叫，似乎天一亮一切都恢复了生机。

    几人赶到约定时间前到达了下车的位置，半小时后，一辆黑色的商务车缓缓开来……

    离开南山，胖子开着面包车带着左十三和梅悠乾一路疾驰。

    三人回到城外川剧，发现邱莎莎并不在，只有白牙和大头两人在苦练基本功。

    左十三深知自己的身体情况，于是和白牙大头一起苦练耐力，胖子和梅悠乾俩人却找了个阴凉的地方，点了两杯奶茶，一边喝一边打着游戏。

    下午，城外川剧来了客人，一个身材高挑的女人从大门口走了进来，一双长腿格外吸睛，白牙和大头来人看的目光都没办法离开。

    左十三注意到了白牙和大头色眯眯的神情，同时也听到身后有脚步声传来，回头看了一眼，从进院子里的人正是赵曼。

    “赵曼姐，你怎么来了？”左十三有些吃惊，他没有想到赵曼居然能够知道自己在这里。

    赵曼清秀的脸庞上带几丝倦意，她走到左十三面前从背包里拿出了一张卡片递了上去：

    “十三，这卡片上的图案你有没有看到过？”

    左十三从赵曼的手中接过卡片，看到卡片上画着一个三角形的图案，在图案的正中间还画着一个十字架。

    “没有见过，赵曼姐这图案有什么问题吗？”左十三问道。

    赵曼听后有些失落：

    “没……没事，你没见过我再去问问别人。”赵曼说完转身就走。

    左十三见此开口喊住了赵曼：

    “赵曼姐，我们是朋友，有什么事情你不应该瞒着我的，如果你还拿我左十三当朋友的话，就告诉我。”

    赵曼停住了脚步，但却没有回头，她似乎在犹豫。

    “十三，这件事跟你没有关系，你也不应该被牵扯进来，多说无益。”赵曼留下这句话以后，头也不回的就走了，无论左十三说什么，她都没有再停下。

    赵曼走后，左十三本想喊上胖子一同追出去，这时他身上的手机却响了。

    “喂，哪位？”

    “请问您是不是茅山龙虎宗的道士左十三？”电话里传出了一个陌生的声音。

    “对，我就是，请问你是谁？”左十三说道。

    “您好您好，我是郭丽丽的父亲，您还记得郭丽丽吗？她跟您曾经是同学，一个班的。”

    左十三回忆了一会儿，似乎在上小学的时候，班级里的确有这么一个人：

    “我记得，你有什么事吗？”

    “您现在要是有空的话，我开车来接您，我女儿丽丽身上长了个东西，她还说自己经常能在晚上看到那些不干净的东西，我这边实在是没有办法了，才打听到您现在成了龙虎宗的道士，好不容易才找到您的电话号码，这帮您可千万要帮。”

