
　　方哲在门口站了几十秒，深呼了口气，抬手按下了门铃。

　　隔着房门，方哲能听到房内的音乐声和人走动的声音。

　　似乎是陈奕迅的歌儿？

　　方哲正想着，门开了，迎面扑来一股好闻的香水味儿，一位盘着头发，敷着面膜，穿着粉色睡衣，趿拉着粉色卡通拖鞋的美女，出现在方哲面前。

　　“你找谁？”美女开口问道。

　　“请问您这儿，往外租房子吗？”方哲似乎想起，自己刚搬过来的时候，房东说过，这房子的前任房客是个女孩儿，所以保养的特别好，也因此方哲才选择住在这儿。

　　“不租。”美女说完就打算关门。

　　“哎...”方哲喊停了她的动作，说道：

　　“您先听我把话说完，我跟这房子挺有缘分，所以”

　　不待方哲说完，美女从上到下打量了他两眼，哼笑了声说道：“您这是租房子还是搭讪呀，租房子，不好意思，姐这儿没地方租，搭讪，也不好意思，姐没空。”

　　说完这话，也不等方哲回话，就直接把门关上了。

　　方哲尴尬的抿了抿嘴，自己到底是长得太嫩还是长得太没有安全感，人家美女都不愿意和自己多说话。

　　方哲之所以想租这儿的房子，一是公司就在附近，二是前世在这儿住了几年，周围的一切都熟悉了，也习惯了，不过现在既然没机会租，那得，自己再找别的地儿吧。

　　方哲转身正打算下楼，门开了，不过倒不是美女家的房门，而是对门。

　　一位拿着鸡毛掸子的中年大妈从里边走出来，方哲只觉得眼熟，直到大妈开口：

　　“小伙子，你要租房子？”

　　听声音，方哲想起来了，这大妈可不就是对门的房东么，自己前世因为在这儿住的时间长，也见过她几次，她们家跟自己租的这家一样，都是回迁房，因为还有别的房子住，所以这套房子也就租出去收租。

　　“对”想起来她是谁的方哲，应声回答。

　　“那你要不要进来看看，我这儿也往外租，装修不比他们家差。”大妈房东极力招揽，她家房子对外招租好几个月了，看房的人倒来了好几拨，却一直没租出去，不是嫌房租贵就是嫌她要求的半年一付条件苛刻。

　　她正想着，实在不行就降低要求，三个月一付也行，没想到她主意还没拿定，倒碰上一个上门求租的，虽然是向对门求租，但我这儿也没差别不是？

　　方哲想了想，反正自己也要租房子，与其上网查或者找中介什么的，倒不如先看看，反正这儿的户型都一样，都是一室一厅一厨一卫五六十平米的小户型，最适合一个人住。

　　方哲跟着大妈进了门，四下瞧了瞧，装修和家具都是新的，看样子这房子都还没往外租过。

　　另一边，大妈也开口说道：

　　“怎么样，小伙子，我这房子不错吧！”

　　方哲没有说话，大妈见他没开口，便继续说道：

　　“我这房子从装修好了就没住过人，家具也是新买的，我们家还有房子住，我寻思这房子空着也是空着，还得老过来打扫，就想着租出去，也能有点儿人气儿不是？”

　　方哲转了一圈回到客厅，说道：

　　“阿姨这是您自己的房子还是？”

　　虽然方哲前世也见过她几次，但都只是照面，连她姓什么都不知道，因而也就开口再确认一下。

　　“当然是我自己的房子，我可不想把我房子丢给外面那些乱七八糟的中介。”大妈极力撇清她跟中介的关系，这年头好多租房子的人，一听见中介俩字就没了租房的意向。

　　方哲又四处看了看，这房子的确不错，不但家电齐全，而且还都是崭新的，心里有些意动的他，开口问道：

　　“房租多少钱一个月？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“2200，押一付三。”

　　大妈先报出一个数字，看方哲面色没有变化，又补充道：

　　“2000也成，不过要一次性付半年，最少得签一年的合同。”

　　而此时方哲内心想的却是，便宜，真特么便宜，要搁十年后，这小区这个户型的房子，简单装修都是4000起步，像方哲前世住的对门那套精装修，每个月房租都得5100，这还是方哲在这儿住了好几年，跟房东熟了有点儿优惠，要搁外面重新再找，这户型精装修房，基本都是5500往上的。

　　方哲内心已经相中了这套房子，脸上却是不露声色，咱虽然已经是百万富翁了，但也不想当冤大头不是？

　　“水电网费这些东西呢？”

　　“这个等你住进来先抄个表，以后你自己交或者把钱给我我替你交，多退少补。网的话，电视柜后面有网线接口，到时候你在联通开个账户就行。”大妈这些日子，这些事儿给好几波看房子的人介绍过，因此也是门清。

　　方哲又问了一下关于门禁物业之类的一些问题，基本跟自己前世没什么差别。

　　“行吧，那咱们直接签合同吧。”方哲拿定了主意，也没打算再磨叽，他孤身一人，有个住的地方就成，现在他最主要的精力还是在筹建公司上，这些鸡毛蒜皮的小事儿犯不着太斤斤计较，也犯不着再浪费精力和时间去货比三家什么的。

　　大妈脸上露出开心的笑容，可算是老天开眼了，自己前前后后忙活几个月，终于把这套房子租出去了，她可就差点儿没找中介了。

　　现在的西二旗还不比几年后，那会儿百度等大公司搬过来，房价和房租都是蹭蹭的往上涨，也因此现在还是买方市场，像大妈这种个人房源想要不靠中介把房子租出去，还是相当有难度的。

　　大妈拿出早就准备好的合同，方哲大致看了下，没什么问题，也就直接干脆的签了合同。

　　押一付六，也就是一次性付半年，签了一年的合同，合同签完，俩人就一块出去，在小区外面的银行方哲直接取了一万四给了大妈，哦，现在应该叫吴姨，方哲可算知道了她姓什么，同时方哲也从她手里拿过房门钥匙。

　　下午方哲在附近商场买了些被子毛巾，锅碗瓢盆之类的日用品，去小区附近的联通开了下他住的这家的网络，傍晚的时候，又专门去郑思文家把自己的东西，主要也就几件换洗的衣服和电脑拿了过来。

　　今天晚上，方哲就准备住这儿了，这样明天直接去公司也方便。

　　自此，方哲在燕京算是有了自己的住处，而且还是前世“故居”的对门，想想这种巧合，还真是挺神奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五十七章 美女房客与邻居大妈免费阅读。https://xs.23sk.com 