
　　“医生，她的情况大抵和您想的不一样，她开车那会儿，前方有个骑着摩托车人的摔倒了，她为了救那个人，用自己的车子将人挡了下，怕他被后面的车子碾压。天籁小说网

　　可谁想，是后面的司机开车看手机，粗心大意结果把她给撞到。”

　　他一五一十的将事件解释的清清楚楚，似乎生怕别人冤枉了她。

　　这话一出，不仅仅是老医生有些诧异的看向她，连顾言都有些错愕了。

　　这……

　　他怎么了解的那么清楚？

　　甚至是比她这个当事人都清楚。

　　而此时那医生看了一眼沈聿，再看向顾言的时候，他自顾自的点了点头道：

　　“原来是这么回事，姑娘是见义勇为啊，不过也要在保证自己安全的情况下再去保护别人。”

　　说着，他似乎觉得沈聿有些眼熟，他微微眯眼看向他，突然来了句：

　　“小伙子，我想起你了，那天晚上就是你抱着她急冲冲过来的。”

　　这话落下，顾言身子都微微怔了一下。

　　什么？

　　那天晚上是他送自己来的医院？

　　那医药费……

　　是谁交的…？

　　林梓之前告诉她有个男人交了，她还以为是被自己救下的人替她交了。

　　毕竟自己是因为他才受的伤，替自己交了医药费也无妨。

　　可如果是沈聿交的话……

　　顾言神色有些复杂，毕竟她怎么都没想到，他们见面的第一天竟然发生了那么多事情。

　　尤其是在她昏迷之后。

　　沈聿却轻嗐了声，事到如今，也没有什么好否认的：

　　“没想到您看着年纪不小了，这记性还是真的好。”

　　戴着口罩的老医生却轻咳了一声，没理他了。

　　这小子，说谁年纪不小了？

　　片刻后，他让沈聿将她抱到一张临时检查的病床上，仔细的去检查。

　　最后他语重心长的道：

　　“目前看来恢复的一般，按理说愈合的应该更快一些，营养还需要加强，多喝一点大骨头汤，每天补充维C，多吃蔬菜水果，饮食非常重要。”

　　说到这，他又道：“这样吧，先去让你男朋友带你去拍一个CT。”

　　［还有上传中］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十六章：贞洁烈男聿哥免费阅读。https://xs.23sk.com 