    周五。

    沈玥睡了回家以来的第一个懒觉。

    倒不是她想——宿醉加上哭了一整晚，早上闹钟响的时候，她一点知觉都没有。

    直到空荡的胃部传来的抽痛感迫使她清醒，她摸过手机来看一眼时间，竟已经过了中午十二点。

    屏幕上有几通未接来电提醒，全都来自于陆晨。

    大约是许久都没等到回应，他又发了条微信来通知她：“我两点去你家。”

    沈玥一个激灵迅速从床上爬起，最后的一点困意都消失无踪。

    **

    陆晨准时到达。

    彼时沈玥依然在和她肿得如核桃般大小的眼泡作斗争。

    陆晨怔怔盯着她看了半晌，观察着她的表情小心翼翼地问：“怎么了这是？”

    “没什么。”沈玥干笑着摆一摆手，把覆在眼周的冰块按得更紧了一些，“昨晚被魏婷拉着看了一部苦情剧，哭得厉害了点儿。”

    陆晨“哦”一声，算是信了她的话。

    “那你现在能出去吗？”他略微表现出担忧，“不然我们晚一点儿再走？”

    “不用不用！”沈玥跑回房间，随手从抽屉里摸出一副墨镜架在鼻梁上，遮住自己的憔悴。

    “走吧。”她换上鞋，风风火火地出了门。

    他们去的地方，是维城最有名气的奢侈品卖场。

    沈玥在维城工作几年，也就偶尔陪客户逛街才会踏足一次。她扯了扯身上灰扑扑的羽绒服，站在商场门口有点迟疑。

    “我这样进去……是不是不大好？”

    她以为陆昀烨所谓的“挑礼服”，是像许绍城当年带她去“V.style”一样，在一个相对封闭、私密性更好的地方，即使穿得再随意，也只有陆晨一个人看到。

    谁知道——

    “没什么不好的。”陆晨笑笑，借出了自己的胳膊，“我们一起进去。”

    商场里没什么人，就连日常拖着行李箱在里头乱窜的代购都看不见。

    沈玥心里正犯着嘀咕，忽然听见一道整齐划一的声音：“欢迎！”

    离他们最近的店门口，几名身着统一制服的SA站成笔直的两排，端着无可挑剔的笑脸，冲着他们礼貌地鞠躬。

    沈玥从未经历过这样大的阵仗，一时有点儿发懵。

    陆晨则无比镇定地带着沈玥从她们中间穿过，迎着扑面而来的甜美香气，走进闪耀奢华的店内。

    他们前脚刚踏进去，SA后脚就关上了店门。

    所有的人都围在沈玥的身边，众星拱月一般，你一言、我一语，积极地为她介绍着当季的礼服。

    从头到尾，沈玥都仿佛踩在云上，整个人轻飘飘的，没有一点儿真实感。

    她被推进试衣间，把礼服试了一件又一件。最终为了逃离这样的困境，她随手一点：“就这件吧。”

    礼服被小心地包了起来。

    沈玥以为能够结束，可刚出店门，陆晨脚尖一转，又进了隔壁。

    刚才发生的一切再次上演。

    沈玥数不清自己被折腾了多少回，当陆晨终于说出“回家”两个字的时候，他的手里已经拎满了印着各大品牌logo的纸袋。

    沈玥早就没了说话的力气。

    从前应付再难缠的客户，好像都没有今天这街逛得更折磨人。

    “我错了。”她说，“我以前都嫌这里的柜姐太高冷，不爱搭理人。”

    然而当柜姐们全都释放出自己的热情时，她又实在遭受不住。

    “我宁愿她们永远对我爱答不理，也好过现在这样儿。”

    “沈小姐。”陆晨似笑非笑地睨着她，扬了扬手里的购物袋，“您现在已经是这家商场的至尊VIP了，这里的SA，恐怕没有一个敢对您爱答不理。”

    沈玥绝望地叹气：“哎你说，这算不算是太过有钱的烦恼？”

    “这样你就烦恼了？”陆晨起初觉得好笑，但细细一品，又生出些心疼。

    沈家还没没落时，悦来娱乐虽远远比不上蓝星航运，可放在普通人眼里，也算是非常有钱的人家了——却连一个小女孩都容不下。

    若说陆昀烨对谢莺的感情太过复杂，三言两语说不清楚的话，陆晨对她，就只有最简单、最纯粹的恨。

    那个虚荣、恶毒的女人，接连伤害了他最重要的两个亲人。

    陆晨甚至觉得，死，都是便宜了她。

    “做好心理准备吧，以后你的烦恼只会更多。”陆晨勉强空出一只手来，在沈玥的脑袋上揉了揉。

    他与陆昀烨，都会把这世上最好的东西给她，把她宠成万人艳羡的公主。

    看着沈玥愁得皱到一起的五官，陆晨眼底的笑意更深了些。

    **

    新买的礼服、包包与鞋子在客厅里堆成了山。

    魏婷早已忘了昨晚对沈玥的指责，翻出她的礼服一件一件地在身前比划，嘴里不住地念叨：“可以呀沈总！您这一朝发达了，可千万别忘了共患难过的老朋友我呀！”

    “绝对忘不了。”沈玥抱着星星坐在沙发上，冷眼看着她一个人激动地穿梭在大大小小的购物袋中间——跟那天收到一堆玩具时的星星一模一样。

    “你要是喜欢，就拿去穿吧。”

    沈玥挑好了晚宴要穿的衣服，剩下的都派不上用场。魏婷的身形与她相似，两人平时也会互相借对方的衣服穿穿。

    “真的吗？！”魏婷又惊又喜，“我下周刚好要去参加一个行业峰会，到时候会有那种比较正式的酒会，我还在发愁要穿什么衣服呢！玥玥你简直就是我的救命恩人！”她跑过来抱住沈玥，猛地亲了一大口。

    沈玥嫌弃地抹了抹脸上她留下的口水，与星星沉默地对视一眼，撇了撇嘴。

    “妈妈，我今天能跟你一起睡吗？”星星把脑袋枕在沈玥的肩上，半仰着头，满含期待地问。

    得知明天要去迪士尼，他兴奋得一直睡不着，抱着沈玥怎么都不肯撒手。

    “好啊！”沈玥抬手摸了摸他肉乎乎的小脸，一边感叹着细滑的触感，一边心中又生出些酸涩。

    魏婷说的话到底还是扎了她的心，让她不在意都不行。

    她唯一能够做的，就是在自己力所能及的范围内，对星星再好一点。

    “耶！”星星欢天喜地地从她的身上跳下来，跑回房里去找自己的手机：“我现在跟爸爸视频！然后我们就可以睡觉啦！”

