
　　第252章满足你的愿望

　　“银行账号！”

　　商青黛话语清冷而又简短，望着威廉的眼神中，带着鄙夷。

　　尽管她的耳力，没有杨牧那么夸张，当因为距离很近，所以刚才威廉的一番话，也是让她听得清清楚楚。

　　若不是杨牧先一步动手，她也会忍不住，走过来给这家伙一巴掌。

　　特别是这家伙话语中对华夏女性的贬低，简直可恨！

　　或许有些华夏女性颇为崇洋媚外，但那只是小部分，偏偏这家伙一副所有华夏女性都想要攀上他一般的姿态，实在让商青黛感到恶心。

　　威廉当即报出自己的银行卡号，没一会儿，他收到短信，提示他的银行账户收到13万华夏币。

　　“哈哈！到账了！”

　　见威廉满脸笑容的模样，何元军站在一旁，恨不得给他一个耳光。

　　他刚才被这家伙恶心得不轻，实在不愿意看到对方这得意的模样。

　　“现在，你这身衣服是我的了？”

　　杨牧望着一脸笑容的威廉。

　　威廉点头，道：“当然。

　　我可是受过高等教育的绅士，这么多人看着，难道还会赖账？

　　你把地址给我，等我回去后，将衣服换下，便给你寄过去。”

　　餐厅内，人们望着杨牧的眼神，就仿佛赤裸裸地说着三个字：冤大头！

　　就在人们都以为，杨牧这个“地主家傻儿子”会点头同意时，却见杨牧摇头道：

　　“那怎么可以。

　　既然这西装都是我的了，怎么还能让你穿回去？

　　万一你说话不算话，那我找谁说理？”

　　威廉皱了皱眉，不耐烦道：“那你和我走一趟，我换下来就给你。”

　　“这也不行，我赶时间！”

　　杨牧还是摇头。

　　威廉终于察觉到几分不对劲，眼神警惕盯着杨牧：“那你想怎么样？”

　　“我就希望你现在，把这已经属于我的西装还给我。23sk.Com

　　这个要求，不过分吧？”

　　杨牧摊手，脸上依旧是那带着几分傻气的表情，“我只是要拿回属于我的东西。”

　　“现在给你？”

　　威廉眼睛滚圆，惊怒道：“你难不成要我现在，在这里把衣服脱下来？”

　　餐厅内的其他人，同样有些发呆。

　　让威廉在这里将西装脱下，这岂不是要让他当一个暴露狂吗？

　　“对！这位兄弟说的没错，衣服已经是人家的，你快点脱下来还给人家。

　　刚才可是你自己说的，人家给了钱，这身衣服就是他的！不会是想要赖账吧？”

　　何元军兴奋起来，嚷嚷出声。

　　威廉恼火看他一眼，怒视杨牧：“我明白了，你是在故意找茬！”

　　“话不能这么说啊。

　　是你自己要把衣服卖给我，又不是我强逼你。

　　依我看，估计是你有特殊的癖好，故意要在人前脱衣服吧？

　　既然这样，我今天就满足你的愿望。”

　　杨牧语气揶揄，露出笑意，现在的他，看起来像是一只狡猾的狐狸，哪里还有半点憨傻的感觉。

　　他上前一步，抓住对方的上衣。

　　“你放屁！混蛋，你干什么，住手——”

　　威廉就像是个被调戏的小女孩似的，尖叫出声，拼命挣扎，结果撕拉一声，他的上衣直接被撕烂。

　　即便如此，烂了的上衣，还是被杨牧扒了下来。

　　他转身要跑，结果也不知道怎么的，双膝一软，整个人朝地面倒去。

　　杨牧右脚踩着他，双手去扒他衣服，随着他的剧烈挣扎，一身衣服全部被撕烂，片刻之间，威廉身上只剩下底裤和破破烂烂的几块布料。

　　这模样，简直要比只穿着底裤，看起来更加让人受不了，狼狈而又滑稽。

　　“这——”

　　何元军目瞪口呆。

　　其他人的表现，比他好不到哪里去，都是傻眼。

　　这种情景，他们以前曾在电视剧里见过，是那种恶少非礼小媳妇的情节。

　　问题是，电视里那就是比划架势，眼前则是真的把衣服撕烂。

　　还有，电视里是小媳妇，眼前的却是个人高马大的男人。

　　“唉！都怪你，我花13万买下来的西装，就这么给你弄烂了？

　　我说你乖乖配合我，让我把西装脱下来不就行！现在可怎么办才好。”

　　杨牧将手上两块碎布扔在地上，一脸气恼地望着威廉，“你故意欺负老实人对不对？

　　我花了钱，你凭什么不把西装脱下来给我？”

　　威廉躺在地上，感受到人们那怪异的目光，特别是看到，有人拿出手机拍照，他简直恨不得地上有条缝隙钻进去。

　　听到杨牧说他自己是个老实人，威廉差点喷出一口老血。

　　刚才，他的确以为杨牧是个傻子，现在哪里还不明白，对方是从一开始，就打算要让他出丑。

　　回过神来，何元军兴奋得想要大叫。

　　他甚至都不知道，有多少年没这么痛快过。

　　就他所知，的确有些人为了保住工作，又或者为了升职，真的被威廉牵着鼻子走，按照他所说的去做。

　　然而，这些年的辛苦，并没有磨去何元军的血性。

　　当他明白，威廉竟然打自己老婆的主意时，他心中只有愤怒，没有丝毫想要顺从的想法。

　　还有就是，这家伙开口就是华夏人怎么怎么不行，也是把何元军气得咬牙，想要把这家伙那得意的脸庞踩在脚下。

　　他立马喊道：“赔钱！当然是让他赔钱，然后滚蛋。

　　这家伙言而无信，都把西装卖出去，却又不肯交货。

　　这种言而无信的行为，必须让他百倍赔偿才行！”

　　杨牧朝何元军投去欣赏的目光，心道这家伙的反应，倒是很快。

　　“百倍赔偿有点夸张了，双倍赔偿就行，我这人还是很好说话的。”

　　杨牧笑呵呵说道。

　　他不是为钱而做出眼下的事情，双倍也好，百倍也罢，都无所谓，重要的是，让这家伙付出代价。

　　杨牧很清楚，这家伙是绝对不会答应的！

　　他还真有点担心对方答应，毕竟那样，就不好玩。

　　“你们休想！”

　　威廉咬牙切齿，怒视杨牧，拿过一旁摔在地上的手机，恨意十足道，“你死定了！

　　绝对死定了。

　　我现在便报警，如果警察不给我一个满意的交代，我便联系大使馆。

　　总而言之，你绝对完了。”

　　他眼睛一转，看向商青黛：“除非，你赔我一百万，再让这女人陪我几天，我就不和你计较。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第252章 满足你的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 