    重新回到龙地洞的寺庙之中，白蛇仙人端坐在宝座上，嘴里叼着一支烟斗，惬意的开始吞吐云雾。

    和刚才战斗时的姿态不同，现在的白蛇仙人虽然还是时不时散发出惊人的仙术查克拉，但气势上却显得人畜无害，仙术查克拉的气息也不再狂暴，反而充满了祥和。

    白石和琉璃站在了白蛇仙人的面前，只是相比起白蛇仙人的惬意，他们两人伤势虽说不重，但姿态上倒显得有些狼狈。

    在一番对视之后，白石率先出口：“白蛇仙人，关于妙木山的事情，能详细讲述一番吗？”

    白蛇仙人仿佛知道白石会这般问，在白石说完这句话后，吞吐了一道烟雾，悠悠说道：“人类，你对妙木山的事情知道多少？”

    白石思索了一下，对白蛇仙人回答：“持有仙术，并且里面有诸多强大的存在，它们的共同首领是大蛤蟆仙人，拥有预言的神奇能力。据说千年前的六道仙人，也曾对此瞩目，与大蛤蟆仙人关系匪浅。”

    “你知道的倒是不少。”

    白蛇仙人微微点头。

    对一般人而言，知晓妙木山会使用仙术，并且首领是大蛤蟆仙人，并持有预言之力，就足以称得上了解深入了。

    但是关于对方和六道仙人的关系，就不为人所知，这是非常绝密的信息。

    毕竟千年前的时代，对于现在人来说，实在是太过久远，许多历史都在战争中消亡。

    “既然你知道那只臭蛤蟆和六道仙人曾是关系极好的旧识，那你也应该清楚，那只臭蛤蟆从来不做无意义的事情，也不屑于做那样的事情。它的预言能力也是货真价实的，并不是拿来蒙骗人的东西。”

    白蛇仙人说到这里，深深看了一眼白石。

    “当然，我从未认为，那种预言只是虚构出来的东西。只不过，那也只是那位大蛤蟆仙人自己认定的事情。白蛇仙人可以认为我这个人不太相信命运，也不喜欢自己的人生，被他人的‘预言’所定义……如果所有人都必须得按照大蛤蟆仙人那所谓的‘剧本’来行动，包括白蛇仙人您在内，您会觉得甘心吗？”

    白石巧妙的转移了话题，淡淡笑着看向白蛇仙人。

    妙木山一开始的预言，他其实并未怎么放在心上。在最初时，也仅仅是觉得预言这种事，比较有趣罢了。说白了，妙木山的预言，只是仙术的一种运用。

    即使是被当做所谓的‘毁灭之子’，白石也是一笑置之。只要没有具体触及他的底线，戒备妙木山的心理必然会有，但不至于将其彻底树立在对立面……毕竟是传承了千年的圣地，白石也不想平白无故给自己招惹太多的敌人。

    人类世界的局势已经足够复杂，没有必要将通灵兽也牵扯进来。然而妙木山之后的行为，还是打破了这一底线，走到了鬼之国的对立面，这是白石不得不对其下手的主要原因。

    白蛇仙人继续用嘴里的烟斗吞吐云雾，也没有介意白石的这番不敬之言。

    对于弱者，它不屑于投注一丝目光，但眼前这两个人类都是难得一见的俊才，它不介意与他们平等交流。

    “预言这种东西，需要它存在的人，就会视若珍宝，宛如落水的人，抓到了最后的一根救命稻草；而不需要它存在的人，就会弃之如敝履，认为其一文不值……妙木山的‘道’，是在未来做出选择，并看好某个在未来既定存在的命运，接着利用自身的力量，来干涉物质世界，最终找到某个核心人物，促成那一结果诞生。”

    “这个核心人物，便是预言之子是吗？”

    白石若有所思。

    在一旁的琉璃，亦是轻哼了一声，仿佛在对妙木山的行为，感到十分不满。

    白蛇仙人点了点硕大的脑袋，继续说道：“没错，预言之子在妙木山的预言中，代表着某个‘既定的未来’。而这样的家伙，迟早会拥有十分强大的力量，来推动预言的结果出现。就如同千年前，那只臭蛤蟆协助六道仙人，击败了大筒木辉夜一样。”

    “可是，白蛇仙人，这和我攻打妙木山有何关系呢？”

    白石不解的皱起眉头。

    他对于预言之子的事情并不是很感兴趣，或者说，他的目标也只是让妙木山退出之后的舞台，并不是要去对付所谓的预言之子。

    在白石看来，预言之子，说不定也只是被大蛤蟆仙人利用的对象，本质上只是实现那个‘未来’的‘工具’，而他没有必要去对付这样的一件‘工具’。

    白蛇仙人咋了咋嘴巴，吐着烟圈，用自己的一双金色竖瞳凝视着白石：“你的目的是为了联合老身，来迫使妙木山在你之后的行动中，无法对你进行干扰，尽可能歼灭妙木山的有生力量，完成自己的战略目标……这样的战略很好，每一步都十分冷静，没有高估自己，也从未低估他人。但是老身还是要告诉你一句——你这样做等于毫无意义。”

    “毫无意义？”

    白石眉头皱得更紧了。

    “从妙木山观测到‘未来’诞生出准确的结果之后，就意味着你以后最大的敌人不是妙木山，而是妙木山认定好的‘救世主’。”

    “预言中所谓的‘救世主’，不过是被蛤蟆们利用的工具罢了。我对这些事情毫无兴趣，我只需要达成我的目的就行了，问题须从根源上入手，而不是那些浮于表面的东西。”

    白石对视着白蛇仙人，说出自己的观念。

    “问题的根源吗？”白蛇仙人似乎感受到了白石心中的坚定信念，也不知道是赞同，还是否决，只是接着说道：“那好吧，老身言尽于此，既然你依然要固执己见，老身也不会多加干涉你的决定。那么，老身现在就给你两个选择。第一个选择，就如同之前说的那样，进攻妙木山这种事毫无意义，需要你放弃这个想法。”

    “第二个选择呢？”

    白石想也不想跳过了这个选项。

    “老身可以答应与你一同进攻妙木山，但是老身无法保证一定可以成功。”

    白蛇仙人声音平静下来。

    “什么意思？”

    白石脸上的表情有些诧异。

    白蛇仙人没有明言，而是松开嘴里的烟斗，从嘴里吐出一个卷轴，滚到了白石的面前。

    “这种事情一时半会儿说不清楚，具体的情报都写在这上面了。你们拿回去之后，仔细研究一下吧。如果到时你们还是选择第二个选项，联合老身进攻妙木山，老身也遵从之前试探的结果，奉陪到底。等到进攻妙木山的时候，派个人过来知会一声即可。”

    白蛇仙人说完，便不再开口，缓缓闭上了自己的竖瞳，陷入沉睡之中。

    白石拿起地面上的卷轴，没有第一时间拆开来查看，而是对着白蛇仙人弯了弯腰。

    “那么，白蛇仙人，在下告辞了。等到了时间，我会派人过来进行通知。”

    说罢，白石也不打扰白蛇仙人休息，和琉璃对视了一眼，沿着红色台阶，朝着来时的路开始返回。

    等到白石和琉璃两人离开，气息也从寺庙中消失后，白蛇仙人才重新睁开了眼睛。

    “可惜了……”

    这两个人类是人类中难得一见的强者，并且他们的力量远远达到自身的巅峰，还有着继续晋升的空间。

    然而令白蛇仙人遗憾的是，他们对于龙地洞契约这种事，似乎并不怎么感兴趣。并且在学会了仙术的情况下，学习龙地洞的仙术，意义也并不大。

    而作为仙人的它，必须保持自己的威严，不可能亲自邀请人类，与龙地洞签订契约。

    妙木山，湿骨林，还有它率领的龙地洞，都有着自己的一套行为准则，要它主动和人类签订契约，是不可能的事情。

    因此，虽然感到可惜，但白蛇仙人很快振作起来，恢复了平常之色。

    余生还很漫长，说不定在不久的未来，会有其他出色的人类，再次莅临龙地洞，来寻求仙术的力量。

    只希望到时的求道者，不要被‘力量’本身误导，成为了‘力量’的奴仆，那样是没办法继承龙地洞的仙术的，只会成为它肚子里的食物。

    “人类……真是有趣的存在。臭蛤蟆，看来你这次也遇到对手了呢，也罢，比起死在人类的手中，还是让老身来送你最后一程吧。”

    白蛇仙人的金色竖瞳中，充满了冷冽的杀机，几乎要冻结整个空间似的。

    虽然白石的回答还未给出，但白蛇仙人知道，这个人类不会轻言放弃。

    与妙木山一战，必然会发生！

    “给予你最终的辉煌……”

    ◎

    狼哭之里。

    原本富丽堂皇的建筑，已经化为了一片废墟。

    空气里冻结起来的冷气，冰凉刺骨，让这里变成了牢狱似的。

    匍匐在地上的人，都是双膝跪地，战战兢兢不敢喘一口粗气。

    而在他们面前，站立着一名年仅十五六岁的少女，身后还跟着一名鬼之国的云游巫女，以及数名身穿查克拉铠甲的鬼之国忍者。

    “真是的，同样的话，不要让我重复多遍。把那天袭击鬼之国购药商队的主犯和从犯全部交出来，并且按照那天损失的药材费用，以三倍进行赔偿，这件事就算是过去了，村长阁下。”

    少女，也就是按照白石命令，赶到狼哭之里，处理鬼之国购药商队遇袭事件的一姬，她对着跪在自己面前的男人说道。

    这个村长男人大约四十来岁的年纪，身体有些发胖，但不是虚胖，而是肌肉膨胀导致身材看上去十分庞大。可想而知，这个男人平时很注重自身的锻炼。

    然而就是这一身强大的力量，在一姬面前，也不过是类似纸老虎般脆弱不堪。

    男人也没有想到，这个看上去体重甚至不足自己三分之一的小女孩，可以轻而易举在力量上胜过自己。

    不过，虽然不是少女的对手，村长男人眼中也没有露出惧色，而是倔强无比的抬起头，顶着巨大的压力，慢慢站起身子，显示自己不屈服暴力，以正气凛然的态度回话：

    “这位小姐，我不知道你在说什么。但你的行为，已经严重破坏了狼哭之里的安定。如果你再不收手的话，我会向水之国和火之国两国大名，共同起诉你的罪名，将你绳之以法！”

    面对村长男人义正严词的说法，一姬脸色不变，知道这个男人不会承认袭击鬼之国商队的事情，便扭头对身旁的云游巫女问道：“主犯和从犯人员，身份全部调查清楚了吗？”

    毕竟这次的袭击事件十分恶劣，前来狼哭之里购药的商队，十数人受伤，一人不治身亡，于情于理，都需要这里的袭击者，给出一个交代。

    云游巫女点了点头，表示探查清楚了。她无声用手指指了指眼前的村长男人，然后又指了指周围人中的某些人，示意这些人便是那日袭击鬼之国商队的主犯和从犯。

    被云游巫女一通指认，村长男人面色变了变，随即想到了什么，开始镇定。

    “我不知道你们在说什么，这件事我会如实向火水两国大名禀告。”

    “既然如此，那就先请你们到鬼之国的监狱待上一会儿。至于与两国大名的外部交涉，就不劳烦村长阁下您费心了。将这些人带走。”

    一姬淡漠的下达命令。

    “是！”

    身穿查克拉铠甲的鬼之国忍者，上前行走，将刚才指认出来的人员进行扣押，不理会这些人的挣扎与反抗，一律带回鬼之国进行审理。

    一姬见到事情结束，也没有了在这里多待的想法，便准备离开。

    哪知，在见到转身的刹那，村长男人眼中顿时露出一道精光，趁着鬼之国的忍者不注意，迅速从怀中掏出一支吹筒，抵在嘴边。

    “大小姐！小心！”

    鬼之国忍者想要上去阻止已经来不及了。

    只见一颗弹珠从吹筒中飞射出去，直击向一姬的背部。

    一姬也似有察觉，快速转身，并且抽出腰间的草薙剑，格挡这颗弹射向自己的弹珠。

    “哈哈，笨蛋！”

    村长男人见到一姬的防御动作，顿时露出嘲讽的大笑声。

    弹珠撞击在草薙剑的剑身上，瞬间起爆，爆发出浓浓的火焰，将一姬的身体吞噬进爆炸产生的火光之中，火焰熊熊燃烧起来。

    “叫你嚣张，这下子终于尝到我厉害了吧。只要有这种武器在，就算是鬼之国……”

    村长男人将吹筒紧紧握在手中，脸上浮现出激动无比的笑容。

    “就算是鬼之国……怎么样？”

    带有平淡的声音从火光中传出，清晰落入村长男人的耳中。

    听到这声熟悉的声音后，村长男人的笑脸直接僵硬住了。

    他不敢置信看着从火光中，毫发无伤走出来的一姬，口舌开始结巴：“怎、怎么会，你怎么可能挡住！？”

    像是发疯了一样质问，过去被他偷袭到的忍者，无一不是被这种武器爆炸的遍体鳞伤，哪怕没有当场死亡，也重伤到奄奄一息的地步。

    面对这种爆炸，怎么可能毫发无伤？

    假的！全部都是假的！

    村长男人再次举起吹筒，抵在嘴边，准备再次朝着一姬发起攻击。

    然而，在他将吹筒放在嘴边的时候，一姬的手里，已经不知何时握住一把短式燧发枪，枪口瞄准，随后无情的扣下了扳机。

    轰！

    几乎没有间隔一样，爆炸在村长男人的胸口产生。

    遭受到爆炸产生的冲击力，而飞滚出去的村长男人，口吐鲜血，在地上滚了数米的距离，才堪堪停下。

    那支发射爆炸弹珠的吹筒，也从他手里脱离，滚到了路边。

    “看来还是我的子弹发射速度更快一些呢。”

    一姬将冒烟的燧发枪，重新放回腰间的枪夹中，不理会倒在那里不省人事的村长男人，走到吹筒的旁边，将其捡起。

    “这就是你们狼哭之里用来对付忍者的火器吗？比想象中更要无聊一点呢，虽然威力不错……但是总感觉像是上个时代的产品，使用也太不方便了。”

    一姬随手把玩了两下，然后十分无聊的，将其扔到了一旁。

    “全部带走吧。”

    看到其余犯人瑟瑟发抖的样子，一姬知道，这里大局已定。

    “是！”

    经过一姬的威慑，这些从事袭击鬼之国商队的犯人也的确老实安静了下来，知道反抗没有任何意义。因此，鬼之国忍者接下来的押解工作，变得十分顺畅。

    ……

    在狼哭之里村民的围观下，一姬以及一众鬼之国忍者，将十数名狼哭之里的人员押送带走，并给他们戴上限制查克拉的刑具，防止路途中出现意外。

    面对这种情况，狼哭之里的人虽然有心上前营救，但是面对随意能够解决狼哭之里武装部队的鬼之国忍者，他们也没有与之战斗的勇气。

    而且，这种事本来也是他们有错在先。谁让他们的村长，借着其余大国狐假虎威，连鬼之国的人都敢招惹呢？甚至以为自己做的事情足够隐秘，鬼之国根本调查不出来。因此，如今别人找上门来清算，也是理所当然的事情罢了。

    说到底，只是嫉妒鬼之国的军火生意，卖得十分红火，导致狼哭之里的火器直接无人问津而产生的嫉妒。靠着贩卖药材得到巨额财富的狼哭之里，也想要通过贩卖军火，以此来获得更多的财富，富足自己的生活。那么，鬼之国便是他们在军火市场上最大的阻碍……现在发生的一切，祸根其实早已埋下。

    “这样看来，不用多久，这个村子也会落入鬼之国的监视之中吧。”

    在人群中注视到这一切的鬼鲛，呵呵笑了起来，以路人的角度来看待这种事。

    “后续处理很麻烦，毕竟狼哭之里与其余大国有着深厚的合作关系，不会任由鬼之国胡来，说不定又会引起一阵风波，就是不知道是谁最终得利。”

    站在鬼鲛身旁的鼬，尽量低下头，用斗笠遮掩住自己的面容，只有声音传出。

    “大国间外交上的交锋，和我们无关，也不是我们能够掺和上的事情。”鬼鲛说完，转过头看向鼬：“怎么样，鼬，你要买的药，到手了吗？”

    鼬点了点头。

    “已经弄到手了，接下来该返回雨隐村，好好休息一阵子了。之后的行动，等年后再说吧。”

    说完，鼬转身行走，很快从人群中消失。

    鬼鲛无奈耸了耸肩，追随着鼬的脚步而去。

    ◎

    火之国。

    大名府，天守阁中。

    两道人影席地对面而坐，中间摆放着茶桌，穿着和服的侍女在泡好茶之后，躬身离开，只留下二人。

    “火大名阁下，最近贵国的忍村，真是多灾多难呢。这样下去真的没有问题吗？”

    在侍女离开后，身材略胖的男子端起茶杯喝了一口，眯细的眼睛里，露出一丝凌厉的光芒。

    而在对面的削瘦男子，也便是火之国大名，此时正苦恼的皱着一张脸，说道：“我也没想到团藏那边，会出现这种意外，看来他果然不适合火影啊。不过，好在纲手如今返回木叶，暂时算是稳定了人心，没有让事情走到最糟糕的地步。”

    “那么，需要我这边一同追捕大蛇丸吗？”

    “暂时不需要风大名阁下您操劳，一个大蛇丸还掀不起什么风浪。眼下我们最大的敌人，还是鬼之国。”

    火之国大名轻描淡写的说着。

    身形略胖的风之国大名，则是露出思索的表情。

    “说起来，狼哭之里的事情，应该没有泄露出去吧？”

    “放心，虽然那个贪心不足的家伙，导致计划出了一点意外，但是‘证据’都被我派人提前消除了，鬼之国那边绝对察觉不到。”

    火之国大名以有余裕的口吻回应。

    “如此一来，战争所需要的药物，基本上都准备妥当了。而且，水之国大名和水影那边，因为国内的民众暴动，对鬼之国深恶痛绝，开始同意我们的计划。土之国同样也有打算进来分一杯羹，只是雷之国那边……”

    风之国大名说到这里，眉头明显一皱。

    显然雷之国那边，他遭到了拒绝。

    “只要我们四国联合，雷之国到时候一定上来趁火打劫，这是毋庸置疑的事情，他们过去就是这种嘴脸。”

    “所以，这算是时机成熟了吗？”

    风之国大名反问了一句。

    火之国大名点了点头，说道：“只剩下火影那边没有知会，因为纲手刚上任五代火影的关系，加上三代火影日斩不幸遇害，导致她还不清楚我们这边的谋划。等年后找个时间，让她知晓这边的计划。她的医疗忍术，以及她的通灵兽，在战争中，能够起到关键性的作用。”

    “那就拜托了。不过我还是没想到，一介叛忍能够成长到这个地步，当初风之国也是遭了他的算计，才损失了那么多的国土。真是可恨！”

    风之国大名不禁咬牙切齿。

    火之国大名平静看着风之国大名咬牙切齿的神情，直到对方表情有所缓和，才慢悠悠喝了口茶，以淡漠的语气说道：

    “不错，千叶白石的危害性，不在于一国一村，他这是在动摇我们祖祖辈辈，用了千百年时间建立起来的伟大基业，他是在和整个世界为敌。现在必须要扼制他和鬼之国的成长了，和他有关的人与物，也全部都要斩草除根，一个不留歼灭！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （PS：今天去拿电脑，明天更新恢复到正常的晚上时间……另外，快要到最后一卷了，内容所剩无几。最后，博人传不写，不要再问了。）

