    赫连夫人过来的时候，看到这样的布置，　有些意外　，也颇为惊喜。

    “我就想着没什么事，晚上过来竹园这边逛逛，没想到你还特意布置了。”

    “也没布置什么，就是觉得这里的景色　不错，晚上我们就在这边用餐，希望妈不会介意，在　户外。”楚辞有些不好意思地应道。

    “不介意，这里很好，以前我倒是没想到这里还可以摆个餐桌，还是你眼光好。”赫连夫人说道。

    想着，如果晚上换成是兰若和楚辞一起用餐就完美了。

    入座后，婆媳俩一边用餐一边聊着，春意则陆续将送过来的餐点，端上桌。

    除此之外，就站在竹园入口处，这个位置可以看到她们，又不打扰她们婆媳俩的谈话。

    “春意说你从娘家回来后，有些不舒服的样子，现在好点了吗？”赫连夫人问道。

    “没事，只是下午回来有些困而已。”楚辞解释到。

    没有告诉婆婆，自己回到娘家，遇到的那些不愉快的事情。

    毕竟没必要拿这些繁杂的事情，来烦婆婆。

    何况这是她的娘家事，也不好到婆家来诉苦。

    “那晚上可以早点休息，别想太多。”

    “好的。”楚辞应道，然后转移话题说道，“妈，这牛排不错，你尝尝看！”

    “你也多吃点，我现在已经很少吃荤菜了。”赫连夫人微笑着应道。

    楚辞抬起头有些错愕地看向婆婆，她真没注意到这一点。

    “对不起，妈，我不知道，没让——”

    “是我让厨娘多做点你喜欢吃的菜。

    你多吃点，不用顾虑我。”赫连夫人摇着头应道。

    拿起餐巾擦了一下嘴后，继续说到，

    “兰若有一段时间身体很不好，从那时开始我就改吃素了，想着多为他祈福。”

    “妈，那我——”

    “你不用。说实话，我跟你说这些，并不是让你改变什么。

    如果你为了兰若改变太多　，就不是你了。

    反倒我希望你跟兰若在一起久了，兰若能随你，变得开朗一些。”赫连夫人打断了楚辞的话说道。

    “兰若不开朗吗？”楚辞问了一句。

    “你跟兰若也相处了几天，觉得他怎么样？”

    “很好啊！”楚辞应道。

    赫连夫人笑着摇了摇头，

    “我想听你的心里话，我儿子我自己还是了解　的。”

    “他真的挺好的，挺照顾我的，除了——”

    “除了什么？”

    “就是他总是很晚才回来，然后一早就又出门了，　到现在为止，我都没有真正意义上，见过他。

    再这样下去，估计哪天在路上遇到了，我都不知道他就是我先生。”楚辞有些尴尬地应道。

    “兰若有他的不得已，有些事情他怕你太早知道　，接受不了。”

    “我既然都已经嫁给他了，又有什么接受不了的。”楚辞感叹到。

    兰若也跟婆婆说过类似的话，他是不是长得奇丑，怕她见了将她吓跑了啊？

    “那就慢慢来，给兰若一点时间。”赫连夫人为笑着应道。

    楚辞也只能点了点头，答应着。

    这一顿饭，吃得婆媳俩都颇为尽兴。

    不管以后会是什么样的，至少目前为止，楚辞真心觉得赫连夫人是一个很好的婆婆。

    善于沟通，通情达理的。

    用完餐，婆婆回主屋去了，楚辞窝在沙发上，看着窗外的景色，发着呆。

    她不知道赫连兰若什么时候回来，也没有特意等他，只是这会儿她　没什么睡意，就窝在这里打发时间。

    说实话，虽然嫁到赫连家来才刚几天的时间而已，她已经喜欢上这里的人和物里。

    那种感觉，就好像她是属于这里的。

    有一种踏实的归属感。

    赫连兰馨从外面回来，　紫姨跟她说，夫人和大少奶奶会在竹园用晚餐，　今晚主屋就她一个人用餐。

    “我妈跟大嫂晚上在竹园用餐？”赫连兰馨有些意外。

    “夫人是这样交代的。”紫姨应道。

    “好吧，我也不下来吃了，紫姨晚点送到我的房间来吧！”赫连兰馨也没有多说什么，交代道。

    她一个人在餐厅吃饭也没什么胃口，还不如回房间慢慢吃。

    “好的，三小姐晚上想吃什么呢？”

    “清淡点，你让厨房看着弄好了。我先上楼了。”赫连兰馨交代完后，就上楼去了。

    紫姨将晚餐送上楼的时候，她随口问了紫姨一句，

    “紫姨，你说我是不是应该多去找大嫂玩啊？”

    “这当然好啊，　三小姐，你别怪我多嘴，虽然大少爷跟大少奶奶结婚得有些仓促，但怎么说大少奶奶也是明媒正娶的，三小姐跟大少奶奶多维系感情，没坏处的！”紫姨微笑着应道。

    赫连兰馨点了点头。

    紫姨在她还很小的时候就来家里做事了，这些年来一直照看着她，也很关心她，不管做什么，也是处处为她着想，听她的话，总不会错。

    之前紫姨就有跟她提过，让她跟大嫂多走动走动，熟悉一些，只是她没放在心上。

    今天听到紫姨说，母亲到竹园跟大嫂一起用晚餐，她还是很意外的，没想到母亲对这个大嫂这般上心的。

    其实一开始听说大哥要结婚了，而且大嫂人选，是楚兴华的女儿，她有些抵触的。

    总觉得大哥可以值得更好。

    楚兴华曾经是她父亲的助理，偶尔来家里会给她带些糖果什么的，她叫他楚叔叔。

    有一次不知道什么原因，楚叔叔带着女儿一起来的，楚叔叔上楼跟父亲谈公事，他女儿一个人在客厅里玩，她从楼上下来，　那个楚家小姐，就刁蛮地问她是谁，怎么会在这里，　一副趾高气扬的样子，至此她对楚家小姐的印象就很不好。

    这次大哥要结婚了，说是楚家的二小姐要嫁过来，她不知道是当初她见到的那个　人，还是另有其人，但总觉得同为姐妹，应该也是相差无几。

    自从大嫂进门后，她们一起吃了几次饭，倒是觉得这个大嫂性格安静，跟她印象中娇蛮任性的楚家大小姐，不太一样，也就渐渐有些改观了。

    最后决定以后要主动找大嫂玩，毕竟姑嫂相处好，也是一件愉快的事。

