    想到初雪，我立刻不淡定了，她到底被什么东西给抓走？现在在哪里？可我问白嫣，她也不知道，而且是完全不知道。

    白嫣说完后，突然对我跪了下来，这让我有些惊讶，以她的傲性，不可能对除鬼王以外的人跪，对我跪，说明有很大的请求。

    我没有去扶她，因为我知道她要对我说什么，无非就是要我去湘西，帮鬼王解围，只是现在的鬼王是生是死都不知道。

    我没有猜错，白嫣不但下跪，还对着我磕头，说让她做什么都行，只要我去帮鬼王，她求求我。

    不是我不帮，如果是真的朋友，我直接就去了，这白嫣的响头我也不可能会受，但我跟鬼王的关系懂的都懂，虽然和解了，但始终有心结，现在不是敌人也不是朋友，我不可能说帮就帮，如果初雪在，我还会义无反顾的去，但她不在，我只想进去阴阳门找她，鬼王的事，我倒是不怎么想上心。

    这种争王的事情，其实与我们无关，无非就是湘西霸主的来回争夺，我算是外人，这事真不能随便帮，不然的话，我就成了人家手中争权夺利的那把刀了。

    鬼王能成为湘西的鬼中之王，估计当年刀下也没少亡魂，现在被人围攻，也是情理之中的事。

    白嫣看我无动于衷，立刻丧气了起来，如果我不帮，那鬼城就真的没了。

    “你说，你要怎么样才能帮我们？”白嫣不依不饶，她只能抓住我这根最后的救命稻草。

    “唉，你让我想想，我跟鬼王还没有熟到这个地步。”我叹了口气，并没有提出任何条件，也没有立即答应白嫣的请求，可这事迫在眉睫，白嫣能等，可鬼城不能等。

    “不要再想了，你说条件，只要我能做的，我都做。”白嫣连忙哀求着，她只想我快点去湘西拯救鬼城，拯救鬼王，去晚了，那都死完了。

    “条件当然有，但我怕你未必能办到。”我说道。

    “你先提。”白嫣说道。

    “灵魂互换的两个人，你能给我整回来吗？”

    看白嫣苦苦哀求，我也实在忍不住了，提出了自己的要求，毕竟去湘西那么远，还要跟那么多鬼斗，要我帮当然有条件，只要她能让苏雨和苏晴恢复，我立马去，因为这样我就能跟苏雨结婚了。

    “这个……”白嫣有些为难，她听明白我的意思了，但是好像没有办法。

    既然无法满足我的条件，那就不能怪我了，总不能让我白帮吧？

    “唉，就这样吧，胜者为王，败者为寇，世事皆如此，节哀顺变！”我拍了拍白嫣的肩膀。

    “等等，我有办法，但是不肯定。”

    在我正想离去的时候，白嫣突然叫住了我。

    “太初之井听说过吗？只要进入那口井，灵魂一定可以互换回来。”白嫣说道。

    “太初之井？这个名字我好像听说过，那不是跟鬼母有关的吗？井在哪里？”我连忙问道，找到了希望，我怎么可能放弃。

    “就在阴阳门里面，但那口井会移动，好像长了脚一样，如果去找，或许能找到。”白嫣并不确定，但那也是个希望。

