
    第1280章小公主丢了？

    “咳咳、咳咳咳咳！”

    辰申一席话，把辰老爷子噎了个够呛，忙灌了一口汤汁把玄食顺入胃中，破口大骂：“你小子吹牛的功夫见长啊？”

    “你还能更离谱点不？玄王强者，无一不是吃尽苦中苦的熬修、又夺天地造化、集万千鸿运于一身的存在，岂是你想造就能造的？”

    “你……嗯？”

    正当此时，百息已过，辰藏锋体内食能大作。

    突如其来的惊变，让老爷子硬生生吞回了方才之言，怔怔然道：“这、我、我的寿元暴增千年？”

    “还有我的修为……八、八星玄王？哦不，这种玄能澎湃的充溢感，怕是半只脚已经踩入九星玄王境了吧？”

    这下，辰老爷子总算相信他孙儿的话了。

    要知道，辰申离开的时候，辰藏锋还只是六星玄王中段的修为。

    就算这半年以来，辰啸海给他弄来了诸多灵石供其修炼，也不过提升到了六星玄王巅峰境。

    而今，一小坛不知名的玄食，直接让辰老爷子的修为提升到八星玄王之巅。

    日后再改修那部灵阶中品孤本《火龙炎焰功》的话，他突破皇阶指日可待！

    “造王，好一个造王大宴！”

    辰老爷子兴奋不已，一把将桌案上的另外几坛玄食揽入怀中：“这东西你还有多少？”

    “老爷子还想要？不行不行，这天香……咳咳，这造王大宴以您现在的修为最多只能吃一坛。”辰申连连摆手。

    “我知道我知道，爷现在满是饱腹感，就是再想撑也撑不下去多少了。”

    辰藏锋忙道：“我是问你，还有没有多的？有的话就再拿出来一些。”

    “如今正值国战期，老夫总不能单想着辰氏一族吧？你多拿出几份来，我投放军中后，大夏的尖端战力将翻倍提升！”

    “呃……”辰申一时语塞。

    虽说一整份的天香龙席宴共含九十九道佳肴，若按人需调配的话，可以配出百多人的量，但这也不是无穷尽的呀。

    如今辰申已配送出去了十多份，回到天奇宝阁时，还要给他那班老弟兄一人一坛。

    如果有可能，辰申还想待百日之内、天香龙席宴的玄食灵蕴散尽之前，找到紫灵珑给她尝尝鲜呢！岂能全都分给大夏将领？

    辰申扪心自问，他的爱国情怀还远未达到辰老爷子那般无私的地步：“爷爷，不是我舍不得为国奉献，可这造王大宴来之不易，数量有限的很，而且都是绝密之物。”

    “如果将它们赠予一些口不严、心不密之人，将这消息捅了出去，非掀起阵阵血雨腥风不可。”

    “说不定，连修界高手都会前来争夺。届时，才真是大夏灾难临头之日啊！”

    “老爷子岂不闻匹夫无罪、怀璧其罪？”

    辰藏锋闻言，终于点了点头：“那至少可以让陛下……”

    “嘿嘿，陛下是我的高徒，这种好东西自然少不了他的一份。连大太监李宗明我也一并给了的。”

    “另外，千乾和千妙灵当日对我辰家也有拳助之情，人品也信得过。”

    “还有帝都学府的廖苍芒廖院长，以及……”

    辰申一口气念出了十多人的名号：“爷爷您想为巩固大夏势力作些什么，孙儿所提到这些人倒不是不能送。”

    “不过我此次离开修界的时间有限，找到他们、以礼相赠的人情和重任，便都交给爷爷您了！”

    话音落地的同时，少年一舞袖袍，又将十多坛天香龙席宴送出。

    辰藏锋把它们统统收入玄戒，舒心的笑了：“嘿，还算你小子没有忘本。”

    之后，辰申又取出了十五坛，至于桌案：“事不宜迟，爷爷您把辰奇兵、辰鑫等诸位长老叫来，还有老管家一休。”

    “一人一坛玄食分发下去后，切记要嘱咐他们守口如瓶。”

    “多出来的几坛，便由您老看着分配吧。族中天才也好，新上任的长老也罢，总之谨记一条：此人必须足够的忠心。”

    “而且，这份恩情也必须记在爷爷您的头上，可万不能假以他人之手相赠。”

    “已故的大长老辰熳阳便是前车之鉴，防人之心不可无啊！”

    “知道了知道了，臭小子现在翅膀硬了，开始教爷爷做事了？”辰藏锋笑骂一句。

    “嘿嘿，孙儿岂敢。对了还有一条，这些玄食最好在两个月内送出去让他们服食。”

    辰申叮嘱道：“因为两个月后，食能奇效将大为减弱、渐渐完全消弭。”

    “竟有此事？好，我记住了。”

    辰藏锋微微颔首后，突然意识到了什么，问道：“你方才说事不宜迟？该不会这就打算离去了吧？”

    “是啊……”

    辰申苦涩一笑：“本来可以多住些时日陪陪您的，奈何大夏国出了这档子事。”

    “此去大韩路途遥远，孙儿一刻也不得耽搁了。”

    “我必须在十天之内摆平韩德萨，重返修界。”

    “既如此，你便去吧。好男儿志在四方嘛！爷我在这里好得很，无需挂怀。”辰藏锋嘴上说的干脆，可辰申还是能从他老人家的目光中捕捉到一抹不舍之色。

    “只可惜我现在的修为还不够，一人飞度齐天山脉已是不易，若再带着爷爷，怕是凶多吉少……”

    辰申心下暗叹，面上则挤出一丝笑意：“嘿嘿，您老就这么忙着赶人呐？我现在不走，至少……也要看着我造王计划功德圆满了才离去。”

    “嘿嘿嘿，你个臭小子！”

    ……

    不多时，辰府。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    一连数道突破玄王的玄气余波搅合为一条火龙影，窜天而起！

    二长老辰奇兵，四星玄王！

    四长老辰罗峰，三星玄王！

    六长老辰亦儒，二星玄王巅峰！

    八长老辰世霄，二星玄王！

    最令人跌破眼镜的，是十长老辰鑫。

    原本她在诸多长老中修为最弱，可一顿天香龙席宴吃下来，竟迎头赶上了二长老，同样成为四星玄王境强者！

    除此之外，一休也成功突破为二星玄王。还有几位族中精悍忠勇之才，虽未达玄王境，却也攀升到了玄师巅峰的程度。

    只是因为运气差了那么一点点，没能破关“人武劫”罢了。假以时日，晋王在望。

    离开辰家的时候，辰申是志得意满。

    可当他跨入天奇宝阁，却被一个突如其来的消息打了个措手不及——小公主夏箐婵，丢了？
