    “什么、什么顶罪？不知你在胡说八道什么......”

    王六姑娘吸了吸鼻子，抬起手背抹去下巴上的眼泪，蜷缩在阴暗的角落里：

    “你们不就是想挑拨我和我大伯一家的关系嘛！我才不上你的当！”

    她说完，又机警地向四处张望，布满血丝的双眼中是呼之欲出的恐惧。

    陆挽澜看着王六姑娘这般小心翼翼，便知她定是因为惧怕王家人在牢里还有埋伏，而不敢说出实情。

    她非常理解王六姑娘的心情。

    要知道在这之前，就连她自己也是一万个不放心，生怕几位哥哥有什么不测。

    不过直到方才影卫的出现，陆挽澜才放下心来，原来三哥早已安排好一切，就等着对方出手将其拿下。

    而现在，这个没有被王家人除掉的知情人，则是他们必须要争取的策反对象。

    想到这，陆挽澜又走近两步，低声道：

    “你放心，监牢里的刺客已经被衙役带走了，现在我们都是安全的，你不说也不要紧。。就是不知道，等我们兄妹洗脱罪名出去后，你会不会被扣上其他罪名留在这里。我想我三哥不会在监牢里安排影卫保护你的安全，毕竟连荣贵人死在宫里，都没人出来追究，至于你嘛~”

    见王六姑娘颤抖的双肩猛然停顿，陆挽澜弯了弯粉唇轻笑两声。

    接着便不再搭理她，转身拉着五哥陆云归坐回八仙桌旁，低声细语地问道：“五哥你说，那方婆子的死，跟害谢贵妃失掉龙胎的人有没有关？”

    陆云归见小妹明眸一闪，便领会其意。

    故作神秘地凑到陆挽澜耳边，刻意压低嗓音道：

    “戕害皇嗣可是要诛九族的大罪！这方婆子所制的胜兰衣香丸既然有此盛名，传到谢太傅耳中是迟早的事儿。若她还活着，谢家定会把人绑了盘问，那香丸被她卖给谁，又送去哪儿做了什么，还不是吐个干净？”

    “哦~~~”陆挽澜听到这，装作恍然大悟喊出声来，“这么说来，这幕后黑手是早早料到这一点，提前下手把那方婆子给......”

    她说到此处，故意停顿一下，侧头看着角落里的王六姑娘，眼角逐渐泛起笑意。

    语气却又猛然一转，透出些许疑惑：

    “......那这事儿岂不是死无对证了？”

    监牢内寂静一片，若有似无的抽泣声戛然而止。

    却见五哥陆云归摇了摇头：“方婆子虽死了，可簪花婆婆和花媒婆还活着，她们既然咬出那么多去买香的人，这幕后黑手就不可能全身而退，除非......”

    看着两人声情并茂地分析案情，原本还想可怜可怜那王六姑娘的四哥陆云昭，此时便只顾叼着肉包子，静静等待。

    六哥陆云策却是又紧张又着急：

    “哎呀，快说啊！除非什么？！”

    “除非拉出个替罪羊嘛！~”二哥陆云帆转过身，适时接过陆云归的话来，“这家人除了好事什么都干，除了脸皮什么都要！若真的被查到自家头上，肯定随便推个人出来顶罪，我看那些旁系宗亲的庶子庶女就挺合适！划掉族谱、就跟宗族没关系了......”

    哪知他话没说完，方才还缩在一旁的王六姑娘便跳脚大喊：“不会的！我大伯才不会让我出来顶罪！”

    话音甫落，二哥陆云帆和六哥陆云策登时目瞪口呆。

    背对她坐着的陆挽澜却与五哥陆云归相视一笑。

    只有四哥陆云昭震惊地猛一松口，肉包子登时砸在地上，他一边弯腰去捡，一边结结巴巴地对王六姑娘道：

    “我、我们也没说是、是你大伯啊！”

    “我......”

    王六姑娘这时才反应过来，这陆家兄妹从始至终都没提过一个“王”字，他们这是在诈自己！

    恰于此时，对面的陆云帆和陆云策更是忍不住哈哈大笑起来，恼得王六姑娘抓起地上的鞋子便丢了过去：

    “你们还敢笑！”

    二哥陆云帆扭腰躲过，便凑到小妹陆挽澜身旁，拍着八仙桌就开始浪笑不止：“原来这王六也知道自己大伯不要脸啊！哈哈哈哈~~”

    六哥陆云策亦不忘对着陆云归竖起大拇指：“五哥！真有你们的！”

    “你！”

    听着对面陆家兄妹的嘲笑，王六姑娘心中恐惧、羞恼交织一片，终于不再偷偷抹眼泪，而是放声大嚎起来：

    “你们就知道欺负人！~陆挽澜你、你就仗着有这么多兄弟欺负我们王家的姑娘~”

    “我活不成，你也别想好过！~”

    “呜呜呜~~~”

    ......

    由着几位哥哥笑了半晌，陆挽澜也听王六姑娘骂了半晌。

    待监牢恢复安静，才缓缓起身靠在木栅栏上，低头把玩着身侧的羊脂玉如意禁步，漫不经心道：“喂~你哭完了没啊？”

    “呃......”

    王六姑娘抬起泪眼，却见陆挽澜似笑非笑看着自己：

    “哭完了就擦擦眼泪，吃点东西，再想想怎么活命。”

    她说完，便招呼着狱卒将自己这边一个极为精致的食盒送了过去：“这是我三哥特意留给我的王瓜拌辽东金虾，还有柳蒸糟鲥鱼，你有口福了。”

    狱卒揭开食盒盖子，香气登时盈满整个牢房。

    刚坐在八仙桌旁进膳的陆云帆，登时就觉得手里的包子不香了。

    见王六姑娘盯着食盒不动，便咂摸两下嘴巴起身道：“喂！臭娘们，你要是不吃给老子吃，老子都没这待遇！”

