    “这怎么可能？”

    魔心尊者透过青色大蟒看到这一幕后，忍不住惊呼。

    那血色雷霆威力比元婴大圆满的攻击还强上一筹，而这个田光不过元婴初期的修为。

    这种修为施展出这种级别的秘术，肯定要付出极大的代价。

    可这个田光倒好，施展秘术的频率比最普通的灵技都要高……竟然还安然无恙！

    这是什么鬼？

    难道千年未出世，我已经跟不上这个时代了吗？

    魔心尊者忍不住产生了这样的联想。

    同时，他开始仔细思索先前这个田光说的那番话。

    ……

    陈沐灭杀了红目邪修，又收获了一枚储物戒，随后他转身看向了风默三人。

    三人对敌那魔修，此时才交战了两三个回合，双方还处在试探阶段，还没开始正式打。

    风默见陈沐瞬间秒杀了红目邪修，眼中满是崇拜之色。

    陈兄这实力……

    哪怕不是什么执法长老弟子，也是一条妥妥的粗大腿！

    这他妈的……

    太离谱了，一通乱劈，当场就把那强大的邪修给劈没了！

    这怎么做到的？

    那雷霆怎么有些像当日渡劫时的血色雷霆呢？

    ……

    不等风默想明白怎么回事，陈沐已经收回了五色巨剑，看向了白甲魔修。

    白甲魔修见此飞速倒退，待得退后了数百米，他才开口道：“田光小友，这次算我认栽。

    储物戒我留下，你让我这两个傀儡走，也算你我之间结个善缘。”

    陈沐闻言点了点头，然后伸出了手。

    “行，储物戒都给我吧。”

    他这话说完，秘境之内一阵安静。

    白甲魔修脸色阴沉，片刻后才冷冷道：“你这小辈，是不是把我当傻子？”

    “那前辈的意思是……你出去之后，再把储物戒给我？”

    陈沐出言讥讽道。

    白甲魔修脸色愈发难看。

    “小辈，你实力是很强，但是终究只是元婴修士。

    待得我出世，杀你如同碾死一只蚂蚁一般简单！

    你确定真要与我为敌吗？

    而且，我想如今外界应该很乱吧？

    这种世道，多一个朋友总比多一个敌人好。

    你潜力很大，未来我们说不定还会有合作的机会。

    至于你斩灭的这两具傀儡……

    虽然对我来说颇有些价值，但我不是一个拿不起放不下的人。

    今日我技不如人，自然要付出代价，这点道理我还是懂的。

    我不会因此就怨恨你。”

    白甲魔修半威胁半讲道理。

    陈沐眉头微皱，神识传音给另外几人道：“你们觉得应该如何？是放他一马，还是赶尽杀绝？”

    风默回道：“这种邪修信不得，这四具傀儡信了他，结果呢？

    落得现在这般下场！”

    “对，既然已经得罪了，那就不能放虎归山！”

    “嗯，而且这种修习傀儡术的人……特别喜欢天骄的肉身。

    陈沐，我估计他现在心里指不定都在打你身体的主意。”

    听到这些回复，陈沐情不自禁地打了个寒颤。

    这话说的，怪渗人的。

    不过这也让他彻底下定了决心。

    “魔心前辈，和你合作是什么下场，我已经亲眼见识到了。

    所以合作这事就不用提了。”

    陈沐话刚说完，白甲魔修眼神陡然变得凶狠无比。

    “看来你真决定与我为敌了！

    好！

    很好！

    我告诉你，像这样的傀儡，我还有十多具！

    只要给我一点时间，他们很快就能恢复到化神境的实力！

    到时候我会去一趟昊天宗！

    希望你那时不要为今日的决定而后悔！”

    “哈哈，你来就是了！

    我昊天宗若是连你都对付不了，哪里能延续到今天？”

    陈沐说罢没再和他废话，右手一指，五色巨剑直接朝着白甲魔修斩了过去。

    白甲魔修没有坐以待毙的意思，眼看着五色巨剑来临，他双臂陡然一振，紧接着他身上的白甲竟然动了起来！

    顷刻之间这白甲就化为了一套全身甲，将他周身上下保护得严严实实。

    砰！

    五色巨剑速度极快，呼吸之间便轰在了他的身上。

    强大的冲击力之下，白甲魔修被轰飞出去数百米远，狠狠地撞在了阵法之上。

    但只是一眨眼功夫，他就恢复如常，回到了原先位置。

    “好厉害的护甲……”

    陈沐心中惊叹了一句。

    刚刚他看得很清楚，五色巨剑可是实打实地轰在了那白甲之上。

    然而此时再看那白甲，外表连个白印都没有。

    这很明显是远超元婴等级的宝物！

    白甲魔修遭受攻击的同时，青色大蟒仰天嘶吼了一声，径直朝着陈沐攻了过来。

    看到这一幕，陈沐大抵摸清了这魔心尊者的策略。

    魔心尊者应该是想放弃青色大蟒，保白甲魔修突围。

    没等他继续想下去，青色大蟒陡然张开了大嘴，吐出了一颗直径足有一米，散发着异常惊人波动波动的青色妖丹！

    这青色妖丹光芒闪烁，剧烈颤动，直接朝着秘境出口的位置飞去。

    恐怖的气息波动之下，整个秘境都跟着颤抖了起来。

    与此同时，白甲魔修趁机也朝着秘境入口的位置飞去。

    “想自爆妖丹，再借助强横的防御力趁乱逃出去？

    哪有那么好的事！”

    陈沐心中冷笑了一声，紧接着他的速度也爆发到了极致。

    只是一个闪身，便堵在了出口之前。

    风默步腾云很有默契，二话不说，拉着姚瑞就往另一侧飞。

    眼看着狂暴的妖丹和白甲魔修一同朝自己袭来，陈沐深吸了一口气，然后从储物戒中取出了一大把防御灵符丢了出去。

    刹那之间，在他身前层层叠叠出现了数百道防护光芒。

    轰隆隆！

    妖丹炸裂，发出了一声震耳欲聋的轰鸣之声！

    恐怖的冲击波横扫整个秘境，层层叠叠的防护光芒接连破碎。

    砰！

    无尽的光芒之中，传来一声轻响。

    陈沐躲在防护光芒之后，淡笑着看着冲击波中试图冲破防护光芒，逃离秘境的白甲魔修。

    在接连冲破七八道防护光芒之后，白甲魔修也看到了一脸淡定的陈沐，更看到了陈沐手中握着的一大把灵符。

    愣了一秒之后，他绝望地闭上了眼睛。

    等他再睁开时，他那双眼睛之中已经满是狂暴邪恶，还有歇斯底里！

    “好！你做得很好！

    我记住你了！”

