    第225章 满门忠烈（下）

    “大嫂——”

    周七狼疯狂的挣扎，撕心裂肺般的呼喊，却被死死按在地上。

    “二郎，莹儿想你了！”

    又是一声枪响，二少奶奶安莹举枪自尽。

    再看众人，不知何时，手里都多了把手枪，缓缓指向自己的头颅，神色黯然，却目光坚定，视死如归！

    所有鬼子都震撼的看着这一幕，脸上的猥琐都被惊讶所取代，直愣愣的站在原地，目瞪口呆的看着这一族贞节烈女。

    武藤俊惊骇的看着周家的女人们，他以为用这些人的性命就可以威胁周七狼，从未想过她们竟如此刚烈，全然不顾性命，不畏生死。

    随着三少奶奶江青月，四少奶奶韩玉儿，先后开枪自尽，周家的女人们含泪闭眼，毫不犹豫的扣动扳机，本是窈窕佳人，奈何家国沦陷，今以死明志，愿以鲜血染青天。

    悲凉的枪声响彻周家大院，周家众女，血洒当场，香消玉殒。

    “啊——”

    周七狼趴在地上，极度扭曲着面孔，发疯似的挣扎着，嘶吼着，额头不停的撞击着地面，双目赤红，满脸血泪。

    人的情绪可以痛苦到什么地步，如果有顶点，那就是周七狼此时的状态，仿佛有一只手伸进胸膛，将五脏六腑全部掏空捏碎，仿佛有一口气堵在喉咙，憋得他快要窒息，仿佛有千万根钢针在血肉中穿插而过，仿佛有一记重锤疯狂的敲击着灵魂。

    半响之后，他的精神在极度痛苦中崩溃，趴在地上放弃了挣扎，一张脸贴在地面，嘴边沾满了泥土，眼泪，鼻涕，血水沾满了侧脸，整个人在颤抖中抽泣着。

    周老夫人重新坐在太师椅上，轻轻闭着眼睛，苍老的眼角划过一滴泪水。

    片刻间，她再次睁眼，整个人的气势浑然一变，稳坐泰山，不怒而威，目光逼人，便是武藤俊竟也不敢直视，恍惚间，竟有种天塌地陷，岿然不动，日月星辰，唯我独尊般的霸气。

    “七郎我儿听着，把头抬起来，我堂堂中华男儿岂能受制于区区三岛倭奴！周家七子仅剩你一人，你要学你哥哥，学你父亲，上阵杀敌，保家卫国，便是血洒疆场，为娘亦为你骄傲。”

    “为娘今日一死，断你念想，日后定要杀尽倭寇，保卫家国，待天下太平之日，九泉之下，为娘亦可欣然长笑。”

    话音落下，不等周七狼反应，老夫人猛然撕开外衣，胸腹之下，竟绑了一身炸药。

    老夫人毫不犹豫的拉开导火索，在一阵青烟中大笑道：“老身有此七子，足慰平生！”

    “娘——”周七狼撕声狂吼！

    “八嘎！”武藤俊咬牙切齿的大骂一声，扭头向大门外跑去，周围的鬼子大叫着纷纷扑倒在地。

    “轰轰轰……”

    巨大的火光腾空而起，滚滚浓烟弥漫在周家大院，冲击波席卷而过，连同趴在地上的周七狼都被气浪卷入半空又重重的摔在地面，在震耳欲聋的巨响中，老夫人的遗体被爆炸撕成碎片，只剩漫天散落的血肉。

    站在大门口，武藤俊看着满院的尸体，神色凝重，站直身躯，微微鞠躬致意，周家一门，无论男女，皆是英雄，老夫人舍生取义，更值得敬佩。

    眼前的结果不是武藤俊想要的，他只想逼迫周七狼说出同党的下落，周家灭门虽然也在计划之中，可没能让周七狼开口，却是意料之外。

    待烟尘散去，武藤俊挥挥手道：“把周家大院仔细搜一遍，看看还有没有活口，看住周七狼，他还有用，别让他死了！”

    “哈依！”身后的鬼子再次冲进周家大院。

    “武藤阁下，这些尸体怎么办？”边上有人问道。

    “不用管它，自会有人来收尸！”

    武藤俊冷笑一声，站在门口没有再进去，作为对手，他实在不愿面对周家这样的敌人，即便是那些手无缚鸡之力的女人，都让他心生畏惧，这种畏惧不是来自武力，而是来自精神，不管愿不愿意承认，在面对老夫人那一刻，他确实胆怯了，老夫人强大的气场让他望而却步。

    就在这时，一个鬼子兵大步冲出院子，跑到武藤俊面前，急声喊道：“报告，周七狼不见了！”

    “你说什么？”武藤俊一把揪过他的衣领。

    “我们搜遍了院子，到处都找过了没有发现周七狼！”士兵道。

    “这怎么可能，他身上绑着绳子，脚下带着镣铐，怎么会平白无故的消失，难道还能长翅膀飞了不成？给我找，仔细的找，就算挖地三尺也要把人给我找出来！”武藤俊声嘶力竭的吼道。

    “哈依！”小鬼子答应一声，连忙跑回院子仔细搜查。

    可搜了半天，前前后后找了好几遍，除了那些尸体，哪还有周七狼的影子，整个人就那么离奇的消失了。

    武藤俊不信这个邪，好好一个大活人说没就没了，怎么可能，命令手下继续找。

    这个时候，边上一个汉奸上前道：“武藤先生，我看还是别找了，刚才老夫人死的时候有一阵大风刮过，可能是老夫人显灵把她儿子救走了！”

    “放屁！”武藤俊甩手一个大嘴巴子，扇的汉奸原地转了个圈，鲜血顺着嘴角流了下来，懦懦的退到一旁。

    这汉奸本就是武安人，眼看着周家灭门，老夫人自杀，心中着实不忍，便想了这么个由头，试图帮帮周七狼，哪怕是拖延点时间也好。

    然而他这一句话却提醒了武藤俊，周七狼消失了，很有可能被救走了，但救人的肯定不是那些死人。

    想到这里，武藤俊带人沿着周家大院的围墙查找了一番，果不其然，在南侧院墙之外，发现了几滴还没有干涸的血迹。

    “八格牙路！”看着那些血迹，武藤俊气的咬牙怒骂。

    东大街后面，周七狼之前藏身的那座民房里，铁牛小心翼翼的将周七狼放在床上。

    没错，是罗战派人救了周七狼，就在老夫人引爆炸药的时候，趁着浓烟遮蔽视野，洪三翻墙而入，将周七狼扔出了院墙，铁牛和赵龙在外面将他接住，落地的时候，额头的鲜血滴到了地面。

    不是罗战不想救老夫人，实在是来晚了一步，当他们准备动手的时候，老夫人已经拉开了引线，另外，城门被封锁，特战队没能进城，就凭他们手里的几把手枪，根本无法强攻。

    而且老夫人此番去意已决，周家人都提前做好了准备，想必早已想到了今天的局面，能把周七狼活着救出来已经是万幸。

    躺在床上，周七狼双目呆滞，空洞无神，直勾勾的看着屋顶，双眼毫无焦距，死气沉沉，整个人仿佛失去了灵魂，只剩一具残破不堪的躯壳。

    (本章完)

