
　　活塞队当年使用的“乔丹法则”，被球迷称为不择手段。可即便如此，活塞也不会在三分线外就对乔丹进行夹击，因为乔丹很少投三分球。

　　他的主要进攻手段都来自长两分和突破，那样做纯属是吃饱了撑的，没有任何意义，甚至还会让球迷察觉到迈克尔-乔丹的伟大。

　　但作为全面派内线的苏特经常拉到外线去投三分，尼克斯球员必须紧紧跟着他，坚决不给他任何轻易出手的机会。

　　苏特在外线积极跑位寻找机会，纳什也在高位护住篮球，始终观察他的位置。但尼克斯球员在身后追着太紧，两个人始终贴着苏特形影不离，纳什终究是没把球传过去。

　　苏特的表情显得波澜不惊，面对尼克斯丧心病狂的双人包夹仿佛是在说。“快传球啊，他们才两个人，我是大空位。”纳什就感觉他-妈离谱。

　　没有理会苏特一脸认真的表情，纳什稳中求精，将球传给了侧翼的斯蒂芬-杰克逊，后者中距离空位轻松命中得分。100：83。

　　尼克斯进攻，除了平时上场时间不多的约什-戴维斯以外，老鹰其他4名球员的防守都显得有些轻松，打的十分团队，跟上半场疯狗似的撕咬显得截然不同。

　　这时如果再认真防守将分差扩大到20分，比赛很快就会进入垃圾时间。这样球星就不得不下场休息，苏特在想刷分就要面临不小的舆论压力。

　　而且老鹰队还选择了换防,让苏特去防守外线的阿伦-休斯顿，斯蒂芬-杰克逊去对位5号位的德玛尔-约翰逊。

　　这样始终游走在外围的苏特更方便打防守反击,一旦尼克斯投篮不中,苏特就能第一时间发动反扑。

　　面对苏特的错位防守,阿兰-休斯顿此刻进退两难，到底应不应该单打让他自己都琢磨不定。

　　对方的5号位来防守他这个点明显是一组错位,但苏特的防守能力非常强悍，移动速度也丝毫不逊色外线。阿兰-休斯顿还真没有把握在苏特的单防下将球打进。

　　要是单打球进了倒还好说，可如果一旦打铁,老鹰摆明了就是要防守反击，他感觉以自己的身板根本就顶不住苏特猛虎下山般的冲击。

　　阿兰-休斯顿很想把率队逆转的烂摊子丢给斯蒂芬-马布里，反正那家伙一直都保持自信，只要把球给他,他绝对敢单打。

　　可面对错位机会，他不攻的话实在有些丢人。攻的话又没有把握，这让阿兰-休斯顿心里十分煎熬。

　　一位场均得分将近20分的球员，面对错位的单挑机会选择不打，故意把球传给其他人，这事传出去休斯顿自己都不好意思,以后干脆别在联盟里面混了。

　　短暂的思考后,阿兰-休斯顿还是决定持球进攻，哪怕一对一单打苏特没有任何进攻优势,休斯顿也必须让自己的形象看起来强硬一些。

　　阿兰-休斯顿对上苏特讨不到任何便宜，两人的爆发力和速度都不是一个级别。

　　只见阿兰-休斯顿面框变向试图晃出一点空间,可无论休斯顿如何做假动作，苏特都始终没有失位。

　　最后还是苏特为了避免比赛过早进入垃圾时间进行了一波放水,休斯顿才勉强找到了突破机会,在中距离靠近篮筐的位置急停跳投命中。100：85。

　　不知不觉间,阿兰-休斯顿本场比赛也拿到了28分。但要不是苏特故意放水，休斯顿很难在苏特头上轻松砍分。

　　老鹰阵地战，苏特无球端又吸引了尼克斯两名球员包夹。德玛尔-约翰逊和弗兰克-威廉姆斯不停的跟着他跑，他连球都接不到，更谈不上出手得分。

　　只能尽量拼抢前场篮板,争取用二次进攻的方式终结进攻。

　　一旦遇到了这种防守强度，球员想要得分无疑比登天还难。就算强如迈克尔-乔丹,当年也在迎来帮手之前，被活塞的“乔丹法则”限制到痛哭流涕。

　　要想破除这种包夹战术，苏特只能尽量拼抢进攻篮板，只有二次进攻才能成为苏特不被包夹时的出手机会。

　　纳什又传球给了空位的斯蒂芬-杰克逊,后者进攻状态不错，中距离又命中一记跳投。102:85。

　　在季后赛这种高强度对抗里，像杰克逊这种轻松出手的机会一般很难遇到，不过因为苏特无球端就能吸引尼克斯两位球员的原因，纳什最后一节的助攻简直刷的飞起。

　　这已经是他今天个人的第12次助攻，按照这种节奏打下去，纳什用不了多久就能送出15次助攻。

　　尼克斯进攻，斯蒂芬-马布里持球背打纳什，左侧拱了两下后往底线转身上篮球进。纳什的防守能力比较一般，加上其他人根本没打算协防，所以马布里这球打的倒也算是轻松。102：87。

　　老鹰队进攻，苏特继续被无球包夹，带着两个人跑位。斯蒂芬-杰克逊接球后，这次有人轮转防守，他分球给了德里克-安德森，后者空切篮下轻松打板上篮得分。104:87。

　　只要老鹰球员愿意分享球，尼克斯这边三防四想防住简直太难了。大家都是能打NBA级别的顶尖球员，且老鹰在首发阵容本就占据优势的情况下，三个人防守四个人就不可能做到完全封锁。

　　斯蒂芬-马布里觉得自己又站起来了。不知道是不是他的错觉，总感觉纳什的防守积极性要比上半场差了不少。

　　所以他义无反顾的选择了再次单挑纳什，可就在持球突破时，遭到了老鹰年轻人的当头一棒。

　　约什-戴维斯能在季后赛这种场合被教练组划进大名单里，就是因为他出色的防守积极性。

　　他主要的作用就是防守，马布里只注意到苏特被阿兰-休斯顿拉去外线，觉得内线突破没有风险，结果却被侧影补防过来的约什-戴维斯从侧面送给他一记钉板大帽。

　　德里克-安德森捡到了篮球，第一时间传给纳什,纳什右侧运一步后就传球给左侧跑位的苏特。这个时候尼克斯球员在想包夹已经晚了,因为苏特早就跑在了防守反击的最前线。

　　山顿-安德森想放空约什-戴维斯去帮忙都没有办法,对方跑的是直线,他是斜线跑位,根本就追不上苏特狗一般的速度。

　　德玛尔-约翰逊只能奋力回追,却没有办法阻止苏特接球，也不敢伸手拉人犯规。此刻整个前场已经没有人了，球员要是敢在这个时候从背后拉人或者犯规，按照联盟规则就是两罚一掷。

　　两次罚球还要加一次球权转换，简直就是他-妈血亏。

　　考虑到这一点的德玛尔-约翰逊没敢贸然伸手，只能亲眼看着苏特如大鹏展翅般单手将球扣进。“哐”！106：87，苏特个人第57分，距离打破张伯伦新秀赛季单场最高得分只剩一分！

　　尼克斯进攻，山顿-安德森打挡拆突破造成了约什-戴维斯犯规，罚球线上稳稳两罚全中，帮助球队艰难的咬紧比分。106：89。

　　这一次防守约什-戴维斯还想再送给对手一次封改，结果却被山顿-安德森骗了犯规。

　　作为一名防守积极性比天还高的新人球员，经验终究还是比老将差了不少。

　　老鹰一旦落入阵地战，苏特就不好接球。纳什只能把球传给被对手放空的约什-戴维斯，戴维斯展现了自己极其糟糕的进攻技巧，在罚球线位置没有投篮，空位投篮非要往前运一步才抛投出手，结果在山顿-安德森的防守干扰下偏出篮筐。

　　德玛尔-约翰逊和休斯顿两人拼命卡位，把苏特挤出禁区，由威廉姆斯保护下了后场篮板。

　　然而平时没什么上场时间的威廉姆斯却在传球时出现了失误，因为没有观察对手站位就把球传给马布里，结果被纳什从侧翼窜出来一把断掉皮球。

　　纳什捡到篮球想都没想，立即就传给了跑出三分线外的苏特。

　　这一次苏特身边没有任何球员包夹，在左侧45度迎着德玛尔-约翰逊的防守就强行跳投三分。

　　可惜，苏特这次出手有些仓促，加上没有右侧君子剑的命中率加成，这球没有投进。不过前场篮板却被约什-戴维斯拼了下来，又一次传给纳什重新组织进攻。

　　尼克斯目前的处境简直太尴尬了，五小阵容虽然能从最大程度上提升阵容机动性，可没有大个子球员镇守禁区，尼克斯对于篮板球的保护简直糟糕透了。就连约什-戴维斯都能在禁区里为所欲为，化身罗德曼轻松抢到进攻篮板。

　　纳什拿球传给了左侧跑位的苏特，苏特在左侧60度三分线外一米远的位置持球虚晃。德玛尔-约翰逊本身就是地板流的球员，弹跳力并不怎么好，怕自己封盖不到，只能抬起胳膊上前干扰，结果被苏特的投篮假动作晃到失去重心。

　　看准机会，苏特持球往中路变向一步急停，双手把球举过头顶，吸引到弗兰克-威廉姆斯的协防封盖。

　　结果苏特这一次出手还是假动作，当对方跳起来的时候，苏特立马朝着威廉姆斯的身上跳去。待两人的身体在空中撞在一起，苏特才单手把球推向篮框，做出了标准的投篮动作。

　　虽说詹姆斯-哈登还没有进入联盟，但他的拿手好戏却提前出现在了联盟里。天籁小说网

　　一般人很难利用这种方式去造犯规，苏特有联盟最顶尖的弹速，只需要原地往前一跳就又高又远。两人在空中有很明显的身体接触，他身体后仰投出的球弧度不高，但弹道却很正，在现场所有球迷的注视下，这一球稳稳打板命中。

　　同一时间，边线裁判的哨声也响了，2+1，这是一次精彩的2+1进球！

　　看到这一幕的主场球迷纷纷站起身来大肆欢呼，为苏特送上了热烈的掌声和尖叫。

　　根本没有人考虑这种造犯规的打法是否太恶心了一点儿。

　　解说员马克-安德森。叫到：“秃鹫又命中了一记中投，而且还造成了威廉姆斯防守犯规，他已经砍下了59分，正式打破了由张伯伦保持的新秀赛季单场最高得分纪录！”

　　“如果这次加罚能够命中，秃鹫的得分就会来到60分，成为自贝勒和迈克尔-乔丹以后，联盟历史上第三位季后赛单场得分达到60分的球员。”

　　“对手稍微放松对他的防守警惕他就能够得分，秃鹫的个人表现实在太强悍了。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯发出一声感叹：“这是连迈克尔-乔丹也从来没有过的恐怖表演，因为乔丹没有秃鹫这么强的远投能力。他在三分线外就能给对手施加巨大的压力，我认为秃鹫的得分爆炸力已经达到了历史顶尖！”

　　苏特站上罚球线和队友们一一拍手，观众席上不知道是谁带的头，全场都有节奏地喊起了MVP的呼声。

　　这一幕让所有直播观看比赛的球迷都为之震撼，很难想象，一名新秀竟然能在季后赛里享受到这种待遇，站在罚球线上聆听着MVP的呼声。

　　马克-安德森说：“很荣幸今天我能见证历史，秃鹫绝对是NBA历史上享受到MVP呼声中最年轻的球星。新秀赛季他就能在主场听到MVP的呼声，这肯定是历史上第一次，就连迈克尔-乔丹当初也没享受过这种待遇。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“自从迈克尔-乔丹退役以后，联盟一直在挑选新的乔丹接班人，但现在我突然觉得，乔丹接班人的噱头已经没有任何意义，因为此刻，正有一位新神在我们的注视下悄然崛起！”

　　“他不是乔丹接班人，也不是坎普接班人，我想他这赛季的实力已经有资格挑战迈克尔-乔丹了！”

　　罚球线上，苏特稳稳命中加罚，正式拿下个人本场比赛第60分，成为NBA历史最年轻的60分先生，108：89。

　　回防时，苏特一脸嚣张的把手放在了耳朵边，用“答案”艾弗森经典的庆祝动作，聆听着整座菲利普斯球馆的呼声！

　　苏特知道，自己只需要再得三分就能追平由迈克尔-乔丹保持的季后赛单场得分纪录。

　　时间还很充足，他并没有感觉到任何防守压力，只是身体越来越兴奋。仿佛就连体力都没有一丝一毫的减少，还能再继续打满48分钟似的。

　　迈克尔-乔丹在如今这个时期就是篮球之神，能追平或者打破他的记录，绝对是所有球员都想要的生活。这是一种荣誉，同样也是对自己实力的表达。

　　老鹰已经领先了尼克斯19分的分差，其实比赛早就能进入垃圾时间了，只是为了让尼克斯输的没有那么难看，苏特防守端一直都在放水。

　　否则以苏特恐怖的协防能力，尼克斯想要得分绝对没有那么容易。

　　苏特防守端一直在放水，可之前几个回合阿兰-休斯顿却没有接到队友的传球。他有些搞不懂，尼克斯为什么不让阿兰-休斯顿多打几个？

　　难道自己的威名已经到了让威尔肯斯都不敢让阿兰-休斯顿错位主攻的地步？

　　这次苏特防守时干脆退出了两米远，恨不得都退到篮下去，他倒要看看，阿兰-休斯顿这家伙到底投不投。

　　苏特的举动无疑深深刺激到了休斯顿，作为尼克斯的二当家，他什么时候受过这种委屈？

　　妈-的，这家伙到底什么意思？难道在他眼里我是一个完全不需要防守的废物吗？在队友眼里我也是个废物，否则为什么我在空位的情况下还接不到队友传球？

　　这种待遇是阿兰-休斯顿之前的职业生涯里从来没有遇到过的，曾几何时，他也是能令对手不得不对其包夹的明星球员，在球场上是最引人注目的中投王。

　　自新秀赛季以来，他已经保持连续10个赛季场均得分上双。上个赛季场均更是可以交出22.5分，且投篮命中率和三分球命中率分别保持在45%和40%。

　　看到苏特对自己做出具有侮辱性的防守动作，阿兰-休斯顿几乎是咬着牙，在三分线外原地干拔。可即便如此，防守端的苏特还是完全没有干扰，就站在原地静静的看着他，让阿兰-休斯顿感受到了耻辱。“唰”，108：92。

　　投进三分球后的休斯顿看起来并不高兴，他知道，对方是故意放他投篮，这种得分让他没有一丁点的成就感，甚至还觉得这是对自己的一种侮辱。

　　他感觉自己有些可悲，生涯前期在底特律活塞端茶倒水，充当着替补小弟的角色。巅峰时期又被迈克尔-乔丹摁在地上疯狂进行摩擦，生涯末期又成为了新人上位的踏脚石，被苏特毫不在意的放空藐视。

　　也许人们未来在讨论苏特时，才会想起他这个被苏特季后赛整整放出两步远防守的联盟中投王。

　　老鹰队进攻，落入阵地战的苏特又被尼克斯包夹，对手还是选择放空投篮最没谱的约什-戴维斯。这一次，约什-戴维斯的空位中投偏出篮筐。

　　投篮一直不是他的强项，他最擅长的是防守，还有空切后的突破，他的中远距离投篮一直都不稳定，能被迈克-伍德森相中，多亏了他在球场上的积极性。

　　此时苏特也有一点头疼，他虽然擅长拼抢前场篮板，但每次队友投篮后，尼克斯都会有最少两位球员一前一后将他卡死，然后让其他人去保护后场篮板。

　　这让苏特想起跳都很困难，手上又不敢有太大的推人动作，否则今天的裁判一定会把他轻松罚出场外。

　　尼克斯队反击，纳什上前进行逼抢，马布里运球时差点出现失误，球被纳什一把掏出了边线。

　　尼克斯球员目前体力不支的缺陷已经暴露了出来，马布里只在第2节下场休息了一小会，打到现在连小腿肚子都开始打颤，否则也不会在纳什的逼抢下把球运出边线。

　　加上马布里看到球队落后急于表现，对于整体节奏的控制本来就显得有些极端，被纳什上前这么一抢，马布里的样子看起来就像是一位菜到抠脚的饮水机球员。

　　这时尼克斯队选择换人了，身高1米85的替补控卫穆奇-诺里斯出场，换下了体力不支的马布里。

　　威尔肯斯能看出马布里在场上打得有些疲惫，他的经验已经发挥不了什么作用，不再是适合防守苏特的最佳人选。

　　威尔肯斯现在已经不打算赢下这场比赛，他只想制止苏特得分，所以体力更充沛的诺里斯无疑比马布里更适合留在场上。

　　尼克斯队进攻，马布里下场后，阿兰-休斯顿就成了尼克斯当之无愧的进攻核心。休斯顿在外围接到队友传球，苏特又退出了两米远的距离防守，完全不管休斯顿是否会直接投篮。

　　老鹰主教练迈克-伍德森站在场边都不知道该如何评价他这种做法，这放水嫌疑也太过于明目张胆了。

　　但是NBA又没有规定球员不能在场上公然放水，只是从某种意义上来说，苏特这种行为倒更像是对阿兰-休斯顿的挑衅。

　　本来球队大比分领先时放一下水是为了给对手留点面子，这样球星也能多打一会儿，获得更好的数据。

　　可苏特这么明目张胆的放水，看起来倒更像是年轻人的猖狂。估计此时的阿兰-休斯顿不仅不会感激苏特，反而心里还恨得咬牙切齿，恨不得上去跟苏特来一场皇城PK。

　　阿兰-休斯顿觉得士可杀不可辱，苏特都放自己两步远防守了，他要再不投，以后还怎么在联盟里混？

　　接球后，阿兰-休斯顿攻得非常果断，中路空位跳投三分，从接球到出手没有丝毫的拖泥带水。

　　他空位的三分准头非常不错，本赛季高达40%的三分球命中率基本能保证弹无虚发。“唰”，108：95。

　　上场后急于表现的新人球员约什-戴维斯成了搅局者。苏特不希望分差拉得太大，但约什-戴维斯被放空后，却在右侧底角接球跳投三分命中，果断还了阿兰-休斯顿一个，这让苏特感到十分头疼。111：95。

　　纳什的单场助攻数达到了15个，追平了个人季后赛生涯助攻纪录，再有一次，纳什也会在今天这个夜晚携手苏特共同创造里程碑。

　　尼克斯队进攻，苏特继续不防守，任凭阿兰-休斯顿在场上投起来没完，看到这一幕的休斯顿也不客气，三分线外继续跳投三分。可惜，这一球力度有些偏大，篮板球被约什-戴维斯一把摘下。

　　队友们现在很容易就能刷到数据，约什-戴维斯上场后已经抢了不少篮板。能在季后赛这种备受瞩目的场合里贡献一份属于自己的力量，绝对是一件比过年还喜庆的事情。

　　当然，苏特除外，他现在连接球都很困难，更别谈刷数据了。

　　接下来两个回合，苏特强行出手了两次，但全是在被严重干扰的情况下投篮偏出，右侧君子剑也不管用了，他想得分简直太难了，尼克斯是铁了心要把他往死里防。

　　比赛还剩4分26秒结束时，苏特终于再次获得了不错的进攻机会。他在快速反击中接到纳什传球，持球强行突破，造成了德玛尔-约翰逊拉人犯规。

　　苏特一对一使用欧洲步时对手很难防守，德玛尔-约翰逊本就不如他灵活，且还是后退状态，如果不拉人的话，他肯定会被苏特过掉，甚至有可能被苏特打成一次2+1。

　　罚球线上，苏特两罚全中，全场球迷又纷纷起立，有节奏地喊起了MVP的呼声。

　　解说员马克-安德森说：“秃鹫用标志性的跑轰反击再得两分，德玛尔-约翰逊没有任何办法，只能选择拉人。他看起来已经被秃鹫拖得体力不足了，明明上场时间比秃鹫更少，结果却率先露出了疲态。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“秃鹫已经砍下了62分，接下来只要再得一分，就能追平迈克尔-乔丹的季后赛单场得分纪录。再命中一粒运动战进球，秃鹫就将创造新的历史纪录，成为NBA历史上季后赛单场得分纪录的保持者！”

　　“纵使尼克斯已经落后了整整20分，秃鹫也有继续打的理由，对尼克斯球员来说，这段时间肯定会是一种折磨。”

　　就当外界都在猜测，秃鹫会在哪个时间段打破迈克尔-乔丹单场63分的历史纪录时，秃鹫的得分却比人们想象中来得更快。

　　下个回合，他不管阿兰-休斯顿，忽然跑去夹击穆奇-诺里斯了。诺里斯本来就心不在焉，只想尽快耗完比赛时间，苏特的突然杀出无疑打了他一个措手不及，慌乱中被苏特一把捅掉篮球完成抢断。

　　苏特捡起篮球后没有犹豫，顺势就往前场发动反扑。

　　与此同时，场上还发生了戏剧性的一幕，被抢断后的诺里斯直接一把抱住了无球端的纳什，这是一次很明显的犯规，应该被判罚两罚一掷。

　　但边线裁判却对诺里斯的行为视而不见，并没有吹响哨子，和现场所有的老鹰球迷一样，亲眼看着苏特大步流星的杀向前场，在罚球线里一步远的位置单手扣篮球进，砍下个人本场比赛第64分，正式打破了由迈克尔-乔丹保持的季后赛单场得分纪录！

　　打到这个时候，主裁判很清楚苏特和老鹰的目标就是打破历史纪录，他要站出来充当一个搅局者吗？

　　主裁判完全不想做这种损人不利己的事情，所以他假装没有看见诺里斯一把抱住纳什。反正这只是一个小细节，在苏特季后赛单场64分的个人表现下，根本没有人会在意这件事情。

　　如果苏特的简单得分机会被对手用故意犯规的方式破坏了，最终没能打破迈克尔-乔丹的得分纪录，他在赛后一定会被很多球迷怒喷。

　　总裁大卫-斯特恩也不希望看到这种事情发生，毕竟只有噱头才能吸引流量，而流量才是联盟扩大经营的根本。

　　尼克斯不可能因为这种事情逆转，也不会挽回任何颜面，穆奇-诺里斯的动作更是输球又输人，典型的损人不利己。

　　事实上，主裁判给了尼克斯更多罚球，心里却是向着苏特的。

　　他知道，尼克斯根本打不过老鹰，联盟正在力捧苏特，只有两队的分差别拉太大，苏特才有更多机会表现。

　　至于尼克斯成为球星破纪录的背景板，是否会影响接下来的主场上座率，这些事情大卫-斯特恩一点都不担心。

　　纽约坐拥整个联盟最大的球迷市场，根本不用担心季后赛的上座率。只要尼克斯能打进季后赛，主场上座率肯定会场场爆满。

　　有人不来其他人自然就会顶上，毕竟站在纽约高层随手往下扔一块板砖就能砸死千万富翁的段子可不是吹的。

　　NBA裁判在吹罚比赛时其实并没有人们想象中那么公平，通常新秀很容易被裁判针对，吹罚防守犯规，进攻端也不容易获得哨子，但苏特显然不在此行列。

　　联盟总裁大卫-斯特恩始终派人关注着这场比赛，无论这场比赛发生了什么，赛后都会第一时间出现在斯特恩的办公桌上。

　　苏特新秀赛季的表现实在太炸裂了，球风又深受球迷喜爱，斯特恩觉得把他捧起来有利联盟发展，最起码能让联盟的收视率上升一个台阶。

　　苏特进球后，迈克-伍德森立刻把他换到了场下，苏特和队友们一一击掌庆祝，两队都派上了全替补阵容出战，比赛正式进入到垃圾时间。

　　苏特在这个时间段依然被留在场上的目的就是为了打破迈克尔-乔丹的得分纪录。既然纪录已经破了，那就点到为止，否则一旦激怒了对手，尼克斯很有可能会做出恶意伤人的动作，对老鹰来说就有些得不偿失了。

　　做事留一线，日后好相见，垃圾时间还无故吊打对手这件事情在NBA可不提倡。

　　NBA的教练大多都很小心，垃圾时间通常都不愿意把主力留在场上继续刷分。

　　坏事随时都有可能发生，无论这种可能性有多小，一旦真正发生造成的破坏力可是巨大，没有人能承受这种损失，尤其是在需要球星的季后赛里。

　　之前尼克斯球员一直都害怕苏特打破迈克尔-乔丹的季后赛单场得分纪录，就像周琦害怕吃不到鸡蛋灌饼一样。

　　然而这件事情一旦尘埃落定，尼克斯球员反倒觉得没有那么糟糕，就连主教练威尔肯斯都发出一声轻叹，不知道是在感慨还是无奈。

　　最终全场比赛结束，两队比分定格在136：115，老鹰主场21分轻取尼克斯，拿下了东部半决赛的开门红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，187.破纪录！超越乔丹！单场64分！季后赛历史第一人！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 