    “感谢林晓……”

    女主持人重新的走上了舞台，语气带着兴奋与激动，与舞台下这些新生的心情并无二致。

    “雪楠！”趁着这时候，楚希韵轻轻的拉了拉方雪楠。

    “走，我们到后台找林晓。”

    方雪楠一边同着楚希韵站起往外走，一边好奇的问道：“这下你不怕被人认出来曝光你了。”

    “现在都已经天黑了，等下我们同林晓一起走侧门出去，别人不会太注意吧。”楚希韵随口回答着，然后带着方雪楠走向后台。

    任小雯因为要拍林晓的视频录音，位置也比较靠中，距离楚希韵不远，她设备关掉后，正好就看到了楚希韵朝着后台走去。

    “这不是希韵吗？”

    想了想，任小雯也站起跟了上去。

    手里拿着刚刚的录相和录音呢，她觉得可能不仅是林晓感兴趣，楚希韵应该也会感兴趣。

    如果只是楚希韵一个人，任小雯肯定不会跟着去，她没有那么不识趣，会去打扰老板的二人世界。

    可是看到楚希韵是同着方雪楠两个人一起的，任小雯果断的跟着去了。

    后台，林晓在下了舞台后，就被一群莺莺燕燕给围住了，都是今天组织活动的学生会的人。

    “林晓，果然请你来是对的，现场气氛太好了！”

    “林晓你唱的真好啊，能不能以后多参加点我们的演出了。”

    “就是就是，只要你来了，我们的活动基本就成功一半了。”

    ……

    “你们可好了啊，林晓平时那么多事，怎么可能经常参加得了。”说话的是许佳。

    站在人群的最前面，即便是在一群长的不错的女生当中，她依然是最出众的那一个。

    这时听着大家都叫林晓多参加学生会组织的活动，她忍不住接过了话。

    “就这一次他能参加已经不错了。”

    “也是哦！”许佳这话一落下，这群女生们也都反应过来，林晓怎么说现在也是管理了几家企业的人，怎么可能放得下这么多时间来参加这些活动。

    这时，也不知道是谁突然说了一句。

    “就是，这一次要不是佳佳学姐出马，林晓学长估计也请不来。”

    女生们显然也都有着八卦心理，一听到这话，大家脸上都露出了原来如此的表情。

    于是，在这后台当中，顿时响起了一大片打趣的声音。

    “哦，我说呢，还是佳佳学姐厉害，能够把林晓学长给请来。”

    “佳佳学姐快毕业，那我们以后怎么请林晓学长啊。”

    ……

    “我可没这么大能耐，那是林晓自己本来也觉得要满足一下学弟学妹们的期待。”许佳尽管这样说了一句，可是那些女生们哪里会信。

    还在继续的说着。

    楚希韵和方雪楠两人一进到后台，就看到了这样一幕。

    林晓被一群女生们围住，站在他跟前的是一个身材高挑的美女，而这些人口中都在说着两人的名字。

    楚希韵停下了脚步，脸上原本的笑容敛了不少，目光情不自禁的投向了那名高挑女子身上。

    “希韵。”林晓这时候也发现楚希韵和方雪楠，一边从人群中走了出来打着招呼。

    听到林晓叫自己，楚希韵的脸上重新的浮现起了笑容。

    原本和方雪楠一起并排着的她，此时跨前了两步，直接挽上了林晓的手臂。

    “人太多，我和雪楠怕等下找不着你，所以就来后台找你了。”

    看着楚希韵很自然的挽起林晓的手臂，再听着她这话，在场的人自然都知道她和林晓是什么关系了。

    一时间，后台内所有人的目光，都看向楚希韵。

    许佳看着两人挽着的手，目光随即落在了楚希韵那精致的脸庞上，迟疑了一下终于还是忍不住的走上前。

    “林晓，不介绍一下？”

    许佳这话说出后，楚希韵的一双美眸眨了眨，随即看向了林晓。

    “林晓，这位是……”

    两位出众的女孩接连开口，众人都感觉到现场的气氛顿时变得有些微妙起来。

    林晓处在两人的中间，自然更是能够体会，不过他的脸色倒还算正常，很是自然的介绍说道：

    “这是希韵，我女朋友。”

    “希韵，这是许佳，我们学校计算机专业的学姐。”

    林晓这话一出，后台的女孩子们顿时表情都有些复杂，林晓这妥妥的是男神级别的人物，现在名草有主，她们心情自然是有些复杂。

    许佳听到林晓的介绍后，脸上的失落则是一闪而过。

    至于楚希韵，心里则是甜蜜的要死，林晓对于两人的介绍已经足以说明一切了。

    楚希韵和许佳两人在林晓介绍后又看了一眼，楚希韵主动的笑着朝许佳说道：“许学姐，你好，林晓这一次演出，你多费心了。”

    这是在宣示主权吗？许佳看着楚希韵，也笑了起来：

    “希韵你太客气了，我和林晓也认识这么多年了，两年前的演出也是我对接的。”

    两人这一番交谈，顿时让林晓感觉到气氛好像有点莫名的变冷，可问题是，两人似乎也没有就此罢休的样子。

    楚希韵笑盈盈的应声说道：“哦，两年前唱歌的事林晓当时倒是和我带过一句，不过我也没有留意……”

    任小雯远远的看着这一幕，她意识到自己的老板好像处境稍稍有些尴尬，似乎自己应该做些什么了。

    她比楚希韵晚了一分钟进了演出厅后台，也几乎从头到尾都看了下来，知道是个什么情况了。

    快步的朝前走了几步，任小雯不待楚希韵继续的说下去，便急忙的开口道：

    “林总，你终于表演完了，公司那边打电话说有急事，我刚才一直没好和你说。”

    心里感叹于任小雯来得及时，林晓嘴里立即应道：“是什么事？”

    任小雯目光扫了一眼，欲言又止。

    干得漂亮！

    林晓此时忍不住的在内心狂赞起来，随即快速的朝着楚希韵说道：“希韵，公司那边有点事，我们走吧。”

    “好！”楚希韵果然是一口答应了下来，然后朝着许佳笑了笑，“许学姐，那我们先走了。”

    林晓也朝着许佳等人点了点头，然后快步的带着楚希韵、任小雯和方雪楠从侧门离开了演出厅。

