    符安安不知道她为什么坚持这样做，但是敏锐的感觉到，如果让她的计划实现了，将会极大增加游戏的难度。

    她弯下身子，想要将这东西收进空间里。

    然而相当意外的是有一种莫名的力量在阻拦她这样做。

    这是她第一次有这种感觉。

    即使她用了极大的力量，仅仅从偌大的镜子里分割出了一小块。

    手机大小的一块。

    和直径两米的铜镜相比，啥也不是。

    傅懿之此时也在行动，想用外力将两人与铜镜分离。

    但石宜彩和顾强被牢牢的吸住，而且镜子的毁灭仅仅用了五秒钟的时间。

    鲜血极快的在镜子里流动，瞬间填满整个缝隙，在火光的照耀下成为了一个复杂的图文。

    另一边，

    在村长的屋子里。

    无人看守的泥塑神像圣洁的脸庞突然变得诡异，嘴角微微上扬。

    紧接着，泥塑破碎。

    同一时间，

    鉴村的所有人发出痛苦的惨叫，身体不在受到控制，情不自禁地拿起了还未被完全烧毁的铜镜。

    一些在火焰中的铜镜被火烤的通红，

    皮肉与之触碰发出滋啦的响声，而这些人却仿佛感受不到疼痛。

    他们不在惨叫了。

    村子里除了火焰燃烧的声音，陷入诡异的安静。

    他们将铜镜对准了自己，这些人都开始掉发，后脑勺长出了另一张脸。

    不仅仅是长出了脸这般简单。

    脖颈、四肢开始不断拉长，然而胸膛、小腹却不断萎缩。

    他们的身体比例变得极为不协调，然后一同看向了村子的最中心。

    此时此刻，铜镜也在慢慢的鼓起。

    它隆起的形状像极了一个“人”。

    拉扯的铜皮在火光下反射着橙光，但仔细看，这不断拉扯变化的外表又隐隐像人。

    石宜彩和顾强站在原地，愣愣地看着铜镜的变化。

    有些恶心。

    又有些得意。

    全村还幸存的黑狗发出恐惧的呜咽，然后被曾经饲养它们的“村民”扭断了脖子。

    符安安拉住了傅懿之，大概、或许……他们该走了。

    两人躲过四周围过来的“人”，迅速朝着外面飞奔。

    看着这些“村民”的模样，

    他们怎么也没想到，居然是这种死法。

    这样做，他们能得到什么好处？

    也不知道石宜彩他们想干嘛，但是从现在开始，大家可能就不再是同一阵营。

    他们现在应该去哪里？

    在一路逃亡之中，符安安脑子里不断想着。

    此时道路两旁的房屋还在燃烧。

    也许火势停下来，鉴村已经变成一片废墟。

    此时仅仅是游戏第八天，凌晨。

    而路上，这些村民们已经停止了变异。

    开始朝着他们看过来，那种感觉，令人心生畏寒。

    两人一路跑到村子边缘。

    幸运的是这些诡异的村民们并没有追过来。

    他们重新藏匿到了最开始的地方，静静的等待着天明，也等待着后续会发生什么。

    过了四五个小时。

    现在大概已经是早上七八点。

    前方的村子能烧的已经烧没了，只剩下黢黑的墙壁、碳化的木材、浓浓的黑烟。

    整个村子如同被蒙上了一层黑布，没有了太阳，天色是泛着黄的暗沉。

