    三月底。

    仅仅只是过了不到一个周的时间，永宁县城里十二家舞厅，便都摆上了星耀酒厂产的青鸟啤酒。

    这还不是最要紧的。

    最要紧的是，现在几乎所有舞厅，都挂起了优惠大酬宾的横幅。

    大富豪和百盛打九折。

    他们就打八折。

    虽然压缩了利润空间，但眼下明显是要拉回客人才是最重要的。

    否则做夜场这种生意，要是大半个月没客人，估计就得宣布关门倒闭。

    也就是这一个周时间，星耀酒厂几乎连下个季度的订单量都排满了。

    光是订单预付款，楚天耀便收了整整十万。

    这还仅仅只是预付款，等到货款结算时，可以预计星耀酒厂一个月的销售额能突破三十六万。

    刨去人工、原料各项成本，楚天耀能赚到手的钱，那至少也在二十万以上。

    星耀酒厂，办公室里。

    当罗金在电脑上估算出厂子未来一个月的销售量时，一张脸上也是充满了难以置信的表情。

    非但是他，连一旁的黄三水，也是张大着一张嘴，嘴巴大到足以吞下一个鸭蛋。

    两人都知道厂子最近生意红火，可万万没想到竟然能火到这种地步。

    二人的目光，都下意识的看向了楚天耀办公桌后面的保险柜。

    就在那柜子里，现在就整整齐齐的放着十万块现金。

    十万块啊！

    这个年代的万元户虽然没有七八十年代的含金量，但也是妥妥的富裕之家了，而这还不到一个月的时间，厂子竟然就挣了十万块。

    这相当于十个万元户了。

    “别傻愣着了，这才哪儿到哪儿……真正的好戏现在才刚开始。”

    楚天耀看着二人震惊的表情，这才说道。

    而听到楚天耀这话，二人也才回过神来，一脸疑惑的盯着楚天耀看去。

    “耀哥，什么好戏？我们怎么不知道！”黄三水打了个哈欠，这段时间他忙着招人挨家挨户的回收酒瓶，自然是没怎么睡好觉。

    楚天耀望着桌上厚厚地一叠订单，脸上亦是浮现出一抹玩味笑意。

    “一场内卷大戏……”

    “内卷？大戏？”

    眨巴着眼睛，黄三水则是一头雾水的扣了扣后脑勺。

    而坐在一旁的罗金，虽然也同样无法理解楚天耀的话，但他却是明白，楚天耀从一开始以舞厅打开销路的做法，绝对不会这么简单。

    内卷！

    这是一个要在二十多年后才会集中爆发的行业现象。

    楚天耀前世也尤其清楚这两个字的恐怖之处。

    他当初之所以不惜低价与王雷、蒋大虎合作的原因，便是为了今天。

    如今，各家舞厅都以售卖青鸟啤酒为主，为了客流量，更是在不断的进行价格战。

    各家舞厅选择以八折的价格和大富豪、百盛竞争。

    只怕要不了多久，王雷和蒋大虎便会坐不住，以更低的价格收拢客流量。

    这便是资本最擅长打的价格战，也是企业内卷的明显标志。

    楚天耀前世，见了不知多少死在过度竞争中的企业。

    这样的内卷，犹如一场无声无息的风暴，让任何人都无法躲避。

    虽然仅仅只是这十二家小小的县城舞厅，但与后世那些不断内卷的企业，没有分别。

    这就像是一场多米诺骨牌游戏。

    而楚天耀的存在，便像是在幕后伸出的一只无形大手。

    他只是轻轻地推了第一张牌，接下来的一切，都只是水到渠成罢了。

    在楚天耀看来，估计最多不过一个月，这场内卷大戏就会结束了。

    价格战，往往都是资本更雄厚的企业获胜。

    这一局并非没有破解之法，但只可惜这些舞厅老板们，显然没有这个脑子。

    “留给我们的最多只有一个月时间，所以这一个月，厂子必须得有大动作。”

    楚天耀回过神来时，当即目光便看向了一旁的罗金和黄三水。

    听得这话，二人也是忽然严肃起来。

    “罗金，你去联系李富宁，让他帮忙搭线找人，咱们得再租用两条生产线的设备，如果不能租，那就用钱买！”

    目光落到罗金身上，楚天耀径直说道。

    眼下他手握十万现金，底气自然也比刚开厂的时候足了许多。

    光是这笔钱，便足够楚天耀买下几套生产设备了。

    “三水，这段时间你再辛苦一趟，去人才市场招一批嘴皮子利索的，至少要初中文凭，我要成立销售部，进行地推式营销。”

    楚天耀刚对罗金说完，便一口气不停的冲着黄三水交代道。

    “成立销售部？”

    黄三水一听，有些意外的看向楚天耀，不过随即还是点了点头答应了下来。

    他虽然不知道自家老大想做什么，但黄三水知道，从开厂到现在，楚天耀所做的每一件事情他都看不懂，但事实证明这些事都是对的。

    三人在办公室里磋商了半天，罗金和黄三水便同时出了门去。

    时间紧任务重，楚天耀交代的事可不是三两天就能办好的，二人自然是刻不容缓的提上了日程。

    眼见二人离去，楚天耀一个人坐在办公室里，一张棱角分明的脸上少有的露出了一丝凝重之色。

    购买生产设备、成立销售部，提升工人数量……

    这种种举措，都意味着需要大笔现金流的支出，甚至楚天耀手上这十万块钱还没捂热，只怕就都得统统送出去。

    不开玩笑的说，如果后续青鸟啤酒的销量下滑，楚天耀这般冒进的举动，很有可能会导致厂子资金链断掉。

    不可否认，哪怕只是照现在的样子，星耀酒厂也能运行得下去，但这并非是楚天耀要的结果。

    他从来不是个小富即安的人。

    既然要干，那就干笔大的。

    重活一世，让楚天耀无形中多了许多前世没有的勇气。

    说白了，他都是死过一回的人了，还怕眼前这点困难？

    “总之，现在的情况比当初创业窝在办公室里吃泡面的日子可好太多了。”

    晃了晃脑袋，楚天耀将升起的负面情绪压了下去，笑着自言自语道。

    现在的他，可是拥有前世将近二十年的经商经验，要是连一家小酒厂都做不好，那他干脆找块豆腐撞死得了。

