    虚拟宇宙。

    罗峰直接来到雷霆岛之巅，拜访混沌城主。

    “老师。”罗峰刚一现身，便看到远处雾气中有着一道金袍身影。

    “罗峰，你怎么到这了？”混沌城主面带笑意。

    “我在垣奥秘境，只是一直在等，等我人类族群的宇宙之主，可一直没等到。于是来找老师你。”罗峰直接道。

    “垣奥秘境？”混沌城主面带疑惑，“你去垣奥秘境干什么？你等我人类族群宇宙之主？什么意思……我人类族群宇宙之主难道应该在那？”此刻的混沌城主完全是一头雾水，却也隐约发现了些问题。

    罗峰错愕：“难道巨斧创始者没有下命令？”

    现在各大势力的队伍都一一到达，超级势力中就人类族群和机械族没到达。按理说一个族群拥有‘宇宙最强者’，宇宙最强者作为最强武力、震慑性武力一般都是留在族群的，即使去宇宙海，一般也是短时间来回。

    毕竟以宇宙最强者的速度，即使战斗杀戮等效率都极高，速度也极快，所以一般都在族群内。

    “巨斧现在不在族群内，去了宇宙海。”混沌城主郑重连道，“到底发生什么事了，赶紧告诉我。”

    “是这样的。”

    罗峰见状也立即开始详详细细从头说起来，“前段时间祖神教的双面祖神找我……”片刻，罗峰便说完了。

    “现在在垣奥秘境的超级势力中，就差机械族和我人类族群。”罗峰连道。

    “竟然是这样，奇物？”

    混沌城主震惊。

    这次如果不是罗峰告诉他，人类族群内部还真不知道，毕竟其他各方势力谁也不会将这消息传给他方，毕竟，他们还巴不得去的势力越少越好呢。

    “这次幸亏你啊。”混沌城主笑了。

    “老师，那我们人类族群一方怎么办？”罗峰追问道。

    “现在事情不单单是某一方的问题。”混沌城主道，“那奇物，乃是遭原始宇宙排斥的！所以连带着那奇物的主人‘垣奥之主’也会遭到原始宇宙排斥，一旦遭到排斥，即使宇宙最强者动手杀垣奥之主，都不会受到惩罚。”

    罗峰有些吃惊。

    “并且，我们各方联手将奇物弄出原始宇宙外，便是立了大功劳。比如我人类族群立了大功劳，原始宇宙会短时间内偏爱我人类族群，会令我人类疆域的诸多有益的宇宙能量开始提升，使得一个比较长时间段诞生的人类婴孩潜力都更大。”混沌城主道。

    还有这样的事？

    “各方知晓，一方想要独占不可能。”混沌城主道，“就看能耐了，这样，你施展神国传送，来我那原始秘境接你冰峰师叔，让他和你一起联手，看其他各方实力，有你师叔在，就差不多了。”

    “是。”罗峰点头。

    冰峰之主。

    原祖三大弟子之一，原祖三大弟子中，个个了得，冰峰之主或许和混沌城主比有一丝丝差距，却也差距不大。

    毕竟原祖亲传弟子岂会简单？

    ******

    垣奥秘境，其中一偏僻疆域，悬浮的连绵山脉的其中一座岩石处，忽然碧绿色光芒亮起。

    银甲银翼背负着战刀的罗峰，和一背负着战剑穿着染有血迹的古老战铠的银发男子一道而来，这银发男子刚一现身……便惹得这座连绵山脉上的一位位超级强者注视，像天狼之主、九幽之主、尤难之主、溟莲之主、金角之主、眦魔之主等一个个尽皆看来。

    “冰峰之主。”

    “冰峰，你也来了。”

    “人类族群派出的是冰峰和这罗峰？”一瞬间，冰峰之主就完全成为在场近20位宇宙之主的焦点。

    冰峰之主目光一扫，和熟悉的几位强者略微点头，比如‘九幽之主’‘金角之主’‘眦魔之主’等几个地位同样极高的。

    冰峰之主……

    乃是原祖弟子！本身实力极强，像九幽之主每次一个分身只能爆发一次最强绝招。冰峰之主的最强绝招攻击威能或许稍微弱一丝丝，可却能持续性战斗。加上冰峰之主纵横宇宙海都能谁都不惧。

    绝非一般宇宙之主能比。

    ……

    时间流逝，强者一一到达。

    其中祖神教、妖族、虫族、人族、星空巨兽联盟、狱族、晶族、北疆联盟，这八方已到。甚至连稍微次一等势力中的九域联盟竟然也派出了两位宇宙之主！按理说，九域联盟应该不知晓，可现在看来……估摸着背后是某个独来独往的宇宙最强者吩咐的。

    “九域联盟的。”

    “焱帝和绝烽之主。”

    “他们怎么会到？九域联盟属次一等势力，虽说也有十几位宇宙之主，可他们并没宇宙最强者，难道某个独行宇宙最强者告诉他们的？”

    早来的八方势力都暗自疑惑，同时也遥遥看着远处两位。

    焱帝体型高大魁梧，全身有着一层密密麻麻的鳞甲，额头上也有着昂然的独角，散发着冲天的霸气，正是宇宙中颇有名气的‘焱帝’。

    而另一位，则是一头异兽，它有着类似岩石般的身躯，身躯形态有点类似狮子，却长着足足九颗兽首，九颗头颅上的眼睛扫向四方，威压隐隐，正是实力地位不亚于焱帝的‘绝烽之主’。

    九域联盟是次一等的势力，反而派来的两位实力都极强，至少比妖族的天狼之主、幽魔之主都强。

    焱帝！

    绝烽之主！若是按照罗峰的划分方式，都能划分到‘顶尖’层次。

    “焱帝！”冰峰之主冷漠看了一眼，冷哼一声，“我人类在的地方，你也敢来！”

    “怎么不敢来？”焱帝霸气冲天，睥睨了冰峰之主一眼。

    “若非各方聚集，我定要让你好看。”冰峰之主杀意冲天，焱帝也是嗤笑看着冰峰之主，只是焱帝的眼神中却有着一丝怒火，当年他还在人类族群，事情一暴露，最先愤怒的就是一直孤僻冷漠的冰峰之主。

    冰峰之主拔剑出手，令焱帝只能靠劫甲保命，落荒而逃！

    即使无尽岁月过去，焱帝也明白自己依旧比冰峰之主差些，只能心中暗暗发誓：“哼，总有一天，我会将你踩在脚下，让你在宇宙中湮灭消散。”

    “焱帝。”又一道声音响起。

    焱帝转头看去，随即笑了：“哦？这应该就是人类绝世天才银河领主罗峰吧。”

    “能在这见到焱帝，真让人惊讶。”罗峰轻声道。

    “哈哈……我九域联盟按理是不会知道的，只是，坐山客前辈指点我九域联盟一番，我们这才知晓。能为坐山客前辈效劳，乃是我等荣幸。”焱帝哈哈笑道，这话却是让罗峰暗自一惊，坐山客老师？

    “坐山客？”

    在场其他各方也暗自吃惊。

    宇宙最强者独行者，个个难缠，而坐山客绝对属最难缠的一个，他很少和其他强者正面厮杀，可层出不穷的特殊手段却足以让各方疯狂。

    坐山客和很多超级势力都有点关系。

    比如和九域联盟关系就不错，很多势力都暗自猜测……坐山客和焱帝应该有点关系，因为坐山客有几次帮忙焱帝，都是公开消息。

    坐山客和祖神教，关系也不错。

    ……

    “已经这么久了。”九幽之主环顾周围，“机械族还没到，看来，机械族的父神应该是在他的宇宙中。并不知晓这一切。我们就不等了！”

    “嗯。”

    “不等了。”

    在场各方势力还是隐隐以祖神教为首的，而祖神教便是九幽之主出面。其实各方也猜到机械族可能那位‘父神’呆在独属于机械族的宇宙中。

    “我们八方势力加上九域联盟，共九方。”九幽之主直接道，“那垣奥之主的实力相信大家也都知道了，该怎么解决，都说说吧。”

    “垣奥之主拥有奇物，令他实力飙升，都和星河之主相差无几。在原始宇宙，别说我们，就算宇宙最强者怕都奈何不了他，我们能怎么办？”

    “厮杀是不行。”

    “没别的办法。”

    “只有那唯一手段了。”

    “对。” 

    “只有那一招了。”

    各方势力都点头。

    九幽之主也点头道：“看来大家都达成共识了，以垣奥之主实力的确想要正面击杀不可能，的确只有一个办法——镇压封印！将他镇压封印，然后送到某一方的单独一宇宙内，那时便可击杀他。”

    各方尽皆点头。

    罗峰也了然。

    成为宇宙之主后……一般普通宇宙之主就很难击杀，除非像星河之主、拥有黑色神木的垣奥之主等才能做到击杀普通宇宙之主。而一些实力再强些的或者至宝极好的，就是星河之主等都很难击杀。

    至于星河之主层次，乃至稍差一丝的冰峰之主等一些顶尖存在，就是宇宙最强者都奈何不得。

    那怎么办？

    镇压封印！

    或许杀不死，可占据上风压制，一般是能够做到的。只要先‘压制对手’，而后透过‘镇封类至宝’将其直接逼迫着被吞吸进去……那么便会被困在‘镇封类至宝’中，以镇封至宝的稳定，比如一件顶尖镇封类至宝，便是宇宙最强者都无法破坏开出来。

    然后再送到如‘初始宇宙’等地方。

    初始宇宙，混沌城主利用初始宇宙本源，那绝对无敌，连宇宙最强者都能击杀，更别说一个垣奥之主了。

    Ps：第一章到。

