    客栈，大堂。

    花醉剑将自己当时并不知情的事情告诉了众人，众人听完后只觉得浑身冰冷，夜风一吹，他们集体打了个冷颤。

    “这也太邪乎了，没想到还有这种武功。”

    众人原是不会相信这么离奇的事情的，但因为有花满楼作证，他们反而并没有太过怀疑。一个人的人格魅力如果足够强大，无论他说什么话，大家都会相信的。

    李青云看着花醉剑道：“你在来之前有没有做过什么，或者接触过什么。还有，那次追寻你们踪迹的张远秋一行，你好像是拿了他们的东西？”

    花醉剑皱眉思索了一阵，他原先到是没想到这茬，如今听他说起，心中隐隐有些些想法。

    “张远秋他们我倒是知道。”花满楼接话道：“他们五人并称远山五客，无门无派。我曾因为陆小凤和他们打过一次照面，虽然也只见过那一次，但我可以确定他们绝不是坏人。”

    听完他的话，花醉剑道：“他们要从我身上拿的东西，其实是一颗珠子。”

    “珠子？”

    花醉剑点了点头，解释道：“其实这事也怪我，我当初不知道那颗珠子那么重要。当初我不是学剑嘛，结果把自己身上的钱都给花光了。”

    “所以你就偷了他们的珠子？”

    花醉剑道：“当时我看到他们和一个老头接头，说什么任务已完成，这颗珠子就是报酬。我当时听的不甚清楚，以为他们是杀人越货的歹人，便想着替天行道...”

    “所以，你就把他们的珠子偷了？真有你的。”

    花满楼则道：“远山五客虽然武功高强，但他们从不做坏事，你说的他们与一个老头接头应该是做了某种任务，据我所知，他们平日里会做一些护卫、押镖、教学等工作来赚钱。”

    花醉剑继续道：“我当时不知道，就觉得好不容易出来一趟，就应该行侠仗义。当时我偷完珠子就跑了，其实我本来的目标根本不是七侠镇，可是却鬼使神差的来到了七侠镇，之后的事情我现在虽然有记忆，但我可以保证，我绝对不会做出那样的事情的。”

    掌柜的他们忍不住起了一层鸡皮疙瘩，到底是什么样的人才能不知不觉的控制住别人。

    李青云到是没有太过怪异，他现在已经想明白，问题就是出在那颗珠子上。这应该是时空管理局强行干涉的结果，他们不是这个时代的人，并不能直接影响现在的历史，因此只能通过那颗珠子作为媒介，至于用的什么方法，李青云不得而知。

    原本他们的打算应该是通过这颗珠子来强行干涉远山五客中的一人或几人，让他们来对付李青云。而且，远山五客与别人的交际很少，干涉他们对历史进程不会产生太大的影响。但谁知道阴差阳错之下，珠子竟然被花醉剑偷走了，时空之力作用到花醉剑身上，进而会影响到花家，接着就是花满楼，这一下子造成的后果可就大了。

    而这种影响，包括但不限于花满楼与李青云相见，以及阴司得到花家一半财富等。

    玩弄时空的人终将被时空玩弄，不知道时空管理局现在是否郁闷的要死。

    一切误会解开之后，花醉剑也真诚的向大家道歉，表示认打认罚绝无怨言。众人将目光投向李青云，李青云翻了个白眼，道：“你们都看我干什么？”

    老白道：“老李，毕竟之前你受了那么重的伤，所以这间事情也得你开口。”

    李青云看了花醉剑一眼，雪儿那边已经得到了花家一半的财富，那花醉剑这一篇肯定翻过去。再加上花家还有一个女儿在阴司呢，自己怎么着也要给点面子。

    他看了看门外，空无一物，道：“空着手啊？”

    “啊这...”

    众人一开始没反应过来，听过了一会才明白李青云的意思，客栈的气氛瞬间一松。

    花满楼笑道：“李兄真是个妙人。”

    李青云摇了摇头道：“花兄才是。”

    大嘴打了个哈欠道：“我觉得老李说的对，虽然你道歉的语气很诚恳，但好歹带点东西上门不是，这样也显得好看一点。”

    花醉剑道：“我们来的时候带了一马车的礼品来的，只不过快到七侠镇的时候，小七说要欣赏一下景色，所以我们便下了马车步行来着。奇怪，按理说，现在马车应该已经到了啊，今天白天没有赶马车的住宿吗，他叫小王。”

    老白道：“没有呢，我们客栈一天都没有赶马车的经过。不对，你是怎么跟那个小王说的？”

    花醉剑有些奇怪道：“我就说让他先去七侠镇的客栈开房啊。”

    老白又道：“你没说是同福客栈？”

    花醉剑挠了挠头道：“没有啊。”

    老白一拍手，道：“这就对了，小王肯定把马车赶去怡红楼了。”

    这下就尴尬了，送礼还送错地方了。

    掌柜的拍了一下手道：“这天色也不早了，剩下的事明天再说吧。老白你去带两位花公子开两间房，大家也都赶紧睡觉吧。”

    听她如此说，众人齐齐打了一个哈欠，纷纷转身回自己房间而去。

    老白带着花满楼二人在二楼开了两间房，随后也回到自己的被窝沉沉睡去。

    翌日。

    隔壁家的大公鸡咯咯直叫，火红的朝阳也缓缓升起，七侠镇也开始变得热闹了起来。

    老白一边打着哈欠，一边将门给打开，昨天属实是没睡好，现在还有点迷糊呢。花醉剑和花满楼到是早早醒了，他们本想先去怡红楼把小王给叫回来，去在出门的时候被小米给叫住。

    “花公子？”

    花满楼停下脚步道：“这位小兄弟，你认识我？”

    小米道：“我当然认识你，我们以前还见过类，不过你不认我。我先自我介绍一下，我叫小米，是丐帮四袋弟子。”

    花满楼道：“小米兄弟，幸会幸会。”

    小米道：“花公子，你们这是要去哪？”

    花满楼道：“我们的马车停在了怡红楼，我想通知过去让车夫小王把马车给赶过来。”

    小米摆了摆手道：“我去帮你叫吧，这地我熟。”

    花满楼中掏出一锭银子递过去，道：“那就多谢你了。”

    小米没想到还有钱拿，有这一锭银子在，今天自己又可以放假了，当即喜滋滋的接过银子，朝怡红楼而去。

