    重新走回沙滩椅旁边的安迪，看着看向自己的孙艺珍，那双迷人的大眼睛，柔情似水的长相，楚楚动人的神情，以及颇为有料的婀娜曲线，不由的只是犹豫了片刻，就暂时把烦心事扔到了脑后。

    这就像是篮球运动员看到了篮球，拳击运动员看到了沙袋，射击运动员看到了枪械一般，既然都摆在自己面前了，不打一打怎么可能罢手。。。

    “用不用去冲洗一下？”

    安迪坐到躺椅上，拿起桌上的饮料递给平躺在沙滩椅上的孙艺珍笑着问道。

    “谢谢。”孙艺珍嘴角露出甜笑，伸手接过饮料，柔声说道，“不用了，一会儿还要去海里玩，到时候在冲洗吧，借此机会，我也好好的放松一下，最近实在是太累了。”

    “呵呵，我之前还观看了你的《无防备都市》，说实话，白蔷薇真的跟我留下了非常深刻的印象，啧啧。。。那刺青实在是太xing感撩人了。”安迪挑眉，一副你懂的模样调侃道。

    孙艺珍白皙的俏脸上闪现过一抹红霞，不由羞赧娇俏的白了安迪一眼，但是脸上的表情却也闪过一丝尴尬。

    最近因为韩彩英的离婚事件，一些好事媒体，把参演过一些不可描述戏份的韩国当红女星都罗列里一遍，并且进行了点评，对于一直想要找个如意郎君的孙艺珍来说，这无疑是件让她恼火郁闷的事情。

    随着她的不断成功，要说没人觊觎她，那几乎是不可能的，无论是商界大佬，还是高官，不少人都间接通过人递话想要包yang她，毕竟这种事情，在韩国的娱乐圈已经是司空见惯了，如果再碰上一些无良的经纪人或者经纪公司，被逼迫着做一些事更是韩国艺人的生存常态。

     x档案可是曝出没几年，而她自己也因为不想混迹这个圈子被打上了高傲，难相处，一心想要攀高枝变凤凰的标签。

    只是她自己知道，真要是想攀高枝嫁入豪门，她是绝对不会去接一些有不可描述戏份电影的，而她的野心却恰恰是希望在事业上达到高峰，在国际上成名，这样才能突破韩国娱乐这片浑水，不然，迟早会成为某些人的玩物。

    李英爱，金南珠，崔智友，金喜善。。。这些大势韩流艺人又有哪个能够独善其身，她之所以会参加一些高级酒会，就是希望可以长袖善舞，做到对自己的保护。

    安迪史密斯，带着让人只能仰视的气势和成就出现在韩国，总统都出席为他接风洗尘，年轻英俊，身家更是超过了韩国四星李家，各种光环让人目眩神迷，当他对孙艺珍表现出足够的好感，并发出邀请，孙艺珍的心情自然是非常的激动。

    面对安迪史密斯的邀请，相信任何一个有野心的人都会激动兴奋，谁又能做到无动于衷？

    娱乐圈和时尚圈里又哪里有什么无YU无求的人，凡是能够踏进这个行业的人，哪一个不是YW比普通人更多，更大。

    “咯咯，是不是看到刺青是假的很失望？”孙艺珍经过和安迪的相处，也了解到安迪的一些脾性，在日常交往中，更想是一个喜欢美女的阳光大男孩，甜笑着斜眼问道。

    “那倒没有，毕竟完美的躯体上出现大片的刺青，实在是有点接受不能，你的白蔷薇刺青是不是参考了朱莉安吉丽娜？”安迪双臂手肘支撑在膝盖上，身体前倾的和孙艺珍聊着。

    “嗯，导演确实是这么说的，当时画上去的时候，还是让人很尴尬的，毕竟是那种位置。”孙艺珍不由的羞涩说道。

    “尾椎吗，那有什么好尴尬的。。。”安迪摇头失笑道，还想继续夸赞她身材的话，被走过来的小助理再次打断。

    “老板，纽约传真，这是刚刚出炉的今年黄金时段艾美奖的各项提名。其中《广告狂人》以16提名获得了高度关注。。。”

    “哦？！”安迪有些惊愕的接过文件，快速的浏览了起来，而孙艺珍的俏脸上表现出了好奇的神情，而心中的BO澜则是汹涌起来，即使她对《广告狂人》这部美剧知之甚少，但是也知道能够拿到艾美奖16项提名代表着什么，那可是美国电视界最高荣誉艾美奖啊！

    安迪看着手中的传真，对于这次收视率只能算是很普通的《广告狂人》能够一下子拿到这么多提名，还是很开心的。

    而剧情类最佳电视剧奖无疑是黄金时段艾美奖所有奖项中最具分量的，因此其提名也格外受到关注。今年获得提名的一共有6部电视剧，分别是《广告狂人》、《以法之名》、《嗜血法医》、《豪斯医生》、《迷失》和《波士顿法律》。

    由他旗下的AMC电视网制作的《广告狂人》和FX电视网拍摄的《以法之名》都是首次入围剧情类最佳电视剧奖项的角逐，格外引人注目。

    因为其它入围的4部电视剧都是由CBS、ABC和FoX等老牌电视台制作，而新崛起的AMC和FX电视网都属于付费性质的有线电视网络，此前，在美国的有线电视网中只有HBO能够跻身黄金时段的电视剧竞争之中。

     AMC电视网，在安迪这一年来通过不断的炒作，几次大事件的独家运作，已经彻底在美国的电视业站稳了脚跟，虽然比那些老牌的电视台还有不少的差距，但是其竞争力却也不容小觑了。

    看过之后，安迪若有所思的点了点头后，看到孙艺珍脸上的好奇表情，不由淡淡一笑，把手中的传真文件递给了她。

    孙艺珍清纯的脸蛋上微微一怔，然后犹豫的伸手接过传真文件，看着安迪问道：“可以吗？”

    “呵呵，看吧，又不是什么秘密，明天就见报了。”安迪无所谓的笑了笑说道，看着孙艺珍随着他的话音落下，打开了传真文件，认真的看起来，不由的笑了笑接着说道：“用不用我给你翻译一下。”

    “呵呵，我的英文水平还是不错的，一直在学习。。。”孙艺珍抬头看了一眼安迪，柔声笑道。

    托里布莱克淡淡的看了一眼孙艺珍，然后凑在安迪耳边，低声说了几句后，安迪沉吟了下，点头表示自己知道了后，就转身向别墅走去。

    而孙艺珍只是大体看了下后，便合上传真文件笑道：“这个《广告狂人》是。。。”

    “是我旗下AMC电视台推出的一部电视剧，收视率一般，但是没想到却受到艾美奖的青睐，说实话，16项提名，真是出乎我的预料。”安迪随意的感叹道。

    而孙艺珍的美眸确实一亮，甜笑着说道：“那可真是要恭喜你了。”

    “呵呵，谢谢，不过一部两部的剧集成功，我倒是不在乎，最让我开心的还是我的电视台AMC的这次算是真正的崛起了，毕竟花费了我不少的心血在其中。”安迪笑道。

    听着安迪的解释，孙艺珍的笑容也越发的甜美迷人，心中感叹，自己还在为刚刚扑街的韩剧《聚光灯》的收视率低迷，感到无比的郁闷，而面前比自己都小两岁的美国‘弟弟’，开心的却是一家属于他的电视台的崛起。

    “呵呵，怒那看我的眼神真是好可怕，是想吃了我吗？”安迪对于孙艺珍看向他的佩服目光调侃道。

    “呀！真是讨厌的家伙。”孙艺珍被安迪调侃的俏脸通红，有些恼羞成怒的坐起身体，伸手打了一下安迪。

    安迪笑着一把抓住打来的白皙小手，目光灼灼的看着孙艺珍笑道：“我可是很想吃掉怒那呢！”