    沐游兴奋，弑神圣戟比沐游还要兴奋。弑神圣戟无疑是一杆天生的战器，到了沐游手上之后也算是明珠正投，只是说不得是沐游太强还是往常遇到的人太弱，倒让它神器无了用武之地，极少出现。

    眼下感受到那龟蛇合一爆发出来的强劲战斗力，这让弑神圣戟颤抖的厉害，激动无比。一杆战器没有了战斗，如是没有生命活力一般，现在遇上战斗力逾200万的家伙，如是枯木逢春，火力全开。

    弑神圣戟发出清鸣之声，全身都迸起一道银色的光芒，不耀眼，却无法让人忽略。

    龟蛇合一，席卷一方天地，无尽力量从天际之中勾引而来，那万丈光芒越发浓烈，照耀着周边一切光怪陆离营造出了一个个海市蜃楼一般的梦幻弥望。一股巨力自龟蛇身上爆发而出，如是擎天之锤裂天之刃，锋芒毕露之中带着厚重敦实，古朴而华丽至极。只在一瞬间便锁定了沐游，周边一切如是停滞，宇宙的焦点浓缩在这一点，浩瀚澎湃！

    那周边的飞行器早已倒退千里，慢一些的，瞬间被气机绞成粉碎。次元空间之中的蟹司令和红发女皇也都是心中一紧，这般战斗力可谓滔天。担心之余，却也信心十足，都知道沐游非是肆意妄为之人，既然提出自己单打独斗便有七分把握获胜，百分百把握全身而退。

    “愚蠢的地球人，让尔等看看什么叫做真正的战斗！”

    天元人已经打定了决心要让反抗自己的地球人大吃苦头且粉身碎骨了，同时也让那躲在什么地方的另外几人看看反抗自己的后果是什么。

    立威，每当来到一个新的星球对于不服统治的土著种族，天元人都必然会做一件事情，那就是立威！

    “自大的天元人！”

    沐游嘴角带着一丝的笑意，这笑意有点冷，更有点兴奋。那握在手中的弑神圣戟清鸣的声音越发响彻。

    体内宇宙空间之中的力量已经催到了极致，足足上百颗星辰都散发着耀眼的光芒，那几颗拥有了世界之力悟了推想之法的星辰最是夺目。这等力量在宇宙空间之中沸腾，连带着那边远地方的黑色小漩涡也带动了起来，这黑色旋涡的力量最是恐怖，虽然只有一丝丝的渗透入星辰之力当中，却是将星辰之力的破坏力增加到了前所未有的程度。

    无尽沸腾的宇宙空间，必须要有一个宣泄口，而这个宣泄口便是沐游手中的这杆弑神圣戟。弑神圣戟来历非凡，锻造的材质更是连沐游都无法猜测和想象，故而沐游没有一丝的担心这弑神圣戟会受不住自己身体内的力量爆发。

    源源不断的星辰之力从沐游的宇宙空间之中迸出，经过弑神圣戟，泼洒而出无尽的混沌光芒。这道光芒不大，却是极为耀眼，更是凌厉到了极致，厚重到了极致，更加苍莽到了极致。

    滋滋！

    那星辰之力如是一道尖锐的锋芒蹦入龟蛇合一爆发出来的光芒之中，没有轰然爆炸，而是发出了刺耳的滋滋声。

    两股强劲的力量在顶撞，摩擦出来的声音让周边的气体连连破空。

    星辰之力抵挡了住那超过200万战斗力的龟蛇合击！

    “怎么可能！”

    那天元人眼眶欲裂，满目骇然之色，不可思议。

    在他眼中，沐游饶是再看上去神秘，最多也就几十万的战斗力而已。一个几十万战斗力的生物，在一个三级文明当中绝对说得上是巅峰的存在了，一般情况下只有那四级文明才会出现百万战斗力的强者。他如何也想不到，地球人会瞬息爆发出抵挡两百万战斗力的力量。

    滋滋滋！

    两股力量摩擦的声音，越发刺耳。

    两股力量不相上下，拼死抗衡。

    “有意思，果真有意思！”

    那天元人见此，嘴中说笑，脸上却早已狰狞无比，那后脑勺的经络越发明显，隆起的幅度让人看得有些后怕。

    “没想到一个三级文明的星球，居然出了这么一个强者。如此看来，必是有所奇遇，恐怕便就是圣山了吧！若不是圣山，实难解释你如此强悍！”

    天元人此时也不藏着掖着了，冷声而道：“地球人，再给你最后一次机会，若是将圣山的传送器交出来，我便饶了你，也饶了你们整个星球。”

    “果真自大！”

    沐游冷笑，听到天元人如此说，看来“艮”和“兑”的传送器是百分之百在他身上了，这也使得沐游越发兴奋，也势在必得。关于圣山，有着太多的秘密，沐游决不允许别人染指。

    “莫不要以为能够抗住龟蛇一击，便可与我有了抗衡了的实力！再说最后一次，现在将传送器交出来还不算太迟！”天元人冷冷威喝，眼中却早已怒火中烧。

    “你有什么手段尽管使出来，今日若不战个痛快实难对得起我手中的这杆弑神圣戟！”

    沐游战心坚毅，那手中的弑神圣戟闻言，越发散出古朴的银色，清鸣之声的频率也加快了一分，如是回应沐游的话语。

    “那便去死！”

    天元人暴喝一声，那身上的气血顿时翻滚得越发厉害，双臂之上闪耀出了光明，隐隐可见一丝丝的紫色，是凝实到了极致的血液，也是天元人的本源之力。

    “龟蛇合击，第二式！”

    龟蛇合一的身子爆发出来的光芒一滞，接着便是如同波涛汹涌的力量涌入了其中，合力的力量徒然增加，压得沐游的星辰之力连连倒退！

    沐游横戟猛然一刺，宇宙空间之中的剩余星辰之力轰然也涌入了利刃之中，滋滋滋的声音已经通天而响，震得那上空极远的星云都摇曳而逃。不过，饶是如此，那利刃也依旧还在倒退，若是溃败，那将掩杀沐游，万劫不复。

    “任凭你如何挣扎也难能抵挡住我的龟蛇合击第三式！”

    沐游的连番反抗和抵挡，已经让天元人眼中的愤怒变成了疯狂，立马将龟蛇合击的最后一式也打了出来，那紫色的本源之力迸入了龟蛇合击之中，那力量更是恐怖到了极致，疯狂暴涨！天元人后脑勺后的经络已然膨胀到了极致，几欲爆管。

    龟蛇合击，开始碾压星辰之力！

    “大个子，还不帮忙！”

    那次元空间之中的红发女皇见此，眼中焦急了起来，和那蟹司令说道。

    “等等！”

    蟹司令眼中虽然着急，但却是极为稳当，说道：“大哥没有求救，必然定有手段在后。”

    红发女皇闻言，喃喃道：“倒也是，这人最是怕死，如果有危险的话，定然早就叫了。”

    “那你还这么担心！”

    蟹司令对着红发女皇瞪了一眼。

    “谁担心了！”

    红发女皇冷声道：“只是唇亡齿寒而已！”

    蟹司令笑了笑，不再和这女人辩嘴，将目光投向了沐游，只是心中难免嘀咕，担心便担心，哪有那么多的矫情。

    那龟蛇合击朝着星辰之力连连碾压，眼见是没有半点办法，但此刻的沐游却是没有多少焦急，只是脸上凝重无比。

    “还差一点点！”

    沐游内视宇宙空间当中的一颗星辰，这颗星辰蛮大，却不是很亮，上面的星辰之力未曾和其他星辰上的星辰之力一样冲出体内去和龟蛇合击做搏斗。

    这颗星辰上的星辰之力在极为快速的转变，而这颗星辰的样式也渐渐的和海王星越来越像！

    在沐游进入海王星的第一刻开始，沐游便将宇宙空间之中的一颗星辰定位为了海王星，同时在飞速的炼化海王星上空气之中为数极少的灵气，在马不停蹄的炼化世界之力。击杀了那么多的飞行器，三号智库和钻一从那些残骸之中分析出里面的能量大部分是来自海王星本身的，残骸之中多剩余不少能量，沐游自然毫不客气的炼化。后来击杀的飞行器之中可是自带了许多的能量，且有着海王星上独有的海王石，类似于灵石的能量储存宝物，沐游自然是统统搜刮。这一通炼化下来，还真是得亏了那些飞行器们，只是距离凝成世界之力还差一些。

    龟蛇合击的碾压，势如破竹，速度极快，沐游连连倒退，神色凝重。

    见到龟蛇合击之中有着一丝古怪的能量体，沐游瞬间便将天眼系统开启，看到了一丝丝的紫色光芒！

    “这是找死！”

    沐游眼中顿时兴奋了起来，悍然将弑神圣戟的效果霸气开启，压制本源！

    弑神圣戟作为非凡的战器，本身坚韧无比之外，最最骇人的无疑是霸气这个效果，能够压制一切本源。

    霸气一开，那紫色的光芒，顿时便如是遇到了克星。

    噗！

    那天元人一口鲜血如同喷泉。

    他如何料到以前无往不利的本源之力，在这一刻居然被重伤，要知道本源之力可是最最恐怖的力量，谁能伤得！

    可惜遇上了弑神圣戟。

    龟蛇合一是天元人的纹兽，本体突然受伤，自然使得它们气势一滞，停滞不前。

    “趁现在！”

    沐游抓住机会，将最后的海王石炼化，世界之力水到渠成。

    瞬息之间，沐游感觉到了自己和海王星浑然一体，无尽的力量从海王星的星核之处涌出，进入了沐游的身体之中。

    “这世界之力，果真如蟹司令所说的乃是这宇宙中最恐怖的法则之一！”

    那被碾压的星辰之力，如同枯木逢春，锋芒爆迸。而龟蛇合击受了这海王星本源的反噬，出现了一丝萎靡。

    星辰之力直接破开龟蛇合击，速度之快的朝着那龟蛇斩去。

    轰！

    一颗星球的力量归于一点，龟蛇爆开，化作一丝的残血归入了天元人的体内，天元人再次口喷鲜血，眼神恐惧到了极致。

    “走！”

    天元人当断则断，手中不知道出现了什么，猛然一捏，化作一道光芒窜入星云之中。

