
　　080

　　“爸爸。”腓腓看着林斯年,眼神里有一丝茫然。

　　被小家伙这样看着,林斯年差点没顶住。但是最后想着腓腓牙疼还有看牙时遭的罪,他最终还是硬起了心肠。看天看地看电视，就是不和面前的小朋友对视。

　　看林斯年的态度,腓腓上前碰了碰林斯年的手,然后指着冰箱的方向问道：“爸爸，腓腓的小蛋糕？”

　　他想问的是可不可以吃完这一个小蛋糕再不吃糖,但是林斯年却忽然抬腿往厨房走去，一边走一边说：“爸爸去找个地方把小蛋糕处理掉,腓腓就不要跟上来了，就在这里等一下爸爸。”

　　不然眼睁睁的看着林斯年处理原本属于自己的小蛋糕,这对小家伙来说未免太过残忍。

　　林斯年拎着小蛋糕,像是后面有什么人追一样,快步走出了大厅,随手拿走的还有李旭做小蛋糕时捎带来的几个焦糖布丁。

　　腓腓就这样看着林斯年快速消失在了他的视线之内。

　　忽然,小朋友哒哒哒跑到了电话旁边,踮起脚就开始打电话。腓腓的记忆里其实很好,他能记住家里很多人的电话,也能记住李旭的。

　　“喂？”电话那边的李旭看了眼来电显示后接通了电话，喂了一声听到没声音,问道：“是腓腓吗？”

　　“干爹。”

　　腓腓这才刚说了两个字，但是电话那边的李旭却感觉小家伙好像下一刻就要哭了一样。

　　于是李旭赶忙问道：“腓腓怎么了？身边爷爷在吗？或者爸爸、伯伯和哥哥在吗？有什么事跟干爹说，干爹立马过去。”

　　“小蛋糕，腓腓不能吃小蛋糕了。爸爸把小蛋糕拿走了…”今天又看牙又打针的,再加上回来之后饿了就连小蛋糕都不能吃了，腓腓觉得这一天一点都不好。

　　不能吃小蛋糕后，小家伙的第一反应就是给李旭打电话。

　　干爹给腓腓做的很好看，也一定很好吃的小蛋糕，腓腓期待一天了，结果最后还是没有吃到嘴里去。

　　“为什么不能吃小蛋糕？爸爸不让你吃？干爹帮腓腓去跟他讲道理去。”李旭和林斯年交接了一下工作后就又回公司了，还不知道腓腓牙疼的事。

　　虽然委屈，但是腓腓还是实话实说道：“有小虫子在咬腓腓的牙了，医生伯伯说腓腓不能吃糖。然后腓腓饿了想吃小蛋糕，爸爸…爸爸说不能吃。因为，因为小蛋糕里有糖。”

　　不行，越说越委屈了。差点没忍住。忍住了。

　　等腓腓忍住眼眶里摇摇欲坠的眼泪后，他才接着和李旭说：“爸爸说，以后腓腓都不能吃巧克力、小布丁、小蛋糕还有奶奶做的甜汤和小苹果了。”

　　说到这里时，俨然是提到了小家伙的伤心处。他只以为自己从此以后都不能再吃了。只听小家伙稍微停顿了片刻，才继续说道：“腓腓知道，爸爸为腓腓好，不想让小虫子再咬腓腓牙齿。可是腓腓，腓腓好难过啊。”

　　就因为知道爸爸是为他好，所以腓腓才没有在林斯年走的时候哭闹着缠上去。腓腓是一个很能讲得通道理的小朋友。

　　听着电话那边的小朋友强忍着自己的辛酸，还如此善解人意的说知道爸爸是为他好，李旭简直是战斗欲爆棚，急切的想要为如此难过的小家伙做些什么。

　　“腓腓放心，不难过啊。干爹肯定会想出办法来的。不就是不能吃糖吗，不吃糖干爹一样能给腓腓做一个新的小蛋糕！”到时候看林斯年那家伙还有什么理由不让腓腓吃！

　　你说你一个当爹的有你这么办事的吗？这边小朋友刚看完牙，受了多大委屈啊，你也不说先哄哄，直接就把东西给拿走了。委屈的腓腓都把电话打到他这里来了！

　　李旭也不想想，就腓腓现在这个样子，他这个干爹隔着电话听都受不了。林斯年但凡走的慢一点点，说不定他就要忍不住回头了！这让他怎么能不走的好像身后有人在追一样。

　　“没有糖的小蛋糕？”腓腓一只手举累了，开始换两只手搂着听筒给李旭打电话。

　　李旭语气坚定而可靠：“没错，没有糖的小蛋糕！腓腓不难过，明天在家开开心心的等着干爹把小蛋糕给你带过去！”

　　即使不可以，为了腓腓，李旭也必须让它变成可以！

　　听说干爹还可以做出来没有糖的小蛋糕，腓腓失落的心情好了一些，“腓腓等干爹。”天籁小说网

　　等李旭再安慰了几句，一大一小约定好了明天见面后才挂断了电话。

　　挂断电话后，李旭开始摩拳擦掌的在网上查起了资料。

　　避开味道偏酸甜，刺激性较高的橙子、葡萄、橘子之类，多用些荔枝、芒果、西瓜、香蕉这种相对而言刺激性不那么高的水果。还有把原本的糖替换掉，换成木糖醇。

　　这样即使还有蛀牙的风险，但是也把风险降到了最低。毕竟只要是甜的，即使是水果也有让小朋友蛀牙的可能，但是也不能因噎废食，因为怕蛀牙就不给小朋友吃水果了吧。

　　这样除非吃片剂，不然许多营养和维生素都没地方补充。

　　李旭一边想一边抄起外套就往公司地下车库走。

　　办公室在李旭上一层、还在辛苦加班的星光娱乐总经理谢喻言再次接到了李旭下班跑路了的消息，气的当时就把手里的钢笔一扔。拿起手边的话筒就给人事部打电话。

　　“喂？听到了吗？你们那边赶紧给我写一个招聘启事，然后挂到公司官网上去，我要换部长！我要把李旭给换掉！”谢喻言被气到神志模糊。

　　人事部那边面面相觑，诚惶诚恐，“谢、谢总，关于您还有李部长的任免，都要通过召开董事会让股东们开会集体决定。除非李部长主动辞职，不然我们人事部是没有开除李部长的权利的。而且李部长本人，也是大股东之一。”

　　啪，电话挂断了。

　　***

　　第二天，腓腓没有去幼儿园。昨天和沈医生约好了，第三天还要带腓腓去做窝沟封闭。再加上小家伙刚牙疼完，林家人也有些不放心他立刻去幼儿园。所以干脆给小家伙请了五天的假。

　　也许是因为对昨天的行为有些愧疚，除了还不能吃糖，林斯年对腓腓堪称是百依百顺。虽然他平时和小家伙相处起来也挺没原则的。

　　腓腓是属于那种不会记隔夜仇的小朋友，更何况他心里都知道，大家都是为了他好。所以虽然忍的很辛苦，但是出乎林家人预料的，小家伙并没有因为不能吃糖而哭闹。

　　但是就是因为这样，大家反而更心疼了。

　　他们家小朋友什么时候因为一口吃的忍得这么辛苦过。

　　听腓腓说昨天和干爹打电话，李旭放话说要给腓腓做一个没有糖的小蛋糕。从今天一早醒来开始，小家伙就在期待。连带着林国盛等人也跟着等。

　　如果真能做出来，而且腓腓还喜欢吃，能缓解一下小朋友的糖瘾，那他们真的是求之不得。

　　其实这也怪林国盛等人灯下黑，他们家除了一个腓腓，平时也没人特别爱吃这些小甜品之类的。就连林翰最开始也只是把甜品当做是一种药来尝试的。

　　因此他们也不知道，区区一个小蛋糕还能玩出这么多花招来。

　　终于，在大家的望眼欲穿中，李旭提着小蛋糕，伴随着清晨的阳光踱步而来。那阳光似乎在他身上笼罩成了一种名为‘救世主’的光辉。

　　因为怕腓腓第一次吃，吃不惯木糖醇做的蛋糕，所以李旭还特意在蛋糕的颜值上下了很大的功夫。当小蛋糕从盒子里被拿出来的那一刻，漂亮的堪称艺术品。

　　而李旭，也不愧为他都市传说李.大师的名头。

　　因为今天腓腓没去上幼儿园，所以林尧也没被他爸爸妈妈带走，而是留在了老宅。

　　腓腓开心的坐在桌子前看了一圈人，众人全都摇头拒绝了小家伙的分享。最后，腓腓拿着两个小盘子，开始给自己和林尧分起了小蛋糕。

　　“尧尧一半。”

　　“腓腓一半。”

　　林尧拍拍手，看向腓腓：“哥哥。”

　　腓腓点头，“尧尧吃吧。”

　　听到腓腓这么说，林尧一低头，索性连叉子都不用，直接把自己半张脸埋在了小蛋糕里，吃的卖力。

　　李旭一直笑看着腓腓的动作，等腓腓分好之后才摸了摸腓腓的小脑袋，“腓腓也吃吧。尝尝看好不好吃。”

　　腓腓用叉子啊呜吃了一大口，然后眼睛一亮。抬头看向李旭，“干爹，好吃。谢谢干爹。”

　　木糖醇的甜度没有普通的糖这么高，但是蛋糕夹心里可口的水果弥补了这一点。而且李旭这次特意下大功夫把蛋糕胚烤的松松软软的，口感特别好。

　　听到腓腓这么说，李旭瞬间欣慰，觉得自己这几个小时的忙活没白忙。

　　李旭欣慰，林国盛、林国雄他们也松了口气。不然看着腓腓想吃又不敢吃的样子，他们也跟着难受。

　　“好吃就好。”李旭继续看着腓腓开开心心的吃蛋糕，补充道：“而且腓腓以后也不是一点糖都不能吃，只是要少吃一点，而且以后要认真刷牙，这样才不会再蛀牙。”

　　“不是以后都不能吃？”腓腓闻言从小蛋糕里抬起小脑袋。

　　“当然不是。”林斯年接话道：“以后还可以吃。但是从今天开始，还是要爸爸给腓腓刷牙了，腓腓不能自己刷。”

　　之前因为小家伙自己的要求，所以林斯年就让他自己刷牙了。但是其实很多大人在不注意之前都没有掌握正确的刷牙方法，更何况是一个孩子。所以林斯年决定，以后还是要他帮腓腓刷牙。

　　这些都是小问题，腓腓只听到爸爸和干爹都说，以后还可以吃糖。终于开心的笑了起来，一双水汪汪的漂亮大眼睛都笑成了小月牙。

　　***

　　五天后，腓腓假期结束，去上幼儿园。众人开始兑现自己的诺言。

　　林翰有些呆滞的看着院子里停着的车，声音飘忽不定的对林景历说道：“这就是爸你给我们找来的车？”,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 80 章 第 80 章免费阅读。https://xs.23sk.com 