    被两股巨大力量袭击的恶灵女子瞬间炸开，明明是一张腐烂恐怖的面容，但夏晴岚却是觉得，她魂飞魄散前，在笑。

    一阵大风刮过，浓雾渐渐散去，一袭青衣男子自浓雾中走出。

    他头发上的发带被风吹走，一头黑色的长发在风中飞舞，明明一身青色长袍，整个人却仿佛与这周围的黑色雾气融为一体。

    男子横抱着夏晴岚，他的长发有一半遮住了面容，却仍旧无法遮挡他面容上纵横交错的疤痕。

    这便是本应该死了的晏子息，只见他身体完好如初，不见一丝伤痕。

    而正是他，在刚才的关键时刻出手，与夏晴岚一同消灭恶灵。

    “将朕放下来，被一个男子抱着，成何体统！”夏晴岚一个翻身直接从晏子息身上下来。

    “恭喜主人，突破界限，升为中阶控火师。”

    夏晴岚打量着面前‘晏子息’的恶心面容：“你竟然附在了他身上？”

    “这具身体很特别，可以隐藏魔气…这样更方便跟在主人身边。”男人说着，单膝跪在地上，长发遮住了他糜烂恐怖的面容，“主人，在你魔阴真元大成之前，还是不要暴露黑暗之力为好……”

    夏晴岚看着跪在自己面前的男人，心中产生杀意。

    她伸出手，掐住男人的脖子。

    夏晴岚的手中带着火焰，男人的脖子被勒出血，但他丝毫没有反抗。

    “你刚才看起来是在救朕，实则，利用朕火灵力升阶之际获得实体？”夏晴岚阴冷的说，手上灵力愈加浓厚。

    “主人，你我的力量本就相互共生，你强大，我便强大。”男人声音轻轻的，“主人，你是我的食物，你杀不了我的…”

    “啪！”夏晴岚一巴掌打在男人的脸上，男人的脸被打的歪了过去。

    片刻，男人才微微的将脸转过来，声音带着笑意：“主人，这本就是你我之间的的契约。”

    是啊，夏晴岚自嘲了一下，自己与魔的契约，不就是作为魔尊复活的容器吗？

    “你以后就要这样留在我身边？真是恶心！”

    “请主人稍加忍耐，等我拿回自己的身体，想必定是会叫主人满意的。”

    “不过，这样的容貌，和你倒是非常相配。”夏晴岚看着跪在地上的男人，语气不屑。

    “主人喜欢便好。”

    而此时，孟琦良设下的符阵发挥力量，隔绝在他和夏晴岚之间的浓雾，渐渐散开。

    刚才他亲眼看着云岚公主浑身杀气的同恶灵交手。

    千钧一发之际，突然一阵大雾遮蔽。

    孟琦良一瞬间以为自己是不是产生了幻觉，那个女人不是进了火麒麟的老巢吗？

    以她的能力，不可能活着离开那里的！

    那面前这个气势凌然的少女又是谁？！

    此时，她面前跪着一个男子，清风明月般的背影，却卑微如仆。

    “不可能，云岚怎么可能还活着？”孟琦良不可置信的看着少女。

    “那孟大人，是希望六公主活着，还是死了呢？”带着笑意的声音从旁边传过来。

    叶暄被明竹推到了孟琦良的身边，但他的目光确一直看着不远处的那个少女。

    “叶少主，这段时间，我们似乎总是遇到……”孟琦良态度冷漠，似乎并不是很想要和叶暄有过多的交谈。

    “孟大人自这良火山出事，恐怕就知道了，魔族的封印已被打开……”叶暄说完，手上浮出一层淡淡的白色光芒。

    他的五指出现白色银线，银色蔓延至地上，很快，布满了整个山坡。

    周围的黑暗灵力渐渐的被吸收净化。

    “孟大人带着这些人上良火山，有没有想过，他们会被这良火山的黑暗灵力所伤呢？”叶暄看着孟琦良身后脸色都不是很好的黑羽军说道。

    “那，叶少主呢？刚才云岚公主被困，你也并没有出手不是吗？神宗来这良火山的目的，真的只是为了去除魔气吗？”

    此时，夏晴岚一步步走过来，身后不远处的火荼树轰然倒塌，变成粉末。

    她走到孟琦良面前，手中一枝火荼树树枝浮现又消失：“孟大人，既然父皇想要这火荼树的灵枝建造神庙，理应由本宫亲自送回，就不劳烦孟大人了。”

    孟琦良，挡了你升官发财的路，真是不好意思~

    “云岚，你是不是忘记了，陛下，自你出生起，就禁止你入皇宫，陛下，从来都不想要见到你……”孟琦良看着毁灭的火荼树，声音中除了冰冷还带着一丝阴狠。

    一个从来不想要见到自己亲生女儿的父亲……

    而此时，孟琦良身后的黑羽军左将军程恪走上前，打断了两个人的对峙。

    他看着夏晴岚，声音严肃：“六公主，这良火山的恶灵，当真是您清除？”

    “嗯。”夏晴岚微微侧头，话是对着身后的男子说的，“你说是不是，军师先生？”

    只见已被魔尊占用身体的男子，微微点头。

    接着，他双膝跪地，声音谦卑恭敬：“良火寨宴子息，多谢六公主救命之恩，以后，必誓死效忠六公主！”

    “程大人，火荼树灵枝，宴子息先生，你还不信吗？”

    少女抬眼，眼睛里似乎只有自己，又似乎，谁都不放在眼里。

    “六公主剿灭良火山山匪，清除恶灵，于溪洲的百姓有恩，更为大央国立下大功，我这就派人传消息回京，禀告皇上！”程恪单膝跪地，微微低头。

    随着程恪下跪，后面黑羽军的人马也纷纷下跪。

    众人开口：“六公主，千岁千岁千千岁……”

    “呵……”夏晴岚微微一笑，从万岁万岁万万岁，变成千岁千岁千千岁，真是让人不想应承~~

    “六公主为百姓除害，真真是皇室表率，来看，市井传闻终究不可信……咳咳……”叶暄看着夏晴岚，笑容是一贯的苍白，“六公主有伤在身，先行下山医治吧，这里就交给神宗，良火山被黑暗灵力侵袭太久，要去除这些残余的黑色力量还是……”

    叶暄的话没有说完，便是被少女压住了手。

    他微微抬手，手上的白色丝线消失。

    夏晴岚压着叶暄的手，感受着男子外泄的白色灵力进入自己身体的舒畅之感。

    叶暄的灵力，竟然可以越过魔阴真元为自己修补灵根？！

    这个叶暄，到底还有多少令人惊奇的事情？

    少女的手紧紧压住自己的手，只听见她说：“叶少主，本宫答应过你，要护送你下山，怎可言而无信？更何况……”

    夏晴岚微微低下身子，女子的身上带着火灵力，让叶暄觉得有些热。

    她低下头，看着自己的眼睛，丝毫没有闺阁少女对待男子应该有的娇羞和扭捏。

    她目光坦荡，声音却低柔，好像从你心上撩过：“本宫很好奇，叶少主口中，那关于本宫的传闻，是什么？”

    而这一对男女亲昵的模样，全然落在了旁边的孟琦良眼中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    特别感谢给言言送礼物和评价票的小伙伴们，真的特别谢谢，言言会努力码存稿的，看到你们的留言，言言真的特别开心，谢谢~~

