    “肃静！”

    众人为这黑脸官儿议论纷纷之际，那官儿终于开口了。

    声音却是颇为沉厚威严，竟有着一种不怒自威的，令人不由自主就顺着他的话而行的奇异魔力。

    右首边坐着的官员文士等都是心中一震，面上露出不可思议之色。

    襄王和方清也抬头意外地看了一眼。

    这黑炭头，竟还养出了这般浓厚的浩然正气。

    怕是离大儒之境都不远了吧？

    这江舟从哪里找来这么一个名不见经传的人，就有这般浓厚的儒门修养？

    “本官包龙图，受命审理朱家朱双明，始乱终弃，杀妻毁尸，灭门夺财一案！”

    这黑脸官儿下一句话，却令得满场震惊哗然。

    连襄王和方清等人也不例外。

    都被他这话惊得身躯一震，抬头满脸不可思议地看着他。

    却见包龙图端坐堂上，面黑如铁，神色亦如铁。

    不苟言笑，喜怒不显，威仪凛凛。

    众人却顾不上惊叹此人的气度。

    那堂外的百姓是在震惊鼎鼎大名的书礼之家，怀右朱家的二老爷，竟然会扯上这样的罪名。

    襄王方清等人却是在暗道：这黑炭头疯了？

    那个江舟行事已经够出格了，可没想到天外有天，这不知道从哪个煤坑里拎出来的家伙，竟似乎比江舟更出格，更无法无天！

    打人不打脸，他这是要把朱家往死里戳啊！

    今日之案，不管结果如何。

    仅凭他这一句话出口，就彻底得罪死了朱家。

    今后无论如何，朱家都必与他不死不休。

    令人震惊的却还没完。

    包龙图抑扬顿挫的沉厚声调仍在继续：“并，勾结肖小，构陷罪名，残害举子，祸乱秋闱，舞弊科举一案！”

    “两案并理，堂下诸人静听，勿得喧哗、咆哮公堂！”

    包龙图目光扫过堂下堂外，官员权贵，百姓平民，威仪四布，竟令人一时凛然不敢犯。

    “来人呐！”

    包龙图骤然扬声：“带嫌犯，朱双明！”

    一声令下，不多时，两个从肃靖司暂带过来的班役便押上一人。

    此人正是朱家二爷，朱双明。

    见了朱双明，平时熟悉他的人都是一惊。

    朱家名门高第，书礼之家，朱双明在人前自然也是衣冠楚楚，风仪不凡之人。

    此时却是披头散发，身着囚服，狼狈不堪，再无一丝风仪。

    这黑炭头胆子还真大啊，虽未有动刑之迹，却明显没有给朱双明任何特殊待遇，真当成了一般的囚犯。

    是这黑炭头私下所为，还是那未见其人的廷理江舟所授意？

    “还不跪下！”

    肃靖司出身的两个班役果真是胆壮，竟一把推了下那朱双明，毫不客气地喝道。

    “嘿！”

    朱双明冷笑了一声，却是傲然立于堂上，斜睨了包龙图一眼，满是不屑之意，甚至根本不屑出声。

    “大胆！”

    两个班役大怒，正待动手。

    他们跟着江舟，做了不少“惊天动地”之事，胆子也早就养肥了。

    包龙图一摆手，沉声道：“朱双明乃钦封博闻师，功名在身，按律，可站立听审。”

    此举倒是令堂上众人稍感意外。

    原以为这所谓的“开封府”都是无法无天之辈，与朱家又成死仇，当不会对这朱双明客气。

    襄王和方清都曾听江舟说过一些关于这包龙图的话语，若有所思，看了他一眼。

    这个黑炭头，似乎有点意思。

    “嘿嘿！”

    朱双明此时却再次发出冷笑，昂首挺胸，斜睨包龙图：

    “真是笑话！”

    “本官出身一品门第，位比公侯，莫说无罪，纵然有罪，也只有陛下和天官府才有权审理，”

    “你一小小理正，也配审我？莫说是你，就算是姓江的小子，也无此资格！”

    “哼！”

    包龙图轻哼一声，一双如刀墨眉微竖，一股冷肃之气便在堂上升起，令人肃然。

    正当他欲开口之时，忽闻门口有人高呼：“朱上卿到——！”

    “史上卿、王上卿、谢上卿到——！”

    一连四声高呼，堂上众人微微一惊，旋即神色莫名，饶有兴致地看了一眼包龙图的神色，见他仍旧面色如铁，不见喜怒。

    心下称奇，又朝堂外看去。

    人群微微涌动，被自中分开。

    朱家朱一颢与三个身着华贵卿服的老者联袂而至。

    直入堂前，旁若无人般与襄王等人见了礼，才抬头直视包龙图。

    明明他们站在堂下仰视，却偏偏像是在俯视包龙图一般。

    包龙图从椅上站起，抱拳肃容道：“包龙图见过几位上卿，公堂之上，请恕本官无法依礼拜见。”

    “来人呐，赐座！”

    说罢，又坐了回去。

    令朱一颢等人微微一怔。

    他们来此，不无施压之意。

    也想看看这突然冒出来的理正官究竟会如何应对。

    他若畏惧退缩也罢，若是被自己等人此举激怒，做出什么出格之事，反而正中他们下怀。

    当可以此为柄，直接将其拿下，也免了这一场闹剧继续一去，令朱家蒙羞。

    却没想到这黑厮竟然如此淡然，而且应对得体，不卑不亢，一切依法依律。

    真要挑他错处，也是挑不出来的。

    四人也不是什么一般人物，相视一眼，便不动声色地坐了下来。

    朱一颢才微带笑意道：“听闻开封府升堂审理我老夫之弟，老夫来此，只因实不信吾弟乃是此等作奸犯科之人，还请这位包大人能还吾弟一个公道清白。”

    “不过，既然这位包大人方才也说了，公堂之上，一切皆当依法依律，既然如此……”

    他坐在椅上，抬头笑道：“这位大人，还请将江大人请出来吧，陛下旨意，是令他审理，毕竟吾弟功名在身，依律，大人你审不得。”

    那朱双明听得此言，心中胆气更壮。

    冷笑连连，斜睨包龙图，满是讥笑之意：“如何？黑厮，本官说你审不得我，你便审不得！”

    “肃靖司梅司丞到——！”

    正当此时，又有人到。

    梅清臣大步踏来，身后一行巡妖卫抬着三件黄布蒙裹之物。

    “哈哈哈，包理正，本官幸不辱命，受陛下之命，江廷理之托，铸成三刀，今日功成，特来送刀！”

    梅清臣大笑挥手，巡妖卫便将带来之物抬到了公堂上。

    包龙图神色不变，朝梅清臣抱拳一礼，又朝朱一颢等人道：“朱上卿所言甚是，公堂之上，自当依法而行。”

    他忽然站起身来，竟让人有种高山峻岳之感。

    众人只见其神色忽厉，喝道：“朱双明！”

    “你且往此处看来！”

    他戟指指向梅清臣带来之物

    一直侍立在旁的冯陈禇卫站了出来，直接将那黄布扯开。

    几道森冷寒光闪过，竟令满堂骤然充斥一股锋锐威严之气，令人寒毛倒竖，心有重压。

