    第540章 541。奥霍斯圣学府

    三人嘟嘟囔囔说话的时候，也是不知不觉的终于靠近了过来，即将抵达奥霍斯圣学府了。

    到奥霍斯圣学府前，的确都是一片荒芜，最重要的是他们连公路都没有，完全一副我们魔法学院根本不需要任何现代交通工具的姿态。

    在这里，魔法不需要任何代替。

    而到了奥霍斯圣学府地界, 就完全走进了另外一个世界。

    当然，这里没什么女权的说法...

    这里绿色整整齐齐的草坪铺洒，茂密整齐的林间富有各国建筑特色风格的大楼隐于其中，气魄恢弘的雕塑泉池一眼望去就有四个左右，更别说那些顶级园林式的步廊、湖桥、咖厅、观景钟阁星罗分布，呈现出来的却是一种奢华的整体美感！

    看到这里, 几人愣在那里，撇了撇嘴。

    “妈的，我们明珠和他们比起来，就跟乡下一样了！”莫凡踏入奥霍斯圣学府地界的那一刻不禁高呼了起来。

    赵满延是见过奢侈世面的，可奥霍斯圣学府的奢侈，依旧带给他不小的震撼！

    就算是曹乐，看到这一幕，也是一愣一愣的。

    “出去，出去，没看见这上面写着的警示牌了吗，你们这些黄皮肤的亚洲人是真的烦，就算到了一个陌生的地方能不能遵守一下规矩，这里不是你们的山野田地、土村瓦城，想到哪里都可以的。”一名心高气傲的矮个子女生拿着扫落叶的扫帚，非常气愤的驱赶正在惊讶的曹乐、莫凡、赵满延三人。

    “这位同学, 我们可不是来参观的。”莫凡一副老师的语气，很认真地说道。

    换做平常，只要是女人赵满延绝对第一个开口说话，唯有一种情况他会选择无视, 那就是对方长得实在不咋的！

    他赵满延就是那么的肤浅俗气，不漂亮的女人，看都懒得看一眼。

    而曹乐是没有要解释的意思。

    莫凡就只好自己上前解释了。

    “管你们是来干什么的，奥霍斯圣学府又不是旅游景点，你们这些游客在沙滩那边走走就好了，别妄想溜进来！”扫帚女生说话跟开机关枪一样，语速惊人。

    “唉，别和这丑丫头废话了，我快饿死了，让他们找几个穿沙滩装的女学生陪我们吃完饭。”赵满延很不耐烦地说道。

    “哪里来的娘炮，你说谁丑！”

    “....”

    本来是莫凡和对方交涉的，可不知不觉的，却是成了赵满延和对方的“交流。”

    两人一番吵吵曹乐有些不耐烦，接着拿出了老师证递给了对方。

    当看到“导师证”以后，女孩顿时傻了。

    在奥霍斯圣学府学生的地位就已经在全世界眼中跟王子一样，而导师那简直就是皇帝！

    “导....导师，我...”

    “别废话了，带路吧。”曹乐没有刁难对方的意思。

    奥霍斯圣学府的学员确实不会走这条道，因为这条道不通往公寓, 也不通往餐厅, 无非是学院做出来给旅客们参观却不允许进的。

    奥霍斯圣学府允许游客参观, 需要预约名额，护照齐全、无犯罪记录、资产足够...总之也是需要收入的。

    这个学府，还真的是蛮奢侈的。

    也就是爱国，不然的话，曹乐觉得在这种地方上学，也是一件非常不错的事情了。

    三人大致的在这个学府浏览了一番之后，便是直接住下了。

    导师工作曹乐其实是不愿意接的，但就像是赵满延说的，青春靓丽的学妹...

    哎嘿嘿~~~

    听着她们喊老师，也是一种享受了。

    所以他才应下了的。

    ...

    曹乐是负责战斗方面课程的，随便糊弄了一下以后，他就奔着这个学府值得他来的人去了。

    “你就是莎伽了吧？”

    看着面前精灵一样的小美女，曹乐开口询问道。

    “是我，华夏导师有什么事情嘛？”莎伽反问道。

    “你怎么会知道，我是华夏的？”

    “因为我上了你的课，而且，和老师来的另一位老师的理论课。让我受益匪浅...”莎伽回应道。

    曹乐嘴角微抽，心里暗骂了一句莫凡狗比！

    莎迦就像是奥霍斯圣学府里最精致最高贵的波斯猫，包括许多导师都想要用自己的一点魅力去吸引这只蓝眼睛波斯猫的注意力，或者得到她一点点慵懒的回应，偏偏没有几个人可以做到，绝大多数被莎迦那种精灵一般气质给吸引的人，想要尝试着去征服她的人，最终多数变成了猫奴。

    本来，曹乐是打算把所谓的融合魔法牛哔吹出去的，奈何自己根本就没有什么机会。

    这里的课程安排也是比较狗，随机应变的那种！

    “其实他就是丫的瞎扯的，融合魔法这种东西，是很悬的。当然，也不是说就没有可能，因为我就可以做到。”

    别怪兄弟不是人，只怪妹纸太迷人。

    所以，曹乐觉得，自己应该拆台！

    反正莫凡个狗东西的姘头都在这里了，那里需要这么美丽的精灵陪伴。

    “真的么？”莎伽漂亮的眸子一亮。

    之前只是觉得可能，但听到曹乐这么一说，或许是真的可以？？

    “去试炼场，我带你看看就是了。”曹乐笑着说道。

    自己的黑暗器皿，本身就拥有着黑暗之力，搭配上火系或者空间系，那不正是融合！

    “好。”

    片刻后，一处试炼场内，曹乐给莎伽展示了起来。

    黑暗和火焰的合力，其实说是魔法融合，还不如说是借助魂器的帮助了。

    只不过，黑暗器皿的隐藏力，是非常隐匿的，一般人根本察觉不到是因为器皿的关系。

    但尴尬的是，莎伽一口道出：“你的融合是器皿的关系吧？”

    “哦，你能看得出来？”曹乐有些惊讶的说道。

    但很快的，他便是又释然了...

    莎伽可是天使，并非是她表面的这点实力，一些眼力见还是拥有的。

    “我跟你说过了，这种融合就是依靠帮助的。不然即便是拥有一心三用的天赋，也根本做不到让魔法完成融合。”

    曹乐接着又道：“但我们国家有着一位比较优秀的研究人员，或许以后他能给世界带来这份荣耀，也不是不可能的。”

    ...

    (本章完)

