    “对，风龙虽然没有这么准确的提过，但是这个就是我的负面因素。”

    陆沉看着着些黑气的起伏，他刚就已经注意到了。

    这些黑气会因为悲天悯人咒的开启，而收缩凝实在第三化身的天池之中，但是在咒决停止的那一瞬间，这些黑气就会立刻充斥到每一处经脉中。

    这已经映照了风龙之前所提的，悲天悯人咒是专门用来压制恶念的，但是风龙之前也不知道是有意还是无意，他并没有仔细的说清楚，术决使用之后会在人体产生什么样的作用。

    就好像这个黑气具体怎么产生的，还有那些白金色的光芒是什么，风龙陷入昏睡前一直没有说清楚。

    “老大，你既然都清楚了秘术是怎么用的。”南天一剑走到陆沉的身边，指着左边冲陆沉说道：“那我们要不要去实验一下，我刚才在路过那边的时候，碰到了好多焦黑的尸体呢。”

    “那就试验一下？”

    陆沉听到南天一剑的话语，心中思考了一下，觉得这件事情是可行的。

    天池中出现那白金色的光芒，必然是与这悲天悯人决有关，天池对于他来说无比的重要，他是绝对不允许一个不知道根底的物质出现在自己的天池之中。

    “嘿嘿……，那老大我们赶快走吧。”听到陆沉同意，南天一剑像是阴谋得逞一般，嘴角立刻就流露出了贱贱的笑容：“准备去做试验喽！！”

    听到南天一剑的话语，陆沉立刻在南天一剑的后脑勺拍了一巴掌：“臭小子，什么叫做实验，我们此行的目的是将那些尸体全部埋葬，试验悲天悯人咒只是其次的。”

    “额……，知道啦知道啦。”南天一剑吐了吐舌头，调皮憨笑的说道：“老大，你就赶快走吧，我还等着你把这秘术学精通之后交给我呢。”

    “小剑子你好狗啊，看来你心里是早就做好打算了。”

    军老爷里看着南天一剑的表情动作，瞬间就从后方扑了上来：“我就说你刚才怎么一直偷偷往那边跑，现在还对于试验秘术还表现的那么积极。”

    “嘿嘿嘿，我这不是想要去快一点成为万法之王嘛。”南天一剑嬉笑着躲过了军老爷，赶在陆沉的前方冲向了山脉的另一边。

    “小剑子，你跑慢一点。”陆沉看着南天一剑迅速奔跑的背影，笑着提醒南天一剑，周围还有着很多正在观望他们的修士。

    军老爷站在原地将手中的长枪收拾了起来，他看着南天一剑兴奋的跑开，却并没有起身去追逐南天一剑，而是面容冷静的转身看向陆沉。

    看到陆沉正准备要离开的背影，他直接开口说道：“小陆儿，这座巨大的坟墓你打算怎么处理，他看起来不像是我们的人造成的。”

    “这座巨大的坟墓？”陆沉停下脚步并没有回头：“我可能知道这是谁造成的了，不用担心，那个人对于我们来说，是一个最切实可靠，而且是永远不可能背叛的朋友。”

    天空之上的二祖化身，听到陆沉说出这种话语，眉头立刻就皱了起来：“被发现了？这不可能啊，我的周身还是存在法则的啊，要是被老七发现了我还能相信。”

    “可是被这么一个毛头小子发现了，这怎么可能？”

    陆沉简单的两句话，瞬间把二祖化身弄得是自我怀疑，但事实的真相是，陆沉所指的人是黑袍战将。

    之前陆沉与他见过一面，虽然没有进行过太多的交流，但是陆沉也已经明白了一个与青衫道人拥有相同实力的人出现了，而这个人也是带着目的来寻找自己的。

    “难道是小陆儿背后的那些人？”军老爷看着陆沉丝毫不惊慌的样子，心中呢喃了一句。

    随后，他又看了一眼巨大坟墓，想想出现的前后契机，军老爷直接就嗤笑了起来，他也觉得自己问出这一句话是有些多余了。

    大慈大悲·悲天悯人咒这种传说中的秘术，是这个时代是三祖化身的产物，这在他们军家都已经当做一等秘术来收藏了，怎么可能会随便的出现在一个远古秘境之中。

    最重要的一点就是，这处秘境还是被数万修士搜索过后的秘境，就算这本秘术原本是存在秘境之中，那必然早就被其他人找到了，又怎么可能会等到现在才被他们发现。

    再加上巨大的坟墓出现的节点，本身就是巨大的一个问题。

    这个坟墓一样的东西，是在陆沉无法找到秘术的开启方法时，直接就出现在了他们身边，现在看来，这分明就是在对陆沉进行提示。

    这种操作已经是非常明显的提醒，而且这就是引道者惯用的伎俩，如果军老爷看到这里还不能明白的话，那么他可就算是白做了一次军家的二少爷。

    “唉……，那好吧，只要不是我们的敌人就好。”军老爷思考结束长长地叹了一口气：“那这个巨大的坟墓怎么办，难道就这么放着我们不管了？”

    “额……，你这么一说我倒是想起了一件事情。”陆沉拍了拍自己的脑门，随后转过身来快步走到了军老爷身边，双手掐诀在巨大坟墓之前开始凝聚灵气。

    “你这是……”军老爷询问。

    “看不出来吗？”陆沉一边凝聚灵气，一边回应着军老爷，只不过这一次的凝聚术法的时间比较长，已经远远超出了陆沉之前使用术法的时间。

    “额？？”军老爷上前，正准备要询问陆沉之前，却发现陆沉的身影的手中出现了一大团土黄色灵气：“这是被压缩的土灵气是，小陆儿你这是想要干嘛？”

    “看好了！！道法：垒石阵起！！”陆沉口中轻吐一声，脚下出现了一个缩小版的先天八卦图，随着艮字亮起蓝光，陆沉直接将手中的土黄色灵气给射了出去。

    灵气团射出去的那一瞬间，地面直线便开始轰鸣了起来，紧接着，周围便开始响起了冲虚弟子呼喊声：“卧槽，你们快看哪里，有一座山峦从地下涌起了。”

    “不……，那不是山峦，那是一个巨大的石碑。”宋平已经注意到了陆沉脚下的阵法，他也瞬间明白陆沉之前耗费那么长的时间，就是在凝聚着一个超级巨大的术法。

    轰隆一声，在众人的注视之下，一座宽有二十多丈，高有三四十丈的巨大的石碑从地面上缓缓升起。

    “卧槽，还真是一个巨大的石碑，陆沉师兄难道要给这巨大的坟墓也立一个无字碑？”

    “这这这……，我之前还以为陆沉师兄，只是将看到的这几具尸体埋葬了，没想到他竟然是想这么做，埋葬所有的死者这该是多大的功德呀。”

    “功德？陆沉师兄做的这件事情，不应该只用功德这两个字来形容？”

    “对对对，我们现在做的是一件伟大的事业，我们要埋葬每一个无辜的死者，呼哈，埋葬埋葬……”

    “对，我们就是要埋葬每一个无辜的死者。”

    冲虚弟子看着巨大的坟墓，疯狂的议论着。

    也就是在这个时候，南天一剑的脑袋从一座山脉上钻了出来，他看着正欢呼的冲虚弟子：“嗯？你们在叫喊什么呀，不是说要埋葬这里的人嘛，顺带试验一下秘术正确用法嘛。”

    “等等，什么时候出现了这么巨大的一块石碑？”南天一剑这个时候也注意到了，巨大坟墓前出现了的巨大石碑，他再次开口询问，却发现前面根本就没有人回应自己。

    “走走走，兄弟们快走，我们要去埋葬每一个无辜的死者。”孙小虎与宋小二看着南天一剑露头，对视一眼露出贱贱的笑容，直接就冲向南天一剑的方向。

    看着孙小虎与宋小二率先冲了出去，剩余的那些冲虚弟子就像是发疯一样，口中喊着埋葬埋葬，全部冲向了南天一剑的方向。

    “卧槽，怎么会变成了这个样子。”

    看着来势汹汹额几千人，南天一剑一下子就蒙了，他根本就不知道刚才发生了什么，自己怎么才说了一句话，这些人就冲着自己疯狂的奔袭而来，而且这些人的口中还喊着什么埋葬埋葬。

    “难道是想和我抢秘术？”南天一剑脑子里莫名就蹦出了这么一句话，他再次看了一眼巨大的无字碑：“我是不是刚才错过了什么，难道……，难道老大说出了秘术的使用方法？”

    南天一剑越想越离谱，但是看着近在眼前的孙小虎与宋小二，南天一剑连忙护住跟前焦黑的尸体，边冲着陆沉挥手，便怒视孙小虎二人：“老大，你快过来啊，有人要抢夺我找到的宝贝。”

    “你们两个，你们想要干什么？”南天一剑看着两人冲着焦黑尸体下手，张嘴就开始咬了起来：“这是我的，这是我的，你们休想和我抢，我可是要做万法之王的男人。”

    看着南天一剑像是狗护食一样的动作，孙小虎二人直接哈哈大笑了起来：“行行行，谁让我们是兄弟呢是，你就收着他们吧是，我们已经有新的目标了。”

    说着，两人就直接冲向了南天一剑的背后，那里还有两具尸体隐藏在尘土之中。

    看着两人离开，南天一剑也是长呼了一口气。

    他连忙轰开一个巨大的口子，将自己找到的几具尸体全部放了进去，南天一剑做完一切，正准备要学着陆沉怜悯叹气的时候，却看到一个个的冲虚弟子从自己身边飞了过去。

