
　　闹剧结束，雷达站里的众人，把目光放在了陌生的来客身上。

　　十位陌生来客四位是军官，两个中校和一个上校。

　　军官服上挂着少将军衔领章的戴按澜，最为引人注目，那可是个将军啊！

　　虽然风尘仆仆衣服多有破洞，脚丫子肿胀的把皮鞋都给顶起来了，完全没有一个军官的体面。

　　但是从气质上来看，戴按澜身上有军人的血勇，也有文人的儒雅，用一个词来形容就是儒将。

　　这就是团长专门请来的贵客吗？

　　戴按澜好奇地看着屋内摆放的机械设备，大大的显示屏，一切都让他觉得十分新鲜。

　　陈浩驾驶着那种叫直升机的飞行器，从几百公里外飞来，降落在他的面前，就已经很令人惊奇了。

　　眼前这种听说能侦察到飞机，还锁定飞机的雷达，更令他大开眼界。

　　戴按澜并不是缺乏见识的土包子，他从小学习成绩突出，毕业于黄埔三期，参加过北伐。

　　所率领的第二百师，是国军第一个，也是唯一一个机械化师。

　　师下属五个团里其中包括两个战车团，一个机械化步兵团，汽车兵团和战防炮团。

　　所引进的坦克车，卡车，英美德法四大列强的都有。

　　对于各国先进的军事设备，只要是公开的，不能说如数家珍，那也是了如指掌。

　　无论直升机，雷达，还是能够锁定飞机的防空导弹。都是此前闻所未闻见所未见。

　　听到陈浩的问话，戴按澜回过神来，客气道：“我带了眼睛和耳朵，客随主便，您看着安排吧。”

　　陈浩略一沉吟：“戴将军率领的是机械化师，那就先看我们的步战车吧。”

　　临走时，陈浩嘱咐孟烦了发现敌机通知他，雷达和防空设施就先不介绍了，说的再多不如实战一回。

　　只是实战需要机会，要看小鬼子赏不赏脸，再派两架飞机来送死。

　　团座前脚一走，雷达站的众人围着龙文章问东问西。

　　“这位将军是谁？”

　　“副团长，团座开着直升机飞了多远，是不是都回国了？”

　　川军团需要补充人手，昨天团座出发前说要找人拉点兵源来，这就请了一位将军来视察，人们都挺好奇的。

　　龙文章虚惊了一场出了一身汗，屋里装了空调蛮凉快的，他就不去凑那个热闹了。

　　找了把椅子坐下，他接过战士递来的泡腾饮料水儿，还是冰镇的，灌了大半杯暗道一声真爽。

　　“还没回国，直线飞了四百多公里，也就一个多小时。听团座说，离国境线还有五十多公里吧。”

　　先回答了后一个问题，龙文章满足地灌了一口：“这位将军你们应该听说过，他就是同古会战带领第二百师，力敌日军进攻的戴按澜将军。”

　　“是他？”出身于新二十二师的副站长惊叹不已：“那咱们团座可真请来一位名将啊！”

　　戴按澜将军的名号，听说过的人不少。

　　在抗日战争中他履历战功，曾血战古北口，后立下台儿庄战役部分战功（火攻陶墩/智取朱庄/激战郭里集）。

　　击败瑞阳公路日军第九师团主力（属武汉会战）。

　　击退艾山阵地日军进攻（属徐州会战）。

　　攻克昆仑关，击毙中村正雄少将（属昆仑关战役）等战功。

　　因昆仑关一役获得领袖“当代之标准青年将领“之赞誉。

　　那些战功使他成为报纸上的常客，在全国都有一定的知名度。

　　不过，最让他们印象深刻的，自然当属发生在不久前的同古会战。

　　戴将军在战前宣布：“本师长立遗嘱在先：如果师长战死，以副师长代之，副师长战死，参谋长代之，团长战死，营长代之……以此类推，各级皆然。”

　　他不是像某些人一样喊喊口号，而是将其付诸于行动。

　　在没有空军协同作战的情况下，同四倍于己、配备有步兵、装甲兵和空军的日军苦战12天。

　　完全是以步兵对抗日军的立体进攻，掩护了英军的安全撤退，并歼敌五千余人。

　　取得了远征军入缅以来的首次胜利，也是规模最大的一次胜利。

　　如此大胜定然要广泛宣传振奋人心，于是人们都记住了，那位带领军队取得胜利的戴将军。

　　“龙副团长，您见到第二百师的人，他们是什么样子，比我们又如何？”

　　一名战士问道。

　　众人都好奇的看了过来，打比方说，第二百师是清华北大的学霸，他们这些人就是三本和大专的学渣。

　　学渣肯定好奇他们比学霸差在哪里，人家有什么地方比他们优秀？

　　面对一众期待的眼神，龙文章摇头苦笑道：“说实话，我没看到他们有什么好的，一个个蓬头垢面衣衫褴褛。

　　团座送给了他们一批吃的，你们猜怎么着？

　　就跟从来没吃过饭似的狼吞虎咽，我们阻挡不及，有几人吃的太多活活胀死了。”

　　啊？

　　众人都吃惊的瞪大了眼睛，觉得龙文章不会是在骗他们吧，第二百师可是精锐，是胜利之师。

　　少了谁的吃的，还能少得了他们的？

　　龙文章怎么会骗他们，的确是很惨。

　　一路上断了物资补给，缺乏油料维修设施，大量的坦克汽车都被遗弃在路边。

　　期间，在远征军司令部的协调下，美国人的飞机多次空投了补给。

　　但是运输飞机少，空投的次数少，对于规模庞大的第二百师无疑是杯水车薪。

　　士兵们领不到多少吃的，沿路上看见田鼠都两眼冒绿光，抓住田鼠活生生的塞进嘴里咽下去。

　　可想而知饿到了什么地步。

　　龙文章走南闯北见识的多了，可是饿的那么惨的他还是很少见。

　　除了吃不饱，饥饿的要疯了。

　　传染病是另一个更要命的东西。

　　随着雨季到来，除了道路更加泥泞难走，热带疾病也随之而来：登革热、疟疾、流感、发烧、食物中毒、传染病、腹泻。

　　路途中病死和因病而丢掉的士兵，超过战场伤亡的两倍。

　　跟随回国的侨胞，因传染病而死亡的更超过部队，在行进的道路两旁，每隔三五十米就有一个倒在路旁的尸体。

　　在那种情况下，已经没有人能顾得上收尸了，尸体被雨水冲走，被野兽啃食。

　　直升机从道路上空飞过，龙文章就亲眼目睹过许多森森白骨。

　　想起那些种种，龙文章感慨道：“有团座在，咱们川军团待遇很好了。

　　武器用的比日军还好，从来没少过吃的，各种药物齐备，传染病根本不算个事，知足吧。”

　　他的话一出，众人都认可的点了点头。

　　在待遇方面，他们根本没有资格抱怨，这不连空调冰箱都安排上了，炎炎夏季屋里还倍凉快。

　　想必那些达官贵人，都不曾有这样舒服的待遇吧？

　　唯独有一点，团座明显很有野心，接下来少不了大战。

　　万一死在战场上了，虽说团座肯定抚恤金上亏待不了，但是可就享受不上现在优厚的待遇了。

　　不过人心都是肉长的，战士们的想法很淳朴，团座以国士待我，我等必国士报之。

　　真要是打起来了，谁也不能当怂包。

　　在训练场，十四辆步战车来回纵横疾驰，炮塔在行进中转动，瞄准假想敌目标。

　　陈浩带领他们参观的第一站便是此处。

　　不辣在车顶，很远的就注意到了陈浩，急忙跑过来报到：“团座，步战车营训练正在进行，请指示。”

　　陈浩扫了一眼训练场，都是刚上手一两天的驾驶员，没出幺蛾子就很不错：

　　“继续训练，不要停下。让你那辆指挥车开过来，给友军的戴师长瞧一瞧。”

　　戴按澜是机械化师的行家，见到步战车老是微调方向，就晓得驾驶员是一群新手。天籁小说网

　　他没吭声，只是心中不禁疑惑，一群还需要训练的新手驾驶员，是怎么把步战车开到这儿的？

　　这位自称川军团团长的陈先生，身上又多一个疑问。

　　一辆十八吨重的零四式步战车停在面前，戴按澜暂先放下了那些疑问，颇有兴致的围观起了战车。

　　没人可以代劳，陈浩只好在旁边亲自介绍。

　　一百毫米口径的火炮，七点六二毫米的同轴机枪，右侧布局三十毫米口径的机关炮。

　　他单纯火力的介绍，就把参观的众人吓了一大跳。

　　目前坦克炮的最大口径是七五毫米，日军坦克有五十七毫米的，三十七毫米的，还有骑兵坦克只配备了重机枪的。

　　第二百师的坦克型号相对老旧，除了没有那种骑兵坦克，比日军的好不了多少。

　　步战车的一个一百毫米口径火炮，就把所有坦克的火力压下去了。

　　这种口径的火炮命中了，以目前的情况来看，没有任何一种日军的坦克可以幸免存活。

　　“厉害，单从火力来看就属世界一流了。”戴按澜由衷的夸赞道，心中更是羡慕不已。

　　听闻的陈浩嘴角微微翘起很是骄傲，这就厉害了？

　　只是步战车而已，还没有上坦克。

　　步战车的装甲跟坦克相比，是非常薄弱的，跟此时的坦克比较，也不占太大的优势，没啥好吹的。

　　他领着众人上了车，进入车内部进行体验。

　　陈浩坐在驾驶位上，把车长的位置留给了戴按澜，观摩的军官和士兵在乘员舱坐下。

　　驾驶着步战车开动起来，陈浩边开边介绍说：“步战车不是坦克，配备三名驾驶操作人员，主要目的是搭载步兵前进，为步兵的作战提供支援火力。

　　乘员舱可搭载七人，稍微再挤一挤，十个人也不是不能，只是会牺牲舒适感和效率。

　　与敌人展开坦克战，没试过，但绝对不会差。

　　如果有准备的时间，最好还是先将步兵放下，防止被摧毁后多搭上一个班的人命。”

　　通过观察镜看外面的戴按澜，本来感觉蛮新奇的，听完介绍愣了一下，“说了那么多，这不是坦克，难道还有一种坦克吗？”

　　陈浩理所当然的说道：“对，坦克是坦克，步兵战车是供步兵机动作战用的装甲战斗车辆，是两种完全不一样的车辆。

　　步兵战车在火力、防护力方面都弱于坦克，关键是增强步兵作战能力。

　　后面的弟兄们可以看看，车上设有射击孔，在车上就能对车外的敌人进行射击，可以轻松碾压日军步兵。”

　　陈浩把车停下来，目光落在戴按澜的脸上，瞧他一脸惊奇的样子，内心十分暗爽。

　　第二百师的坦克跟这一比，都比成渣渣了。

　　给川军团配的装甲营，比下去的可不仅仅是一个普通的师，是国军第一个，也是唯一一个机械化师啊！

　　想想还蛮有成就感的。

　　仅从表面的一些介绍，和更为舒适的乘车体验，就能比较出差距来，戴按澜内心十分震动。

　　比见到直升机产生的震动还要大，因为坦克是他最熟悉的领域了。

　　把坦克放大搭载步兵作战，不得不说是一个非常先进的想法，机动速度快火力强，比步坦协同更具备战斗力。

　　戴按澜在脑海里设想了一番，快速机动突击作战，战斗力最少能增加百分之五十。

　　可他同时也很清楚，想法是好的，但未必能做到。

　　坦克再一步放大，装甲的分量也要同步增大，目标更大了，更容易被敌人瞄准。

　　发动机功率必须要有显著提升，否则速度也会下降。

　　总而言之以目前的条件设计出来的步兵战车，不可能有同敌人坦克作战的能力。

　　当然运送步兵，针对碾压敌人步兵的作战，效果想来还不错。

　　陈浩介绍的这款步兵战车，既能同坦克作战不落下风，还能搭载步兵，增强步兵机动作战的能力。

　　戴按澜稍微琢磨一下，就知道两者之间的差距了，评价为当世一流都说低了，起码领先时代二十年。

　　要是第二百师装备这样一款步兵战车。

　　那……极令人遐想啊！

　　陈浩面带微笑的看着戴按澜，心动是良好开端的第一步，关于那个想法有九成概率会成功。

　　留一成余地，只为自己不要太自满。

　　“戴将军，下车吧，我带你看看我们的武器射击场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第310章，待遇是对比出来的免费阅读。https://www.23sk.com 