    第1515章都比不上

    糖糖洗漱好后才下楼。

    因为想近距离看寒森翊跑步，她还加快了速度呢，到楼下的时候看了下时间，18分钟～

    小跑向小区跑道，正好看到寒森翊从远处跑过来，穿着运动衫的他全身都是汗，头发汗湿地贴在额际，俊脸微凝着配合呼吸。

    糖糖瞬间就被他这副样子给迷住了。

    森森哥哥好帅啊～

    她几乎没在早上见过他跑步，印象里是高一那半年两个班同时上体育课时，见他混杂在班级里跑过，但那都是两三年前的事情了，而且那会儿人多她也没刻意凑过去看。

    寒森翊也看到了她，微微一笑，朝她跑过来，还剩十来步的时候就缓下了步子逐渐改为走路，同时调整呼吸。

    糖糖弯着眉眼对他笑：“森森哥哥早～”

    寒森翊用颈间的毛巾擦了擦汗，看着小姑娘如星辰般忽闪的眼眸：“早。”

    糖糖：“哥哥跑了几圈啦？”

    寒森翊：“两圈。”

    糖糖：“跑完了吗？”

    寒森翊顿了顿，其实还没跑完，他一般至少3圈的。

    “今天预计也是跑两圈的，任务完全，我们去吃早餐吧。”

    他牵起糖糖的手往小区大门走。

    糖糖：“不上去洗澡吗？”

    寒森翊：“不急，吃完再上去也是一样的。”

    “哦。”

    两人走到小区外面，这里是高档住宅区，周围的配套设施自然也是高档次的，挑了家中式早茶餐厅，选了个靠窗的位置。

    寒森翊为糖糖拉开椅子，道：“你先点，知道我喜欢吃什么的，我先去洗把脸。”

    糖糖点点头，拿手机扫桌上的二维码下单，很快就点好了餐。

    很快服务员就送了早餐过来，糖糖从桌上拿了筷子和调羹分放，没一会儿寒森翊就回来了，坐在她对面。

    糖糖点了叉烧包烧麦蒸饺和鸡蛋饼，一人一碗粥，她知道他很喜欢叉烧包，就把整碟都放在他面前，。

    寒森翊看了她一眼，勾了勾唇，没客气拿起来开吃。

    糖糖觉得自己好贤惠啊，也得意地笑着，夹了颗蒸饺小口吃着。

    寒森翊很快吃完了一个叉烧包，喝粥的时候看向了糖糖手腕上的彩金手镯，眉眼柔和下来，咽下口中食物，道：“糖糖，虞阿姨昨晚跟你说了吗？”

    糖糖“嗯？”了声：“什么呀？”

    寒森翊：“我们订婚的事情。”

    糖糖眨眨眼，俏脸立马红了起来，讷讷地应：“唔……说了。”

    寒森翊抽来纸巾擦了擦嘴，问道：“你怎么想？”

    糖糖小声道：“什么怎么想呀？”

    寒森翊犹豫着道：“妈妈提起来的时候，我当然是愿意的，就怕你会有负担。糖糖以后想做什么考虑过了吗？我知道你喜欢演戏，会不会有计划朝这方面发展，接虞阿姨的班？”

    如果有意的话，那现在订婚对她来说是不是太早了些？

    糖糖歪着脑袋听着，而后道：“我觉得这不冲突啊。”

    寒森翊看着她，俊眸微闪，静等她的下文。

    糖糖：“就算以后我会接戏，也不会像别的小鲜花那样，需要靠压制绯闻来提升自己的热度，所以没有这方面的压力。况且，我并没有想过要像妈妈那样以演戏为唯一的事业，可能偶尔接戏过过戏瘾就好。”

    顿了顿，她又道：“而且我觉得，和演戏相比，我更加喜欢和哥哥在一起这件事。”

    说完，小姑娘露出白白的小虎牙，笑得很甜。

    寒森翊在一瞬间就被触动到了，心怦怦怦地跳动。

    他看着她，瞬间的失神恢复过来，微哑地道：“我也是，不管我在做的是什么，都比不上我喜欢你这件事。”

