    

    啥情况？

    他咋还横上了？

    王执事一时间脑袋有些发懵，立马准备好的台词又忘了一大半。

    正在观察的诸位执事，尤其是秦执事也开始扶着额头开始瑶脑袋了。

    啥啊这是，这是哪找的这些极品执事啊！

    关键时刻，还能忘词？

    被一个小子，吼一声就吓到了。这是魔修吗？这是不知羞啊！

    秦执事真的想现在就冲过去，把这个王执事搞成一休，让他割鸡割鸡再割鸡！

    说话啊，大哥！

    秦执事在心中悲吼，而这边洛天还与王执事在对视。已然彻底想不起来台词的王执事脑门上汗都快下来了。不过也就是这种时刻，最能考验一个人。

    王执事牙一咬，脚一跺，开始自由发挥了。

    “你们两个小子，敢占着我的监牢不走，还不给钱，是觉得我还要养你们吗？小子，看招，大爷我今天要让你知道花儿为什么这么红，风儿为什么这么喧嚣！”

    说完便直接往上冲。

    星北学长大吼道：“还跟我们拽上词儿了。洛天，咱们也不躲了，上！”

    两人说着便直接冲杀上前，尤其是洛天，鬼步一开，手中的粪叉闪耀起锋锐的光芒！

    终于最让秦执事他们担忧的事情发生了。这两个小子，不仅是没有被王执事的魔修派头给吓住。反而是来了凶性，直接就冲杀了过去。

    秦执事立马上前，仔细观看洛天的步伐与杀招。属性数据这些东西，秦执事并不是特别的看重。他看的是别的东西，比如这小子明显愤怒的状态下，是否还能发挥出百分百的力量！

    噌噌噌！

    几道可怕的寒光劈在了王执事的身上。身为一名货真价实的武者，王执事的力元属性与敏元属性都是四百开外的。应该来说，这个属性绝不能算弱。对付一般的武者，比如星北学长这种，那是绰绰有余的。

    但很可惜的是，他今天不巧的遇到洛天了。当王执事接下洛天第一道刀光时就感到深深地不对劲了。这是远超他的力元属性。虽然洛天所使用的只是中级的斩元刀决。但在洛天强大属性加持下，这一刀的可怕，那是连四品凶兽都难以接下的。

    王执事被劈的连连后退，他的身上浮起武气的光芒，似乎是还想强撑。这种情况下，王执事比之洛天还有星北学长唯一强的地方，就是他卓越的战斗经验了。

    毫不犹豫的，王执事一个简单的后撤步让过一道刀光，接着从腰间摸出一把软剑一个卸力，竟然就直接将洛天与星北学长的刀光卸到了一边。

    王执事这一招，怕是连功法都算不上。却起到的作用十分之好！

    接着王执事在揉身上前，以侧身来到了星北学长与洛天的身边，左手带着一道光向洛天拍去。他也看了出来，场中唯一对他有威胁的，就是洛天。至于星北学长，实在是可以先放到一边去了。

    洛天看都不用看，也知道这一掌绝不能硬吃。用屁股想也知道，对方的功法肯定不一般。如果是魔修，这一掌那就可能是消骨融魂，倘若是武塔执事，那一掌就绝对是来自帝国的强大功法。

    洛天鬼步一顿，强行停住，并且浮空。此一招，显然是王执事所没有想到的。掌风从洛天的腰间穿过，划破了洛天的衣衫，却没有击中他。

    洛天立马一个特殊级绊倒决用出，关键时刻，还是这招好用！

    王执事立马脚下一个趔趄，身躯栽倒向前。连赵一仙赵执事都挡不住这一招，王执事更加是没有料到。他的反应也明显没有赵执事来的灵敏，就真的直接向前倒下了。

    如此机会洛天与星北学长如果不把握，两人就是傻子了。星北学长立马连人带刀化为一体，硕大的刀光击中了王执事的后背。而洛天则左手一击万通拳砸在了王执事的脸上。让他先知道花儿为何这么红！

    砰砰！

    两声巨响，王执事这才旋身倒地。脸颊带上了鲜血，后背则也跟着有了一道不小的刀痕。

    “有意思！”

    秦执事咧嘴一笑，看到这一幕。他对洛天与星北学长的战斗力便心中有底了。这两人都是可造之材啊，却是如那老张所说，是好苗子。

    “完了！”

    “这咋办！”

    其他的执事们见此一幕却有些慌了。最让他们惊恐的事情终于还是发生了，真是怕什么就来什么。洛天与星北学长要是将这王执事当场打败了。那接下来的测试还怎么进行。这样算是让他们直接过了吗？

    正在诸位执事慌乱之时，一道身影忽然如风从洛天与星北学长身边划过。洛天只觉得一阵香风掠过，然后便看到刚刚已然离去的那位“二皮脸”居然又不要脸的回来了。

    啥啊，还带返场的啊！

    握紧粪叉，洛天与星北学长神色剧变。这位二皮脸的实力，可是强的多了。只凭刚才这一手，洛天与星北学长便知道不能力敌。

    “你敢伤了他，你们居然敢伤了他！”

    赵执事的演技就好得多了。此时话语之中还真的有了几分真假难辨的愤怒与杀机。

    洛天毫不犹豫，直接低声道：“跑！”

    话音刚落，星北学长已然转身逃走了。在这方面，谁还等洛天说啊。洛天也赶紧转身就逃，打不过还站在那里，那才是傻子！

    找执事先扶起了王执事，然后用更加凄厉的声音怒吼道：“跑，也是死！”

    接着，一步步向着洛天与星北学长走去，她每走一步居然是能跨出几丈的距离！

    “好，好，好，这才叫演技！”

    正在观察的秦执事他们都在纷纷鼓掌。

    救场如救火啊，赵执事这一手加班，来的漂亮。完全是拯救了这一场试练！

    “加钱，必须得加钱！”

    秦执事连连出声道。

    其他执事当然是跟着叫好，如此一来试练才算是能顺利进行下去了。

    这个洛天，还有星北，终于是能看看你们在绝境下的能力了！

    秦执事笑呵呵的道：“千万不要让我失望啊，两个好苗子！”        

