    很快，两女出了天元城。

    秦薇问道：“师妹，如此高人，在凡尘之中走动，不可能不会留下丝毫痕迹，凭你家族的关系，或许能够打探到一二。借着这个机会，无论如何，我们都要和这位前辈打好关系。”

    林若微迟疑了一下，随即答道：“我可以让我爹试试。”

    林若微所在的家族在凡尘之中势力不小，借着家族之中的力量，与那位前辈套套近乎，应该不算难事。

    到时候，哪怕只是得到些许点播，也足够受用终生了！

    秦薇又道：“记住，前辈是来体位人世百味的，他的身份是凡人，无论如何，千万不能露出马脚！事不宜迟，你现在就去，我去给师尊送这幅字！”

    这天大的机缘，无论如何，都必须要把握好。

    凌云阁能否扛过此劫，日后能否更上一层楼，就全看那位前辈一句话了。

    “嗯，我知道了，我这就回家族去找我爹！”

    两女兵分两路，秦薇则是直奔凌云阁而去。

    天元城内。

    “又到饭点了，吃饭吃饭！”

    楚铭的午饭很简单，靠着早上生火做饭留下的碳灰，随便焐了两个红薯。

    一旁买烤红薯的老头，看着楚铭手里的红薯，傻愣愣的发笑。

    楚铭笑道：“这可不是你的红薯，这是我自己种的！”

    卖红薯的老头只是傻愣愣的发笑，嘴里念念有词：“我可种不出先生吃的红薯。”

    说话间，楚铭又将一个红薯随手抛到老头儿的手上，当做是送他的午饭。

    在这一条街上摆摊的，大多是穷苦出身，平日里互相帮衬着。

    “多谢先生！”

    老头接过红薯，冲着楚铭行了个大礼。

    楚铭则只是摆了摆手，随口道：“都是穷苦人家，就别讲这一套了。”

    语罢，楚铭就不再理会这老头，就开始狼吞虎咽起来。

    真香！

    很快，一个红薯下肚。

    而那卖红薯的老头，吃相更是凶猛，甚至连皮都没有剥，连带着红薯皮上的碳灰，一起咽进肚子里。

    看着这老头狼吞虎咽的样子，楚铭不由得又是一声长叹。

    这个世界，对凡人实在是太不友好了，尤其是对他们这种穷逼，连红薯吃起来都像是山珍海味一样。

    在门外吃过午饭，楚铭便收起字画，准备收摊了。

    这是他的规矩，只摆半天摊，至于后半天，则是专门用来练习书法字画的。

    老头抹干净嘴，冲着楚铭傻呵呵笑了笑，道：“先生慢走！”

    街道上来往行人很少，所以此时，也无人察觉老头体内的变化。

    在老头的斗笠之下，浑浊的双眼之中，迸射出一缕精光。

    自天地之间，一股玄奥无比的大道法则，涌入老头的体内，一股强悍无比的气息，自老头体内涌出。

    许久，老头收敛气息，喃喃道：“有先生赏赐，就连渡劫飞升，也不远了……”

    半日后，秦薇终于抵达凌云阁。

    秦薇正欲进入后山，却被守山弟子所阻拦。

    “师尊正在闭关，此事事关凌云阁的存亡，任何人不得入内！”

    秦薇连忙拱手道：“此番求见师尊，正是为了此事，还望师兄行个方便！”

    “不可！”

    那守门弟子厉喝一声。

    这是凌云阁阁主夜凌云亲自下令，此番闭关，无论是谁，胆敢打扰的话，一律诛杀！

    “你！”

    正当两人僵持之际。

    自后山上，一缕黑烟徐徐飘起，所过之处，草木皆是枯萎。

    大难将至！

    魔气外泄，就算有凌云阁阁主亲自镇压，恐怕都支撑不了多久了。

    情急之下，秦薇轻喝一声：“师兄，得罪了！”

    语罢，只见秦薇手中一缕灵力射出。

    那守山弟子反应极快，第一时间便运起灵力抵挡，但是，不过一个照面，他所凝聚的灵力，便轰然破碎。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    守山弟子满是惊骇的看着秦薇。

    “你，你竟然已经踏足筑基境？”

    不再理会那守山弟子，秦薇双手抱着字画，向着后山奔袭而去。

    此时，后山之中。

    一灰袍老道扑倒在地上，脸色惨白，气息更是萎靡至极。

    此人便是凌云阁当世阁主，夜凌云。

    夜凌云嘴角挂着血丝，胸口处，更是被那魔气所伤，已经腐烂不堪。

    在他面前，是一道黑色魔气。

    那魔气之中，缓缓凝聚出一张人脸：“夜凌云，就凭你，还想将我封印？哪怕是你们的开山老祖在此，都不可能再有资格与我一战！”

    夜凌云脸色发黑，半跪在地上。

    他与这魔气已经缠斗了半年时间，但终究是难与之匹敌，身体早已被魔气所侵染，哪怕是今天没有被魔气所伤，他也时日无多了。

    这魔气，本是一魔将身死之后，遗留于世间，被凌云阁开山老祖封印于此。

    带着魔将残存的执念，这一缕魔气，在常年的积累之下，竟是诞生了灵智。

    即便是夜凌云拼上毕生修为，都无法在它手中讨到一丝便宜，反而是被这魔气伤的极重，已经到了油尽灯枯之时。

    “这就是我凌云阁的命吗？”

    夜凌云凄然一笑。

    夜凌云虽是一代强者，但在这魔气面前，却宛如一个笑话一般。

    等待他的，只有死亡。

    正当夜凌云闭上双眼，打算迎接死亡之时，一道身影，出现在了魔气与夜凌云之间。

    “秦薇，你来这里做什么！”

    夜凌云暴怒。

    他早已下令，让这些修为尚浅的弟子下山逃难去了。

    但是，秦薇此时，却是出现在了这里。

    “师尊，这魔气，我已经找到应对之法！”

    秦薇的语气之中，充满笃定。

    “胡闹！为师替你拦住它，快下山去，这种地方，不是你能够踏足的！”

    一旁，那魔气阴沉一笑。

    “对付我？我倒要看看，你一个小丫头，有什么资格说这句话！”

    “你看着便是！”

    语罢，秦薇展开宣纸。

    魔气也并没有急于动手，它很好奇，眼前这个蝼蚁，能有什么手段对付自己。

    就凭那纸上的几个字吗？

    可笑！

    夜凌云再度怒吼道：“秦薇，不要胡闹，快下山去！”

    此时，夜凌云已经做好了拼死一搏的准备。

    夜凌云奋力从地上爬起，冲到那魔气与秦薇之间，运起体内最后一丝灵气，向着自己的金丹冲去。

    唯有引爆体内金丹，以自己的性命作为代价，才有可能换取凌云阁一线生机！

    感受到夜凌云体内所传来的一阵阵强烈灵力波动，那魔气却是狞笑一声，道：“还想自爆？你觉得凭你这点手段，能奈我何？”

    魔气厉喝一声，一团魔气自其本体涌出，涌向面前的夜凌云。

    这是魔气的本源之力，即便是夜凌云这样的金丹修士，都是触之即死。

    连自爆的机会，都不会留给夜凌云。

    “不好！”

    夜凌云与秦薇，都是惊呼一声。

    秦薇手上的字画，更是在惊慌之下，掉落在地上。

    字画落地之后，绘卷终于展开……

