    ?    二皇子脸色阴沉，一拳狠狠的砸向了墙壁，上面的灰簌簌而下，如同一场纷纷扬扬的秋雨。

    他现在还不知道消息走漏出去会引起多大的震动，他只知道，那个叫做田子农的阵法师拼死跑了出去之后，他好像对这将冢束手无策了。

    即便他让十八位汇溪境巅峰，每一位都不弱于蜀山夜千树和圣山水恨生的强者联手一击，居然对这扇看似平平无奇的石门没有丝毫的办法。

    他甚至让十八人按照之前的站位，再次出手想撼动大山。可惜的是，力量犹如泥牛入海，不知所踪，别说撼山了，就连山顶的大石头都没晃动一下。

    他脸色阴沉，本来就打算着此间事了，这人不归附自己，那便送他上路。没想到的是，事情还没结束，这人看了下壁画，不要命的就跑了。

    阵法师这种他向来看不起，认为是骗子的行业没想到临到事情给了他狠狠的一巴掌。

    没想到他身为圣皇之子，到了这通州苦寒之地却事事受限。

    ……

    徐长安他们一路上跌跌撞撞，终于来到了一个丹房。

    说是丹房，其实他们也知道，这就是一个山洞，不过被改成了丹房而已。

    地面上有些爪印，铜褐色的丹炉看起来少说也有了数百年的历史，这个东西别说功效，就算没用，拿出去也会被那些商贾大亨，达官贵人所追捧。更别说，这下面的还有微微的火光，不少他们在路上见到的红色石头正在燃烧着自己。

    地面上的爪印，应该是阿鳞或者说是那条恶蛟的残魂来留下的，或许他一直想取回自己的东西，可能是实力不允许或者时候未到。

    丹炉的顶部不断的有热气冒出，炉盖有规律的上下敲击，不时的冒出一阵阵的热气，一股腥臭之味随之传来，并伴随着清脆的响声。

    苏青微微颌首，这里几人中就他年龄最大，阅历也最为丰富，所以三双渴望的眼睛都盯着他的脸。他看了小童一眼，这才说道。

    “这位赵天豪前辈应该在死之前就准备好了一切，以这些红色石头为燃料，想炼化里面的毒性物质，让这颗蛟龙内丹完全变得无害。看这些爪印，应该是让阿鳞前来照看。即便阿鳞被恶蛟的残魂主导它也不会破坏，因为这个东西原本属于它，可阿鳞的身体和它原来的身体有天壤之别，所以无论是阿鳞还是恶蛟都要好好的照看这颗正在炼化的内丹。”

    徐长安看着这个丹炉，心中百感交集。

    这几位叔叔为了他真的费尽心力，甚至于在自己死后都放心不下。

    他怔怔的看着丹炉，汪紫涵轻轻的拉了拉他的手，他回过神来，又看了看自己的身体，不知道自己这身体里还藏着什么东西。

    徐长安不笨，蜀山之上下来之后，虽说三十六个大关窍打开了，可他曾听瘸子说过，自己这身体本就是先天剑体，全身经脉大开，修行的奇才，可他现在表现，却是和普通人无异。

    有时候，他真的挺憎恨身体里的这些破东西的，甚至会想如果这些东西当初直接把自己弄死，那是不是就不会牺牲这么多人，更不会弄得亲人离散。

    他长叹了一声，默然不语。

    小童杵着和他身材不协调的狼戟走到了苏青的面前。

    “你能不能看出来还需要炼化多久。”

    苏青摇了摇头道：“虽然我不知道确切的时间，但也知道快了。”他看着那不时被气浪掀起的丹炉道。

    这个丹房显然是用心打造过的。

    他们一路走来，地面越来越潮湿，甚至不少的地方还会有地下水渗出，可偏偏这里，却是十分的干燥。

    苏青看向了小童。

    小童也摊开了双手表示不知道。

    “师父只是告诉我这里有恶蛟的内丹，其余什么都没有说。”

    说完之后，看着徐长安。

    看着都一脸懵的三人，苏青也没了那些打破砂锅问到底的心思了，靠着墙，抱着刀，找了了角落坐了下来，静静的等着。

    徐长安，汪紫涵和小童也紧挨他坐了下来。

    “能把海兽图志借我看看么？”苏青突然开口。

    汪紫涵低了低头，拿出了海兽图志递了过去。

    汪紫涵不敢看苏青疑惑的目光，因为她也很是不解，明明是海兽图志，为什么到了她的手里就变成了一张寻常的皮毛，干净得没一丝杂色，更别说有什么地图了。

    苏青注意到了汪紫涵的表情，百无生趣，看来她也不知道，接下来的时间只能陪着他们了。

    此番前来，到此为止，什么有用的消息都没有，他叹了一口气，看着已经入定修行的徐长安和小童，把海兽图志还了回去，也闭上双眼，入定起来。

    ……

    赵庆之站在德春楼的四楼窗口长叹了一声。

    楼下的街道上不少人相互搀扶着朝着城外走去，他自然也知道了那个消息。

    不过他最担心的事情还是发生了。

    “赵叔你早就知道那将冢是属于赵天豪将军？”赵庆之转过身来，正遇上樊九仙的双眸，紧紧的盯着自己。

    赵庆之没有否认，那便是承认了。

    “为什么？”樊九仙淡淡的问道，她身旁的柴新桐也盯着赵庆之。

    这位鬓角花白的老将叹了一声。

    “你们不知道当年的一字并肩王在这通州的号召力有多大，现在仅仅是赵天豪的埋骨地被发现就引起了这么大的震动，你看看下面。”

    楼下的情况，甚至于整个通州的情况他们都知道。

    那些民众都冒着大雪赶赴赤岩山，甚至于其它几府的人都纷至而来，尤其是镇蛮府。

    即便二皇子势再大，他也不敢对百姓出手，若是这江山没了百姓，那这江山还有什么意义，所以圣皇也时常说道，要顺应民意。

    樊九仙和柴新桐则更加的不解，若是如此，那此事被知晓不是更加的有利于徐长安等人么？

    赵庆之长叹一声道：“虽然当年一字并肩王和圣皇情同手足，可无情最是帝王家，若是徐长安此时亮出身份受到了百姓的拥戴，那这就是自寻死路，逼着圣皇出手了。”

    “圣皇绝对不会允许他的土地上有人的号召力高于圣朝。”

    樊九仙和柴新桐顿时沉默了起来。

    赵庆之微微一叹，露出了一丝笑容：“要保住那小子的命，不仅要看他自己能不能藏住身份，还要看你夫子庙怎么斡旋了。”

    说完之后，看向了柴新桐。

    ……

    傅太师有些急躁。

    不停的在房间里踱步，他的本意就是让徐长安去通州拿回属于他的东西，顺便看看能不能找到些老部下，没想到一件事情没做成，就弄出了那么大阵仗。

    现在圣皇不动他，不仅仅是因为圣皇要维持仁慈的外表，怕寒了朝臣的心，还有一个原因是徐长安真的太弱小了，弱小到不屑于对付他。

    可如今却是不同，若是徐长安默默无闻修炼到小宗师，甚至于宗师，圣皇都不会关注，毕竟江湖上多大能耐，也抵不过一国。可现在却是不同，若是徐长安的身份得到承认并且暴露了出来，只怕圣皇不得不动杀心。

    毕竟圣皇也知道，皇族如舟，民众如水，水能载舟，亦能覆舟。

    傅太师想了想，只能去请那位老人出山，估计才能稳住圣皇吧，于是他披上了披风，带上了厚重的帽子，迈进了漫天大雪之中。

    长安虽然繁华，但繁华背后必然有贫困。

    城东的一角，几乎是所有贫民的聚集地，他们只能看着繁华的长安，看着镀着金光的皇城，却没有自己能够吃饱喝暖的地方。

    木屋，草棚是城东一角最常见的建筑，每到冬天，那里的人只能窝在被窝里瑟瑟发抖。

    一个不大的巷子，在夜色的掩护下显得更加的深邃。

    傅太师叫停了左右，接过了灯笼，一个人迈步走进了巷子的最深处。

    简易的木屋，作为墙壁的木头也是东拼西凑而来，屋子里的火光随风摇曳，似乎下一秒就要被吹灭。

    整个巷子冷冷清清，傅太师实在是想不通，凭借那位的身份，为什么会喜欢住到这地方。

    他放下了灯笼，拱手而立，微微鞠躬，声音中带着一丝恭敬。

    “晚辈傅子凌前来拜见前辈。”

    他的声音很快被风雪给吞没了，屋子里也没传来任何的声响，除了簌簌落下的雪花，便如同死一般的沉寂。

    他不敢强行进去，屋子里没有动静，他便静静的呆在风雪之中，肩头上的雪已经有半指节厚。

    “你走吧，我说过不会再入朝堂。”老迈的声音传来，如同被人捏着嗓子说话一般，说的极慢，每说上两个字便喘口气。

    傅子凌咬了咬牙。

    “若关于一字并肩王的事呢？”

    屋子里再次陷入了沉默，傅子凌依然立在风雪中。

    夜已深，大雪铺天盖地而来，这位年逾花甲的当朝太师几乎成为了一个雪人。

    突然间，他精神一震，木门咯吱作响，一声叹息传来。

    “进来吧！”<!--over-->

