    萧易黑着脸道：“我要报复你和你的家人，何须暗中？你再胡言乱语，你信不信我现在就把你当街剥了？”

    鱼恋衣眼神豁然一缩，惊叫道：“这种话，你都说得出口？”

    萧易撇撇嘴，抱起手臂：“没有我说不出口的话，更没有我干不出来的事。所以，你最好不要试图挑衅我。”

    鱼恋衣忽然就怕了。

    面对这样一个没皮没脸又至强的萧易，她真是没有半点办法了。

    “带路！”萧易瞪眼道。

    鱼恋衣紧咬着嘴唇，眼眶通红，难道真要因为自己的一时冲动，而让家人也跟着受牵连吗？

    “大哥哥，你能不能不要再为难这个姐姐了？呜呜……大哥哥要是还想打巧巧，巧巧给大哥哥打就是了。”那被鱼恋衣护在身后的女孩子，虽然吓的有些发抖，但还是鼓起勇气来，替鱼恋衣求着情。

    周围的人，虽然不敢说什么，可是那眼神，分明也是对萧易充满了不善和怒恨。

    堂堂万毒山宗主萧易，实力比天的人物，竟然当街欺负一大一小两个女孩子！

    简直无耻，简直无赖，简直没人性！

    萧易哭笑不得。

    “小姑娘，我一开始真没想打你，只是出于好奇……没想到就碰到你的脸了！”萧易解释着，忽然发现有点越描越黑的味道。

    出于对人家小姑娘的好奇，所以就摸了人家的脸？

    那要是再好奇点，下一步要摸哪去？

    禽|兽啊！

    一时间，萧易本就不太好的名声，彻底毁了。

    “罢了！”萧易一恼火，直接冷冷跨步到鱼恋衣跟前，一抬手猛然抓住鱼恋衣的香肩。

    鱼恋衣惊叫道：“放开我！”

    萧易却冷笑一声，直接抓着她腾空而起，朝着城外飞去。

    周围的人，纷纷摇头，默默的对鱼恋衣报以同情。

    这鱼恋衣落到了萧易的手里，恐怕要受尽摧残了啊！

    多好的一个姑娘啊，毁了！

    “小姑娘，快回家吧，以后没事别自己一个人在街上瞎溜达了，不安全的。”几个热心的人，劝着那巧巧。

    巧巧呜咽出声，想要去救那个护着她的姐姐，却根本不知道要上哪儿找萧易。

    嘭！

    大戟城外，萧易将鱼恋衣放下。

    鱼恋衣一个没站稳，嘭的一声，屁股坐在地上。

    她惊恐着双目，屁股蹭着草地，往后急退：“你……你想要做什么？我……我誓死不从！”

    萧易翻了翻白道：“就算你主动相从，我对你也提不起兴趣来。”

    鱼恋衣一愣，提不起兴趣？难不成，这萧易虽然强大，可在那方面有着什么障碍？

    谢天谢地，简直太好了！

    要是天下的大色批，那方面都出问题，就真的人间太平了！

    鱼恋衣默默的在心里，发下了一道宏愿，希望天下大色批，在那方面个个都出问题……

    萧易可不知道鱼恋衣的心里，居然生出了这么恶毒的想法。

    他只是带着一抹无奈的笑道：“我对你真没恶意，先前之事，都是误会。”

    鱼恋衣哼声道：“那你抓我来这里干什么？”

    她忽然想到萧易对巧巧做出的事情来，心里不由一震，难道这萧易虽然那方面不行了，但还是想摸？

    想法一生，她不由浑身一紧。

    萧易要是知道这个女人的内心戏这么丰富，恐怕真要被气疯了。

    他只道：“我说过，你很像我一位故人，所以我想知道，你是不是她转世之身。”

    鱼恋衣皱了皱眉：“转世之身？这也太玄乎了，难道人真的有前世今生吗？”

    萧易点头道：“虽然不是所有人都有这样的机会，但如果有人帮着你，你自然可以有前世和今生！”

    鱼恋衣撇嘴道：“我一个普普通通的女子，谁会为我这么折腾。”

    “如果你是她，你就不会普通。”萧易认真的说道。

    虽然小柔在归问一的记忆里，是个普通至极的女孩子。

    但萧易相信，归问一既然保留着这段记忆，并且封存在与楚神域对应的尊印之中，再加上，他一出来，就遇到了一个和小柔极为神似的女子，这一切，应该不会那么单纯的是偶然。

    兴许，尊印之力的指引！

    如果猜测对了，那这鱼恋衣的身上，定然隐藏着什么力量，或者是什么玄机。

    鱼恋衣见萧易的样子，不像是在说假话，也开始半信半疑起来。

    “那……那你要怎么确定，我是不是你朋友的转世之身？”鱼恋衣问道。

    萧易一笑：“简单，你让我看看就行了。”

    鱼恋衣浑身一紧，眼眸惊缩，怒骂道：“我看你就是想要耍流氓吧！”

    萧易无语：“我说的看，又不是看你光着身子！而是要通过内视之法，看你的身子里面！”

    鱼恋衣气恼道：“那也不行，我一个黄花大闺女，不管里面外面，又岂能被你一个陌生男子去看？”

    嘭！

    萧易直接一个欺身，一个手刀切在鱼恋衣的脖子上。

    鱼恋衣眼前一黑，连惊叫都没有发出来，便昏死倒地。

    萧易没好气的说道：“真是早该这么直接了。”

    鱼恋衣的肉身，萧易已经用双魂之力感应过了，并没有任何奇异的发现。

    只剩下她的魂海，萧易没有探查了。

    虽然冒然进入鱼恋衣的魂海，对鱼恋衣有些危险，但为了弄清楚这一切，萧易还是选择了冒险。

    双魂之力，细微而轻的朝着鱼恋衣的魂海之中渡入进去。

    黑蒙蒙的魂海空间里，并不算强大的魂力涌动着，无数记忆光团浮动着。

    鱼恋衣的修为气息，只有圣灵级巅峰，连个神人都不是。

    魂力也弱得可怜。

    正当萧易觉得自己可能真是想多了的时候，蓦然，他在鱼恋衣的魂海深处，发现了一道极其隐晦的魂力力量。

    这股魂力力量，没有任何人的气息所附，也并不属于鱼恋衣本人。

    “这道魂力……虽然没有任何气息，却是精纯凝练至极！”

    “以鱼恋衣的修为，也根本无法凝练得出来！”

    “它似乎，更像是一颗魂力种子！或者说，是一种魂力印记！”

    萧易猜想间，双魂之力试图靠近过去，那道魂力却是猛然被惊醒了一般，迅速膨胀成一片虚影，将萧易的双魂之力飞速包裹。

    下一刻，萧易脸色一白，神念被强行断开！

    双魂之力，再一次被吞了！

