    骅威是一家什么样的公司？

    这个问题没有一个确切的答案。

    因为每个人的眼中都有一个骅威。

    由于认知的差异性，导致人们对骅威的看法也不尽相同。

    所以，有的人选择支持骅威，在力所能及的范围内贡献出属于自己的力量，而另外一部分人则保持冷眼旁观的态度，对这一切都漠不关心，甚至有时候还会落井下石！

    陈渊对于骅威的看法并不复杂，他不支持骅威里的资本家和什么公主，但无条件拥护骅威的技术发展。

    如果看透了这一点，也能理解陈渊为什么会在这个时候选择和骅威合作。

    做为国内最大的通讯公司，旗下的海思半导体厉害的也不仅是芯片制造，甚至可以说海思自己并没有真正意义上生产芯片的能力，但他的芯片设计能力却是最强悍的。

    从麒麟950开始一路起飞，到9000被打下来，要是没有被制裁的话，现在海思能拿出的芯片估计已经没有对手了。

    张晓龙做为海思半导体的技术总裁，深刻的明白这一点。

    但也正是因为如此，才知道技术上的难题究竟有多么困难。

    这也让他在看到邮件里的那封信息后嗤笑出声。

    “碳基芯片的理论及相关研发应用，这是谁发给我的，简直是可笑。”

    看到碳基芯片这四个字，张晓龙觉得好笑。

    碳基芯片已经不是什么新鲜理论了，上世纪就已经提出，一直都宣传在应用之后会代替硅基芯片，它确实是目前国内技术困境的最优解，也是硅基芯片的改革产品。

    但因为碳太活泼了而且介电常数又低，用碳基芯片来代替硅基芯片的想法一直没有实现。

    制作工艺目前来说也不够稳定，在制程上没有已经形成体系的硅基芯片先进。

    就算是现有的EDA软件，也无法设计出最合适的碳基芯片路线。

    最最主要的是碳基芯片制作的第一步就是排列碳纳米管，相当于是要一点一点在光盘上贴显微镜都看不到的瓷砖，并且还得保证瓷砖与瓷砖间的间隙稳定，不能摞在一起，在这种特殊材质上，能做到完美组装，显然没有那么容易。

    而这一步，也是最重要的一步。

    如此多的问题摆在眼前，让碳基芯片变得没那么理想化。

    所以张晓龙根本没想过要去打开这份邮件。

    他端起咖啡品了品，正准备叉掉邮件信息，心中又生起一丝好奇。

    “要不还是看看吧。”

    张晓龙究竟是鬼使神差的点了进去。

    端着的咖啡洒了些出来，他有些庆幸自己做出的决定。

    “这些理论和技术……天啊，难道碳基芯片真的有可能实现？！”

    张晓龙立刻严肃起来，认认真真的审查起邮件里的芯片图纸。

    “这莫非是碳基芯片的线路图纸？看起来和硅基芯片大有不同。”

    “嗯？还有这么多算法和公式。”

    张晓龙从抽屉里翻出笔和纸，各种符号和公式被整齐排列出来。伴随着时间推移，张晓龙整个人愈发不断定了。

    “可行。”

    “这个也可行。”

    “这个理论也可行！”

    张晓龙狠狠挥舞了一下拳头，激动流于言表。

    这封邮件的内容多达万字，可每一句话，每一个标点符号都不是废话。他以专业的角度给这封邮件评判出等级。

    “这封邮件绝对能让华夏科技在芯片领域领先二十年！”

    张晓龙迫不及待的寻找起了这封邮件的主人名字，可是发现只有一串电话号码。

    他摸出手机激动的拨通了过去。

    很快，一道略显稚嫩的声音传来。

    “你好。”

    “你……你好。”张晓龙脑子短路了，有很多问题想问，可从嘴里蹦出来的只有一句话，“我想见你一面。”

    电话那头陈渊也是展露出笑意，“当然可以。你把地址发给我吧，我还有事，就先这样。”

    嘟嘟——

    一阵忙音过后，张晓龙没想到这就被挂断了电话。

    他不免苦笑。

    作为海思技术总裁，在日常工作和生活中，一般都是他先挂别人的电话。

    张晓龙没有什么不悦，反而期待起对方究竟是什么人。

    陈渊这边也是松了口气，“预想的没错，他们看了那封邮件后果然找上了我。”

    滴滴。

    手机短信内收到对方发来的地址。

    在第二天的时候，陈渊就出门开始赴约了。

    在小作坊闸门外等了几分钟，一辆特斯拉网约车停在面前。

    陈渊上车对司机道，“去海思半导体分部。”

    海思半导体研发部门和工厂在全国有四家。

    刚好江城市内就有分部。

    为了约见陈渊，张晓龙特意从深市总部连夜的飞机赶了过来。

    汽车驶入海思园区内，按照地址导航，陈渊指引着司机一路驶向红区。

    闸口处，有安保走上去拦住了车辆。

    “你好，这里是园区机密要地，特斯拉不能入内。”安保一脸严肃。

    陈渊降下车窗道，“我找你们的张晓龙总裁。”

    “你不是我们公司的？”安保摇头，“那更不能进了，另外我们这里没有你说的张晓龙。”

    司机大叔一脸为难的看着陈渊，像是询问他现在该怎么办。

    陈渊推开车门，礼貌的和安保点了个头。

    看着陈渊掏出手机打着电话，安保虽有疑惑，但还是严苛履行自己的职责。

    海思半导体园区内，尤其是红区内涉及到芯片的各项技术研发和机密，没有工牌一律不让进，就算是给领导打电话，也要领导本人亲自到场接送。

    挂了电话后，陈渊站在外头等了起来。

    很快他就看到一辆园区巡游车开了过来。

    张晓龙下车后脚步匆忙而来，向安保出示了工牌，“我是总部那边派来的技术总裁，昨天刚来的，你可能没见过我。”

    安保接过工牌和张晓龙的脸比对了一下，又拿到识别器上扫描，等确认过身份后才道，“张总监。”

    “嗯嗯。”张晓龙点头，转身对陈渊道，“那封邮件是你发给我的？”

    “对，是我。”

    张晓龙有些意外，因为对方实在过于年轻了，倒像是学生，不过他也没问那么多，有些急不可耐道，“那跟我走吧，都在等着你了。”

    “等一下。”安保忽然走到特斯拉驾驶室车窗边，“特斯拉不能进，还有手机也要收缴。”

    他指了指放在储物槽内的水果手机。

    陈渊赶忙上前解释道，“这我叫的网约车，司机不进去。”

    一边说着，陈渊也从兜里摸出了手机交到安保手中。

    看到是骅威手机，安保直接还了回去，“我们这里国产的手机可以带进去。”

    “啊，原来是这样。”陈渊点了点头，以前只在网上听过特斯拉和狗不让进，没想到真让他碰上了。

    很快，张晓龙带着陈渊去往了研发大楼。

    “晓龙总监，这就是你说的贵客？”

    过来迎接的是海思半导体分区的技术负责人王新，见到陈渊后上前握手，眼睛忍不住多打量了几下。

    这不是江大那个学生吗？

