
　　第五十一章：元素凶性与格斗技能开启黑夜降临在了这片大地上，当克里回来之时卡天睁开了双眼。23sk.Com

　　“慕容应该也回去了吧！”卡天突然向刚进门的克里问道。

　　“嗯，他和林白的目的一样。”克里回答道。

　　“估计他们明天会直接去拍卖行，对了，可以告诉我你今天早上失态的原因吗？”卡天向克里问道。

　　“啊，没没什么。”克里惊慌的说道。

　　“算了，每个人都有属于自己的秘密，但是我希望你要是遇到了什么困难还是和我们说下，我想我、林白、慕容都会尽全力帮助你的。”卡天向克里说道，之后就收拾了下房间准备出去。

　　“哦，你现在去哪啊？”克里向卡天问道。

　　“修炼一晚上，明早回来。”卡天说完就离开了。

　　学院里的树木特别的多，小树林几乎占据了1/3的地盘，这不，一会儿卡天就找到了片寂静的树林。

　　异界的学院贴近自然，在树林里就像是在自然里一样。

　　你听，那“沙、沙！”的声音是风吹动了树叶；那“滴、滴！”的声音是鱼儿在戏水；那动听的歌声是鸟儿在枝头歌唱；那寂静的夜晚仿佛让所有的声音都扩大了一倍之多。

　　不过卡天不是来欣赏环境的，虽然美丽的景色、动听的歌声另他陶醉不已，但他还是没忘记正事。

　　找了个干净的地方盘膝而坐，卡天继续吸收着那被他捕捉的火元素。

　　“滴、滴……”一滴滴汗水从卡天的脑袋上落了下来，要是走进他你就会发现，他身上的气息变得越来越狂暴了。

　　这就是强制捕捉的弊端，由于元素不是心甘情愿的，所以在吸收时他们就会故意给自己制造些麻烦，当然这是最好的情况，最糟糕的就是卡天这种……

　　“糟糕，激起元素的凶性了。”

　　对，最糟糕的就是激起元素的凶性，和人类一样，元素也有凶性，只是在大多数的时候他们是温柔的，火元素的凶性是狂暴，这种凶性会让他们想把一切给撕碎。

　　如果卡天当时用沟通的办法来解决就不会有这种事，可惜这种办法其实是最困难的。但要是吸收慢一点也不会出现这种情况，所以要怪就怪卡天太急了吧！

　　“好热，好热！”

　　卡天现在是真的后悔了，不过不管是异界还是在地球都没有后悔药卖，不然卡天肯定要买一大箱。（前提是要有钱）现在卡天只能忍着痛来吸收了。

　　不知过了多久，反正天没亮，卡天吸收完了他体内包容的火元素，但还是流失了近40%。

　　第三部是淬炼，把元素挤压在放松，之后不停的压缩成小球。

　　在第三部开始之前卡天发现了一个问题，就是自己的骨骼似乎变硬了，于是他随意的向一棵小树打了一拳。

　　“哄！”一声，小树裂来了一条缝隙。

　　“力量达到要求，开启格斗家狂暴、武术技能表，系统送学格斗类狂暴技能抛沙（1/15），武术技能上勾拳、多段踢（2/30），俯身、鹰踏（3/30）。”

　　“哈哈，这就叫大难不死必有后福，元素的凶性要是挺过去了好处还是大大的。”卡天开始庆幸起了他的好运。随后进入了第三步的炼化过程……

　　与此同时，阴阳家族的秘密训练场。

　　“大长老，这值得吗？用能源来填充卡龙的力量虽然不会对他造成伤害，可是这可是要以家族50年的能源为代价的，而且肉体上的疼痛……”卡罗紧张的说道。

　　“没事，上次你们不是带了精灵王之魂回来了吗？能源足够了，至于肉体上的伤害我阴阳家族的男儿又何惧也。”大长老无所谓的说道。

　　“不好了大哥，能源似乎快要枯竭了。”此时二长老突然出现在大长老面前并对他说道。

　　“什么，你说清楚，到底是怎么回事。”大长老急燥的喊道。

　　“不知为什么，好像魂球中的精灵王之魂消失了！”二长老特意把“消失了”这几个字说重了一点，似乎在提醒着大长老什么。

　　“卡罗把里约叫来，另外把这颗魔晶填充到能源库里。”大长老叫过来了卡罗，之后就递给他了一个闪着白色光芒的魔晶。

　　“半神级魔晶！”卡罗望着手中的魔晶惊呼了一声，之后就离去了。

　　“对了，你知道老三去哪了吗？”大长老突然对二长老问道。

　　“他，似乎去冥界了吧，我哪知道他要干什么啊！”二长老回答道。

　　过了一会，里约给卡罗带到了大长老和二长老面前。

　　“见过大长老、二长老。”里约一脸受宠若惊的样子对二位长老说道。

　　“别磨机了，把你从洛兰城到这的全部经历说一遍。”大长老不奈烦的说道。

　　“是，我本来是……”长篇大论的讲述着，终于在太阳露出金黄色的一角时说完了。

　　从发布任务，整队出发，到飞天峰的强盗，再到卡天使用鬼神之力，之后精灵们莫名其妙的撤退，在到达阴阳城。一路的旅程在里约口里有滋有味的讲述着，他丝毫不知二位长老此时的脸色变得越来越难看了。

　　“这么重要的事情你为什么不早说。”大长老不动声色的问道。

　　“这重要吗？不就是一个小小的佣兵吗？”里约不服气的滴估道。

　　随后“啊！”一声，他就化为了灰烬。

　　“这可怎么是个好啊！大哥，看来我们得尽早准备啊！”二长老向大长老说道。

　　“嗨这个世界要乱了，卡罗，你马上派人寻找那个可以使用鬼神之力的佣兵，尽量把他带回家族。”大长老用命令的口气向卡罗说道。

　　“是！”卡罗答了一声就离开了。

　　“那精灵王之魂怎么办？”二长老向大长老问道。

　　“精灵族目前的实力与我们相当，而且据说又有新的半神出现了，可惜我们不能使用超过那种程度的力量，否则法则之力将把我们7人彻底驱逐，到时家族就不能在这片大陆上存在了。”大长老叹息道。

　　“不过有一点可以放心，那就是他们找不了我们的麻烦，虽然我们的实力遭到了限制，但我们可以用法则之力强大自己，而他们不行，哈哈！”二长老大笑道。

　　“是啊，等有了新人之后我们就可以离开了！”

　　大长老望着天空自语道，说完又低声道：“希望那天不要太长久……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十一章：元素凶性与格斗技能开启免费阅读。https://xs.23sk.com 