        嗡！

        伴着一声嗡隆，擎天巨门关闭。

        百万神将只觉眼前一晃，晃的双眸一抹黑，再开眸时，入目所见，光怪陆离，像极了时空隧道，虚幻的光，飞来飞去。

        除却叶辰与女帝，所有人的神色，都是新奇的，包括剑神和人王在内，都在四下观看，这条通道太奇异，来回飞窜的力量，有时空之寓意，无时间和空间的概念。

        “这就是...太古路？”

        谢云问道，俩眼珠上下左右摆动。

        “还未到。”

        最前方，叶辰淡淡一语。

        若算上第一世，那这条通道，他已是第二次走了，的确还未到太古路，女帝开辟的入口，比先前的裂缝通道，更安全更稳定，期间飞溢的禁忌力量，也更加精粹缥缈，时空之力占主要，颇多禁忌之力交织融合，曾有几瞬间，会有永恒的定格。

        百万神将还在看，万事通如人王，也眸光熠熠，从未想过，会被当做帝的神将去征战太古路，这，或许是无上的荣幸。

        身侧，第四神将的神情，略显沧桑和缅怀，当年的仙武大帝，也曾带百万神将远征，却战到全军覆没，帝的神将，也只剩他一人了，他会背负起神将们的使命。

        “这便是哥哥当年，走过的路吗？”

        帝萱轻喃，心神有些恍惚，不止该哀痛，还是该感慨，每逢这一瞬，都会抬眸，遥望一眼最前方的叶辰，他的背影，与她的哥哥，何其的相像，以至于，连她都分不清，那究竟是叶辰，还是仙武大帝。

        “师尊。”

        剑神的喃语，就沙哑不少了，无论那是不是叶辰，他都会将其，当做仙武大帝。

        “老玄，扶我一下，头有点儿晕。”

        造化神王摇晃一下，拽住了玄皇，这么多人才，就属他的脸色苍白，时而还会甩甩脑袋，至今还晕晕乎乎的，自封了好些年，一觉醒来，总觉浑身上下无气力，让他很本能的以为，自个是真的老了。

        玄皇杵的板正，时而会侧眸，上下看一眼这货，怎么说呢？有些营养不良。

        “被放了那么多血，不晕才怪。”

        小灵王揣着小手，蹲在东凰太心肩头，唏嘘的说着，啧舌的看着，造化神王脑袋晕乎，叶大帝绝对功不可没，为了吞噬圣魔，不知用了多少造化力，也不知给造化神王，放了多少鲜血，一点都不地道。

        “若是可以，老夫想搁这悟道百年。”

        “英雄所见略同。”

        “这得多大的能耐，才能铸出此路。”

        “天庭女帝果是大神通。”

        光怪陆离的通道中，话语声不断。

        新的百万神将，各自都是熟人，自入了光门，嘴就没停过，想在此悟道的，大有人在，怪只怪，这条通道太不凡，正因不凡，才会惊叹天庭女帝的逆天手段。

        说到女帝，他们的眸，多满含敬畏。

        至今，他们都未看出女帝，究竟是啥个修为，只知高过叶辰，只知比叶辰更加可怕，虽在不远处，却恍似比梦还遥远。

        “一个媳妇是东荒女帝，一个媳妇是天庭女帝，咱家老七，真长面子。”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，唏嘘不断。

        “俺好奇的是，女帝究竟是楚萱楚灵，还是若曦无泪。”

        “这若上床，会不会尴尬。”

        “圣体能不能上去床，都难说。”

        不正经的人才，哪都有，寿元无多了，各个都成了话唠，看着最前方的叶辰与女帝，唧唧歪歪的没完，要说圣体家的媳妇们，自始至终，都会有那么一两个极彪悍的，绝对能撑住场面，把她们惹毛了，纵叶辰乃中阶帝，也一样会被拎走爆锤。

        叶辰神色淡漠，步伐也坚韧。

        他身侧，天庭女帝更淡漠，自始至终，都无丝毫言语，虽极尽收敛了威压，可叶辰，依旧倍感压抑，曾窥看过天庭女帝的本源，这一看，这娘们儿貌似没本源。

        所以说，融了两魂七魄，女帝依旧是不完整的，缺的不止是一魂，还有本源。

        “为何不带上她们。”

        女帝蓦的一语，声音清灵而美妙，如古老的仙曲，每一个字，都是跳动的音符。

        这个她们，自是指叶辰的妻子们。

        “总要留个念想。”

        叶辰一笑，狠狠吸了一口气。

        他曾一瞬回眸，看了一眼身后。

        新的百万神将，皆是他选的，其中九成以上，都是寿元将终者，是诸天除却大帝之外，近乎所有的巅峰战力，之所以未带南冥玉漱她们，的确想留个念想，因为谁也不知道，这一去，是否还能活着回来。

        太古路凶险，他是见识过的。

        但，他极为清楚，他所见的，也仅是冰山一角，越靠近太古洪荒，或许便越危险，会有更多天帝、天帝级圣魔、甚至是准荒帝，那条路，并不如想象中那般好走。

        所以说，身在通道中的这些人，包括他，包括古天庭女帝，包括百万神将，都可能倒在那条路上，太古路或许便是绝路。

        “吾会尽力，将你送到太古洪荒。”

        今日的古天庭女帝，好似有很多话，而且，语气之中，难掩的是一抹决绝。

        “你比我强，要死也是我死。”

        叶辰笑道，有自知之明。

        无泪当年给他上的那一课，他至今记忆犹新，纵是现在，纵他是中阶大帝，在古天庭女帝面前，依旧是一个三岁小孩。

        天庭女帝不语，第一次露了一抹浅笑，但眸中的那份坚定，刻的却是一种不灭的信念，若真到那一日，她会毫不犹豫的挡在叶辰身前，只因，叶辰已成那个真正的博弈者，而她，在叶辰证道成帝的那一瞬起，便已成一枚棋子，随时都准备牺牲的那种，她做不到的事，叶辰或许做得到。

        不知何时，才见前方闪烁光亮。

        通道到了尽头，叶辰与女帝齐齐一步踏出，身后，百万神将们也随之跨过。

        再出来，已能见天与地，虚空电闪雷鸣，大地焦土一片，迷蒙的云雾，掩了该有的清明，如阴曹地府那般，让人极压抑。

        “这才是真正的太古路。”

        人王捋了胡须，极为笃定自己的猜测。

        “仙武大帝当年，就是在这战死的？”

        龙爷开口，极尽目光望看。

        而帝萱，眸中已有水雾，好似能在空气中，嗅到一抹古老的温存，那是哥哥的。

        叶辰也在看，第一世的记忆，还是很清晰的，九世之后，故地重来，某种古老的心境，只他才有，说不清是感慨还是沧桑。

        女帝不语，只静静望看天地。

        太古路崩坏的程度，比她想象中更惨烈，乾坤看似平静，实则很混乱。

        嗡！

        叶辰祭了混沌鼎，将还在望看四方的百万神将，都收入了鼎中，都已寿元无多，还得将他们封印，直至到太古洪荒。

        轰！砰！轰！

        方才收了大鼎，便闻轰隆声，传自太古路深处，该是大战的波动，且阵容极为庞大，不知隔了多少万里，这里都在震动。

        叶辰与女帝皆动，瞬身消失。

        如他们所听，的确是大战，帝荒、红颜、刑天，又一次不负众望、不出意外的被人群殴了，参战的外域至尊，足有上百尊之多，天魔、厄魔、圣魔，人影黑压一片。

        帝荒被被堵在了西方苍穹，金色的圣躯，染满了鲜血，战的极为艰难，曾几次跌落虚空，不止一次险些被绝灭，非他不够强，是对方阵容太大，初阶到高阶帝皆有，一尊尊大成圣魔，也都霸道无匹。

        无头的刑天，也好不到哪去，无头颅，无清醒神智，便无巅峰战力，所幸他底蕴犹存，拎着乌黑战斧，杀到了癫狂，论独战，帝荒都未必是他对手，只可惜，对方人太多，其中，不乏有通晓禁忌法则者。

        若说最惨的，还是红颜，身披的战衣，已染满鲜血，浑身上下皆血壑，每一道伤痕，都迎着魔性的幽光，极尽吞灭着她之精气，一道道伤口非凡不愈合，反还向外夸张，多种杀机掺杂，祸乱了她的道根与本源，受重创的元神，裂痕森然可怖。

        “今日，谁也救不了你。”

        天魔帝冷笑，一掌从天压下。

        铮！

        红颜强行调动神力，一剑划开一条仙河，破开了掌印，连带天魔帝也被震退。

        为此，她也遭了重创，挨了厄魔帝一指，还未等定身，一尊大成圣魔便杀到，一记掌刀，险些将她生劈，其他外域至尊也未闲着，各自脚下，皆有秩序链条飞窜，锁了她之圣躯，连带着元神，一并禁了。

        红颜身形踉跄，站都站不稳了，鲜血狂吐不止，欲破开禁锢，已有心无力，一千多年了，几乎每一日都在战，她伤的太重了，也太疲惫了，法力都被耗的干枯了。

        见之，帝荒与刑天皆欲来救，奈何外域至尊死死拦着，莫说杀过去救援，自身都难保了，底蕴稍弱如刑天，先辈一剑绝灭。

        “死吧！”

        厄魔大帝狞笑，一矛自苍天洞穿而下，无视红颜圣躯，直攻其元神，也已锁定其元神，此一矛若命中，红颜必死无疑。

        “叶辰。”

        映着赤色血光，红颜的倩影颇显凄美，喃喃自语声，带着沧桑的柔情，本该灵澈的眸，暗淡无比，朦胧中，似又望见了那道消瘦的背影，她心系了他一千多年。

        嗡！

        下一瞬，战矛便到，携有毁灭之威。

        红颜凄美一笑，疲惫的闭了眸。

        然，也是在一瞬，有一只温暖的大手，揽了她的腰，带着她，来了一个绚丽的转身，能见金色拳头，轰灭了那杆战矛。

        她的叶辰，到了。

