    “桀桀，你那表妹元阴尚在，且由于身具真龙血脉，极阴中孕有一点极阳，正是绝佳的炉鼎，秦某自是垂涎无比。

    不过，她那长辈可不是个好相与的, 你到时真能做到？”

    秦鸩舔了舔嘴唇，有些意动又有些怀疑地道。

    “呵呵，只要我得了少主之位，区区一个旁支族人的嫁娶之事，自是能够做主的，秦兄还是想想婚宴该怎么办吧！”

    陇广大笑一声, 信心十足地许诺道。

    “看来秦某此番便是不给陇广道友出死力都不行了。”

    秦鸩战意暗燃地道。

    ......

    花开两朵各表一枝, 就在陇广与秦鸩密谋之时, 洛虹四人已在浮空巨岩上寻到了一僻静之处。

    只见黎钧脚下一踩，便施展土行法术，数息内构筑出了一间石屋。

    布置好禁制，隔绝旁人探查后，洛虹才松开陇瑞云身上的禁制。

    “瑞云道友，洛某方才多有得罪，还请见谅。”

    “不碍的，紧要关头区区小节自该抛在脑后。”

    陇瑞云双颊羞红，却故作大方地道。

    “没想到这么顺利就混进来了，黎某还以为那陇广会亲自查验一番，看来他也只是表面谦逊，暗地里必然是觉得吃定我们了。”

    黎钧对陇广这个罪魁祸首没有半点好感，当下冷笑着道。。

    “从眼下的情形看，我们之前的确是做了个明智的决定, 这场试炼单打独斗必输无疑。

    不过混到陇广这边也只能得一时之安稳，等两大势力的大战一启，我们反倒会更为危险。

    而且照我估计, 陇广虽能占得一些先机，但最终定是斗不过那命定龙子的！”

    许雪川并未因计划成功就放松下来，反而秀眉微皱地绸缪起之后该如何走。

    上百位化神修士的大战，想想便知那是何等凶险，要是还处在输面大的一边，那就更令人不安了。

    “许仙子，你们别小瞧了广哥....陇广，我与他自幼相识，他是什么样一个人，我是最清楚不过。

    在我的印象里，若是不对一件事有個七八成的把握，他是宁愿错失机会，也不会鲁莽行动的。

    龙血试炼的情况虽然特殊，但他所依仗的肯定不止表面上的这些人。”

    此前一直主意不大的陇瑞云，在谈到陇广之时突然认真了起来。

    “洛某也觉得此人城府颇深，方才在石殿时便隐隐感觉到一股气息，十有八九是有一个神通高强的同道隐藏在他身边。”

    洛虹当即附和道。

    “竟连洛道友的神识都只能模糊感知，那此人必定相当可怕。”

    许雪川秀眉微蹙地叹过一声后，又沉吟了片刻才道：

    “我们现在要做的有两件事，一是再找机会斩杀两名陇家族人，二是夺取至少一枚碧落丹。

    听过陇广的计划后，这第一件事想来不难，只需趁着突袭的机会下手即可。

    可这第二件事就十分麻烦了，单单一个陇广的话，我们还能在激战之际突然发难，大概率直接将他拿下。

    但现在，他身边暗藏着一个神通高强的同道，除非事先引其现身，不然我们没有半点机会！”

    “只靠我们四个是不行，但如果人手再多些，可就不一样了。

    方才刚到此地就迎来的那位道友，乃是洛某一位信得过的朋友。

    以他的性子，定是不会甘心受人威胁，被迫卖命的，且让洛某去与他商谈一番，相信会有一个不错的结果。”

    洛虹可不信这四十多个化神修士全都没强夺碧落丹的心思，只不过互相都不认识，短时间内难以组织起来，这才一个个的安分到现在。

    “那就全靠洛道友了！”

    黎钧当下颇感洛虹仁义，拱手谢道。

    “嗯，许仙子等会儿若是无事，便带着瑞云道友去探探那些留下的陇家族人的情况，看看是不是真如那陇广所说。”

    简单回礼后，洛虹朝许雪川建议道。

    “洛道友想得周到，我稍后便去。”

    许雪川细思一瞬后，当即点头回应。

    “好，洛某这就先行一步！”

    洛虹也不耽搁，身形一闪便来到了石屋之外。

    此时天色已暗，七轮明月挂在天穹之上，巨岩表面竟已凝满白霜。

    沙漠夜晚的天气虽是刺骨冰寒，可对化神修士而言，却是毫无影响。

    辨清方向后，洛虹立刻化作一道蓝色遁光，朝巨岩的东北角而去。

    正想着怎么找到白守的石屋，洛虹便发现在巨岩的东北角这片，竟没有零散的石屋，只有一座高三四十丈，中间空出一个院子的古怪石楼。

    “应该就是这了。”

    自语一声后，洛虹立刻将遁光一转，落到了石楼的禁制之外。

    刚要叫门，那禁制光罩便自己撕开了一个缺口，显然此地主人已经知晓了洛虹的来访。

    “竟有七八道气息聚集在石楼中，嘿嘿，白守果然不是个安分的。”

    心念一转，洛虹便丝毫不惧地穿过禁制光罩，走向石楼大门。

    哪想他还没走出几步，身后的禁制缺口便猛地一合，整个光罩的大亮起来。

    这赫然是阵法禁制激发的前兆，洛虹眉头一皱，便见一口玄黄巨剑正从其头顶的光罩中钻出。

    下一刻，这玄黄巨剑便狠狠落下，一副要将洛虹一斩两半的架势。

    见此情景，洛虹却是不闪不避，右掌上突然浮现一只黑皮手套，随即不紧不慢地朝玄黄巨剑抓去。

    只听“嘭”的一声闷响，一圈黄色灵波如海浪般朝四周荡开，洛虹的右掌竟一下拿捏住了玄黄巨剑的剑尖。

    这时，四道光柱从光罩的四角射出，没入玄黄巨剑中后，一下让它膨胀了三倍。

    三十余丈长的剑身，就如小山一般，可仍不能令洛虹的右掌下沉哪怕半寸。

    反而，洛虹右掌背上现出一张魔脸后，也不见其如何用力，就将这玄黄巨剑捏了个粉碎。

    漫天溃散的黄色光点中，洛虹朝着石楼沉声道：

    “白道友，莫非你今日摆的事鸿门宴？”

    白守既然知道他的一部分真实实力，那洛虹也就没必要在这里演戏了。

    “这位道友息怒，此事与白道友无关，乃是苏某主张要试试道友的本事。”

    随着一道充满磁性的嗓音，一位剑眉星目的中年男子出现在了石楼门前。

    “化神后期，剑修？”

    谷籒

    稍一感应对方气息，洛虹便确定了他剑修的身份，实在是太过凌厉，好似一口祭出的神锋无影剑。

    对方修为虽高，但洛虹又岂会惧怕，当即就不满地道：

    “哦？那道友试下来感觉如何？”

    “你的灵宝威力很强，估计在我们中实力能排到三甲之列。”

    苏剑河神色平静地回道。

    “呵呵，那道友想必是自认第一了。”

    洛虹冷笑一声道。

    “道友今日心情不好苏某能够理解，而且苏某之举确实有些无礼。

    若是道友心中实在气愤难平，不妨出手泄愤，苏某愿硬接道友一击，以作赔罪。”

    苏剑河直接默认下来，温声朝洛虹拱手道。

    咦？倒是个好脾气的....洛虹闻言略感诧异。

    而在石楼之中，白守与另外五位化神修士此刻都关注着外头的局势，脸上神色各异。

    “哎，白某早说洛兄神通不凡了，你们偏偏不信，非要试探，惹出事端来了吧！”

    白守此时一脸苦色，他这一回下来，好不容易和洛虹搭上的交情，只怕得赔进去大半。

    “切，耳听为虚眼见为实，事关我等生死的大事，我等怎么可能只听你一面之词。”

    “说得不错！而且有苏道友在，能出什么大事，反倒是不来上一回，今后容易出事！”

    “呵呵，果然来了，苏道友这真是一招鲜吃遍天了。

    不知这位洛道友见到自己奋力施展的神通，被苏道友一剑破去会是什么表情！”

    “嘿嘿，只怕和白道友一样，得目瞪口呆个半天吧。”

    听闻此言，白守眼中不禁闪过一丝怒意，想他刚接触这伙人时，苏剑河也对他承诺了同样的赔罪方式。

    结果被对方一剑破去了神通，好好来个下马威！

    本事不如人，吃个下马威也不算什么，白守倒也没有因此记恨苏剑河。

    不过他身旁的几个神通与他相差不大，又凭什么取笑他。

    “哼！几位既然如此笃定，那可敢于白某打个赌？”

    “赌什么？”

    一个锦袍大汉下意识地问道。

    “就赌洛兄的神通苏道友不能一剑破之！赌注也别太大，就一件一次性法宝！”

    白守气势汹汹地拍出一张初阶低级宝符道。

    一件一次性法宝的赌注放到平时确实不大，可眼下是什么情况，过几日就要拼杀，这些一次性法宝的价值顿时就不可同日而语了。

    不过，哪怕方才洛虹露了一手，这五人仍旧对苏剑河颇有信心。

    所以，只是迟疑了一瞬，他们便纷纷应下了赌约，且全都压在了苏剑河那头。

    石楼中的小冲突，洛虹和苏剑河自是不知。

    “洛道友不必客气，尽管出手就是，石楼外的阵法足以平息我们一击的动静。”

    见洛虹片刻没有动作，苏剑河婉转地催促道。

    阵法的作用不用苏剑河说，洛虹自己也知道，他之所以迟迟不动手，只是在考虑其他的东西。

    “此人这是摆明了想招揽强者结成一个小团体，其目的不外乎是在大战中互相扶持，和抢夺碧落丹这两个。

    而以他的修为和神通，只要一心投靠陇广，大战时护卫在他周围，必然要比现在组织一个小团体安全得多。

    并且他还是个剑修，性子刚烈，不太可能屈服于陇广，所以他的目的八成和我一样。

    不过，就算目的一样，能够合作，也必须明确一个主导者。

    瞧此人的样子，光凭嘴皮子肯定是不能让他乖乖按我说的做的。”

    想到这里，洛虹双眼不禁微眯起来。

    他虽没有中黄泉丸之毒，但黎钧终究曾在陇家战舟上出手帮过他。

    若是可以，洛虹想要还上这份人情，所以抢夺碧落丹一事必须由他主持，因为他自信这样才成功率最高。

    “道友既然这般自信，那洛某就得罪了！”

    提醒一声后，洛虹右臂上骤然浮现出浓郁的五色霞光，仿佛彩色的锦缎将他手臂包裹了起来。

    很快，这些五色霞光便朝洛虹掌心汇去，一杆只手可握的五色灵枪眨眼间便凝聚成形。

    感应到五色灵枪中纯粹之极的五行灵力，苏剑河自现身来一直平静的脸上终于露出了凝重之色。

    此时，他不敢再托大，神念一动，便祭出了紫河剑，令其竖于胸前。

    随即，他手上剑诀连掐，使灵剑气息暴涨的同时，周围回荡起了阵阵浪涛之声。

    “竟已修出了剑势，差一步便可凝聚异象，呵呵，怪不得会如此自傲！”

    洛虹虽不是剑修，但还是一眼看出了对方的厉害之处。

    韩老魔其实一直都可以算是剑修，不过他走的是剑阵的路数。

    而一般剑修可没这么多资源一个人玩剑阵，多数只祭炼一口本命飞剑。

    这苏剑河便是其中的典型！

    提醒一声后，洛虹右臂上骤然浮现出浓郁的五色霞光，仿佛彩色的锦缎将他手臂包裹了起来。

    很快，这些五色霞光便朝洛虹掌心汇去，一杆只手可握的五色灵枪眨眼间便凝聚成形。

    感应到五色灵枪中纯粹之极的五行灵力，苏剑河自现身来一直平静的脸上终于露出了凝重之色。

    此时，他不敢再托大，神念一动，便祭出了紫河剑，令其竖于胸前。

    随即，他手上剑诀连掐，使灵剑气息暴涨的同时，周围回荡起了阵阵浪涛之声。

    “竟已修出了剑势，差一步便可凝聚异象，呵呵，怪不得会如此自傲！”

    洛虹虽不是剑修，但还是一眼看出了对方的厉害之处。

    韩老魔其实一直都可以算是剑修，不过他走的是剑阵的路数。

    而一般剑修可没这么多资源一个人玩剑阵，多数只祭炼一口本命飞剑。

    这苏剑河便是其中的典型！

    洛虹虽不是剑修，但还是一眼看出了对方的厉害之处。

    韩老魔其实一直都可以算是剑修，不过他走的是剑阵的路数。

    而一般剑修可没这么多资源一个人玩剑阵，多数只祭炼一口本命飞剑。

    PS：重复的四百字马上改。

