    对于黄洋两人，王峥就当一个插曲，人家肯定也知道，就是想留个印象而已。

    不过他在事后接到了颖儿的电话。

    “王同学，听说我们老板跟你见过面了？”

    “对啊，春晚排练遇到的。”

    “我知道了，怪不得让我跟你勤联系。”

    “你这么背后说你老板没问题吧。”

    “有什么问题，你还告状啊？”

    “那倒不会。”

    说了几句就挂了，没有什么实质性内容。

    王峥也习惯了，之所以说她是自己的好朋友，就是人家经常跟你联系，分寸感拿捏的挺好。

    接下来还有差不多十天的时间，王峥就是陪父母办年货，陪陪爷爷奶奶，他们终于回来了。

    别说，不知道是不是北戴河那边空气好的原因，老两口的气色十分不错。

    看到王峥，也是一个个上手，喜欢的不行，知道他要上春晚，跟老家的亲戚电话打了个遍。

    告诉他们自家的宝贝孙子要上电视了。

    老人家相当看重这个，别看什么亚洲天王的名号叫的响，在老人家眼里，不如在电视上露上一面来的直接。

    他们现在跟家里人夸自己，还是夸的自己的燕小六。

    ……

    这天，王峥得知夏彤和王铁柱去签了一份合同。

    是版权授权合同和投资合同。

    没错，王峥的版权生意开张了，事实上，他手里的版权相当多，父母从几年前就开始买了。

    现在已经陆续有人上门了，不过出的价格太低，或者是空手套白羊，直接被拒绝了。

    尤其是他亲自写的《鬼吹灯》，已经有好多人来谈版权了，不过王峥可是打算把这个死死握在手里的。

    不过现在ip还没有开发出来，没有大爆的影视剧，大家对这座金矿了解的不是很清楚。

    加上王峥他们出手早，好多版权早早到了手里，就比如眼下谈的这版《潜伏》。

    王峥对于大火的影视剧还是有印象的。

    这次是东阳青雨找上门的，他们那边有人看了这篇小说，想拍摄，找了原作者，得知版权在王铁柱这边。

    对了，为了防止王峥的工作室版权太多导致吸引力太过。

    王铁柱和夏彤又投资了一家公司，是正儿八经的那种，影视投资类型的。

    这次人家找上门，这不机会就来了吗，能开张了。

    他们找的都是专业的律师和对方谈判，王铁柱和夏彤知道自己的短板，只是向律师说了自己的诉求。

    反正他们也不着急，版权在手，你爱拍不拍。

    后来得知，对方除了借了个潜伏的框架，故事都是后编的。

    是对方合作了好久的姜伟找的项目。

    反正就是谈呗，最后谈的结果相当喜人，除了版权，还获得了一千万的投资额度。

    东阳青雨也很难，他们是去年刚刚注册的公司，娱乐圈吗，投资的钱都是拉的。

    ……

    投资谈下了一千万，占了一半的额度，不过项目是对方主控的，这个没有办法，让王铁柱现在拉人，肯定得花不少冤枉钱。

    王铁柱没有什么异义，本来这部剧就是在王峥的提议下投资的。

    当然了，王铁柱虽然不懂投资，可是他也不怕对方骗他。

    他也不是那些煤老板，花钱只为捧女明星，就是单纯的投资不要收益，我给你塞多少钱，让谁谁做女主角，收益一分不要。

    他直接派会计和审计入场，搞得东阳青雨挺郁闷的。

    他们哪里遇到过这种人，大部分都是投了钱就不管了，收益了等着分钱，运气不好一起赔吧。

    不过也没有办法，对方毕竟也解决了一半的投资，加上版权在对方手里，他们重新找项目也得要时间，这些小事可以忍。

    王铁柱就是这个想法，要么你就别用《潜伏》的框架，反正你故事自己写的，要么就让我投资，没有选择。

    你要是跟我玩暗度陈仓那套，看谁律师硬就行了。

    东阳青雨倒是不至于另起炉灶，有投资他们也挺高兴，用别人的钱风险降低的好多。

    王峥知道后，对王铁柱和夏彤有了惊讶感。

    没想到他们版权意识这么强，已经知道怕投资被黑了。

    这还得感谢王峥，这两口虽然以前只关注房子，可是现在也知道版权的重要性了。

    就一个彩铃收入，那钱来的哗哗的。

    不过王峥知道，也就是这种刚成立的公司，缺钱才能干这种让人审计的事。

    那些大导演都是一群人捧着钱，等着人家挑选。

    你审计都来了，我还怎么用钱买飞机再高价租给剧组呢，不让人挣钱啊。

    这种模式挺适合王峥的，他知道哪些影片可以大卖啊。

    ……

    “妈，你们怎么想到审计和会计的？”

    “那有什么的，这又不是什么吃香的项目，能有投资这点事还忍不了？

    我们也虽然是娱乐圈的新人，但是我们可以用不娱乐圈的方式解决。

    要不是担心他们没投资不好好拍，投资全包了也没事。”

    “不是，你们跟审计很熟吗？”

    “对啊，不单是审计，会计，还有律师，你爸都熟，你也不想想，咱家那么多产业，全靠我们怎么看的过来。

    还有房租什么的，担心有人从中牟利，我跟你爸都不定时的让审计人员查账的。”

    王峥想想也是，房子放那空置的还好，都有中介公司上门舔了，那租出去的数量绝对不少。

    没有审计，他们怎么可能每天安心上班，做设计，到处跑着收房租就算了。

    “对了，咱家因为各种法律版权问题，你爸和那个律师事务所正式合作了，有事找他们就行，就那个黄律师他们的事务所。”

    这个王峥知道，因为房子多了，各个地方情况不一样，总会遇到各种乱七八糟的事和人。

    王铁柱一次两次的找律师，到后面感觉不如直接跟他们合作呢，算是承包了自家的法律咨询。

    除了合作，新开的公司也专门雇了几个有资格证的正式律师。

    还有审计也是常年合作，不乏四大审计的，都是熟人。

    这么说吧，不显山不露水的王家，实际上已经是别人口中的资本了。

    不过他家的产业太低调了，就是房子，不像那些公司那样出名。

    虽然房子不像地产公司开发商那么多，可说不好听的，房子那都是自家的。

    地产公司那些都是银行的，能一样吗？

