    就在陈攸快要窒息的时候，突然，一声凄厉的猫叫从窗外传来。

    一道黑影瞬间地从窗外扑入，扑到王峰的脸上！

    下一秒，陈攸只感觉脖颈一松，直接摔倒在地，脖子上还挂着一圈麻绳！

    “啊！”

    身后传来王峰的惨叫，陈攸捂着脖子朝身后看去，却看到那只黑猫正趴在王峰脸上，同时一道道鲜血瞬间便溅射了出来！

    陈攸大口大口的喘息着，几乎是求生的本能，他一个闪身直接冲出了办公室，在黑暗中朝楼梯口跑去！

    可是，才刚跑到楼梯口，陈攸便感觉一阵呼吸困难，他朝身后看了看，见对方还没有追来，这才用尽最后一丝力气跑到了四楼！

    因为他的脚步声，四楼的声控灯顿时亮了起来。

    “不行，我的体力跑不过他，迟早会被抓住！”

    陈攸看了看头顶的声控灯，突然心中一动，他想也不想的脱下脚上的鞋，用尽全力朝楼下扔去！

    咚！

    一声带着沉闷回音的声响传来，一、二、三楼的声控灯顿时尽数亮起！

    做完这一切之后，陈攸没有继续往楼下逃命，而是朝四楼的走廊跑去，他没有躲进走廊尽头的厕所，而是躲到了一盆半人高的花盆后面！

    “不管了，就是这里！”

    陈攸心中一横，同时，五楼也传来一阵极具压迫力的跑动声，飞速朝楼下赶来！

    这个声音直接飞奔到了四楼，可是却并没有继续跑下，而是在四楼顿了顿。

    这一刻，陈攸的心瞬间收紧。

    此时，他身前只剩下一盆花盆，身后则是走廊尽头的窗户，可谓是一处绝地，一旦被发现，自己将再也躲无可躲！

    不过令陈攸心中一松的是，这个声音只是迟疑了一下，便再次朝着三楼跑去……

    听到对方离开的声音，陈攸暗暗吐出一口浊气，随即便迅速取出了怪谈笔记。

    “时间不多，我必须在几分钟内写下一则怪谈，否则对方随时有可能找到我！”

    “既然如此，为了防止时间不够，我只能写写过的怪谈了……”

    陈攸眼中浮出一抹决断，想也不想的在上面书写起来——

    【名称】：闭上的嘴-2

    【定义】：秘密只有少数人有资格知晓。

    【声明】：某人知晓了某些秘密，诅咒就盯上了他。

    陈攸几乎是用大白话的方式写出了这则怪谈，可就算如此，写下前三个栏位也花费了二十多秒，那个声音已经彻底下到了一楼！

    可在同时，那个脚步声却再次停住了，并没有离开大楼。

    显然，他的计谋被识破了！

    “快，快啊！”

    陈攸额头冒出了冷汗，他已经无法思考更缜密的怪谈，只能将前一篇怪谈用最简洁的形式复制出来，而就在这个时候，那个脚步声果然再次朝着楼上跑来！

    【架构】：某人知道了陈攸性命攸关的秘密，他会被诅咒盯上，因意外死于下一次开口。

    这段话写完的瞬间，那个脚步声便已经回到了四楼！

    陈攸下意识从盆栽的缝隙看去，只见满脸鲜血的王峰重新出现在了四楼的楼道上，那眼中迸发出的凶光仿佛来自地狱的恶鬼！

    几乎没有任何犹豫，他直接朝着走廊尽头的方向冲来，与此同时，陈攸也开始写起了最后一行！

    【触发】：东国H市五高高三五班王峰！

    这句话才刚写完，王峰便来到陈攸几米开外，不过他并没有看到藏在花盆后的陈攸，而是一个转身，冲进了厕所！

    呼，时间刚刚好！

    陈攸额头已经浸满了汗水，他几乎是以生平最快的速度合上了笔记，与此同时，一股无法言喻的阴寒开始从笔记中蔓延开来！

    【判定——以上条件满足：定义真实且存在、定义与声明无因果冲突、怪谈因子点数充足、架构与触发无逻辑冲突！】

    【执行：倒计时10秒后，《闭上的嘴-2》怪谈生效！】

    【9！】

    【8！】

    【7！】

    【……】

    陈攸已经顾不上去看笔记上的文字了，他只是不断深呼吸着，死死盯着厕所的大门，然而在下一秒，王峰的身影便迅速冲出了厕所，同时正巧看到了躲在花盆后的陈攸！

    “找到你了！”

    王峰满脸血肉模糊，几乎瞎了一只眼，他用仅剩的一只眼睛死死盯着陈攸，而他的手中则还拿着一柄斧头……

    正是陈攸那天看到的那一把！

    “原本是打算给你留一个全尸，不过可惜你并不听话……”

    说着，王峰便一步步逼近了过来。

    见此，陈攸只得深吸一口气，他缓缓站起身，神色平静的问道，“王峰班导，如果我交出东西的话，你是不是可以放过我？”

    “你在做梦吗？”

    王峰眼神中浮现出一抹诧异，随即大声嗤笑起来，“只要杀了你，那本……”

    可是还未说完，楼道的感应灯突然再次熄灭，黑暗之中，陈攸只感觉眼前一花，对方竟然直接扑了上来！

    可是，或许是因为瞎了一只眼的原因，王峰扑出的角度竟然出现了偏差，他没有扑到陈攸，而是重重撞翻了陈攸身前的花盆，同时脚下一歪，狠狠撞在陈攸身后的玻璃上！

    哗！

    只听一声玻璃碎裂的哗啦声，感应灯再次亮起，陈攸却只看到对方的上半身已经彻底探出了窗外，同时因为重心不稳，就连下半身也随即滑了出去！

    砰！

    随即，一声沉闷的撞击声回荡在整个校园……

    ……

    直至此时，陈攸才彻底坐倒在地，露出如释重负的神情。

    活下来了……

    陈攸瞬间放松，只感觉整个人软绵绵的，一动也不想动。

    可就在这时，他的脑海中却再次浮现出那只黑猫的画面，于是陈攸强行起身，迅速朝着五楼跑去。

    当他回到五楼办公室的时候，却看到那只名叫小呆的黑猫正奄奄一息的躺在地板上，下半身和上半身弯折在一起，似乎是脊椎断了。

    黑猫满身鲜血，分不清是王峰的还是它自己的，看到陈攸到来，它还挣扎着想要站起身，可是却始终无法做到。

    “你做的很好……”

    陈攸慢慢蹲了下来，轻轻抚摸着对方的脑袋，眼神有些复杂。

    没有想到，自己的命竟然会是一只猫救下来的，明明之前那样利用它。

    看着已经开始陷入弥留状态的黑猫，陈攸略一犹豫，最终还是选择再次取出了怪谈笔记。

    “论迹不论心，无论你救我是不是发自你内心的本意，可你确实救了我。”

    陈攸说着，同时笔记中剩余的怪谈因子便开始朝着念转化起来……

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：7】

    【念：24】

    【怪谈因子：喜213、怒10、哀138、怨425、惧561】

    昨夜的事迹因为被媒体发表了出去，所以怪谈因子一整天都在快速增涨着，此时竟然直接转化出24点念来。

    没有任何犹豫，陈攸将所有的念一股脑地全部注入了黑猫的身体。

    “喵……”

    黑猫发出一声轻叫，随着那一颗颗纯白的光点注入，它的身体也开始微微颤抖起来，似乎在强忍着某种痛楚，可是在颤抖的同时，它原本逐渐暗淡的瞳孔竟然也变得清亮起来！

    “有效果！”

    陈攸心中一震，只看到黑猫的呼吸逐渐变得急促起来，同时四肢抽动，竟然渐渐恢复了知觉！

    同时，它身上的伤口开始飞速结痂掉落，就连体内也发出咔咔的响声，断裂的骨头重新生长愈合。

    而它的牙齿和爪子更是持续变长变尖，指甲的长度甚至达到了猫爪的一半，而嘴巴里更是长出了一圈又一圈的尖牙！

    眼前的黑猫，彻底变成了一只尖牙利爪的怪物！

    “喵哇！”

    黑猫迅速从地面上坐起身，舒畅地抖了抖身躯，发出一声低吼，声音却像是粉笔摩擦黑板的声音，刺耳而又怪异。

    “这种造型……”

    陈攸有些惊疑不定的看着对方，他有些不太确定这个形态的黑猫是否还会依赖自己，不过下一秒，黑猫便后腿一蹬，直接窜上了他的肩膀，然后在陈攸的肩膀上蜷缩了下来，发出咕噜噜的声音。

    看到这一幕，陈攸才暗暗松了一口气。

    他重新看向手中的笔记，却发现念一共减少了14点，还有10点念并未进入黑猫的身体。

    “加上先前的3点，一共注入了17点的念……已经饱和了吗？”

    看到这一幕，陈攸却露出思索的神情。

    这件事的动静闹得太大，已经不是怪谈笔记能解决的了，为今之计只有一个办法能解决。

    与其被动，不如化作主动。

    想到这里，陈攸捡起地上的手机，默默拨通了一个电话。

