    “啊啊啊！！”

    酒窖之中，高木警官带着慌张的叫喊，在斜着向下的简易滑梯惯性下，顺利落在了死者之前的位置之上！

    “嘭！”

    苦逼充当工具人的高木警官重重撞在了酒柜之上，将那边的酒柜撞得晃动起来，如果上面还摆放有红酒，想必此刻早已经掉下破碎了。

    “好了，这一步完成后，诡计也就完成大半了，之后只需要把晾衣杆抽掉，这时候再用一条鱼线之类的细绳勾住窗户的栓子，将窗户关掉便可以了。”

    唐泽拉住了高木，让他避免了突然被抽掉身下的晾衣杆而磕住脑袋，同时待到千叶按照他的话语行动，将窗户关上后.

    唐泽看向众人笑道：“这样一来，不用进出酒窖也能将尸体送入酒柜的中间位置。”

    “胡说！！一派胡言！！”秃头的野中额头留着透汗直接吼道：“凭什么就我是犯人，这个手法其他两个人也能够做到吧！你有什么证据证明是我做的！！”

    “那就将你口袋里的手帕拿出来让我们看看吧。”

    唐泽笑了笑道：“日下先生的尸体摔落下去时，将酒柜上的酒撞落破碎恐怕是你意想外的情况吧？

    那些破碎的红酒自然会溅射到晒衣杆之上，而现在衣杆这么干净，想必你是拿手帕擦拭过了，以此来避免人们的怀疑。”

    在霓虹，人们基本都会随身携带手帕，所以这也是唐泽猜测对方随手擦拭红酒用的是手帕的原因。

    “那么还请野中先生你将手帕拿出来吧。”

    唐泽伸手笑了笑道：“就算你说自己丢了，或者用别的什么东西擦拭都无所谓，我们会挖地三尺找到它的。

    显然，没有时间离开别墅处理擦拭红酒证物的你，我想也不会将证物丢的太远，早晚都会水落石出的！！”

    “都是日下不好！！都是他的错！！”

    面对唐泽的话语，野中知道自己已经无力挣扎，防线终于溃败，自暴自弃的大喊着，“他借钱给我的利息实在太高了！！甚至可以说是离谱！！

    而且我只要有什么惹得他心情不顺，他就立刻让我还钱，把我当狗一样使唤！！

    开什么玩笑！！我是不会这么轻易就让公司倒闭的！！

    是他逼我的！！都是他不好！！我是逼不得已才会这么做的！！”

    “闭嘴！！简直就是胡说八道！！”

    毛利小五郎听到野中毫不客气的呵斥道：“你不改掉自己赌博的陋习，想法挽救公司，还杀掉了借你钱的日下先生！

    即便他利息高昂，但这一切的起因都源自于你的行为！！

    而且不管如何，有什么借口，都不是你能够随便害人性命的理由！！

    你杀人这件事，是无法改变的！！接下来的日子，你将要在牢笼之中好好清洗你的罪孽！！”

    一番义正言辞的话语后，没有参与推理的毛利小五郎化身“正道的光”，在瞬间夺取了众人的眼球。

    而野中先生被彻底击溃后，也不自觉的双膝拐地，呈现ORZ的经典失意体前屈状态。

    之后，在简单宽慰了一下不断向自己表示感谢的日下夫人后，唐泽便收队，将野中先生押上警车带回警视厅。

    在高木警官和千叶警官给对方做笔录的时候，唐泽才抽空查看了一下这次的奖励。

    【酒窖密室杀人案】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    总的来说完全没有超出唐泽的预料。

    而唐泽的命運点，也再次得到了补充，来到了500命運点。

    解决了酒窖的密室杀人案后，就像是男人进入了贤者模式，这一周在这平和之中安然度过了。

    而临近这个周末，就该上周按时休息的唐泽他们值班，目暮警官和白鸟警官两人休息了。

    虽然以唐泽现在的情况，完全有特权无视这些自由行动，但如果没什么事情的情况下，唐泽还是想尽量别搞特殊化。

    当然，主要也是因为工作的原因了，这周稍显特殊一些，他们要去大阪押送一位名字叫小苍千造的麻药贩子回东京。

    其实本来是准备在东京申请逮捕证之后，再将其逮捕的，但没想到这家伙嗅觉很是灵敏，察觉到点不对劲就果断逃窜了。

    而之后，警视厅跨域联合关西的大阪府，在小苍千造的老窝关西地区布置了人手进行蹲点，最终成功将关西将其逮捕。

    而警视厅这边负责去大阪府交接的人选，便是高木警官和佐藤美和子两人了。

    而在知道是两人负责此次押送后，唐泽便上心了。

    因为高木两人虽然是配角，但那也是其中的重要配角，而且感情线中可是穿插了很多案件的，所以两人一起出差，让唐泽闻到了案件与奖励的味道。

    本着以防万一的情况，唐泽也主动申请了一起前往。

    当然，唐泽也不是没有道理的就提出一同前往的要求的，而是有正当理由的。

    这位小苍千造的麻药贩子，也确实很值得重视。

    在他逃到关西后，警方捣毁了他在东京的窝点，然后在其家中搜出了一大堆的麻药。

    但逮捕了小苍千造后还不是案件的结束，反而是取得了大阶段进展的一步。

    因为他并不是这批麻药的源头，他的上面还有更大的供应源头。

    看到对方的资料后，唐泽愈发觉得是印象中那个案件了，所以便提出了小苍千造背后的组织，或许在押送途中会生事的猜测。

    反正猜错没损失，猜对那就又是一波神推理了，何乐而不为呢。

    现在唐泽已经逐渐有年轻一代领头人的趋势了，明眼人都知道这不过是时间上的问题。

    所以对于唐泽提出的意见，警视厅的上层们也无法忽视这份影响。

    毕竟要是真出了事，那之后事后追究下来，到时候谁就成了目光短浅不听取下属意见的倒霉背锅鬼。

    但要是警视厅因为唐泽的话而大动干戈，在没有确切的证据和理由的情况下，只为了一个猜测，万一竹篮打水一场空，那也很尴尬。

    所以这种情况下，最好的办法自然就是打太极喽~

