    “是谁出手？”

    妃月眼见居然有人出手，面上有些惊疑不定。

    然而，耳边却是听到一声惊呼声。

    “是韩三！”这道声音是韩岚的，她赶忙转头看去。

    果然是韩三走来，看其手中拿着的妖魔器官，还有其散发出的与众不同的气质。

    她当即猜测出韩三是进阶高等阳士成功了。

    她面色不由一喜，正要说些什么, 韩岚却是惊喜说道：“韩三，看来你进阶高等阳士成功了。”

    韩三听言点了点头，他的目光紧紧锁定着金山寺两个高等阳士。

    四周紫月会会众见状，却是面色大喜，纷纷道：“韩三居然已经高等阳士，这下或许有一线生机。”

    “说得对！”

    “呃，我感觉还是不要太乐观了, 秃驴那里两个高等阳士可是进阶很久，韩三也才刚刚进阶。”一人插话, 热烈的气氛顿时一静。

    “是啊，韩三才刚刚进阶……唉！”

    随后众人的目光也是暗淡下去，眼前的金山寺弟子之中，可是足足有着两位高等阳士，若不是怕妃月临死反扑拉人垫背，想要生生耗死她，恐怕他们已经毙命了。

    而韩三现在才刚刚进阶，恐怕连自己能力都还没搞明白吧。

    当想到这里，众人的脸色刹那间垮了下去。

    “唉！”

    妃月也是摇了摇头，她也想到这些，即使二人联手也胜率太低。

    而她不能连累韩三，她正要开口劝韩三留得青山在，只见韩三对着自己咧嘴一笑，他从腰间掏出一瓶回阳秘药。

    他已经总结出，若是使用妖魔器官之前，服用恢复阳气秘药, 可以保持更强大的持续性。

    韩三边走边服下秘药, 突然他手臂一甩, 秘药瓶如同炮弹一般朝着其中一位和尚射去。

    下一刻，韩三的腿脚缠绕一道道电弧，身形一闪，刹那间已然掠出。

    “速度好快！”当看到韩三的速度，众人不由惊呼出声。

    妃月看到如此速度，对于韩三的信心也稍稍足了一些。

    而和尚中的两个高等阳士眼神微眯，看上去颇为不善。

    这时，其中一人呵呵笑道：“看来你们说的这韩三实力应该不错……但也只是不错而已，若是想要只靠速度取胜，只能说异想天开！”

    话音刚落，他便是单手一扬，手掌中是一颗蝌蚪状的妖魔器官。

    下一瞬间，天地中的水份凝聚，化为一丝丝水线横贯在韩三身前。

    又一人咧嘴一笑，其手掌中出现一颗心脏类的妖魔器官。

    扑通扑通跳动着，犹如活物一般，伴随着心脏的跳动, 一道道无形震动朝着四面八方扩散。

    “嗡嗡嗡……！”

    震动集中至水线上, 水线一阵震动, 震动速度越来越快！

    “这小子死定了！”

    这和尚嚣张一笑, 这是他的得意招式，阴死过不少对手。

    而最开头，自己刚觉醒震动能力时，他还一脸绝望，这能力根本没有杀伤力，那还不是最弱高等阳士。

    但他便是无意中发现物体震动到极致，杀伤力也是猛增，可谓无物不切，无物不断，锋利无比。

    他甚至发散想象，若是自己移植妖魔器官后，实力大增，甚至可以震动大地，或许可以做到天崩地裂，断河翻海。

    想到这些，他这才发现，他才是最强高等阳士，将来也将会是最强长老，甚至最强主持。

    …………

    “韩三，小心，这震动水线锋利无比。”妃月见状喊了一声提醒道，先前她就大大吃了一个亏，差点命丧当场。

    而妃月喊出声音，自己也没有闲着，她握了握手中的鬼脸，先前一直节省阳气没怎么用，只在关键时候用用。

    而现在一道道精神意志波动蔓延向韩三，她要为韩三提供帮助，于此同时精神意志波动朝着金山寺等人笼罩而去。

    而妃月的声音传入韩三耳中，同时，韩三只觉脑袋一凉，随后明显感觉到精神一振，他知道这是妃月的精神辅助。

    而他的精神在妃月的辅助下，也变得前所未有的集中，能够发挥的百分之一百二十的力量，妃月更是可以全方位监视金山寺和尚的动作，一如当初灭杀巨大眼球妖魔一般。。

    “韩兄，我会用精神意志冲击干扰对方的震动能力！”

    妃月的话语传入耳中，韩三也在脑海里回了个话：“好，我会配合你，我的妖魔器官还有一种能力……。”

    妃月点头应是，她也是既震惊于韩三的另一个能力，也非常好奇！

    念头中的交流极快，只在转瞬间而已。

    而与此同时，妃月那无形无质的精神意志果断的朝着和尚们轰去。

    两个高等阳石只觉脑袋一痛，精神意志顿时松懈下去……

    他们眼前一花，似看到了韩三那颗眼球器官绽放青光。

    暗示能力！

    这个能力搭配上了妃月精神意志波动冲击，简直是绝配。

    妃月的精神意志冲击让对方二人心神出现破绽，韩三的暗示能力立即趁虚而入！

    韩三也没有下达如对方自杀等离谱的暗示，只是下了个“停”，两个高等阳士不自觉停下了所有动作。

    韩三与妃月双重精神意志攻击下，对方二人的妖魔器官这一瞬间出现控制失误，眼前锋利的水线顿时一阵摇晃，哗啦一声，竟然直接溃散了。

    “轰隆！”一声，犹如平地惊雷炸起。

    一道雷霆划过！

    没了锋利的震动水线阻挡，韩三化为雷光掠向两个高等阳士，目前来说他的雷霆能力近身才是最强大的。

    “师兄？”

    那两个高等阳士，当听到周围师弟的惊呼出声，心神一颤，一个激灵从暗示与精神意志冲击下恢复过来。

    他们倒是清楚妃月这个能力，但实在没想到这次如此大的威力。

    当他们想到先前所看到的韩三妖魔器官绽放青光，难道是韩三有着第二个妖魔能力，而且还是精神意志类的能力？

    这便足够让他们心惊的，若是对方移植妖魔器官成功，必定远胜一般的长老，而这样的人才必须要提前抹杀！

    不然活下去，这人将会是金山寺的大敌。

    为了金山寺，此人定要灭杀。

    如此想着，二人眼中闪过一抹狠色。

