
    玄炎剑飞入青城市的高空，叶欢搂在凌清竹，站在玄炎剑之上。

    被叶欢这样抱着，凌清竹觉得有些不习惯，毕竟，她从未和一个男子如此的亲近。

    “我们这样，你怎么找到双星李家的人？”凌清竹奇怪地问道。

    她不知道，叶欢到底要干什么，这样一直在空中，也无法找到双星李家报仇啊。

    叶欢没有回答，神识全力展开，下方的景象，清晰地映入了他的脑海之中。

    叶欢的神识，经过星魂草强化过，周围上千米的的生物，都逃不过叶欢的神识，他的玄炎剑速度也极快，要扫描整个青城市，并不是十分困难。

    “已经到了青城了，你不回家看看吗？”过了十分钟，凌清竹忽然出声说道。

    “解决掉双星李家的人之后，我就回去。”叶欢淡淡地说道。

    他已经想好了，他有了这么多的灵草，慢慢修炼，便足以在地球上称霸了，他甚至都不用再去古界了。

    建立自己的王朝，横扫天下，在全世界的恭贺之下，为墨青语举行盛大的婚礼。

    这时，叶欢的剑眉微微一动，冷笑了一声，玄炎剑一动，便朝着下方飞去。

    别墅之中。

    李乾波目光在大厅之中扫动，这时，一个黑色西装的男子走过来，用高丽语说道：“报告，已经通知李元华前辈了，他已经赶往青城了，很快就能够赶到了。”

    “李元华前辈要亲自前来了！”宋天祥顿时脸色一喜，惊喜地说道。

    “师父也居然要亲自出手了！”朴淳浩也是激动地说道。

    他是初级战神，之前就是他去刺杀华语集团的宁秋寒的，不过却被那个汪涛阻止了！

    “哼，区区一个华语集团，居然让李元华前辈亲自出手，宋天祥，你真是废物了！”李乾波冷冷地说道。

    宋天祥嘴角微微一抽，这一次暗杀，明明是朴淳浩出手的，但是李乾波却骂他是废物。

    宋天祥自然是知道原因，便是因为朴淳浩是李元华的弟子，而李元华，才是整个双星暗部，最强大的武者。

    他不直接掌管暗部，但是实力却是最为强大，只在最关键的时刻出手。

    这一次，华语集团对双星的威胁实在太大了，而且，叶欢斩断了他一只手臂，算是在挑衅双星集团。

    这么一个强大的集团，自然不会让一个华语集团这么挑衅，自然要找回颜面。

    “哼，等到李元华前辈到来，管他什么汪涛还是叶欢，通通都必死无疑！”宋天祥冷冷地说道。

    他的手臂被叶欢斩断一只，导致他的实力骤降，在双星暗部的地位也是越来越弱，所以李乾波才会对他如此不客气。

    “是吗？”

    这时，清冷的声音响了起来，让别墅客厅之中的几人都是一震。

    只见门口之处，站着一对清秀的男女，男子是一个清秀的青年，而女子，却是人间绝色，犹如仙女下凡，让人心头都是一动。

    “叶，叶欢？”宋天祥惊讶地叫出声来。

    虽然他知道，叶欢肯定不会就此罢休，但是根据他们的消息，叶欢已经不在青城市，怎么会这么快就找上门来。

    他们上午才展开暗杀，叶欢是怎么怎么快赶回青城市的，还这么快就找到他们了？

    “你就是叶欢？”李乾波眼睛眯了起来。

    “很好，你敢和我们双星李家作对，你很有种！”

    “部长，小心一点，这个叶欢的实力十分恐怖，已经是战神级的强者，我们这里的人，恐怕不是他的对手！”

    宋天祥看着叶欢，十分忌惮地说道。

    他可是被叶欢一剑斩断了手臂，如果那个时候，不是慕洪的话，他已经失去了性命。

    “呵呵，战神级又如何，和我们双星李家作对都是死路一条！”李乾波不屑地说道，双星李家在高丽实在太强大了，给了他无尽的自信。

    “小子，如果你不想让你和华语集团毁灭的话，那就将华语集团交出来！”“当然，我也不会随意占你的便宜，我们只要技术共享，共同开发，有我们双星的技术和实验室的支持，你们华语集团的技术肯定会得到更加充分的开发。到时候，你们也可以跟着我们双星集团，成为国际

    上的顶级大集团！”

    李乾波越说越兴奋，仿佛已经看到了，双星集团获得了华语集团技术的未来，他们双星的体量将会再一次出现飞速增长，甚至碾压其他巨头。

    至少，在手机行业，再也没有企业和双星争锋，水果将会被双星彻底碾压。

    “当然，我们双星集团也可以出钱购买你们华语集团的技术，五个亿吧，只要你们将华语手机所有的生产线都交出来，我们愿意出五个亿，这样一来，我们双星集团，也不会在你们计较了”

    李乾波十分兴奋，激动地说道。

    “唰！”

    就在这时，一道红色的剑芒划过，速度极快，就连初级战神的朴淳浩也反应过来，剑芒一下子就斩了过去，直接将李乾波斩成了两半！

    “你，你将杀了李乾波部长，你完了，双星李家不会放过你的！”宋天祥愣住了，不可思议地大声叫道。

    李乾波，虽然不是武者，但他是双星李家的嫡系，是双星暗部的部长，叶欢竟然将他杀了，这绝对会让双星集团震怒的。

    当初叶欢要杀宋天祥，都被慕洪阻止了，可想而知，双星集团的势力。

    现在李乾波死了，绝对会引起更加强大的震动。

    “你找死！”朴淳浩却没有这么害怕叶欢，目光一寒，直接朝着叶欢杀来。

    “哼！”

    叶欢冷哼一声，直接一拳轰出，一个初级战神，对于他如同一个孩童一般。

    “砰！”

    没有任何悬念，朴淳浩直接倒飞了出去，顿时就是一口鲜血喷了出来。

    “你们都要死！”

    叶欢目光一寒，玄炎剑回到了手中，顿时一阵红芒闪耀。

    双星李家一再袭杀宁秋寒，叶欢便不会再留手，管他什么国家，招惹他叶欢，注定便要死！“等到我师父李元华到来，他一定会斩杀你的！”朴淳浩厉声叫道。
