    符安安站在原地，傻眼的看着苏岑飞快离开。

    感觉这已经不是她认识的那个大强哥了。

    不过还好。

    她还有……

    都没了。

    除了傅懿之，其他人也全都离开。

    这地方很偏僻，要么坐傅懿之的车回去，要么走路回去。

    还能怎样？

    符安安走近看了看，然后坐上了车副驾驶。

    后面的人没什么反应。

    她看向旁边的司机大叔，“大叔，开车！”

    直到最后一辆车扬长而去，叶长非这才缓缓地从会所走出来。看着他们离开时候的方向，他笑了。

    ##

    经过在现实的这么多天，她摸出了一个规律。

    傅哥想那啥的时候并不多，尤其在有第三人时特别正经。

    符安安学聪明了，尽量减少和他的单独相处

    训练的地点更是从六楼搬到了一楼，留傅懿之一个人在楼上，好好冷静冷静。

    就这样平（shui）安（shen）无（huo）事（re）的度过了一周剩下的几天。

    又到了游戏时刻。

    一道白光闪过，她到了游戏元空间。

    【亲爱的荷官玩家您好，欢迎回到生存游戏。

    本轮为生成类游戏，将有20万NPC与999名玩家和您共同游戏。

    努力在游戏中生存三十天，您将可以获得20积分；在三十天内死亡或规避游戏，您将在现实中死亡。

    此外在游戏中每杀掉1名预备荷官玩家，您将会额外获得10积分。

    本轮游戏：消融】

    在介绍完本轮游戏的内容后，她看见下方还有一个小内容。

    【您现在拥有一般道具：中级物品，瞬移蛋X2；中级物品，美人皮X1

    您现在可选择：

    1、领取全部；

    2、领取部分或不领取，由系统为您保管直到下一轮游戏时继续选择。】

    符安安看着上面的介绍微微一愣，她带回现实的那面镜子为什么没有被记录在里面？

    除这意外，还有美人皮？

    这让符安安想到了在鉴村抢劫到的那个小方块。

    “是人皮吗？”

    【美人皮：#￥%游戏出品，其作用为使用后，使用者可伪装为鬼怪类NPC同类。

    时常：10分钟

    次数：3次】

    看完游戏的介绍，符安安大概明白了，虽然名字吓人，但是个好东西啊！

    不过需要干涉类游戏才能使用。

    傅哥不要，是他亏了。

    看到上面的选择，符安安想都没想的选择了全部拿出来。

    反正她有空间。

    有空间的人都比较嚣张。

    选择之后，四周的白雾散去，出现了本轮的游戏地点——长雨市。

    符安安站在一个十字路口，四周车水马龙、高楼耸立。

    天上大太阳很快将人照得冒出细汗，在现实世界寒冷的冬天里，这样的天气很是舒服。

    她的旁边就是一个公交车的站台，车辆一停下，人们便立刻朝着里面挤进去。挤满了乘客的公交车从她身边慢慢驶过，符安安无意间瞥了眼上面贴着明星的宣传画，旁边还写着：

    雨神XXX，将在1月5日，长雨市体育馆劲爆开唱。

    看多了干涉类游戏的不合常理，生成类游戏真的连细节都做得如此逼真。

