    …

    龙孙十二尽，更有十八子。

    可惜！

    此李非彼李。

    李资谦谋划了数年，最终全都为李衍做了嫁衣——因为李资谦的刻意宣传，李衍成为高丽之主，少遭到了不少抵触。

    当然，这更主要的是因为，李衍的实力强劲，并且已经占领了半岛的绝大部分地区，而高丽和泰封，尤其是后者，原来并不得民心。

    总而言之，虽然还有部分地区有高丽军或是泰封军在负偶抵抗，可李衍成为半岛的主人已经没有任何悬念。

    李衍并没有立即颁布仁政，而是先解放了所有奴婢，并且搞了一波公审。

    而第一个被推上公审台的就是泰封王弓复。

    这些年，弓复作恶多端，罄竹难书。

    因此，几乎所有人都请求将弓复千刀万剐。

    李衍也恨弓复，如果不是他和李资谦在李衍背后搞偷袭，李衍就可以入主中原了。

    所以，尽管李衍讨厌千刀万剐这种酷刑，可还是准了。

    这是一场漫长的清理，高丽和泰封原来的权贵阶层，大部分被波及。

    人头滚滚，血流成河。

    西京和开京两座城池，在清洗过后，血腥味月余未散。

    经此清理，高丽和泰封的权贵阶层被清理了十之八九，仅需要劳改的就有二十几万，一直缺少的营妓，终于不再缺了。

    由此可见，李衍对高丽和泰封的恨。

    顺便说一句，在这个过程当中，有两百多名美女被送进了李衍的王宫中。

    这其中有，王楷的李王后和李王妃，弓复刚纳不久的王后、弓复的十几个年轻漂亮的妃嫔、弓复的五个女儿，拓俊京的两个女儿，原高丽和泰封有罪大臣的妻妾、女儿、姐妹，还有通过选秀选上来的美女。

    总之，想要讨好李衍的人，竭尽全力帮李衍搜罗美女。

    这是胜利者应得的，也是臣子们的孝心，李衍怎会推辞？

    不过因为美女太多了，所以，李衍的精力也就不在美女身上了，反正多得是，而是将精力主要放在事业上，只当美女是生活上的调味剂。

    大清洗过后，李衍才颁布了一系列的仁政——剿灭还在抵抗的高丽和泰封乱军一事，由朱武负责，李衍主要将精力放在战后复建和休养生息上。

    有人提议，将都城牵到西京，因为那里才是李衍地盘的中心。

    不过——

    李衍想了想，否了这个提议。

    目前，半岛刚定，需要休养生息，尤其是玄莬和临屯二郡，着实是需要好好治理一番。

    而要想治理，就少不了钱粮。

    所以，能省还是省一点吧。

    而且，李衍也没想过在这半岛之上永远定居。

    ……

    萧干逃走了之后，从平州回到故乡箭笴山（后世河北青龙满族自治县祖山）。

    这里是奚族人的根据地。

    萧干将原奚王府大堂改称为“铁瓦乌龙殿”，在此创建大奚帝国，自立为“奚国神圣皇帝”，改元“天阜”。

    政治上，萧干设立奚、汉、渤海三枢密院，分管三族事务，又改东西节度使为二王，分司建官；

    经济上，萧干铸造“天阜通宝”钱，流通奚地；

    民族政策上，萧干推行仇恨契丹部族的政策，不断袭击契丹部落，抢掠契丹族的人畜。

    刚立国时，萧干手下军队一度发展至七八万人，这引起了完颜阿骨打的注意，完颜阿骨打多次遣使招降，但都被萧干拒绝。

    奚族原是一个独立的民族，起源于汉末，跟契丹是同种异族。

    辽太祖耶律阿保机建立契丹国后，奚族各部渐渐归附，成为辽国的附属。

    后来，奚人世代与辽人通婚，都改姓萧氏。

    作为奚王，作为奚族人的领袖，萧干很希望在大宋和大金的夹缝之中，打拼出一个属于自己的世界。

    这是萧干的梦想，也是萧干追求的目标，即使最终失败，他也绝不后悔，所以，对完颜阿骨打派人送来的诏书，他一概不予理会。

    可皇帝哪是那么好当的？

    今年春天，奚族地区出现了严重饥荒，为了生存，奚族人纷纷开始外出逃亡。

    萧干本来正在卢龙岭训练军队。

    听说了此事之后，萧干感觉事态很严重，于是决定冒险出山，率军南下寻找粮食。

    萧干第一个进攻目标是景州（后世河北遵化市），景州是个县，属于蓟州管辖，前不久刚回归大宋，大宋改名为滦川郡。

    萧干攻破景州后，将城内粮食洗劫一空，并派人运往卢龙岭。

    消息传到燕京，王安中与詹度十分震惊，迅速上报朝廷。

    赵佶亲自下旨，命令前线必须解决这股残辽势力对大宋燕山地区的威胁。

    接到赵佶的圣旨，郭药师命张令徽和刘舜仁各率五千兵马，前往石门镇，占领那里的关口要隘。

    石门镇在卢龙岭下，距离萧干的根据地不远。

    郭药师想先切断萧干的退路，然后再从正面与之决战。

    让张令徽和刘舜仁没料到的是，萧干已获得郭药师准备攻打他的消息，迅速回师，在石门镇西南路边设下了埋伏。

    张令徽和刘舜仁因此被萧干击败，落荒而逃。

    萧干乘胜前进，很快便攻陷蓟州（后世的天津蓟县），兵临燕京城下，四处抢掠。

    萧干兵锋甚锐，扬言要打过黄河去，进攻宋国的都城东京汴梁。

    一时间，宋廷“人情汹汹”，有些大臣甚至在谋划放弃燕京。

    童贯不同意放弃燕京，他亲自写信给王安中、詹度和郭药师责问兵事不利。

    王安中于是命令郭药师亲自率军出击。

    郭药师知道萧干狡诈，因此，要想对付萧干，必须出奇才能制胜。

    萧干手下有一部将，名叫耶律阿古哲，此人很贪财，郭药师认识他，于是派人悄悄前去卢龙岭，花重金收买他，让他及时提供情报，摸清萧干动向，里应外合，寻机灭掉萧干。

    很快，郭药师便获悉萧干又兵出卢龙岭，正在腰铺镇一带活动。

    郭药师决定亲率主力前去决战。

    郭药师兵分两路，一路由张令徽和刘舜仁率领，沿大路继续向石门镇进军，切断萧干退路；自己则率领另一路走洪庄、小港，悄悄从西边迂回，直扑腰铺镇。

    腰铺镇一战，打了萧干一个措手不及。

    萧干急忙向卢龙岭撤退，走到石门镇时，又遭到张令徽和刘舜仁所部的夹击。

    萧干丢盔卸甲，损失惨重，带领残兵败将仓皇逃往峰山。

    郭药师果断下令全军追击，常胜军于是乘胜穷追，一直追过卢龙岭，在峰山与萧干残部展开决战。

    萧干军马死伤过半，随军家属老小和车辆、粮食都被常胜军所获，奚、渤海、汉军五千余人向常胜军投降。

    而且，常胜军还生擒了阿噜太师，获得辽太宗耶律德光尊号宝检和契丹涂金印等宝物若干。

    常胜军大获全胜，军心大振。

    萧干与部将耶律阿古哲、外甥乙室八斤、家奴白底哥等人突围后，隐藏在奚族百姓家中。

    对于奚军的溃败，萧干很难过，但他仍然不死心，他打算卧薪尝胆，韬光养晦，将来东山再起。

    然而，萧干不知道的是，他的亲信们对未来已经绝望，死神正在一步一步的走近他。

    八月中旬，也就是完颜阿骨打驾崩前几日，耶律阿古哲、乙室八斤和白底哥三人经过一番密谋，乘萧干不备，将其袭杀。

    一代雄豪，就这样结束了自己悲壮的生命。

    ……

    完颜阿骨打被隆重葬于金国上京宫城西侧。

    举办完完颜阿骨打的丧事之后，国论勃极烈完颜杲、郓王完颜昂、完颜宗峻、完颜宗干率宗亲百宫请完颜吴乞买继位。

    完颜吴乞买不答应。

    于是，完颜宗干率领诸弟将黄袍披在完颜吴乞买身上，将玉玺塞到完颜吴乞买怀中，再三请求完颜吴乞买继位，完颜吴乞买这才答应登基。

    这些当然都是在演戏，并不是完颜吴乞买不想继位，也不是完颜宗干等人在逼迫完颜吴乞买登基，这只是新皇帝登基前必须要走的一个形式。

    很快，完颜吴乞买告祀天地，大赦中外，改天辅七年为天会元年，是为金太宗。

    ……

    一个时代结束。

    一个新的时代开始。

    ……

    卷二终。

    卷尾语：

    第二卷结束了。

    我本想用宋江的死来做为第二卷的完结，那样的话，水浒部分就算彻底完结了，彻底进入逐鹿部分。

    可算了算水浒时间，宋江还有一些寿命。

    因此，如果等宋江死，就还得再等一段时间才能完结这卷。

    而完颜阿骨打死完颜吴乞买继位，萧干被郭药师击败溪国灭亡，李衍一统朝鲜半岛，都是一个时代的标志。

    至于宋江，于几方势力而言，只是一个微不足道的小人物。

    所以，我才没等宋江死，就完结了这卷。

    下一卷，不出意外的话，应该就是这本书的终卷了。

    用了“不出意外”这四个字，原因是，当初构思这本书的时候，我曾想过殖民世界，那将是单独的一卷。

    不过，现在看来，大家应该不会喜欢。

    所以，殖民世界的过程我会加到第三卷里，尽量少些笔墨，尽量不引起大家反感。

    说实话，可不可以不写殖民世界。

    可以。

    但总觉得少点甚么。

    我想让主角成为超过成吉思汗的存在，我想让汉人永远这个辉煌，都穿越一回，开了这么大的挂，还超不过成吉思汗成为千古一帝，总觉得少点甚么。

    总之吧，我尽力去写，也尽全力多争取你们一些支持。

    毕竟，我的兴趣只是很小很小很小的一方面，我更多的还是需要靠这本书生活，所以不会干任性的事的，大家请放心。

    好了，就先说这些吧，咱们下卷见。

    ……

    