
　　可是如果真的找了那位爷爷，拿回入学名额的话，那她以后怕是在家里生活不下去了，以后别说是学费了，就连吃喝住都没有了。

　　她也只是随便想了想，最后还是打消了这个念头。

　　她拿起枪，继续装弹，开枪。

　　看着她几十次都是连续十环，例无虚发。

　　宋航彻底被她征服了，他抿了抿唇，“哇，你好厉害啊，你可以教我吗？

　　我今天才来学习，你几岁来学的呀？”

　　公上晴看他如此热情，于是开口问：“你想跟我学？”

　　宋航立刻点头，公上晴眼珠子一转，“那，你得叫我老大，以后得听我话。”

　　宋航眼睛亮亮的，“真的吗？

　　好呀，那我叫你老大。”

　　公上晴指了指旁边的另一把枪说：“你先从那种枪练起吧，那个是最简单好学的，就从最简单的开始。”

　　宋航立刻点头，“好呀，好呀。”

　　公上晴走过去，小手快速的将一把枪拆开，“要想会用枪，得知道枪是到底是个什么样子，你看这把枪，是半自动式手枪，是由枪的自动机构由枪机组件、枪管、枪管套、复进簧、复进簧导杆、联接座等零部件组成……”小姑娘开始给宋航讲了起来，宋航听的也是津津有味，小孩子之间似乎更容易交流。

　　宋航的教练在旁边有些焦急，好家伙，这小姑娘给宋公子教了，那他是不是又失去一个客户，好不容易找了宋公子这样好的学员，给他的教练费也高，而且身份地位也高，现在却被这样一个小姑娘给捷足先登了。

　　他在旁边叫道：“宋小公子，那个，今天是咱们的第一堂课，你看我这都准备好了，要不咱们先讲讲，你要跟这小姑娘玩，要不一会儿再玩？”

　　宋航扭头看了那教练一眼，小眉毛皱了起来，“你没看到我正在学习嘛，我不跟你学了。”

　　那教练听了这话，瞬间觉得自己的世界崩了，他急切的开口，“别呀，小公子，要不然……”他话还没有说完，巴里勒开口道：“行了，宋小公子想跟我徒弟学，那便让他学，明天我给你重新介绍一个学员。”

　　那教练一听巴里先生说了这样的话，便不再劝说宋航了。

　　毕竟巴里先生的身份放在那里，虽说这位巴里先生在巴里家族也只是个闲人，但是到底是巴里家族主家的人啊，如果他能给他介绍几个学员，那自然是身份不同的。

　　于是他点了点头，“好的，巴里先生，这个，这个是我的名片。”

　　他还顺便给巴里勒递了一张自己的名片过来。

　　巴里勒接过来看了一眼，微笑着点了点头。

　　等那位教练一走，跟着宋航一起来的宋家的管家立刻迎了上来，先对巴里勒鞠躬，随后才开口，“巴里先生，我们老爷让小公子过来练习枪法，我们做下人的自然不敢怠慢，您的这位徒弟枪法虽好，但是到底只是一个孩子，我回去还是得向我们老爷交待，您看这……”巴里勒弯唇笑了一下，说：“那你就跟你家老爷说，我是他的师傅，如何？”

　　宋管家一听这话，立刻笑了开来，“那自然是很好的了，如果我们老爷知道是巴里先生收了我家小公子当徒弟，定是万分欣喜的。”

　　“行了，要喝茶吗？”

　　巴里勒问宋管家。

　　宋管家看着小公子跟那小姑娘玩的很是开心，那小姑娘讲的也挺专业，于是点了点头，跟着巴里勒一起离开了。

　　只是他倒是不敢跟巴里勒同桌喝茶，就算是他家老爷也未必能跟巴里家族的人同桌喝茶，更何况是他，他只是到了休息区待着，等着宋航罢了。

　　公上晴还真是有模有样的当起了师傅，给宋航讲的倒是清楚。

　　巴里勒从来没有把公上晴当小孩子，他教的东西，也不是这里教练能教出来的东西。

　　这里的教练一般只教学员如何开枪，如何瞄准，教上一两种枪，让他们会开枪，不怯枪便行了。

　　可是巴里勒不一样，他会从枪的结构，组成，到枪法，全部都教给公上晴，不是为了让她玩，也不是为了让她迎合现在国家的时尚，他将枪法当成一种防身的方法教给她。

　　所以，公上晴此刻给宋航讲的，也是挺深的东西，一般教练讲不出来的。天籁小说网

　　宋航越听越钦佩公上晴了，左一句老大，右一句老大的叫个不停。

　　公上晴心情倒也好了几分，临跟宋航分别前，她提了一个要求，“宋小弟，我问你一个问题。”

　　宋航立刻站的直直的，“老大，你问。”

　　“你是不是考进圣斯特了？”

　　“嗯。”

　　“那你以后在圣斯特学习的笔记可以借给我看吗？”

　　宋航微微一愣，随即笑了起来，“老大，你学习那样好，干嘛要借我笔记啊？

　　你是不是想考验我？

　　检查我的笔记呀？

　　你放心吧，我一定好好学习的，不给你这个老大丢脸。”

　　“你给不给我看？”

　　公上晴又问了一句。

　　宋航立刻点头，“当然啊，老大要看，我肯定给看的。”

　　公上晴这才小大人一样的拍了拍他的肩膀，“好，今天学习就到这里，以后在学习方面，你就是我的老师，你教我，天晚了，你回吧。”

　　宋航虽然不太明白公上晴的话，不过还是点了点头，这才跟着宋管家一起离开。

　　差不多到天黑，公上晴才回去。

　　站在家门口，小姑娘突然觉得压力好大，师傅跟她说家是最温暖的地方，是人们栖息的洪湾，可是她的这个家只会让她感觉到压力。

　　许久，她都没有进去。

　　突然，门从里面被拉开，是百里如云，似乎是要出去倒垃圾，看到公上晴站在门口，她瞪了一眼，“站在门口不出声吓唬谁呢？

　　一天天的越发古怪了，赶紧进去，一天也不知道跑到哪里去了，你爸都快急死了，今天在外面找了你一天。”

　　听到百里如云说爸爸找了她一天，公上晴心里突然又舒服了一些，终究，爸爸还是在乎她吧？

　　她抬脚进去，百里如云拎着垃圾出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1300章 认了个小弟免费阅读。https://xs.23sk.com 