    2015年，九月三十日。

    又是一年国庆。

    去年国庆节，李秋雨因为跑男，成为了林远和茜茜的CP粉。

    今年三月初，李秋雨因为《来自星星的你》，脱离了CP家族，成为了林远的颜粉。

    后来林远跟茜茜官宣恋情之后，李秋雨又变成了两人的CP粉。

    早从《琅琊榜》开机，李秋雨就跟舍友韩洁等着盼着《琅琊榜》能早点播出。

    要不是最近每周末都有跑男可看，隔三差五林远和茜茜还会在微博上发一发自拍、合影，李秋雨都忍不住要像那些狂热的粉丝一样去追行程了。

    本来李秋雨还觉得这个国庆假期又要靠已经看了三遍的《星你》和每期都看过至少两遍的跑男来下饭。

    没想到前几天打开企鹅视频时，首页的宣传海报突然更换成了林远跟茜茜的一张古风海报。

    【54集大型古装权谋电视剧——《琅琊榜》九月三十日晚，企鹅视频独播。】

    看到九月三十日这个时间点，李秋雨瞬间感觉，自己的国庆假期充实了！

    再一看【54集】这么量大管饱的集数，李秋雨更是开心的差点儿跳起来！

    傍晚六点，李秋雨趁着去洗手间的功夫，准备去楼梯间给室友韩洁打电话，警告她绝对不可以提前看剧！

    结果刚走到楼梯间门口，李秋雨就听到里面传来主管的声音：

    “媳妇儿，老刘他们约我去喝酒，八点半萌萌的钢琴课结束之后你能不能去接...

    什么？你要准时看剧？不是，接萌萌回家之后再看不...

    好吧好吧，那还是我去接萌萌吧，不过接完我得回去继续喝！

    媳妇儿我爱你，么么么！”

    ...

    在华策的帮助下，《琅琊榜》的后期制作与过审也非常迅速，而且购片会也特别顺利。

    在电视台购片部门的眼中，主创、主演有爆剧跟没有爆剧，能开出来的价格是差很多的。

    有了《来自星星的你》这个火爆全国的前作之后，林远瞬间就从偶像流量变成了扛剧流量，前来争取《琅琊榜》的卫视跟平台也多了不少。

    经过好几天的谈判之后，还是由财大气粗的江浙卫视和番茄台以230万一集，54集共一亿两千万的价格拿到了首轮卫视播放权。

    企鹅视频最终以720万一集的价格，击败了乐视的710万一集和奇异果的七百万一集，共三亿九千万的价格拿到了两年的网络独播权。

    虽然看起来收购的单价比《来自星星的你》要少许多，但《星你》的单集收购价之所以能拉到那么高，单纯就是因为可以一集剪成两集，算起来单价直接除以二。

    但《琅琊榜》却因为本身时长就是45分钟左右，没办法买回来之后再拉长，所以才会导致单集收购价比《星你》还要少。

    《琅琊榜》预计制片成本两亿，最后只花了一亿六千万就全部搞定，首轮购片会就让出品方拿到了六亿三千万，远方收入两亿五千万。

    购片会结束的当晚，结束拍摄的茜茜激动地看了好几个小时的房子，还指着居外网上的一个带葡萄园的法国酒庄，问林远想不想去酿红酒...

    除了《琅琊榜》的首轮销售之外，《星你》的次轮播放以及海外发行收益也已经到账，在华策的运营下，《星你》已经卖到了泡菜国、霓虹国、东南亚、北美、欧洲等17个国家。

    不过海外发行因为全权由华策负责，所以远方的收益只占一成。

    不过即便是这样，也为远方带来了一千多万的额外收益。

    ...

    晚上八点十分，当李秋雨提着一大袋零食走进家门的时候，韩洁正盘腿坐在沙发上，不停地刷新着企鹅视频的首页。

    “哼！幸亏还没更新，要不然你绝对不会等我！”

    李秋雨把零食往沙发上一扔，气哼哼的回到卧室换睡衣去了。

    换完睡衣之后，两人一直守到八点二十七，《琅琊榜》的第一集才终于更新。

    因为是第一时间追剧，所以一条弹幕都看不到。

    不过李秋雨韩洁两人并不在乎，弹幕嘛，二刷的时候自然就多了。

    点开第一集，水墨写意风格的片头出现在两人面前，聆听着悠扬婉转的背景音乐，李秋雨难以置信的说道：

    “这片头曲的风格跟远哥差好多啊，是远哥做的吗？”

    “笨！远哥当时不是发微博了嘛！说自己花了好久才做完《琅琊榜》的配乐，当时你还在微博下面提醒远哥自拍之前要先整理一下发型！”

    “我那是随便发的，远哥才不会在乎自己的发型呢...”

    林远不在乎形象早已是人尽皆知的事儿了，圈内现在唯二录节目常年不化妆的，就是林远跟茜茜这两口子...

    现在林远大半老粉的手机里，都有至少十几张林远的丑照表情包。

    果然，片头字幕播放到一般，作曲那一栏只有林远的名字。

    片头播放完毕，开场就是一段战场杀伐的画面。

    “远哥在哪儿？”

    “那个是远哥吗？”

    “别吵！看剧！”

    “诶，这个披散着头发的就是远哥！你看，这绝对就是远哥的手！”

    跟原著里主角开篇就出场不同，剧中为了铺垫，第一集直到二十分钟，林远才出现在画面中。

    本来对林远迟迟不出场还有些抱怨的李秋雨、韩洁两人，看到林远立身于一叶扁舟之上渐渐驶出浓雾，仅凭一人便吓得数艘大船近百人不敢动弹，李秋雨便双眼放光。

    “远哥的古装扮相也好帅！”

    “嗯！虽然比现代装差了点儿，不过比起其他人来说还是帅太多了！”

    等到飞流出场之后，李秋雨惊讶的问道：

    “咦，这不是《星你》里面演男二小时候的那个小演员吴垒嘛？”

    “还真是！《星你》跟《琅琊榜》也就隔了几个月，没想到吴垒已经长这么大了？看起来跟高中生也差不多了！”

    “小孩子嘛，长得都快！”

    随着剧情往下推进，胡毅添饰演的言豫津、赵志伟饰演的萧景睿一一登场，李秋雨不由感慨道：

    “这两个人莫不是被远哥签了吧？怎么两部剧都有他们？”

    “笨！不会上网查啊！”

    韩洁敲了敲李秋雨的脑袋。

    “他们俩的经纪公司是华策，《星你》跟《琅琊榜》都是远方跟华策一起出品的！有角色肯定要先顾着自家的演员啦！”

    “哦哦...”

    李秋雨揉揉脑袋。

    “不过他们两个的声音怎么变了，是用的配音吗？”

    “管他呢，反正远哥用的是原声。”

    ...

    碗

    月票、推荐票

