    “米儿，不能没大没小，不分尊卑。”宋夫人训了她一声。

    米儿吐了吐舌头，没再说话。

    凤九笑了笑，道：“无妨，在我身边其实也没那么多规距。”她看向宋米儿，道：“我会让你跟着我，是因为你有一身不凡的厨艺，而我的身边也正好缺少像你这样一个人，当然，前提是我看你顺眼。”

    她笑说着，见宋米儿听到她的话后露出盈盈笑容来，一脸欣喜的样子，便继续道：“至于柯梦，她身上毫无突出的特点，让她跟在我身边做什么？保护我实力又不够，打下手当奴婢她也做不来，论忠心她就更没有，这样的人，我又为什么要放在身边呢？”

    她一手托着脸颊，不紧不慢的说着：“不过，有一点倒是叫我意外，就是她敢狠得下心自毁了容颜，可见也是个狠的，既然她敢对自己那么狠，我便给她指条明路，也算是仁至义尽了。”

    一旁的宋夫人点了点头，表示赞同。确实，柯梦这样的，就算是她，也不会放在身边，更何况是凤主这样尊贵又强大的人物。

    宋米儿似懂非懂的应着：“哦，我知道了。”这一刻，她无比庆幸，她好歹一身厨艺出众。

    “好了，米儿你陪陪轩辕夫人，我先回去了。”宋夫人笑着说着，便先回了院子。

    又过了几天，远在陇南的程家人在看到回来的程万里一行人时，几乎是雷霆震怒。

    “是谁？到底是谁干的！”程家家主程万山怒火冲冠，怒声厉喝着，盯着跪在厅中的程家护卫。

    “家主，是、是厨神宋凌波所在的宋家人干的！”一名护卫颤着声音说着。

    “厨神宋凌波？一个厨子，竟有能耐废了我程家四名供奉长老，还敢废了我程万山的弟弟？他宋家好大的胆子！”

    阴沉的声音夹带着凌厉的杀气以及滔天的震怒，拳头重重的砸落在一旁椅子上，只听砰的一声响起，碎成一堆碎片。

    “厨神宋家？不可能！他们家怎么就算在当地有些名气，但也废不了我程家的四名供奉！”一名老者走了进来，身后还跟着几名老者。

    “太上长老。”程万山看到他们，便站了起来行了一礼。

    那为首的老者走到椅子坐下，朝程万山点了下头后，看向护卫，道：“你们仔细说说，这到底是怎么一回事？”

    “是这样的，二爷和四位长老去宋家是想要拿宋家的一块七彩灵石给老祖当寿礼的，当时去时，正好宋凌波他们不在家……”护卫将事情前前后后的经过都仔细说了一遍。

    “就是这样，那个女子还说、还说……”护卫有些不敢说下去。

    “说！”程万山听得怒火中烧，当即喝了一声。

    “那、那名女子说，让程家带上重礼登门道歉，此事便也算过了，否则、否则，就看二爷他们的下场……”护卫越说越小声，到最后，头都几乎垂低磕在地上了。

    “好个狂妄不知天高地厚的无知女子！”