    好事来的太秃然，说明更好的事在后面等着。

    这不，刚把一根高级营养棒吃完，脑海中就响起了提示。

    “叮！炼体诀深感跟不上主人的脚步，撕开虚伪的低级功法伪装，开始进化，需大量能量支撑。”

    同时一阵摩托声加服服服、笃笃笃的BGM响起。

    这一下就燃起来了。

    李洛直感觉自己的身体如同高频率的转化机，将元能不断吸收，催生出新的气血。

    大量的元能，融入他的五脏六腑、血肉骨髓，进行深层次的淬炼。

    身体机能在不断强化。

    但很快，高级营养棒的元能消耗一空。

    五脏六腑、血肉骨髓都向他传递出可怕的饥饿感。

    毫不心疼的看向李老。

    李老见状，嘴角一抽，这么快就吸收完了？

    也不迟疑，又取出一根高级营养棒抛了过去。

    或许这就是天才吧！

    常人突破武者一根高级营养棒足以，天才两根撑死。

    李老摸了摸带来的十根高级营养棒，暗道：“以这小子的天赋，三根足以了吧？”

    可想放刚刚升起，带着极度饥渴的眼神就对了过来。

    手一颤，看向李洛道：“这...这么快？”

    这吸收元能的速度有点不合理吧？

    带着深深的迷茫，但还是下意识的将一根高级营养棒给抛了过去。

    心中想道：这次总该不会这么快了吧？

    可不到三分钟，李洛又再一次的看向了李老，“老师...我还要....”

    李老手一颤，“淦！你这小子不对劲......”

    话虽如此，但他还是将第四根高级营养棒抛给了李洛，总不能停下研究这小子吧！

    到现在，李老就算家底丰厚，也是有些心疼。

    市面上，高级营养棒十万一根，短短几分钟，四十万就跟烧纸一样的烧没了！

    这四十万扔水里，也能掀起个浪花朵朵。

    可李洛就像个无底洞，没个波澜。

    五分钟后，李洛咧着一口白牙，伸手害羞道：“老师...我还要......”

    第五根抛出。

    十分钟后。

    “老师...我要......”

    第六根......

    “老师...我......”

    第七根......

    “老......”

    第八根！！

    “...”

    第九根！！

    李老已经麻木了，掏营养棒都已经成了本能，根本就不用李洛开口，一个眼神，一根营养棒就扔了过去。

    九十万砸出，还不见李洛突破。

    李老已经失去思考了，他现在就想看看，这小子到底能吸收多少！！！

    “吃吧！吃吧！我堂堂武宗，还满足不了你小子了？”

    “老师......”李洛也有点不好意思了。

    但没办法啊！

    自己的身体就感觉跟个吞金兽一样，怎么都吃不饱！

    停也停不下来，元能吸收完的那种可怖饥饿感，就连李洛都不想试试。

    李老将最后一根高级营养棒抛出。

    扭头看向啧啧称奇的黄大校。

    “现在该是你做师兄贡献的时候了。”

    “？？？”

    黄大校在脑袋上缓缓打出三个问号。

    怎么回事，火一下烧到他头上了？

    “还等什么，营养棒不够了，你就看着你师弟突破武者失败？”

    李老这话，让黄大校无语。

    好家伙，来的时候，我问您了，营养棒带的够不够？

    是您说的，堂堂武宗难道还满足不了一个小小武徒突破的资源？

    好嘛！

    现在要自己买单了？

    无奈的黄大校，只好用自己的军功换来了五根高级营养棒。

    颇为心疼，不舍的递给李老。

    “老师...够了吧？？”

    李老毫不客气的一把拿下，“看情况，不够继续换。”

    见黄大校一脸不舍的盯着他手中的营养棒。

    气笑道：“行了，都当大校了还这么抠门，到时候我补给你就是了！”

    “哎，老师您这话说的，李洛是我师弟，这是当师兄应该做的。”

    一听这话，黄大校顿时转喜，说着场面话。

    “行，既然你这么有心，那我就不补了。”李老可不惯着，当老师的还不知道自己学生了？

    “唉？唉？！”黄大校傻眼，欲哭无泪。

    目光回到李洛身上。

    接连又是五根高级营养棒下去，李洛身体生出了一种满足感。

    体内新生的气血到达了饱和。

    李洛只感觉自己体内产生源源不断的力量。

    看了眼境界，眼里满是惊喜。

    境界：武者二段

    “直接突破到了二段？”

    这突然的惊喜，让李洛很是激动。

    不过，新生气血不断的翻涌，让他有一种饱胀感。

    可惜他还不知道该如何气血外放，形成罡气。

    暂时压制体内的感觉，李洛睁开眼睛，可顿时被吓了一跳。

    只见面前，两双通红的眼睛死死的盯着自己。

    “额......老师、师兄，怎么了？”李洛一脸的尴尬，同时屁股向后挪了挪。

    女的就算了，一老头、一大汉，看的他鸡皮疙瘩都起来了。

    “唉，你小子，真...真......”李老叹了一口气，都不知道该怎么形容李洛了。

    旁边黄大校补上一句，“你小子，真是个变态。”

    啪！

    说完他后脑勺就挨了一巴掌，委屈的看向李老。

    “有你这么说师弟的吗？”李老呵斥，虽然他也是这么想的。

    李洛脸皮抽了两下，这一老一中，从认识他以后，画风就变了！！

    李老压下心中的震惊、骇然，问道：“突破武者一段了？”

    虽然很明显，但他就想问一句。

    不然，他都不知道该说什么了。

    可李洛摇了摇头，让李老心咯噔一跳，暗道：难道出意外了？？

    这让他有些慌，“怎...怎么了？”

    但接下来的话，李老差点破防，恨不得打死面前这兔崽子。

    “没有突破武者一段，不知道怎么回事，我现在武者二段了。”

    说着李洛还挠了挠头，有点迷茫又有点遗憾。

    “嗬——”

    李老重重的吸了一口气，感觉胸口沉闷的厉害。

    捂着胸口，须发抖得跟个筛子。

    黄大校见状，连忙将常备的速效救心丸倒出一粒，塞进了李老嘴里。

    一粒救心丸入腹，李老这才气顺了许多。

    看着一脸无辜的李洛，李老破口大骂：“你踏马的都武者二段了，你还一脸遗憾的表情，你是想要气死老夫吗？”

    “老师，消消气，您可是德高望重的一中校长，不能骂人。”

    李洛连忙讨笑。

    “我这不是遗憾没突破到三段，让老师高兴高兴嘛。”

    是的，因为他感觉离三段也不远了，遗憾没有一鼓作气的突破三段。

    这凡尔赛的话，让李老更是气闷，同时心中满是震惊。

    自从收了这个学生，震惊是一次接着一次。

    可唯独这次，差点没给他震的上路。

    “你...你可真是好样的！！”

    李洛面对夸赞，谦虚的挠了挠头。

    “都是运气、运气.......”

    ......

