    　　等到程处弼与张医令二人美滋滋地离开，李世民这才憋不住笑出声来。

    　　听得一旁的赵昆满脸懵逼，不觉得程三郎跟张医令在这里一本正经的奏事有什么可笑的。

    　　但为什么陛下会笑得跟被点了笑穴似的，就差点挺起肚皮躺案几底下了都。

    　　抹了抹眼角的眼泪花，李世民也注意到了身边的心腹侍卫头子那诡异的表情。

    　　不禁呵呵一乐。“赵昆，不明白朕因何发笑是吧？”

    　　“陛下会笑，想必有陛下的道理。”赵昆虽然很想知晓缘由，但是此刻表情仍旧显得很忠勇。

    　　“哈哈……不错，今日程三郎这小子，是担心要被老夫收拾，所以啊，特地拉了那位张医令过来。”

    　　“就是想让朕不好冲他着急上火，不过话说回来，他们说的倒真是有几分道理。”

    　　赵昆朝着李世民一礼，满脸心悦诚服地道。

    　　“陛下英明，军伍之中，将士们虽然体格强健，但是亦有不少因为脊杖而落下残疾，甚至是死伤的。”

    　　“若真如他们所言，改脊杖为臀杖，那倒真是一件好事。”

    　　“唔……也是，既然如此，可先知会李兵部，从即日起，脊杖皆改为臀杖之刑。

    　　若是真有此效，再让各州道废除脊杖，改为臀杖。”

    　　#####

    　　程咬金回到了家中，看到老三程处弼正坐在厅中，跟四五六三个弟弟发着消食片，不禁板起了脸恐吓道。

    　　“你们这三个小娃娃，又闹你们三哥，小心爹收拾你们。”

    　　程老六飞快地将到手的两块消食片塞进了嘴里边，梗起脖子道。

    　　“爹，我们是为了多吃点饭，多长高一点，争取比爹还要高，还在壮。”

    　　“哎哟，你这小子，有志气。”程咬金直接就乐了，抄起了程老六，胡子往脸上一扎。

    　　程老六一边笑一边吱哇乱叫，老四老五见势不妙，赶紧蹿出了前厅。

    　　程咬金刚把求饶认错的程老六放小，这小子也是动作十分敏捷地蹿了出去。一边逃还一边大叫四、五哥不讲义气。

    　　看得程处弼乐得半天合不拢嘴，这才将那个装着消食片的小盒子要塞上盖。

    　　就看到了亲爹那只大手伸到了跟前。“来，给爹尝尝，看看让那仨小子这么馋的药是什么滋味。”

    　　将程处弼递来的消食片往嘴里边一丢，程咬金不禁一乐。

    　　“我说那仨小子怎么那么馋这玩意，原来真是又酸又甜，果然馋人。”

    　　“来，拿一盒给爹，回头爹吃撑着了也消消食。”

    　　看着亲爹的大巴掌，程处弼还能说啥，无可奈何地把那个小药盒递了过去，想不想不放心地叮嘱了两句。

    　　“爹，这玩意吃多了不好，一次最多四粒。”

    　　“行了，爹又不是你那三个不着调的弟弟，什么量合适爹还能不知道？”

    　　程处弼除了翻白眼，实在无言以对，好在消食片这玩意就算亲爹吃多了点也没啥。

    　　程咬金坐了下来，朝着程处弼关心地问起了那兴办私学的事情。

    　　“老三，你那私学之事，操办得怎么样了？”

    　　“孩儿已经让济叔过去帮忙先弄着，预计可能九月初开学。”程处弼解释道。

    　　毕竟已经习惯了后世的那种开学时间，加上贞观十年已经过半，总不能等到年末再开学。

    　　程咬金满意地点了点头继续道。

    　　“嗯，府里边都是得力的人，缺什么，就从府里找，对了，你那间私学，准备叫啥？”

    　　“孩儿想要叫长安程氏医学院，爹你觉得这个名字咋样？”

    　　“长安程氏医学院？唔……这名还成，但是不够大气，长安才多大，老三你觉得呢？”

    　　程处弼脸有点黑，不过看到亲爹那副跃跃欲试的嘴脸，他还能说啥，只能硬直头皮道。

    　　“爹，你觉得应该叫啥好？孩儿想要听一听你的建议。”

    　　看到三郎如此上道，程咬金满意地慈祥一笑，抄起了杯子，示意一旁的家丁赶紧拿程府秘制三勒浆过来润嗓子。

    　　等到一杯三勒浆下肚，挤眉弄眼半天之后，程咬金终于有了灵感。

    　　“老三你看啊，咱们大唐的国子监，下在有诸多官学，而官学里边，又以太学为最。”

    　　“既然如此，咱们家的私学，就叫大学，虽然比太学少了一点，但好歹名字大气。”

    　　程处弼呆愣愣地看着唾沫星子横飞的亲爹，莫非大学的名字起源，正是源于像亲爹这样弃文从武的老司机？

    　　看到老三呆愣愣地看着自己不说话，程咬金顿时不乐意地轻声斥责道。

    　　“你这小子，愣头愣脑的做甚，莫非是觉得爹起的名字不成？”

    　　“不不不，爹你太有才了，就叫大学，就叫程氏医科大学。”

    　　程处弼赶紧疯狂点头，朝着亲爹翘起地大拇指，一脸心悦诚服地道。

    　　这话让程咬金爽朗地大笑出声来，眼珠子一转，直接再次改了名字。

    　　“把医科那两字也全销了，嘿嘿嘿……大唐程氏大学，多简单明了，名字又敞亮。

    　　但凡是一的这名字，就知道是咱们老程家的产业，哇哈哈哈……”

    　　程处弼能说啥，转念一想，也对，反正是咱们老程家的产业，不把医科两个字列上去也不是不行。

    　　万一以后，等自己年纪大了，打牌也打腻了，有了闲情雅趣。

    　　指不定把什么物理、化学、生物、数学、几何、艺术、法律啥的全给整里边去。

    　　到时候大唐程综大的美名，必将流传于世。唔……诗书传家的老程家，即将要成为现实。

    　　#####

    　　爷俩越聊越嗨皮，一块喝着不醉人还养人的程府秘制三勒浆，继续嘀嘀咕咕。

    　　程处弼不禁洋洋得意地讲述起了自己昨天又为大唐立了一功。

    　　立的是什么功，自然是以太医署的名义向陛下建议。将那脊杖改为臀杖。

    　　程咬金一脸黑线地看着洋洋得意的程三郎，不乐意地嘀咕道。

    　　“我说老三，打屁股跟打脊梁能有啥区别？你怎么尽整这些妖蛾子……”

    　　程处弼无可奈何地给亲爹科普着打腚和打脊梁的区别。

    　　“爹，这怎么能一样，打脊梁，容易伤着脊梁骨，不小心可就残废了，甚至当场打死都有可能。”

    　　“可是打屁股，那里没有什么要害，而且肉头厚，不容易造成伤残。”

    　　“……”

    　　

