
“噗通！”

秦阳的身子直接沉入了黑压压的大海，消失不见。

“秦阳！”

韩青青睁大了眼睛，失声惊呼，眼泪在这一瞬间涌出了眼眶。

她不顾身后的何远天，直接扑到了快艇的船舷处，向着漆黑的海水里张望着，可是哪里还能看到一点秦阳的影子。

大颗大颗的眼泪从她的眼眶中不断滴落，她心中一片绝望。

秦阳死了！

他为了来救自己就这么被凶残的杀手直接给开枪打死了，葬身大海！

她猛然转过头，眼光充满刻骨恨意的盯着何远天。

“你这个魔鬼！他和你无冤无仇，你为何要杀他，就为了钱，你就可以凶残的杀死一个和你素不相识的人吗？”

何远天自然不会畏惧韩青青的眼神，他杀过不知道多少人，他灭人满门的时候一个个杀过去的时候这样的眼神不知道见了多少。

“当然，这世界上，谁不是为了钱而活着，有了钱，便可以做很多事情……怎么，想给他报仇啊？”

杀死了秦阳，何远天的心情也一下子放松了，面前这个女孩子对他来说不过是一只没有任何抵抗力的羔羊，任宰任杀。

何远天抬起了手枪对准了面前的韩青青，韩青青此刻心中竟然没有一丝的恐怖，有的只是秦阳中枪坠落大海的带来的巨大绝望和悲伤。

“你知道吗？我最喜欢看你这样的美女，露出仇恨的眼神，但是却又什么都做不了的样子！”

韩青青闭上了眼睛，静静的等待着死亡的来临。

何远天看着韩青青那清纯漂亮的脸蛋，眼光顺着脸蛋往下滑，落在了韩青青那因为恐惧而剧烈起伏的胸膛上，眼光中流露出几分炽热。

何远天有钱，玩过各种女人，但是这么清纯美丽的年轻女孩他却也没玩过，他心中略微有些犹豫，要不要先来一发？

就在何远天犹豫的时候，他陡然觉得脸上一凉，他伸手一摸，然后抬起头看向半空，又是一个大大的雨点打在了他的脸上。

何远山脸上神色一变，要下雨了！

这里可是海上，距离海岸线已经很远，一旦形成暴风雨，那他所驾驶的快艇可是抵挡不住风浪的。

必须得赶紧离开了！

何远山低下头时，眼中已经只剩下冷冽的杀机，手指再度压向了扳机。

杀掉韩青青，安全离开，这次生意便全是结束了，他在船头放着了一个摄影机，录制着秦阳中枪掉入大海的一幕，足以证明任务的完结。

就在他要扣动扳机的时候，在他身后的船舷处，秦阳无声无息的从水中冒了出来，他的动作无比的轻柔，就像是从大海中冒出来的幽灵，没有发出一点点水声。

秦阳的右手握着把小巧的手枪，对着近在咫尺的何远天毫不犹豫扣动了扳机。

“啪！”

第一枪，秦阳准确的击中了何远天的手腕，子弹的巨大冲击力，让何远天手上的手枪直接脱手飞出，噗通一声掉入了大海。

何远天大吃一惊，他的反应也很快，身子直接向着韩青青扑了过去，然而秦**本就不会给他任何控制韩青青的机会。

“啪啪啪啪啪！”

连续五枪，全部击中了何远天，其中两颗爆头，何远天人还没有跌倒便已经死去。

出于惯性，他的身子继续的向着前方踉跄扑去，然后直接一头扎入了下方漆黑的海水中。

韩青青听到枪响，心脏骤然一缩，浑身都绷紧了，眼睛紧闭，然而下一秒，她听到了连续的枪响，枪响却并不是从眼前传来。

韩青青下意识的睁开了眼睛，正好看到何远天一脸鲜血的从自己面前扑过，然后栽入大海。

韩青青震惊的睁大了眼睛，猛然转头，正好看到秦阳那熟悉的脸庞。

“秦阳！”

韩青青惊喜的大叫一声，脸上充满了震惊和难以置信，秦阳不是中枪了吗，而且还中了好几枪，他怎么还活着？

秦阳冲着韩青青笑笑，温和的说道：“别怕，他已经死了，事情已经过去了！”

秦阳扶着船头，小心的翻身而上，翻滚入快艇，，然后坐了起来，还没来得及站起身子，一个温软的身躯已经直接扑入了他的怀里，紧紧的抱住了他。

“秦阳，你没死！真的太好了，我刚才以为你死了！”

秦阳看着怀里死死搂住自己的韩青青，眼光愧疚，她只是一个普通女孩子，何曾经历过这样的生死恐怖，如今却因为自己，连续两次的遭遇生死危机，这让他内心中如何不愧疚？

秦阳犹豫了一下，伸手轻轻在韩青青的后背拍着：“我没死，不要担心，都过了，别怕，都过去了！”

在刚才何远天的手枪指着韩青青头时，韩青青尚且能够不崩溃，但是现在危险过去，她反而控制不住情绪，大哭了起来。

秦阳轻轻的搂着韩青青，无言的拍着她的后背，缓解着她激动的情绪：“对不起，都是我连累你了。”

韩青青抽泣了几下，忽然似乎想到什么，一下子从秦阳的身上直起身，一脸紧张的看着秦阳的胸前：“我刚才明明看着你中枪了啊，你要不要紧啊，你会不会死啊。”

秦阳笑道：“我穿着避弹衣呢，子弹并没有击穿避弹衣，我没事。”

“避弹衣？”

韩青青一脸惊奇的看着秦阳：“你哪里来的避弹衣，我明明没见你穿避弹衣啊？”

秦阳指了指身上那件马甲，微笑道：“高科技产品，不是电视里那种警察穿的厚重避弹衣，但是效果更好，如果不是我还穿着避弹衣，我又怎么会站在那任由他射中我？”

秦阳说的是老实话，他的眼光早就锁定对方的一举一动，如果对方的枪口要瞄准自己的头部，那秦阳就会主动跳海躲避子弹然后找寻机会进攻，既然对方射击的是自己的胸口，那秦阳也就没动，静静的等待对方击中自己，再佯装跌入大海，从而悄无声息转到了另外一边发动奇袭。

韩青青伸手摸了摸，一脸的惊奇：“这么神奇的避弹衣，你是哪里来的，还有你的那把小枪……”

“跟朋友借的，用完要还回去。”

秦阳解释了一句，还要再说什么，忽然感觉到大颗的雨点打在了脸上，抬头一看，脸色顿时一变：“糟了！”

PS：

明天要准备回老家看望父母，过年，这两三天的更新时间可能不准，但是日常的三更不会少。

新年就要到达，祝大家新年快乐，好吃好喝好开心，要注意出行安全哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606565"  chaptername="第二百八十四章  反杀">加入书签</a>
</div>
