    卢卡斯带领着部下离开德雷斯罗萨，将佩罗娜送到克尔拉母亲的家里。

    时间匆匆流逝，三年的时间转眼即逝，在1513年，新世界传来消息，达兹·波尼斯以及拉菲特成功地得到了凯多的信任，并受到对方的重用。

    1514年的时候，一个天龙人的船遇到了海难，来到了鱼人岛。

    那个家伙本来还是很嚣张的样子，还吓得白星觉醒了海王的能力，一头头身形庞大的海王类出现在世人的眼前。

    而范德·戴肯九世亲眼目睹了白星的哭声召唤来了海王类，找到了范德·戴肯九世家世代祖先一直寻找传说中能控制海王类的人鱼公主。

    范德·戴肯与其说是对白星起了爱慕之心，不如说是臭不要脸的想占有海王而追求白星。

    但......

    范德·戴肯九世的情书并不能打动白星，所以他经历了一番“公主不接受我的告白”之后，直接换成了恐吓性质的求婚。

    他使用了一些花招，费了点劲摸到了白星的胳膊，然后拔腿就跑。

    范德·戴肯九世是靶靶果实能力者，他的手触碰过的人，会成为他的靶子，无论从哪里丢掷武器，都可以精准的向着靶子飞去。

    从此范德·戴肯过上了从不洗右手的日子，隔三差五就送白星几件“小礼物”。

    范德·戴肯九世原本以为，自己总有一天可以通过这种八戒求婚的方式逼迫白星答应他的爱意。

    结果，他等来了一群鱼人海贼的“爱之群殴”。

    太阳海贼团纷纷找到了范德·戴肯九世，然后......

    范德·戴肯九世当众说了一遍自己对白星公主“深沉的爱”，喜提重开套餐。

    甚平他们直接送范德·戴肯九世去见罗杰。

    而白星公主的母亲，乙姬王妃救下那位天龙人之后，就跟随着对方一起离开了鱼人岛，前往玛丽乔亚。

    也不知乙姬王妃是通过什么感化的那个天龙人，还真就改造了一个天龙人。

    也不知是她太美的原因，还是本身就有着诡异的能力可以感化人......

    反正她拿着那位天龙人开出的《鱼人岛迁移正式文件》回到了鱼人岛，很多的人都接受了乙姬王妃的提议。

    只不过这一次不同的是，更加理智一些的泰格以及甚平觉得一个天龙人的态度说明不了什么。

    就像某霉国，虽然上世纪就已经有了不少防止歧视的政策。

    但说是一回事，做又是一回事。

    我不歧视你，但你对我掏枪了，我击毙了你。

    一个天龙人的态度，是无法阻止大多数天龙人买鱼人、人鱼奴隶的行为的。

    人家总能找到各种各样的理由来对付你。

    所以，武力才是最重要的保障，有了武力，对方才会真正的平等看待对方，甚至跪舔。

    泰格和甚平他们去劝说乙姬王妃，但乙姬王妃就像一头母驴一样，太阳海贼团根本拉不回来这个白痴王妃。

    无奈，他们只能用出了类似霍迪·琼斯的招数，将他们的想法偷偷的告诉底层的平民。

    乙姬王妃的伟大理想关他们屁事，既然如今搬上陆地上生活还是有危险，那他们这些人只想安全的生活在鱼人岛。

    呜呼~

    乙姬王妃再一次感受到了一次失败的滋味儿。

    与泰格他们暗中斗气了半年，底下的那些平民面上和乙姬王妃说说笑笑，底下暗讽她太天真，根本没有将子民们的安全考虑在内。

    乙姬王妃也感受到了这种态度，只能无奈向太阳海贼团妥协。

    事实证明，乙姬王妃的“人格魅力”可不是谁都能感化的。

    哭死哭活，那些意志坚定的人都不会信你半个字。

    卢卡斯不行，泰格和甚平也不行！

    因为他们心里都有着自己最坚定的想法，意志远比乙姬王妃强大。

    乙姬王妃联系到那位天龙人商量了一番，对方也认为泰格他们这样做确实有道理。

    之后在那位天龙人的帮助下，世界政府在鱼人岛设立了一座海军基地，由一部小分人类海军，以及大部分的鱼人、人鱼海军组建。

    这座海军基地的基地长是卢卡斯的部下，扎克利。

    扎克利学会了六式，以及双色霸气，他将这些向更多的鱼人海军传授。

    自此，卢卡斯的手里掌控了不少的鱼人海军。

    1514年底，一件大事在七水之都发生。

    当时还身为CP5的斯潘达姆在鱼人船匠汤姆最终审判的三天前来到了七水之都，命令对方交出冥王设计图纸。

    汤姆有冥王图纸，但他怎么可能将冥王的图纸交给世界政府呢？

    他直接声称不知冥王为何物。

    斯潘达姆使用了一些小花招诬陷汤姆......

    最终导致了汤姆被处决，而弗兰奇处于愧疚之中，在汤姆被处决前为了阻止海列车的离开，企图拦住海列车。

    对于冰山等人来说，弗兰奇生死不知。

    但弗兰奇其实是飘到了一艘空船上，并将自己成功的改造了。

    自此，七水之都海列车轨道上多了一只会自由泳企图拦下海列车的青蛙。

    而这一年，达兹·波尼斯和拉菲特带领着他们的海贼部下，从和之国来到了万国的边缘处。

    他们得到了一个消息，诺克斯海贼团中的波克慕斯归入到了BIG MOM海贼团的旗下。

    1515年，一场惨烈的战争在克拉伊咖那岛发生，岛上居民全部葬生，而岛上一种猩猩学习了人类的战争行为，学会了使用武器，学会了杀人方法。

    鹰眼划着小船来到了克拉伊咖那岛，定居于此的一座古堡中。

    当时一个海贼看到了鹰眼用的黑刀划船，但很可惜，被鹰眼灭口，这条劲爆的消息无缘传到外界。

    时间来到1516年。

    庞克哈萨德，海军研究所内。

    这座岛上一共有三座研究所，多年以后，凯撒会制造出庞克哈萨德爆炸事件，炸得只剩下一座研究所。

    一艘军舰停靠在庞克哈萨德内流河岸边，卢卡斯走下军舰，身后跟随着一名不配有名字的上校工具人。

    这些年来，艾因和宾兹立下了不少的功劳，二人早已离开了他的身边。

    卢卡斯看了眼身后的精英们，挥挥手，海军们连忙将一个个铁笼子以及一个个木箱抬了下来。

