
　　“麦斯威尔！”

　　方寒一看到这具遗骸就明白了。

　　这不就是暗影中庭的自由DIY大BOSS——暗影编织者吗？

　　那枯骨手掌上跳动的心脏不正是暗影心脏吗？

　　但，正常来说，这个暗影心脏不是玩家打通暗影三基佬后才会掉落的么？

　　怎么会在这里出现？

　　而且遗骸明显是已经拼接出来的。

　　而游戏里，这个遗骸是需要玩家找到7个化石骨架和一颗暗影心脏后，在暗影中庭这里按正确顺序拼接后，然后将远古钥匙插入远古传送门底座的孔洞中，将暗影心脏放入骨架中即可复活暗影编织者。

　　这个时候的远古传送门的圆环能量盘会开始聚能，暗影编织者就复活了。

　　将暗影编织者打死后，就会掉落一些神器道具，同时重置整个远古迷宫的怪物。

　　也就是说，这个BOSS其实就是给一些想要挑战高难度的玩家准备的BOSS，可打可不打。

　　但它为什么会出现在这里？

　　而且，肋骨上的那根红玫瑰，难道是查理？

　　这个红玫瑰有什么用？

　　游戏里，打败暗影编织者的确会掉落红玫瑰。

　　这两者有什么联系？

　　方寒一时有点琢磨不透这个东西，加上自己虽然知道这些东西却不敢直接和威尔逊等人直说。

　　现在他们已经走到这个地方了。

　　方寒可不想因为自己让他们升起一些无谓的猜忌。

　　这时候，就需要麦斯威尔这个2号工具人。

　　让他配合自己，将这些情报说出来，这样才能让众人可以既不会怀疑自己的情况下，还能有所准备。

　　顺便还能刷下崇拜值。

　　威尔逊听到方寒叫了下麦斯威尔，下意识的往原本麦斯威尔的位置看了过去。

　　但空空如也的位置让威尔逊瞬间就感觉心底凉透了。

　　久久未听到后面传来的回答，方寒警惕的戒备回头，就发现威尔逊正呆呆的看着他的左边。

　　等下！

　　方寒转头扫了一眼。

　　果然......

　　麦斯威尔不见了！！

　　方寒差点就想爆粗口了。

　　这是什么情况？

　　前有查理的玫瑰，后有麦斯威尔的消失，方寒脑子里转了一圈后，只留下一个猜想。

　　中计了.....

　　这是查理和麦斯威尔布下的一个陷阱！

　　但是，转眼他又觉得不对，因为麦斯威尔没理由这样做啊。

　　除非，他之前说的都是谎言......

　　但自己的情绪感知里，确认他说的都是真话啊？！！

　　但不等方寒继续反应，异变再次发生了。

　　“寒！快看！！”

　　薇洛对麦斯威尔的消失并没想太多，对她来说，其实是不是陷阱都无所谓，她只是因为温蒂和方寒过来了，她也就跟着过来罢了。

　　所以，发现麦斯威尔消失后，她反倒无所谓的继续观察起传送门的那个遗骸来，然后，她就发现......

　　方寒听到薇洛的叫唤，顺着薇洛的手指方向看过去。

　　只见前方的遗骸上的红色玫瑰似乎颤动了一下，随后，红玫瑰的根蔓开始移动。

　　原本卡在肋骨上的玫瑰花如同活物一般自行钻进了肋骨中间，紧贴着脊椎。

　　而后，根蔓向着枯手骨蔓延，一直蔓延到手掌上的暗影心脏。

　　心脏在根须的包裹下，顺着手骨开始被拖动，看其位置，明显是要拖进胸膛里！

　　看到这一幕，方寒就知道要出事了！

　　这心脏一进去，看这情况，这暗影编织者估计就会马上复活了。

　　“大家小心!”

　　方寒只不过刚喊出这句话后，原本缓慢拖行的根须像是被惊到了一样，瞬间就将心脏拉入到了遗骸的胸膛里。

　　而后，原本死物一样的枯骨遗骸周身开始涌现出如同黑泥一样的东西，覆盖在枯骨的身上，整具遗骸开始散发出一股莫名惊人的气势，让人胸口就是一阵沉闷。

　　开始复活了！

　　方寒已经没办法继续考虑，明明没插钥匙，为什么暗影编织者还能复活这个问题了。

　　暗影编织者的复活已经是必然了，现在没时间考虑太多，只能考虑现在自己要如何面对这种情况了。

　　是逃还是？

　　方寒脑海里刚闪过逃跑的想法，暗影编织者就用实际行动断了他的念想。

　　只见暗影编织者的身体很快就被黑泥覆盖后，整具枯骨就像是被注入了生命一般，恢复了行动能力。

　　整具枯骨原地站了起来！

　　白森森的羊角盘向左右两边岔开，黑泥裹着枯骨伸展出了四肢，那个如同恶魔的羊头内眼眶处燃起两团幽黑的火苗。

　　随后头颅后仰，做咆哮状，明明没有声带，却发出了一声震耳欲聋的嘶吼声！

　　不，或者说，这个嘶吼声是从众人的心中传出的！

　　伴随着咆哮声，原本身躯上的黑泥再次发生变化。

　　它...燃起来了！

　　原本黑泥不过是黝黑的像是泥团一样，现在居然像是着火了一般，燃起了黝黑的火苗。

　　整具身躯就像是被黑火燃烧着，原本漆黑的黑泥在燃起黑火后，开始变得透明，里面的生生骨骼在黑火的照耀下若隐若现。

　　轰......

　　伴随着暗影编织者身上的黑火，地面开始颤动，方寒发现自己等人脚下的地板似乎在慢慢崩溃。

　　从圆形中庭的边缘开始，慢慢的有石块开始崩裂掉落~

　　这是......

　　方寒发现，这个崩裂的速度并不快，认真看的话，就能看出，这些崩裂都是从边缘开始，而且，它的目的正是为了将众人逼入暗影中庭。

　　因为唯有暗影中庭的地板没有丝毫崩溃的迹象。

　　现在逃不了了......在发现远处的地板已经断裂，原本有光的地方已经变成了一片黝黑，就算是用传送法杖都无法找到可传送的点位。

　　方寒知道，这是一个精心布置的陷阱或者是战场。

　　这场战斗，显然是不允许他们退缩的。

　　“大家快进入中庭！”

　　方寒咬牙发出一声指令后，直接转身抱起最近的薇洛开始向中庭跑去。

　　中庭和方寒等人只不过隔了几米的距离。

　　在众人全部进入中庭后，原本站立的地方，地板已经彻底崩裂，只留下一个圆形的中庭。

　　中庭上，仰天咆哮的暗影编织者和脸色各异的求生者们分站两旁。

　　最终的战斗，即将正式打响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百零四章 暗影编织者！复活！免费阅读。https://xs.23sk.com 