    血红色的苦海浪潮滔天，惨白色的骨山巍峨耸立。

    澎湃的龙威自紫金神龙身上升腾而起，震得周遭海波不由得渐渐平息，径直朝着海魔笼罩而去。

    “哈哈！有本事你就来杀我啊！”

    眼见紫金神龙威势汹汹，海魔嘉利斯却是轻笑一声，有恃无恐的说道。

    他静立于白骨大殿前方，仰望着血色苦海上空的周辰和辰南等人。

    无声无息之间，自有一股诡异的气息缓缓从他周身蔓延而出。

    “龙大爷活了这么久，还从来没人跟龙大爷我提这样犯贱的要求，也罢，龙大爷就好心成全你！”

    一声怒骂脱口而出，随即紫金神龙便将手中资金双截棍一横，径直朝着海魔嘉利斯攻了过去。

    双方气息对冲的刹那，已然纠缠在了一起，展开激烈大战

    “噼里啪啦！”

    伴随着一阵剧烈的撞击声迸爆而起，但见大发神威的紫金神龙径直将海魔嘉利斯压在了下风。

    紫金神龙虽然平常痞里痞气的，然而他那神王巅峰的修为终究不是白来的，此时此刻却是展现的淋漓尽致。

    “啊！该死！”

    仅仅是交手的一瞬间，海魔嘉利斯便遭受了重击。

    此时此刻，他却再也没有方才那般神气了，口中更是连连惊惧地呼喊道：“你这四脚蛇居然是个神王？”

    他虽然是西方天界传说之中的神灵，但修为也不过相当于高阶天使罢了，又怎么可能会是紫金神龙的对手。

    “我打！我打！”

    口中连连一阵怪叫，出手毫不留情的紫金神龙，直接将海魔嘉利斯蹂躏的不成样子了。

    “辰小子，吞了他！”

    眼见海魔嘉利斯的气息越发微弱，本着毫不浪费的原则，紫金神龙回身朝着辰南了一声，继而他便将海魔嘉利斯直接抛向了辰南所在的方向。

    “多谢龙兄！”

    耳中听得紫金神龙的声音，辰南二话不说当即便打开了自身的内天地，将海魔嘉利斯笼罩在了其中。

    随之，但见辰南手中浮现出一张古朴的长弓，张弓搭箭，顷刻之间朝着海魔嘉利斯连射五箭。

    与此同时，他的内天地当中更有半壁神山，自混沌边缘地带骤然冲出，凶悍十足的朝着海魔嘉利斯砸了过去。

    海魔嘉利斯本就被紫金神龙打了个半残，此刻哪里还有半点还手之力，后羿弓射出的神箭，尽皆插入他的体内。

    “啊！”

    海魔嘉利斯口中发出一声撕心裂肺的嚎叫，五箭贯穿了他的五脏，最后爆裂了开来，鲜血迸溅，如泉涌一般，汩汩不止。

    紧接着，半壁神山凛然砸下，将垂死的海魔径直砸入了地底之中，而后又将他摄取到了混沌地带。

    先是被紫金神龙蹂躏重创，而后又遭到了辰南接连不断的致命攻击，海魔嘉利斯的结果可想而知。

    毫无例外的化为了辰南内天地当中的养料，没有留下任何的痕迹。

    待到海魔完全的死去以后，血色苦海当中的那座白骨山也随之开始不断崩塌，偌大的白骨大殿亦是彻底倾覆。

    无尽的骸骨滚落进血海中，激荡起阵阵浪花。

    “不错！”

    眼见紫金神龙和辰南配合的如此默契，周辰亦是毫不吝啬的开口赞赏道。

    既然阻挡众人的海魔嘉利斯已经身死，周辰和辰南等人便再次踏上了前进的路途。

    一路向前，随着他们的不断深入，偌大的血色苦海始终一望无际。

    即使以众人的速度，腾空飞行了三天左右的时间，却是仍旧没有看到尽头。

    若非是周辰的神色依旧平淡无比，恐怕辰南和紫金神龙等人早就已经心生不耐，怀疑自己是否已经迷失在这片血色苦海当中了。

    此后的几天时间里，偌大的苦海中反常的平静，再也没有见到妖魔神怪之类。

    除去终日不变的刺目血色海水以外，再无任何其他的景象，死寂无比。

    “快看！快看！陆地，人家看见陆地了！”

    直到第五天，正当众人腾空飞行在血色苦海上方的时候，站在辰南肩头之上的小凤凰，突然间兴奋的叫了起来。

    众人闻言向着前方望去，目光所向，赫然可见远处出现一道灰蒙蒙的影迹，陆地影线隐隐约约的浮现在了血海的尽头。

    “这么快就到岸了，在龙大爷开来，这所谓的苦海，也不难渡嘛！”

    连续数天毫不间断的腾空飞行，早就已经心生不耐的紫金神龙，当即得意洋洋的开口喊道。

    于此同时，周辰和辰南等人的脸上亦是泛起了欣喜的神色。

    这几日天天见到一样的场景，仿佛永远没有尽头一般。

    如果再继续在血色苦海当中飞下去，周辰自己也就罢了，但是辰南与紫金神龙等人的心性却是必然会受到影响。

    缓缓自空中落下，甫一落到岸边以后，辰南等人当即便呆愣在了原地。

    就在众人登陆的前方不远处，一方巨大的石碑，正矗立在岸边。

    那石碑之上镌刻着八个古朴的大字：‘苦海无边，回头是岸’！

    这绝对是他们几日前在血海深处看到的那面石碑，没想到它被周辰击退以后，竟然移动到了这里。

    这又怎么可能不令人惊愕？此情此景，只能用邪异来形容！

    “什么劳什子的‘苦海无边，回头是岸’！龙大爷都已经渡过苦海了，还回什么头？佛都已经让我们碾成粉末了！”

    回过神来以后的紫金神龙，口中立时间传出了一声怒吼。

    随即，只见紫金色的双截棍倏然间出现在他手中，被他狠狠地砸了过去。

    这几日以来，紫金神龙早就已经憋了一肚子的怒火，此时却是却是轰然间爆发了出来。

    “铮！”

    只听得一声金铁交击的巨响迸爆而出，随后便是一声痛呼响起。

    “哎呦！疼死龙大爷了，这是什么鬼东西啊，呜嗷！”

    只见紫金神龙攥着右手连连跳脚痛呼，他那原本持着紫金双截棍的右手虎口，已经裂开了道道伤口，金色的龙血不断从中低落而下。

    然而那面石碑却是仍旧纹丝不动，甚至没有被破坏出丁点的痕迹。

    “活该！不明白情况便莽撞出手，该着你这条痞龙倒霉！”

    眼见的紫金神龙如此情形，周辰一边笑骂一声，一边挥出了一道生命元气，治愈了他的伤口。

    “辰小子，这是你的机缘，上去收了那石碑吧！”

    继而，周辰又回头对着辰南说道。

    “我的机缘？”

    耳中听得周辰的吩咐，辰南惊疑不定的呢喃道。

    不过他对于周辰到是十分的信任，赶忙依照吩咐走到了那座石碑边上。

    仔细的观察了石碑一番以后，辰南忽然觉得那座石碑之上的神秘纹络很是熟悉，竟然与他内天地当中的那半壁神山极为相似。

    再次细细的打量了一番以后，辰南怎么都觉得这座石碑就是那半壁神山的一部分，而上面那八个大字好似是被后来人篆刻上去的一般。

    “难道说这座石碑，真的是半壁神山的一部分？”

    心念倏然一动，辰南当即连忙张开了自身的内天地，将那座巨大的石碑强行吸收了进去。

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵巨大的声响，那座巨大石碑便掉落在了辰南内天地的混沌地带。

    继而，但见那座巨大的石碑猛然一颤，一瞬间便化作了半壁神山。

    同原有的那半壁神山同色同质，一看就是同源之体。

