    无论端木紫怎么说，对方只是不允。

    其中一人更是调笑道：“你一直替他说话做什么？莫非他是你的情郎么？”

    “东海龙族的俏族长，什么时候嫁人了？”

    “不嫁人，也可以先偷郎嘛！这小子虽然不算多英俊潇洒，但也还算白嫩，可以称之为‘小白脸’，正是这种小妞儿最好的那一口。”

    “哈哈哈！”

    “……”

    那一艘骨船上, 几人不由都是发出种种污言秽语，疯话不断。端木紫气得俏脸都一片煞白，但是面对这么多人，她又顾虑很多，心中忌惮，不得不按着心头的火气, 不敢动手。

    狄墨忽然淡淡道：“端木道友, 这些都是什么人？”

    端木紫一愣：“都是爪骨族的人……爪骨族, 是白骨族下的一个附庸种族，一向跟白骨族一丘之貉……”

    狄墨打断她，“不需要说这么多，你只需要说他们是否可杀即可。”

    什……什么？

    是否可杀？这么直接的吗？

    端木紫瞠目结舌。

    对面，那些爪骨族的众人都气笑了，“哪里来的嚣张小子？”

    “说话够狂妄的啊。”

    “让我看看你是不是真有本事吧！”其中一人已经开始召唤他的灵宠，四周阴气森森，光线仿佛都暗了几分。

    狄墨却是理都不理，只望着端木紫微微皱眉，“是否可杀？”

    端木紫一咬牙，“他们一个个都作恶多端，都可杀！”

    那爪骨族人狞笑道：“来来来！让我看看，你这口气比天还大，到底要怎么来杀我？”一面说着，一面他的灵宠已经出现在了海面上！

    就只见一只巨大的骨爪浮现在那里，森然的色泽之中, 死气环绕。

    一股股阴森的气息悄然向外蔓延，四周仿佛一下子变得奇寒彻骨！

    这种灵宠, 其实在大荒之中被众多诸族所排斥, 但这里毕竟是在东海之中，远离了大陆，众多家族势力的范围所不及，所以才纵容他们在这里逍遥了下去。

    狄墨摇摇头，“既然都该死，那就死吧。”

    他识海之中的那一株扶桑光芒大盛！

    就只见狄墨眉心识海的位置，悄然间亮起了璀璨的光华，先是从一丝精纯的亮光而起，逐渐扩大，很快已经大如圆盘，炫目的光华洒下，几乎让场中众人都忍不住微微眯眼！根本不敢直视这等强光。

    只是隐约可见，那一道圆盘之中，无数符文环绕，隐隐之间却好似有着一只三足金乌的金影！

    璀璨夺目。

    无形的力量波动穿透而来。

    “啊！”

    最先自然是那召唤出骨爪的爪骨族人，只听他一声痛呼，已经是忍不住用手捂住了额头, 只觉一股股的刺痛钻髓入骨！

    疼痛难耐。

    那金色圆盘悄然亮在了他的识海之中, 浩荡识海，一时间满是炫目的金色！

    一只三足金乌的虚影悄然降临。

    紧跟着, 这人只觉整个识海如同生生被撕裂一般，再然后，他已经彻底失去了所有的意识。

    他的世界陡然寂静下来。

    他的那只骨爪灵宠茫然地悬浮在半空之中。

    无所适从。

    本来在这爪骨族的指挥下，它已经准备向狄墨攻击。但哪里想到，忽然之间，就彻底失去了同其主人的联系？忽然之间，它……就已经自由了？灵智并不如何出众的这骨爪灵宠，一时甚至都没有明白过来究竟是发生了什么事情。

    但这还未完！

    谷癩

    狄墨眉心处的那一轮圆盘光华依然在转盛！璀璨的光华，继续向着前方的那一艘骨船蔓延。

    蓬！

    蓬！

    蓬！

    强大的神识之力下，几乎所有骨船上的人都只觉识海刺痛，最后的印象，就是一片璀璨金光之中，一只徐徐升起的三足金乌！

    都死了！

    一记神识波动之下，骨船上，那些爪骨族人一个接着一个倒下。

    转瞬间，已经只剩下了一个人！

    也正是那位爪骨族族长。只有他的神识修为更强一些，这才抵御住了狄墨的这一道神识攻击。

    但他在惊愕之下，扭头四望，却见身旁已经是躺了一具具的尸体。

    都死了？！

    所以——

    就是对方的那一记神识攻击，他的这些族人，足足十几人，好几个还都是先天境圆满的修为……结果，就在对方的这一记攻击之下，直接死亡？！

    那爪骨族族长心头不可遏制地涌起阵阵恐惧，双手都忍不住微微有些颤抖。

    恐怖，真的太恐怖了！

    他做梦也没有想到，眼前这个看起来平平无奇的青年，一身的实力居然如此恐怖！

    神识直接杀人？

    这得是多强大的神识修为？

    逃！

    爪骨族族长自然是再也无心恋战，转过身，急急向着远处飞遁逃走。但狄墨岂会放过他？眉心处那一轮圆盘已经再度莹然亮起！三足金乌的虚影悄然浮现在了圆盘之中，符文环绕，一股无形的力量波动，向着那爪骨族族长蔓延而来。

    “啊——”

    后者顿时发出一阵凄惨的叫声，双眼之中鲜血横流。

    他的身躯从半空中坠落。

    静！

    端木紫都不由瞠目结舌，她倒也早知道狄墨很厉害，否则又岂会被他们家族的镇族灵物那般看重？

    但是，她却也根本想不到，更不敢想，居然如此恐怖！

    身不动，脚不移，只凭借神识之力，直接摧毁了爪骨一族？

    这是何等力量？

    一时间，她都有些呆愣在了那里。

    “走吧。”

    狄墨淡然道。

    端木紫这才回过神来，连声应道：“是是是！”她对狄墨的态度，也不由变得更加谨慎和恭敬。

    端木紫看看狄墨，欲言又止。

    看着狄墨的实力，她有心想要向狄墨求助，但这一次他们东海龙族，面对的是东海白骨岛诸族的联手逼迫，对手实力太过恐怖，所以，端木紫也着实有些开不了口，不好意思将狄墨拖入进来。

    所以，心中转过万千念头后，端木紫还是叹气一声，引着狄墨向外飞遁离开。

    但狄墨却是摇摇头，“去看看那白骨族究竟有什么手段。”

    端木紫顿时浑身一颤！

    她扭头望向狄墨，眼神之中满是惊愕以及难以置信，再然后，开始变为惊喜，最后甚至喜极而泣。

