    第2016章有人请客？

    　　

    　　“呵呵，谁知道呢？”何美月摇了摇头也没有多说什么，在寝室里，蓝小茹算是个另类，和其他人有些格格不入的感觉，平时话也不太多。

    　　

    　　“美月，怎么样？想好了么？是不是接受我的邀请，咱们一起去和程依依吃个庆功宴？”正在这个时候，一道讨厌的声音响了起来，正是张多磐。

    　　

    　　看着张多磐和范甘鹤走了过来，何美月一阵的苦笑，此刻要是和白伟拓一起走了，那张多磐肯定会不高兴，说出一些伤感情的话来，毕竟张多磐和她是高中同学，她不愿意和张多磐的关系闹得太僵。

    　　

    　　而如果不和白伟拓去，那等于爽约了，所以何美月有些进退两难。

    　　

    　　“程依依？”白伟拓听了张多磐的话后有些惊讶。

    　　

    　　“不错，正是程依依！”张多磐看到白伟拓惊讶的样子，不无得意的傲然说道：“依依今晚的节目很成功，我一会儿打算邀请她来，大家一起吃个庆功宴！”

    　　

    　　“哦，原来你还没邀请啊！”白伟拓恍然大悟！之前他惊讶也是因为，程依依不是说好了和许诗涵一起参加林逸这边的邀请么？怎么又跑去张多磐那里了？

    　　

    　　而现在显然真相大白，张多磐自以为他能请来程依依，其实实际上还没有邀请程依依！

    　　

    　　“那又怎么样？我现在就邀请！”张多磐说着，就拿出手机来，准备给程依依打电话。

    　　

    　　“不好意思，你晚了一步，我们林大哥已经邀请了许诗涵和程依依和我们一起去庆功宴了，而且美月也会参加的，对吧美月？”白伟拓挑衅的看着张多磐，然后又对何美月问道。

    　　

    　　“是的……不好意思了，张多磐，你知道我喜欢许诗涵的。”何美月苦笑，到底还是把自己推到了漩涡里面。

    　　

    　　“什么？”张多磐听了白伟拓的话，脸色一下子就沉了下来，他没想到白伟拓居然捷足先登，让林逸把程依依也给邀请了，这让他顿时十分的难做，进也不行退也不行，不知道说什么好了。

    　　

    　　“不好意思了，张同学，我们要走了啊！”白伟拓对张多磐挥了挥手说道。

    　　

    　　“等等……”张多磐经过了短暂的尴尬之后，倒是不想放弃，于是厚着脸对白伟拓哈哈一笑道：“原来，程依依说晚上的饭局你们也参加啊，那正好，咱们一起走吧！”

    　　

    　　“你什么意思？”白伟拓一愣：“程依依也邀请你了？”

    　　

    　　“是啊，我早在几天前就和程依依说好了，演出结束后我请大家一起去吃饭，只不过之前程依依说晚上饭局还有别人，我也没多想，原来是你们啊！”张多磐哈哈一笑道：“既然大家都是同学，那自然是很熟悉的了，一起走吧！”

    　　

    　　白伟拓被张多磐这么一说弄得有些不知所措，看向了林逸，希望林逸能将程依依叫下来问一问，到底是什么回事儿。

    　　

    　　不过，林逸却很冷静，白伟拓只是被张多磐给气昏了头脑，但是林逸却是根本就没相信张多磐的话！

    　　

    　　张多磐之前说过了，他根本没有邀请程依依，又诶和知道晚上饭局还有别人？如果真是几天前就说好了的，难不成程依依未卜先知不成，还能推算出今天林逸会请许诗涵吃饭，她也会跟着一起凑热闹？

    　　

    　　所以这张多磐的话百分之九十九是假的，林逸根本不用去找程依依验证，而将程依依叫出来反倒是不好办了，那时候程依依肯定是拒绝也不好答应也不好，而且还会觉得自己怀疑她邀请了张多磐，会更加尴尬。

    　　

    　　当然，最重要的是，现在何美月还不是白伟拓的女朋友，林逸也没有理由出言赶人，一切还要看何美月和白伟拓的意思。

    　　

    　　不过，就在白伟拓不知道如何是好的时候，一道天籁之音在他耳边响起，让白伟拓感动的痛哭流涕！

    　　

    　　“喔，原来你就是诗涵姐姐说的那个凯子啊，她和我说今天不用我们花钱，有个凯子买单，请我们去东海市最豪华的大酒店北冰洋海鲜食府吃饭。”声音的主人自然是陈雨舒，林逸听到这个声音不由得苦笑了一下，看来，恶人还需恶人磨啊！

    　　

    　　“嘎！”张多磐听了陈雨舒的话后瞪大了眼睛，被噎得说不出话来，他现在何尝不也是承认也不是不承认也不是？承认了，那就代表他是那个凯子了，不承认，那显然就不能去参加今晚的饭局了！

    　　

    　　因为他之前已经说过了，说他和程依依说好了，演出后请大家一起吃饭，当然他可以推说是明天或者后天请，不过今天就没他什么事儿了。

    　　

    　　权衡了利弊，凯子就凯子吧，张多磐哈哈一笑道：“许小姐还真会开玩笑，不过能够请两位明星吃饭，就算是凯子也不见得一般的凯子能做到的啊！”

    　　

    　　“是啊，那得是像张同学这样特殊的大凯子才行！”陈雨舒点头说道：“听说那北冰洋海鲜食府都是从国外空运过来的海鲜喔，价格很昂贵的，一顿饭怎么也要几万块吧？再加上酒水，一般的凯子也请不起啊！”

    　　

    　　“这……”张多磐一听一顿饭就要几万块还不算酒水，立刻被吓了一跳！他请程依依出场一共才花了多少钱啊，这吃顿饭就要几万块，他家里虽然有钱，但是他自己的零花钱却是有限的，不然也不可能只开一辆路虎极光了，肯定买跑车了。

    　　

    　　“既然张同学就是许诗涵说的请客的东道主，如此那就请吧！”白伟拓这时候冷静下来，也明白了其中的关键，既然张多磐死皮赖脸的想要跟着，那么他们也不介意挖苦他一番！

    　　

    　　“哈，几万块而已，小意思了！”事到如今，张多磐就算想不去也不行了，他有些恨恨的看了一眼多嘴的大胸舒，心道这女生胸大却不是无脑，一句话就让哥当个凯子还赔了好几万，真是坏透了！

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们来了！”林逸对她们点了点头，道：“上车吧，我还真不知道这个北冰洋海鲜食府在哪里，你们指路吧！”<!---->

