    这一天，缥缈宗弟子走了三分之二，本来热热闹闹的缥缈宗，也要变成人去楼空的宗门了。

    夜北辰没有什么拯救宗门，建立势力的宏远，毕竟万古大陆这么大，得到了边缘之地，完全不够看。

    还不如一路突破。

    无敌境界了之后，直接得到万古大陆不香吗？

    什么建立势力，成为万古第一宗门都是假的，自身的强大，才是一切的根本。

    比如夜北辰现在成为圣帝境界，想得到龙州，甚至天域，唾手可得。

    时间也不知不觉来到了第三天。

    这一天夜北辰来到了缥缈宗的禁地签到。

    禁地，说白了就是一处炼狱，里面镇压一位妖族尸骨，能够提炼妖族尸骨的力量，帮助修炼。

    可惜这些年妖族尸骨念力极重，无人敢踏足里面，然后就封印起来，变成禁地。

    “叮，是否在缥缈宗禁地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得菩提丹。】

    此地可以重复签到。

    菩提丹能够帮助宿主提升资质和生命，也就是提升寿元。

    “我靠，不错。”

    夜北辰惊喜说道，提升寿元，一听起来就特别牛逼。

    说完，夜北辰就离开了，回去后山继续修炼。

    如今的夜北辰也没有什么资源炼化，或者提升肉身的力量炼化，单纯就是修炼逆天神诀，从虚空之中吸收力量，提升修为。

    虽然这种办法十分普通，但对于夜北辰来说，吸收的力量也是很可观的。

    时间一转眼过去了两个月之后。

    夜北辰这一天苏醒过来了。

    两个月的修炼，境界依旧在至尊巅峰，虽然夜北辰可以随时突破，但突破需要的力量肯定很恐怖，所以两个月一直吸收炼化力量，等突破的时候，以备不时之需。

    至于肉身没有任何进步。

    神念也是。

    天赋和寿元倒是提升极大，因为菩提丹的原因。

    让夜北辰修炼武技起来，可以说一帆风顺。

    不过夜北辰现在能够修炼的武技极少，比如以前修炼的神冰雨，天火缭绕等等，都只是大帝武技，现在的夜北辰都达到了天尊巅峰之上的实力，可以说被淘汰了。

    但也有恐怖的武技修炼。

    第一，轮回刀决的第五刀，斩过往。

    第二，天地神拳第二拳震八荒和第三拳震世界。

    第三，仙帝师尊给的武技，天古九刀和神念武技碎灭。

    第四，夜北辰打劫这么多强者，得到了夜北辰认为很强大的两套武技，大天尊强者修炼才能发挥其中真正力量的。

    分别叫做冰河万丈和黑暗动乱。

    夜北辰也刚刚好拥有冰之领域和黑暗领域，可以修炼。

    “算起来，天古遗迹，也该开启了。”

    夜北辰说完，一股神念涌出，感应到天古遗迹的位置而去。

    不过夜北辰接下来只看到了所有人纷纷被传送到了各各地方，然后这些人就各自离开了。

    “天尊进去是孙子，出来就是不一样啊！”

    夜北辰看到了不少天尊强者离开之后，追杀大帝强者，估计进去的时候有恩怨那种。

    但夜北辰也不管这些人了，继续盘坐修炼。

    时间飞速流逝，转眼之间。

    又过去了一个月之后。

    夜北辰终于放弃修炼了。

    第一个，边缘之地真的没有感应到两丫鬟的气息了。

    第二，爷爷的修为飞速攀升。

    第三，签到获得的菩提丹等等效果也越来越差。

    第四，天道宗三天后开启。

    第五，白灵终于来了。

    “见完白灵，也该离开了。”

    夜北辰说完，身影缥缈城城门之外。

    夜北辰还感应了四周围的气息，看看有没有强者和白灵一起踏足。

    没有感应到之后，才终于放心了。

    此刻的夜北辰没有穿上黑袍，本来的样貌面对这个女人。

    “算你食言，果然在缥缈城。”

    下一刻，白灵来到了夜北辰的面前说道。

    “我一向信守承诺。”

    “那好，跟我离开吧！回去万刀宗。”

    夜北辰摇摇头说道：“我仔细想想之后还是决定不能和你离开。”

    “为什么？是我不够漂亮，还是你看不上我们万刀宗？”

    “难道入赘万刀宗不好吗？我是你的，万刀宗也是你的，我们万刀宗的资源还可以很多给你，这还不够吗？”

    “你误会了，我不是贪图什么，只是无心儿女私情，也不想被束缚，你明白吗？”

    “我不明白。”

    “那就没有什么好谈了。”

    夜北辰说完，转头离开了。

    “站住。”

    “怎么？你还有话要说吗？”

    “我是天尊五重，你是至尊巅峰，在天古遗迹我无可奈何，在这里，你必败。”

    “哦，是吗？你可以试试看。”

    夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀。

    “我也拥有神器。”白灵说完，手里出现了一把刀，是一把黑色的刀，属于中品神器。

    “我建议你不要出手，因为你不是我的对手。”

    “你能逆天大战我这个天尊五重强者不成吗？”

    “还真的可以。”

    “我不相信。”白灵说完，速度杀到了夜北辰的面前。

    夜北辰境界极低，肉身境界真正的实力，现在也只是天尊二重罢了，速度最快也只能达到天尊二重。

    但夜北辰的底牌来自于轮回妖刀，爆发二十四倍的力量。

    这三个月的喂养鲜血，轮回妖刀达到了二十四倍的力量。

    “既然躲不开，那就让你败的彻底。”

    夜北辰说完，一刀斩杀而出，开启轮回妖刀五倍的力量，夜北辰本身拥有二十七条祖龙之力，爆发了一百三十五条祖龙之力，碾压而出。

    然后两把刀碰撞在一起。

    白灵被震退出去，恐怖的力量震的白灵嘴角流出鲜血，气息虚弱很多。

    “我败了。”白灵绝望说道。

    “我可以给你一个选择，当我的丫鬟，留在我身边照顾我，如何？”

    “我堂堂万刀宗宗主圣女给你当丫鬟，你在痴人说梦吗？”

    “那就没办法了。”

    夜北辰说完，身影消失不见了。

    “张辰，终有一天，我会打败你，亲自带你回去万刀宗。”

    白灵大喝说道。

    “怎么就那么强呢？”

    白灵又嘟嘟嘴说道，说不出来的无奈。

    然后也离开了，无法带走夜北辰，只能回去万刀宗了。

