    第1007章眼红嫉妒

    柏良才接过茶杯牛饮一口，放下手中的茶杯。

    他早已经看到小床上的四胞胎，他得去抱抱，沾点儿福气！

    他转出去厨房细细地洗干净手，孩子们太小，他又是刚从外面进来，可不能将细菌带到孩子们身上。

    曾经的大老粗，自与欧家的接触多后，开始觉得文化低的坏处。

    他每天都会抽时间与董玉兰学习，这点让董玉兰有重为人师的感觉，两人的感情日渐回温，再没了以前的各种不满。

    对柏良才一家人来说，这是一个意外之喜，再加上两个孙子的陆续出生，董玉兰没再提将大儿子一家分出去的话。

    自家有了小婴儿出生，柏良才当然就懂得更多一些，也会更注意这些细节。

    李小玉对柏良才的细心，眼里多了一分喜悦!

    柏良才洗净手后回来，征得了老爷子的同意后，小心地抱起小九，欧家唯一的小公主。

    四胞胎到现在都没有正式取名，欧老爷子还在思考中。

    他想给四胞胎，特别是他家的小公主，取一个最好听的名字。

    小九被柏良才的动作惊醒，她睁眼懒懒地看一眼抱着她的人。

    陌生人，没有她熟悉的气味儿，但身上没有恶意。

    这人身上没有香香的气味儿，她不喜欢！

    “哇~哇~哇……”

    小九闭眼张嘴干嚎，眼角没有一滴眼泪。

    柏良才被她的干嚎吓得手忙脚乱，斜抱着她轻摇，却仍然止不住她的干嚎。

    “咦，这孩子哭半天，怎么没有一滴眼泪？”

    柏良才惊异地看着怀中的小家伙，与李小玉有着一样的五官，真是可爱！

    “哈哈哈！

    咱家小宝贝不喜欢你的怀抱，她那是干嚎！”

    这段时间,一家人都将四胞胎的习性摸得透透的,最娇气的就是小九。

    她对不喜欢的人,都是干嚎，再不将她放下，就是真的嚎了。

    欧老爷子赶紧上前接过柏良才怀里的小宝贝,老爷子每天都会抱一会儿，不然心里总觉得少了点什么。

    时间一长,小九就慢慢地习惯了老爷子的味道,不再对他干嚎。

    刚开始的时候,除了李小玉谁也抱不到小九，而且她好象能闻到妈妈的味道。

    只要有李小玉在,她谁也不要！

    其实这一切都是因为，李小玉身上一直配带着极品灵果丸的原因。

    有她在的时候，周围的气息让人感觉很舒心,孩子们都喜欢围在她身边。

    大人们没事的时候,也喜欢与李小玉一起呆在客厅里,这完全是他们的一种直觉。

    小九最小却是最霸道的一个,妈妈的怀抱成了她一个人的。

    李小玉对这个唯一的女儿，也是倍加宠爱,母女俩一样的五官，也是小九受宠的原因之一。

    四胞胎中的三个哥哥，都有意地让着小九,不与她争妈妈。

    这三个小家伙是最安静的，自李小玉醒后,不哭不闹，吃饱了就睡,好像睡对他们来说是最重要的事。

    白天有家里人帮忙，晚上有小灵负责,李小玉也不是很累。

    虽然小九霸道,但李小玉还是会分一点儿时间给其他的孩子。

    她自己的孩子，不会出现厚此薄彼,她每个孩子都爱。

    李小玉生四胞胎的消息，已经传得整个营地都知道,这下不光是羡慕,而是真正的嫉妒！

    谁有她的好命，三胎八个儿子一个闺女。

    “还真是好命，猪都没她会生！”一个家属忿忿不平地说,好象是李小玉抢了她家的儿子似的。

    “就是,难怪会被人家宠成心肝儿肉。

    啧啧，就没见过哪个男人会那么宠女人的,都快爬到头上拉屎了。

    男人做到这份上,还真是没出息……”

    “拉倒吧，难道你不想你男人那么宠你，是你没那么福份！

    看看你那走形的身材，是个男人都得倒胃口！”

    一小群家属坐在院子里晒太阳，低声议论着欧家的事，但都心照不宣地没有提李小玉的名字。

    欧峰带队出去，一直没有回来，某些家属的阴暗心思又开始冒头。

    她们都是生育过孩子的女人，身材和皮肤都有很大的变化。

    谁能像李小玉那样生了九个孩子，还是保持少女样。

    别说男人，她们看了都眼红得不行。

    心想着若是她们有那样的身材和皮肤，男人也会将她们捧在手心里宠。

    宠得多了，自然生的孩子就多了,谁不知道夫妻间的那点儿事。

    孩子谁不会生，只要有男人在孩子多的是。

    她们心里的嫉妒不断地往外冒,巴不得欧家出点事。

    若是能让李小玉过上苦日子,她们的心里才会平衡。

    几个心有恶意的女人，见不得别人的幸福。

    她们的意识里，哪家的女人不是和她们一样过着普通的日子。

    成天的男人、孩子、锅碗瓢盆，为一日三餐而奔波，为什么李小玉过的日子就与她们不同。

    这才是让她们最羡慕、嫉妒的！

    没哪个女人不想过那样的日子!

    可从来不会有人想过，李小玉之所以能有现在的一切，那都是靠她自己努力得来的。

    几个女人手里做着针线活，心里却有苦涩。

    因为她们的男人回家后，和她们说话的时候很少，有的甚至一点家务活都不做。

    夫妻间的那点事儿，更是完事儿后，倒头就睡。

    因为年龄和身材的关系，失去了吸引力的几个女人，心中更苦。

    三十如狼，四十如虎的女人，怎么会没有怨言！

    怨得多了，自然就嫉妒别人的幸福，只想看到欧家出点不好的事。

    肖丽带着儿女从一群女人身边过，那些女人看到她过来，都住了嘴，装作专心手上的活计。

    家属们都知道肖丽和李小玉的关系好，人家的男人又是营长，还是欧峰曾经的下属，关系那就不用说了。

    她们中也有男人是营长的，但没人想多生事端，肖丽的性子火爆，而且特别维护李小玉。

    若是让她听到她们说坏话，肯定会和她们大吵一架。

    到时候告到上级那里，只能是给自家男人脸上抹黑。

    结果可想而知，最终吃苦的还是她们自己。

    (本章完)

