    这个国中之国狭小的国土分为了地面和地下两层。

    jing报声响起，一具具充满了重装骑士风格的机动装甲揭开了罩在上面的防尘棉布，驾驶员从各个角落汇聚过来。

    一旦罗马城内完全失控，梵蒂冈就会毫不犹豫地接替意大利zheng fu出手，哪怕在某种程度上这算是入侵。

    对于已经曝露在公众们面前的第三纪元人类的入侵部队“索伦”战兽，却是现实世界（弦理论世界划分出来的d3维度膜世界）所有专门特殊武装力量进行全球协防的共同责任。

    总之后面会让各国的新闻媒体进行封口或修改误导，这种事情对于媒体而言，说谎本来就是他们的吃饭本领。

    刚刚不久前，距离游行示威的起者埃利奥.德尔皮耶罗不到五十米的距离生了一场可怕的大爆炸。

    他亲眼目睹了一架属于军方的武装直升机被如一头体形不逊se于大象的怪兽一跃而起，一爪子像拍苍蝇似的从两层楼的高度狠狠拍了下来。

    武装直升机的桨叶在地面上和边上的路灯杆子上撞得节节寸断，紧接着机体在狠狠撞击到地面后瞬间被一团火球伴随着一声震耳yu聋的巨响吞噬。

    就在那一刹那，埃利奥.德尔皮耶罗还看到直升机里后座的飞行员还正抬起头来看向他，那是一个活生生的人在世间最后的动作。

    上帝啊！整个场面就像一幕火爆无比的魔幻大片。

    下一秒，爆出来的可怕冲击波把他无情地撞飞，重重地摔在地上，冲击波撞得胸口闷，仿佛浑身骨头都被摔断了，痛得自己眼前一阵阵黑，几乎难过得要吐出血来，口腔内满是腥甜的味道，甚至可以听到那些危险无比的残片带着啸叫声擦身而过。

    埃利奥.德尔皮耶罗却咬着牙不让自己陷入昏迷。

    这里还有怪兽，他不能死，儿女们还需要他，强忍着痛拼命向远处爬去。

    身后传来汽车的紧急刹车声，轰隆一声大响，人类的惨叫声和枪声不绝于耳，就听得扑通扑通连续闷响，几个人影重重砸在了埃利奥.德尔皮耶罗的身旁。

    那是几名全部武装的士兵，大概是被那两头怪物撞飞了过来。

    他们的情况似乎不太妙，一个士兵直接就昏迷在地上，而在不足一步的距离内，另一个士兵挣扎着靠在垃圾桶上大口大口吐着鲜血，几次yu重新站起身，却又虚弱地坐了回去。

    还有两名士兵挣扎着爬起来，看上去情况又好上许多，朝着某个方向扣动扳机连连开火，巨大的枪声震耳yu聋。

    突然间埃利奥.德尔皮耶罗停止了动作，目光直勾勾地盯着不远处。

    在离他只有四十多米远的地方，一辆黑se的劳斯莱斯被一辆大卡车给砸中并压在了下面，周围停着几辆黑se的奥迪轿车。

    那是他们这次游行抗议的对象，伊甸园国际控股集团总裁的车队。

    没想到他们也没来得及逃走就被困在了这里。

    那头怪兽力气可真得很大呢，竟然将如此庞大的军用卡车像玩具一样抛飞这么远，而且偏偏无巧不巧地砸中了伊甸园总裁的座驾。

    埃利奥.德尔皮耶罗心中生起几分幸灾乐祸，不过这辆劳斯莱斯也太结实了一点，没看到边上的两辆被殃及池鱼的奥迪车被压个半扁，而它却只被压得往下略微变形，却完好无损。

    不过埃利奥.德尔皮耶罗的脸se很快yin沉了下去，他看到了传说中的1号标准智能机械人，约有两米多高，就像真的人类一样，行动敏捷，没有半点生涩感，浑身闪烁着黑se和银se交错的金属光泽，双眼位置泛着蓝se的幽光就像是穿着铠甲的武士。

    那些穿着黑西装像是人类的保镖正围绕着劳斯莱斯，准备把伊甸园的总裁大人给解救出来。

    但是那些智能机械人却是自动散开来了，甚至有两个机械人正向埃利奥.德尔皮耶罗这里走过来。

    埃利奥.德尔皮耶罗瞳孔猛然间放大，机械人的行走路线正直指着离自己不远的那名没有了声息的士兵，当然，还有自己。

    这是要干什么？

    埃利奥的心头忽然笼罩上了一层yin影。

    自己是这次游行示威的负责人，难道要趁乱干掉自己吗？

    一想到这个，他的背后立刻冒出了一片寒意。

    不过在旁边，更令他感到吃惊的是，另一名靠在垃圾桶上仍在吐血的士兵，目光死死瞪着快步走过来的机械人，硬生生使出最后的力气，将自己手中的枪举了起来。

    完全出乎埃利奥的预料，那名士兵并没有开火，反而将手中的arx-16o突击步枪扔了出去，却恰恰落到机械人的脚下。

    “不要！该死，这是一场灾难！末ri啊！”

    作为智能机械人的坚定反对者，埃利奥.德尔皮耶罗十分清楚，若是让这些智能机械人摸到武器的后果。

    终结者，带着红se电子眼的施瓦辛格的脸，还有一朵朵在地球上爆的核子蘑菇云，让他如坠冰窖。

    两名机械人顿时停止了脚步，低下头。

    “现枪械一支，型号arx-16o，生产商：意大利伯莱塔公司。”

    “现不明种族怪兽两头，体形长5.15米，身高3.2米，威胁等级：一级，状态判断：轻伤一头，重伤一头。”

    “获取武器申请许可任务，击杀第一威胁目标：不明种族怪兽，开始执行！”

    两具机械人抬头看了看正在残存人类士兵们火力肆虐的战兽[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]，其中之一低下了头。

    在拿起武器的一瞬间，机械人的两粒泛着蓝光的幽瞳立刻变成了赤红se。

    这一异像让红se电子眼的终结者和眼前这具手持自动步枪的机械人在一瞬间重叠了起来，审判ri。

    “不”

    埃利奥.德尔皮耶罗出绝望的惨叫声，那名重伤的士兵如释重负般勉强露出微笑，目光中充满了鼓励和期待。

    忽然一股液体浇了埃利奥一脸，正在绝望中地他楞了楞，低下头，从自己脸上滑落的液体是多么的刺眼，耳边的枪声不知何时停止了。

    他很快意识到扑了自己一脸的是什么，身边那两名士兵早已经没有了自胸口以上的部分，如同喷泉一般**出和自己脸上同样的液体。

    血腥仿佛一下子染红了整个世界，怪兽可怕的气息仿佛近在咫尺，埃利奥几乎能够感受到那可怕的兽腥之气吹在了自己后脑门子上，还有低沉的兽鸣就在自己的耳际。

    哒哒哒，一连串雨从不远处再次横扫了过来。

    吼！～

    如炸雷一般的巨吼在耳边炸响，让本已经难以支撑的埃利奥恍然失神了片刻。

    仿佛失去了意识无数的岁月，又或是只楞神了一秒，当埃利奥回过神来的时候，却现自己正微微一晃一晃，仿佛在幼时的摇蓝里。

    他很快重新凝聚视线的时候，入目的却是那张令自己无比憎恶的面具脸，是伊甸园那千篇一律的智能机械人的脸。

    那对幽幽的蓝光正凝视着自己。

    “你好，平民，请不要担心，你很快就会到安全的地方。”

    低沉得电子音不带任何感情，确实得承认，机械人的意大利语字正腔圆，没有半点语法错误。

    埃利奥偏过头，看向抱着他的机械人身后，一些机械人正或扶或抱，正带着那些无法自己逃离的游行示威者离开，而更有一些机械人正前仆后继地扑向那头可怕的怪物，枪声依然未断绝。

    刚才失去意识，似乎并没有过去太久的时间。

    他看到了那个捡起枪的智能机械人，就像机械人中的领头一样，熟练地cao作着武器，不断开火。

    似乎那头双眼不住冒着血水的怪物正如困兽犹斗，凭着本能与那些机械人搏斗着，街道上空，两架武装直升机带着复仇的怒火气势汹汹地杀奔过来，路口出现了一辆辆坦克，还有更多的士兵。

    不知道是该感谢这些救了自己的机械人还是继续仇恨它们，埃利奥.德尔皮耶罗脸上的表情十分复杂，仿佛打翻了五味瓶，浑然不是滋味儿。

    一脱离险境，疲惫就像chao水一样涌了上来，埃利奥眼皮就像灌了铅一样沉重，就在机械人的怀抱中昏昏然睡了过去。

    -

    〖中〗国，四川峨眉山。

    哪怕再资深的驴客也无法抵达的无人山区。

    国家最终战略防御体系，第19号基地。

    “报告，意大利都罗马城区内出现两只‘索伦’战兽，梵蒂冈圣骑士机动装甲兵团整装待，进入临战状态。”

    一名上尉军官神se急匆地冲进了一间容纳了百余人的扇形会议室。

    会议室中间悬挂着一块接近15o寸的巨大屏幕，随着上尉军官一声报告，屏幕上的画面自动定格在一名穿着黑sejing干铠甲的人类正在大战一头六足人身巨型怪物的镜头，双方手中的武器都十分诡异地竟然一模一样。

    “有关部门”曾经立下的特殊规定，只要有紧急情况生，可以冲进没有特殊保密的会议室内报告，以避免意外情况造成更严重的后果。

