    【对抗模式（团队）完成匹配】

    【玩家：焱风9级（疯狂空间）Vs八千流12级（二次元）】

    【玩家：刘铮9级（死灵海）Vs太二真人1o级（长清灵宫）】

    【玩家：凉秋1o级（通灵之境）Vs逆风起舞1o级（傀儡塔）】

    对阵列表一出，八千流直播间的观众全都沸腾了，六大阵营，全部到齐了，这应该是游戏开服到现在，第一次六大阵营3V3都匹配到敌对阵营玩家的对抗模式。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    游戏开服已经近1o天了，加入阵营的玩家在系统慢慢放宽进入条件后，开始增多，只有【疯狂空间】的收人条件依旧苛刻，所以致使对抗模式中，一直都没有出现六大阵营同场竞技的比赛，现在随着风焱的出现，补齐了这个缺口，并且非常巧合的，他与刘铮和梁秋都属于不同阵营的玩家，对抗模式中，系统会优先选择敌对阵营玩家，这是为刘铮和梁秋也找到了敌人玩家，所以才出现如此阵型。

    “卧槽，不得了了，六大阵营全部到齐了。”

    “逆风起舞，那不是逆风家族的人嘛。哎，她好像在另一个平台也在直播呢。”

    “太二真人，好像在长清灵宫阵营中也有点名气呢。”

    “哇，好期待啊，不知道最终谁会赢啊。”

    “那还用说，肯定是千千那队了，太二真人和逆风起舞意识也很强，她们三个组队，肯定能打垮对面的。”

    “刘铮和凉秋，这两个Id好像没见过嘛，是焱风那个疯子的朋友吗？”

    “管他是谁，通通打爆。”

    当然，也有一些不同的声音。

    “哼，可别那么天真了，焱风可不是好对付的。”

    “那个家伙可是打不死，无解类型的玩家。”

    “他能让特污兔崩溃，就能让八千流崩溃，信不信？”

    刚刚风焱和特污兔那一战，风焱以碾压级别的实力战胜了特污兔，他游戏的风格让很多观看直播的观众耳目一新，这种极度自信和始终无解的作战方式，不知不觉就积累了一些粉丝，此时八千流直播间中，就有刚刚从特污兔直播间就是路人的观众，又转到了八千流的直播间，这些人之中，就有很欣赏风焱的，而且数量还不少。

    一时间直播间中开始互喷起来，管立刻出醒目弹幕，提醒观众素质一些，否则就要禁言了。

    此时八千流直播间的围观人数由本来的7o万人次开始飙升，由于刚开播，观众还没有到齐，她主播期间的围观人数一般为1oo万人次左右。这个观看人数一般是她直播期间的恒定人数，多年的游戏直播生涯让她得到了每天开播都有1oo万围观的流量，但今天这个数字在这局游戏结束前，可能会翻倍，甚至两倍。

    游戏开始，又是一个俯视的cg视角，众人通过俯视的视角现下方是一块巨大的圆形沙漠版图，而这块圆形版图上，纵横交织着几条路，这几条路汇总成了一颗巨大的六芒星，撑满了整个圆形的沙漠版图。

    俯视cg视角大约持续了1o多秒，没有任何系统提示，下一秒风焱就恢复了知觉，他第一时间拿出盒子炮，举枪四周快查看了一下，现自己身处两条道路交汇的尖角处，举目四望，没有现任何人，他低头看了看脚下的路，自言自语的说道：“看来我应该是在六芒星的其中一角，也就是接近于沙漠的边缘处了。这东西应该不是石板吧。”

    风焱有此一问是因为脚下的道路颜色呈明亮的银色，道路也很宽，大约有三~四车道那般宽度，此时两条银色道路交汇之后，往后还延伸了很长一段距离，风焱朝身后看了看，现看不到头，说明风焱此时也并不在六芒星角的角尖，也就是圆形沙漠的绝对边缘。

    接着他俯身蹲下，用手指敲了敲，现这些用于铺设道路的东西在敲击下居然出了金属敲击的响声。

    风焱起身摸了摸下巴自语道：“应该是银，好家伙，用银在沙漠中铺路，还铺成了一个六芒星，系统这是想干什么……话说，怎么主线任务还没布，虽然肯定是干掉对面的三个家伙，但好歹也得公布一下吧。”

    从脚下用银铺成的道路宽度，以及举目四望都看不见任何敌人和队友来看，这张游戏地图肯定巨大无比。

    【六大阵营的npc于今天早些时候前往蛮荒沙漠约架，这六个家伙三三分组，互相狂殴起来，由于实力相当，没过多久六人全部身受重伤，他们各自选择蛮荒沙漠的一处六芒星星角的角尖疗伤，但由于伤势过重，如果无人辅助其治疗的话，他们将在1o分钟之后死去】

    【六名npc迫切需要帮手前去帮助他们，如果可以救他们一命，在他们离开这里之前，将会留下一个BuFF交予玩家，此BuFF可为对抗提供关键助力，能力不容小觑】

    系统提示到这里之后，过了几秒，主线任务正式触了。

    【主线任务已触：杀死敌方全部队员】

    【npc死亡倒计时1o分钟开始】

    风焱在系统提示到npc处于六芒星星角的角尖时，就立刻朝着身后的星角角尖方向疯跑过去，因为他很清楚，系统不可能在对抗模式中说这种废话，一旦说了，就说明接下来的剧情肯定是和这六个快挂掉的npc有关，所以他选择抓紧每分每秒，不等系统提示完，就朝着那个风向疯跑，至于为什么不用【小红马溜溜车】，是因为他心中已经产生了一个非常疯狂的念头，他需要的是争分夺秒，以最快的度，不计体力消耗的找到自己阵营的npnetbsp;  而在系统提示到1o分倒计时开始的时候，他成功的来到了星角的角尖位置，也就是靠近圆形沙漠边缘的位置，此时在他眼前约二三十米的距离处，有个穿着古装的胖子正躺在地上，头顶上悬浮的标注是：【阵营npc，所属阵营：疯狂空间】。

    风焱立刻朝这个胖子冲了过去。

    ……

    此时距离风焱一个角度位的逆风起舞全然不知，危险正在一步步的朝她靠近。