    “出来吧，我的宝贝儿！”

    扁鹊打了个响指，立刻便有数道强悍的气息从四面八方迸发而出。

    轰！

    丧尸般狰狞恐怖的血族，在扁鹊身前站成一排。

    血腥光芒大放，将半边天都染成了血红色。

    砰！

    程咬金如同撞上一堵血墙，壮硕的身躯被弹飞出去。

    “二十七头血族，每一个都有黄金巅峰的实力！”

    姜明数了数，眼中闪过凝重的神色。

    短短三天时间，扁鹊便制作了二十七头血族。

    而且这二十七头血族，吃了上万的活人。

    此时精力充沛，仿佛有用不完的力量。

    “怎么办？”李白背对着姜明问道，握剑的手微微发白。

    他是黄金巅峰，撑死只能干掉两头血族。

    程咬金铂金低级，应该可以干掉五头。

    那么剩下的二十头呢，全部交给姜明？

    更何况除了血族，在场还有一个擅长用毒的扁鹊。

    虽然扁鹊尚未出手，但从气息来看绝不会低于铂金。

    “还能怎么办，干呗。”

    姜明拇指一弹，魔刀千刃自动出鞘。

    都这个时候，就算想跑也来不及了。

    除了蒙头硬干，还能有啥法子。

    “姜明兄弟这话深得我心。”

    程咬金嘿嘿傻笑，提着斧子就冲了出去。

    刚才硬抗血族的联合一击，程咬金受了些伤，嘴角还挂着一丝血迹。

    不过对于一个肌肉硬汉来说算不得什么。

    毕竟他的口头禅是：真男人，无所畏惧！

    爆裂双斧！

    刺啦！

    一头邪恶的血族被斧头劈成两半。

    “谁来接我一剑！”

    李白大喝一声，身子像喝醉一样摇摇晃晃。

    身未醉而心先醉。

    神来之笔！

    长剑一划，直接将两头血族拉入战圈。

    将进酒！

    青莲剑歌！

    身形如鬼魅般闪烁，令人不可捉摸。

    另外一边。

    姜明眸中冷光一闪，魔刀千刃陡然绽放光芒。

    刷刷刷！

    刀光爆闪，一头迎面扑来的血族瞬间切成肉块。

    黄金巅峰的血族根本经不住姜明一刀之力。

    但是二十头血族联合起来，姜明就有些吃不消了。

    偏偏这个时候，扁鹊的毒掌偷袭过来。

    常年炼毒，他的手掌都已经变成暗黑色，带起的掌风中掺杂有一股腐败的气味。

    余光一瞥，姜明瞳孔微微收缩。

    魔刀向前一怼，面前那头血族瞬间感受了一把透心凉新飞扬。

    紧跟着，他胳膊一甩，让血族替自己吃下扁鹊一掌。

    轰！

    那头可怜的血族，身体轰然爆炸开来。

    满地的血肉也很快化成污水，仿佛中了化骨绵掌一般。

    姜明挑了挑眉，揶揄道：“扁鹊，你打架都不分敌我的吗？”

    “少给我贫嘴，再吃我一招！”

    扁鹊脸色霎时间阴沉下来，宛如暴风雨来临前的夜晚。

    哗！

    一股绿色毒气从他袖口喷出，直接将姜明吞没。

    姜明见状，立刻摒住呼吸。

    毒气落在皮肤上，仿佛被火烧伤一般的疼痛。

    伤口眨眼间便溃烂化脓。

    若是普通人，或许就这样浑身溃烂而死了。

    但是姜明的不灭魔躯，自愈力惊人。

    短短几个呼吸的功夫，不仅产生了抗毒性，就连溃烂伤都恢复如初。

    “这是我特质的毒药，连金石都能融化，看你怎么活！”

    看着姜明被毒气团吞噬，扁鹊冷冷一笑，嘴角高高翘起。

    同时抬起袖子对准程咬金，准备如法炮制。

    就在这时，一股令他感到心悸的恐怖气息陡然凝聚。

    毒气开始翻涌，不，是周围空气都在翻涌。

    惊雷滚滚，狂风呼啸，空气都像是逃命一般。

    咔嚓！

    分不清是雷霆还是刀光，只见一道不可直视的金色光芒炸裂开来。

    姜明身形暴起，化作道道残影。

    沿途血族统统被轰杀成渣。

    噗嗤！

    一声闷响。

    扁鹊低下头，闪着金光的刀刃赫然将他心脏贯穿。

    即便拥有王者大陆最好的医术，也绝不可能修补碎成几百片的心脏。

    “你会后悔的，我要你们所有人为我陪葬。”

    扁鹊眼神渐渐暗淡，藏在体内的一百种剧毒没有他的压制，开始蠢蠢欲动。

    一旦爆发，足以摧毁整个锦州城。

    “抱歉，我已经有了破解的办法。”

    姜明冷冷说道，金色刀意凝聚成形。

    刀意沟通天地，天地变色。

    天雷作响，地火蔓延。

    天雷地火，世间至阳至刚的存在，正好克制至阴至邪的毒药。

    轰！

    呼！

    道道雷霆降下，赤色火焰窜起一丈之高。

    姜明所站之处，仿佛变成人间炼狱。

    “姜明！”

    “姜明兄弟！”

    程咬金李白齐齐变色。

    都以为是扁鹊的手段。

    几个呼吸的寂静之后，一道身影从雷火中走出。

    双眸神采奕奕，嘴角噙着一丝若有若无的微笑。

    姜明随手甩出一道气团，包围过来的几头血族轰然爆炸。

    “我×！这也太恐怖了吧！”

    李白大诗仙震惊的爆了句粗口。

    程咬金则是直接目瞪口呆：“你晋级铂金了？！”

    “没错。”姜明含笑点头。

    就在他斩杀扁鹊后，脑海中忽然若有所得。

    仿佛醍醐灌顶一般，阻碍他前进的瓶颈就这么被捅破了。

    顺势晋级铂金Ⅳ。

    姓名：姜明

    身份：长城守卫军·副将

    天赋等级：传奇

    段位等级：铂金Ⅳ

    气血：3050

    攻击：1840

    防御：1470

    速度：580

    体质：不灭魔躯

    装备：魔刀千刃

    技能：霹雳一闪，千刃风暴，静谧之眼

    特殊技能：宗师级机关术，宗师级占卜术，宗师级锻造术，宗师级炼药术。。。

    ————————

    属性增强还在其次，最让姜明惊喜的是。

    系统升级了！

    新增加了铭文系统和皮肤商店。

    十个铭文槽，最多可以使用一百五十级铭文。

    这一点和王者荣耀游戏一模一样。

    铭文属性有加攻击力，加气血值，加攻速等等。

    这些属性都可以通过升级获得，没什么特殊的。

    姜明更看重的是吸血铭文。

    在王者荣耀游戏里可以通过出吸血刀来获得吸血属性，增强续航能力。

    越打血越多，物理刺客和射手必出的装备。

    但是在王者大陆似乎没有这种装备。

    “那岂不是说，只有我能获得吸血属性？”

    有了吸血属性，越战越精神。

    想想对手傻眼的样子，姜明就不自觉的笑了起来。

