    很显然，萧寒并不喜欢踏火盆这种行为。

    这并不是因为他怕火，而是长久以来被电视和电影熏陶的。总感觉踏火盆这玩意是女子嫁人时才会做的，压根不适合他这种热血青年。

    “咳咳，可不可以不踏火盆？”来到自家府门前，萧寒犹豫着问吕管家。

    正忙着从仆人手中接过松柏枝的吕管家闻言，很是干脆的摇头：“不成！侯爷这次征战沙场，沾染了一身的煞气与业力！必须踏过火海才能消磨干净！”

    “业力？火海？这话，怎么听的有些耳熟？”萧寒被吕管家说的一愣，还不等仔细琢磨过味来，吕管家手中沾水的松柏枝就已经结结实实的抽在了他的身上。

    “喂喂喂！这又是干嘛！”

    可怜萧寒始料未及，当先就被淋了一头的水，惊的他赶紧一边挥舞双手躲避，一边震惊的朝吕管家喝问。

    可惜，吕管家压根就不管萧寒的反抗，依旧忙着用沾了水的松柏枝抽打在萧寒身上。

    “侯爷别动，老奴这是在帮你！”

    “帮我？帮我你弄我一身水！”

    “不弄一身水，怎么过火海？”

    “什么火海？什么时候回趟家这么麻烦，这都哪里来的臭规矩？”

    终于，吕管家在萧寒忍耐度快要到达极限的时候停了下来，悻悻然的放下树枝，然后朝府门一指：“喏，那就是火海……”

    “这是……火海？”

    萧寒随着吕管家指的方向看去，那里大门正缓缓打开，同时大开的，还有萧寒的眼睛。

    因为在那扇大门后，足有一丈方圆的碳火直接铺满了一大片地面，幽蓝色的火苗烧的正旺！将本就炎热的午后烘烤的更加酷热。

    “这就是火海？！”又一次咽了一口吐沫，萧寒呆呆的看着那片碳火，眼珠子差点都瞪下来！

    刚刚还嫌弃踏火盆娘们唧唧的，这下好了，火盆直接换成了火海！

    这么大一片碳火，不说其他，把他烤了都够了！真算对得起热血青年这四个字，毕竟人都快烤熟了，血还能不热？

    “你让我从这上面踏过去？”呆呆的走到火红的碳火旁边，萧寒立刻感觉一股热浪升腾而起，烤的他头发都在扭曲！

    嗯，是真的碳火，不是假的！只是这么热，怎么踏？万一摔倒了，估计连火化的钱都省了，这不拿自己小命开玩乐么？

    “废话！这是袁神仙，还有李荣小神仙特意交代过的…你这次回家煞气太重，一定要祛除干净，以后才能保证平安顺遂！”

    就在萧寒寻思：是不是该弄两只鸭子替自己试一下，失败了也好吃烤鸭的时候。

    身后一个熟悉的声音突然传来，却是华老头与孙思邈得到消息，匆匆从外面赶来，正巧赶上萧寒踏火盆这一幕。

    “什么？又是袁老头！死李荣！”站在碳火前的萧寒听到师傅说的两个名字，那还能不知道自己被人算计了？

    正在他咬牙切齿的想要杀到洛阳，让这两个混蛋见识见识自己“煞气”有多大时，斜刺里，一只大脚却突兀的伸出，正踹在了他的屁股上。

    “啊…烫烫烫！”

    冷不防被人踹了一脚，可怜萧寒一个趔趄，直接就踏到了碳火当中。

    然后下一秒，伴随着一声尖叫，在场的所有人都感觉眼前一花，萧寒的人影已经化成一股黑影，直接从碳火堆上掠过，落在了火堆对面！

    “哎呦我去，跑的真快！早知道，就弄个十丈的火海了！”

    还抬着一只脚的张强目光有些呆滞，刚刚正是他看萧寒怎么都不肯跨火海，这才伸脚帮了他一把。

    只是没想到，萧寒跑的，比他想象中的还要快上数倍，早知道这样，当初就该布置个十丈方圆的，毕竟老神仙说了，火堆越大，心越虔诚，效果越好。

    “罢了，一丈也该够了！而且这动作，啧啧，这大半年时间，看来没少锻炼。”

    反应过来的张强最终还是咧着大嘴，乐不可支，不过还不等他乐多久，后面一只大脚重复了他刚刚的动作。

    “啊！！！烫烫烫！”

    很快，同样的惨叫声又一次响起，只是这次的惨叫声比刚刚还要声嘶力竭？

    毕竟不管怎么说，萧寒也是先被水淋湿，后才趟的火海。

    而可怜的张强，是干着冲过去的，这不衣服下摆都被烧着了……

    “谁！刚刚是谁踹的我！”

    火海对面，一对难兄难弟坐在地上，怒目圆瞪，隔着红红的碳火看向门口的众人。

    而门口的众人也在看着他俩，然后齐齐摇头，表示这事不是他们干的。

    “不承认！”

    张强头发都被烧凹了一块，跟个日本浪人一样，气的就连声音都变了调，一拽自己还没完全烧完的衣服下摆，指着屁股后面那个脚印怒吼：“这个脚印是谁的？赶紧承认，别让我一个个查出来！到时候，保证让你吃不了，兜着走！”

    “对啊，有脚印啊！”而一旁的萧寒看到张强的动作，这才如梦初醒，赶紧也拉过自己屁股后面的布料看了看，果然，一个硕大的脚印清晰无比。

    “怎么这脚印有些眼熟？”

    瞪着自己衣服上的脚印看了半天，萧寒突然猛的转头，直直的看向张强的鞋子。

    刚刚两人坐在一起时，他好像无意中瞅了眼张强被烧焦一半的鞋子，上面的花纹很这个一模一样！

    “呃，那个，您听我解释？”张强脸上愤怒的表情凝滞了，磕磕巴巴的刚说了一句，就看到萧寒张牙舞爪的扑了过来！

    “张强？我跟你拼了！”

    “不是我，我也是受害者，啊……”

    凄厉的惨叫声再一次从萧家庄子里传出，被微风送出去老远老远。

    气喘吁吁的萧寒在追着张强跑了两圈后，终于逮住了他，然后不管不顾的一顿爆锤，锤的张强抱头鼠窜。

    萧家大院里，看热闹的人很多，但没有一个人上来劝架！

    而且不光不劝架，反而一个个都在没心没肺的哄堂大笑，就连薛盼怀抱里小小的人儿，都指着两人，“咯咯咯”的笑个不停。

    或许，这就是家的样子，也是家人的样子，没有包袱，没有面具，一切都是最真实美好的。

