    兵法有云：兵马未动，粮草先行。

    　　一支军队征战在外，很多不利的因素都可以慢慢克服，但唯有一样不行，那就是粮草。

    　　从古至今，有很多战役都还没有分出真正的胜负，但却因为粮草的问题，敌我双方最终不得不选择了暂时罢手。

    　　同时也有很多场战役是由粮草决定了整个战役的走向。

    　　秦赵长平之战，秦军就是通过诱敌深入，然后切断赵军的粮道，最后坑杀掉四十五万赵军取得一场大胜的。

    　　此战如果赵军的粮道未被秦军切断，那么想要击败赵括率领的四十几万大军，就算是给秦军两个白起也没有那么容易。

    　　三国时期，诸葛亮几次兵出祁山，但最后却都无功而返。除了魏国当时采取的防守策略之外，最大的原因就是因为后续的粮草供应不上。

    　　蜀地虽然富庶，是天府之国，又有蜀道这个天然屏障，但蜀道在保护蜀地的同时，也限制了蜀地势力的向外扩张。

    　　原因无他，唯有粮草。

    　　诸葛亮虽然发明了木牛流马，已经尽可能的多携带一些粮草了，但依然不够大军长时间的消耗。

    　　所以每次诸葛亮兵出祁山打的都是突袭战，如果在既定时间内无法取得想要的战略成果，那么就只能无奈的撤回蜀地。

    　　曹魏正是看透了这一点，所以他们直接采取了防守策略，死守一些战略要地，然后一边休养生息，一边消耗敌人那本不富裕的综合国力。

    　　如果诸葛亮有充足的后勤保障，那么他完全可以和魏军打一场持久战，以当时蜀国的实力，他们未必没有席卷中原的机会。

    　　但很可惜，一粒米难倒英雄汉，诸葛亮空有满腔的报复，却因为米粮这等俗物而一次次无功而返。

    　　历史上的冷兵器战争与其说是人与人的战争，还不如说是人与食物的战争。

    　　如果有充足的粮草，那么这仗想怎么打，想打多久都可以，如果没有，那么就会陷入全面的被动之中。

    　　魔族联军现在就遭遇到了这种窘境。

    　　现在他们是空有无数军队，却无法将其派遣到战场上。

    　　本来丹尼尔斯那里的几十万大军，每天消耗掉的粮草物资就是一个不小的数目了。

    　　现在唯一的粮道被切断，魔族联军别说是继续向前线增兵了，就连保障丹尼尔斯手下那些军队的日常供给都成了一个大问题。

    　　里奇这一击可谓是快、狠、准，一击致命，直接将魔族联军的软肋给击穿了。

    　　现在上百万大军已经在后方集结完毕，就等着粮草运够随时出发呢。

    　　这下可好，矮人们一把火直接将这上百万的大军给拦了下来，在开辟出新的粮道之前，这些军队就只能在后方继续等待。

    　　面对着这种不利的局面，魔族联军的一众高层们也全都是一筹莫展。

    　　现在在魔族联军内部有两种声音。

    　　一种是尽快打通被矮人破坏的孤山粮道，然后继续从那里向前线运送物资。

    　　一种是直接改道云中城，从天使族的眼皮子底下向前线运输物资。

    　　两种办法，两条粮道，必须要选择一个，因为想要从恶魔领到达狮鹫领，就只有这两条路可以走。

    　　虽然已经在孤山矮人那里吃了一次大亏了，但库克已经移开了堵路的巨石，堵死了矮人的那些秘密通道，所以很多人都倾向于继续使用孤山通道。

    　　可是格林和库克却认为孤山通道的隐患并未完全解除，因为没人知道矮人们还有没有新的密道。

    　　所以他们不敢赌，也赌不起，毕竟如果要是再经历一次大规模袭击，他们这场仗也就不用继续打了。

    　　虽然魅魔族驯养的大穿山甲也是打洞的高手，但恶魔族如今已经信不过那些野兽了，他们现在只相信自己。

    　　于是在格林和库克的据理力争之下，魔皇埃雷拉最终选择了从云中城下方向前线运送物资。

    　　选择云中城粮道，看似是在给天使族提供袭击粮道的机会，因为他们只需要在天空上向下面的车队发射火箭就行。

    　　可实际上却没有那么的简单，因为血无极的五十万吸血鬼大军已经来到了云中城的周围。

    　　格林率领的恶魔大军在前阵子吃尽了没有空军的苦头，他们被那些学坏了的天使战士各种羞辱。

    　　吸血鬼军团的到来正好给他们提供了报仇雪恨的机会，所以云中城在接下来会变成敌我双方博弈的战场。

    　　格林不光要将粮草物资安全的运送过去，他还要狠狠地给那些天使一个教训。

    　　由于吸血鬼无法在白天行动，于是格林便选择了在夜间运粮。

    　　每天夜里都会有大量的车队从云中城下方经过，在每一辆物资车的周围都有一小队的恶魔战士严密的护卫着。

    　　他们手里面都拿着一块防火的布匹，他们的任务是防止天使战士冲下来搞破坏，同时及时将敌人射下来的火箭给扑灭。

    　　对于魔族联军堂而皇之的从自己下面往前线运送物资，云中城的天使们全都愤怒不已。

    　　他们已经知道了发生在孤山的那场大火，深知敌人的粮道已经被截断了，形势对己方一片大好。

    　　可是现在，敌人竟然避开了孤山，直接从云中城下面经过，这分明是在藐视他们，认为他们好欺负呢。

    　　之前他们已经因为不作为而被宁远给责备了，现在要是让敌人将物资从云中城底下给运过去，那宁远将会怎么看他们啊？

    　　在意识到了事情的严重性后，克里夫立刻下令，无论付出多大的代价，都必须要切断云中城下面的粮道，云中城虽然帮不上宁远什么大忙，但也不能成为宁远的拖累。

    　　在得到克里夫的授权后，李军立刻行动了起来。

    　　他率领着天使战士不时的对下面经过的车队进行突袭，然后将一辆辆物资车给点燃。

    　　魔族联军这边虽然出动了一些吸血鬼去主动迎战，但由于吸血鬼的数量并不占优势，所以每一次都会让天使突袭队给得逞。

    　　吸血鬼无法阻止天使战士的突袭，但下面的恶魔战士却早有准备。

    　　每当运输车被点燃，他们就会立刻扑过去，用特制的防火布将火焰给压灭。

    　　只要天使们不使用火油等易燃物，那么这个火就烧不起来。

    　　恶魔族使用的救火办法虽然很笨重，而且还非常的被动，但却十分的有效。

    　　天使战士们好不容易才冲破吸血鬼的封锁将物资车给点燃，结果刚一转身，便被附近的恶魔战士给扑灭了，这让很多天使战士都有一种深深的挫败感。

    　　面对着这种情况，天使一族不甘心，李军同样也不甘心，于是在和克里夫商量之后，他们决定和敌人玩一把大的。

    　　......

    　　这一天，魔族联军的运输车队依然像往常一样，肆无忌惮的从云中城下经过。

    　　云中城的天使突击队也像平时一样，突然从天空上冲了下来，然后直接将手中的火箭向物资车发射了过去。

    　　一些物资车被点燃之后，附近的恶魔战士纷纷冲过去进行灭火。

    　　这一切就跟前几天发生的突袭几乎一模一样，唯一不同的就是那些天使突击队并没有立刻离去。

    　　前几天，天使突击队害怕被吸血鬼给纠缠住，所以他们无论战果如何，都是速战速决的，但今天他们却一反常态，在点燃了物资车后，他们直接迎向了那些冲过来的吸血鬼战士。

    　　很快，天使战士就和吸血鬼战士们杀到了一起，然后便不停的有尸体从空中坠落。

    　　在下面发生激战的同时，在云中城和一处小土坡上，分别有两伙人正在密切的关注着夜空中的战局。

    　　在云中城上一处较大的孔洞处，克里夫和李军等人正密切的关注着下方的情况。

    　　虽然下面漆黑一片，他们什么都看不见，但每时每刻都有天使斥候会将下面的情况向他们进行汇报，所以他们对下方的情况是一清二楚。

    　　“城主大人，下方的战斗已经持续了一段时间了，如果敌人真有伏兵，他们应该早就出现了，毕竟我们派出去的天使突击队也不是一个小数目，您看是不是...。”

    　　李军在聆听了十几分钟的战况汇报后，立刻对克里夫建议道。

    　　十几分钟的时间已经足够天使大军杀一个来回了，李军实在是想不通克里夫为什么会如此优柔寡断。

    　　“不急，现在是天使突击队占据着优势，再看看。”

    　　克里夫虽然也很想像里奇那样，一举将敌人重创，好让宁远对他们刮目相看，但他心里面却始终有一种不好的预感，所以他才会一直犹豫不决。

    　　“行，那您继续看吧，什么时候出动，通知我一下就行。”李军看了克里夫一眼，一脸的无奈。

    　　虽然他是宁远派过来的，但光明天使军团的指挥权在克里夫手里，克里夫不发话，他根本就指挥不动这支天使族最精锐的军团，所以他只能陪着克里夫在这里继续等待。

    　　克里夫感受到了李军话语里的不满，不过他并没有在意，毕竟他总不能对李军说他有一种很不好的预感，所以这次行动取消吧，那样岂不是让人笑掉大牙？

    　　于是克里夫也不理会李军，他继续耐心的等待着，反正敌人的车队一整夜都会运粮的，什么时候出动都不愁没有目标。

    　　......

    　　“格林元帅，您就准备这样一直看到天亮？”

    　　连续陪着格林在这个小土坡上待了好几晚了，血无极虽然不累，但却有点烦了。

    　　“白天睡了一整天了，晚上反正也睡不着，在这里看看风景也好。”格林扭头看了看有些不耐烦的血无极，笑着回答道。

    　　血无极看着格林，不屑的撇了撇嘴，心想：老子也睡了一白天了，本想在夜晚出来活动活动，结果却每晚都被你抓壮丁，老子招谁惹谁了，你愿意看风景，你就一个人看呗，别拉着我一起啊。

    　　“血将军，您说今夜敌人为什么会一反常态的和那些吸血鬼军队发生激战？”

    　　知道血无极有些烦闷，于是格林主动发问，希望能分散一下他的注意力。

    　　“气急败坏呗，好不容易点燃一些物资车，转眼就被护卫的恶魔战士给扑灭了，他们又不敢下去找恶魔战士拼命，于是只能拿我们吸血鬼撒气了。”

    　　对于天使突袭队的举动，血无极是一脸的鄙视。

    　　不就是占着有云中城的庇护吗？有本事和他们血族出去打啊。

    　　听了血无极的回到后，格林笑着摇了摇头，道：“如果我说他们快忍不住了，血将军信吗？”

    　　“你是说天使们接下来会有大行动？”听到格林说天使们要忍不住了，血无极立刻精神了起来。

    　　“没错，我们将粮草从云中城下源源不断的运送到前线，这对天使一族来说简直就是奇耻大辱，如果要是换做是血将军您，您能忍下这口气吗？”格林望着远方的夜空，笑着询问道。

    　　“绝对忍不住。”血无极摇了摇头。

    　　“克里夫虽然比较怂，但他还是能够看清眼下的局势的。

    　　狮鹫领是他们现在唯一的希望，狮鹫领败了，云中城立刻就会变成一座孤城，他们根本就无路可逃。

    　　所以为了帮助狮鹫领，他们肯定会想方设法攻击我们的运输车队的。

    　　在派出突击队无法取得太大的战果后，他们接下来就会出动那支从不敢离开云中城的光明天使军团了。”

    　　仿佛一切已经尽在掌握，格林兴奋的舔了舔嘴唇，他现在也已经有些迫不及待了。

    　　“您的意思是天使军团会大举出动，袭击地面上的运输车队？”听到要有大战发生，血无极的眼睛顿时也亮了起来。

    　　“没错，可能就在今夜，也可能是在明晚或者是后面的几天，所以我们必须要时刻准备着，只要敌人有所行动，我们就立刻发起总攻。”格林紧握着拳头，眼神之中充满了肃杀之意。

    　　“好，既然如此，那我就陪格林元帅继续等下去，反正我们吸血鬼最不缺的就是精神了。

    　　不过如此干等未免有些无趣，不如我们一边品尝美酒，一边等待，您认为如何？”

    　　“那就恭敬不如从命了，来人啊，上酒。”

    　　

    　　

