    “宁放，你看呀！”

    第二天早上起床后，热巴拉着他告状。

    不是给整了狗窝嘛，昨天还好好的，今天一看，上头都是牙印，啃的乱七八糟。

    “估计是要换牙了吧。”宁放蹲下身，狠狠揉搓了一番小墩儿，倒也不生气。

    “谁让你拆家的。”王蒙没那么客气，直接抓着命运后脖颈，对着咬坏的地方一通教育。

    “要是有砖就好了，给它弄个砖房，看它咋啃！”

    “也不是不行！”

    宁放随口说了一声。

    【发布任务：大丈夫一言既出驷马难追，给小墩儿的家。

    一周内，为小墩儿搭建一间砖房，合格标准，五位女选手里四位认可。

    任务奖励：随机身体素质点*2

    失败惩罚：随机身素质点-2】

    还能这样...

    宁放无语，看来以后不能乱说话了

    “能做砖房？”王蒙听见了。

    “对，只是有些麻烦。”

    “哎，姑娘们，宁放说能给小墩儿搭个砖房呢。”

    王蒙根本没听见宁放后头的话，本周宣告。

    现在狗子可是全组人的宝贝，木屋虽然不错，但才一晚上，就被狗啃。

    “宁放，加油！”

    “我一个人虽然也行，不过，速度可能会被耽搁。”

    这系统也够绝，要么不来，要么一块，三个任务前后脚对于体力可是很大考验。

    “说吧，需要我们做什么。”

    导播船上，总导演刚起床，昨晚上开会开到半夜，端着杯咖啡到转播室，就听到了宁放要做砖的决定。

    在野外做砖，可不是那么简单的事。

    而且，宁放从头至尾都没提过，都以为他不会。

    在国外一些求生节目里，出现过，属于看着好像挺简单，可一做就废的那种。

    便叮嘱着导播，如果真要做，多给些镜头。

    这种完全野生的手艺活，他们节目里还是少了一些，巴不得宁放能做出些什么。

    “是不是要和黄泥？”

    “对！”宁放点点头：“不过，这是后边的事了，现在主要的工作，是烧炭。”

    “碳？烧烤的那种碳？”妮妮问道。

    “差不多，简单来说，制造砖，需要高温，正常木柴的温度不够，所以需要木炭来提高温度，这样烧出来的砖才会坚固。

    所谓木炭，就是木头不完全燃烧的成品，烧制木炭，需要一个土窑...”

    “等等！”王蒙摆摆手：“听不懂啊。”

    其他几个小姐姐也在点头。

    “你就直接说，要做啥就行了。”

    “好。”宁放随手拿起根木棍，一米多点，三四公分的直径：“我需要这样的木柴，长一些短一些都没事，但不要太粗的，多找一些。”

    “其他呢？”

    “其他交给我，也不用所有人都来，该干啥还是干啥。”

    这点都听懂了。

    “行，我和小爱凌还是去看看陷阱，打打猎，找找野菜。”

    “我和热巴去海边，铁铁打下手吧。”

    “没问题。”

    宁放也不耽误时间，不就是活嘛，合理安排好时间，干就是了。

    两人一狗，去到了厕所那。

    宁放直接发狠，拿着铁铲准备整理出一块空地，宋铁则是负责将土，杂草啥的清理到边上。

    小墩儿玩的挺开心，也不往河边跑，几只蝴蝶吸引了它的注意，在草里蹦蹦跳跳。

    “现在咱们做的是什么？”宋铁擦了擦额头的汗问到。

    “烧炭的地基，也就是防火带。”

    “营地那不是有空地么？”

    “那儿树太多了，万一烧起来，可就麻烦了，”宁放直起腰，缓了缓继续说道：“厕所这块全是杂草，而且土地松软，毗邻河边，我要的都在这儿，省的跑来跑去。”

    “行，你歇会，我来挖一会。”

    “已经差不多了，你把草皮啥的铲一边就行。”

    原本绿色的一片，现在多了个大概两米直径，不太圆的黄黑圈子。

    “行。”

    就这么一会功夫，宁放已经是汗流浃背，稍稍洗了把脸后，轻轻将凑过来的狗子踢走，去到营地，拆下了两块木板以及几颗钉子。

    斧子被带走了，就用石头，乒乒乓乓，一个制造砖头的磨具就造好了。

    回到厕所边上，妮妮也把扫尾工作完成。

    “搞定！”她满意地拍着手。

    “这连開始都算不上。”寧放给她泼了盆冷水：“给你个新任務，烧草木灰，大量的。”

    烧火，宋铁在行啊，回去拿了打火石，顺便抱了几块干柴。

    很快将火点了起来。

    狗子看到这么大的火有些害怕，寸步不离地跟在铁铁身后。

    宁放则是干起了和稀泥的事。

    别误会，是真正的和稀泥。

    这片区域都是黄泥地，不是特别肥沃，所以只有杂草，没啥大株的植物，清理起来不算费劲，当时做灶台的黄泥也是这儿取的。

    用铁铲收集一定分量的黄土堆到一块，接着就去帮忙折些细小树枝啥的，扔到火里。

    草木灰等会要和黄泥一块和，这样出来的砖，硬度会有很大的提升，别问原理，古人的智慧。

    火得烧一阵，两人坐在河边，双腳放进溪水里，感受着阵阵清凉。

    狗子好像也不蠢，宁放作势要把它放下时，使劲地转身。

    铁铁看不下去，一把抱了过来：“不和坏人玩，呀，不过你真的有点脏了，要不洗个澡。”

    要是会说话，小墩儿这会估计得破口大骂了，这俩无良的主人，坑狗呀。

    海边的二人回来的比较早，营地里发现没人，喊了几声，得到回应，抱着收集来的木柴来到了厕所这儿。

    “哇，这就是砖了么？”

    热巴大为惊讶。

    地上整整齐齐地摆放着二十块黄砖。

    “速度真快啊！”

    “这最多只能说是胚子，要成为砖还早呢。”宁放手脚全是黄泥：“先弄一点试试看，回头如果效果不错，回头咱们再多花点力气，把庇护所改了。”

    热巴愣住：“你的意思，我们也能住上砖瓦房？”

    “为什么不能，狗子有的，你也要有。”宁放认真地说道。

    然后就后悔了，别再来一个任务了。

    还好，系统没反应！

    热巴：...

    但是没空和他计较。

    “那为啥你早不做呢？”

    “是啊？为啥你早不做呢？”

    （求个月票呗！）

