    “失败的可能性很大。”楚清风说道：“这也就罢了，做研究做实验，谁也不能怕失败，主要是，我觉得他所寄望的那一种好处，其实从深一层的角度去想，也可能并不是好处。”

    “也有可能在好处的背后是坏处？”

    “对。而且是很大的可能。对于我们现在的情况来说，还没有办法很好地应付可能发生的那种结果。我的意见是，就算真的是要研究这个课题，那能不能等等，等到我们各方面都发展得好一点，应付灾难的能力再强大一点，还有，我们拥有更好的实验室时，可以在危险发生的时候把它控制在实验室里，那个时候再开始研究。”

    听到楚清风这么说，孟昔年就已经是站到了他的这一边了。

    他觉得楚清风的考虑还是很周全的，而且这也是一种很负责任的想法。

    “但是游天洲比较激进，他说如果我们已经发现了这种东西，不抢先一步，以后就会落后于他国，什么都落后的话，我们要什么时候才能够追得上？”

    “而且他说了，有风险，并不代表我们就一定会失败，别的方面也可以在研究的过程中发现了问题之后再改进再巩固，如果不发生实际问题，凭着自己的想象，反而不会有更好的更实际的发展和应变本事。”

    楚清风苦笑了一声，“所以我承认，还是有不少人被他给说动了的。只不过被他说动了的大多数人并没的签名同意的权力，只有三个人能签名了。但是那些人虽然没有签名同意的权力，却可以在大会议上给我们这些反对的人施加压力。”

    所以他这一个月实在是有些心累。

    “我觉得，游天洲也有可能是自己比较心急，很想在进入实验室之后尽快地有什么亮眼的表现。”

    孟昔年神情微动。

    所以现在他就发现了一个问题。

    如果游天洲是这样激进贪功的性子，怎么可能这么多年来一直都是这样平平淡淡的表现，周围的人怎么可能就只是夸他是个天才，别的半句不好的都没有说过？

    如江筱所说的，他的履历实在是太过平了，太过完美了，像是范本一样，太过完美本来就是一种不完美。

    所以现在听到了楚清风的这些话，孟昔年再一次确定游天洲果然是有些问题的。

    不过，他能够让自己的档案和调查报告上只出现这些好的，这也的确是一个很大的本事。孟昔年觉得这应该不是他一个人能够办到的。

    所以，游天洲背后应该还是有人在帮着他的忙。

    这个人还能够插手这些人员的调查。

    这就有点儿可怕了。

    “我这是一直跟你发牢骚呢，等会儿要是我饭桌上话多，你多拦着我，我可不能让江筱厌恶了，以后不让我到你们家里做客。”

    “她也不是那么容易就厌恶一个人的，毕竟都已经是老熟人了。”孟昔年笑了笑。

    等晚上再说说，说不定江筱自己就要爆出来是她自己去的田家了，毕竟还是要跟他说田家的情况的。

