    对于赵长风这个人，段云还是观察了一段时间。

    最初刚来大集体这边的时候，对于孤立无援，急需建立自己的领导班子和亲信团队，而这期间，赵长风也曾经向段云主动示好。

    不过在用人方面，段云还是有些慎重的，看在老书记赵东生的面儿上，段云可以照顾他，但却不一定要重用他。

    国企很多领导喜欢用一些听话的庸才，但对段云这种有想法有目标的人来说，他更需要的是独挡一面的人才，或许这种人有野心不好控制，但至少一段时间内还是很好用的。

    这一个月来，段云偶尔会去人事科看赵长风，给段云的印象是，赵长风这个人很干净，甚至可以说是有点洁癖，始终穿着一件纤尘不染灰色的中山装，头发也梳理一丝不苟，另外还写的一手好字，看起来像个十足的文人。

    还有就是段云在和他交谈的时候，感觉赵长风这个人说话思路非常清晰，表达能力也很强，从这点来说和他父亲倒是有几分相似，虽然不如他父亲那般老道，却非常的沉稳。

    所以段云觉得这个人还能用，至于将来能不能派上大用场，还要看他以后的表现。

    下午上班，段云直接将赵长风交叫到了自己的办公室。

    “段经理你找我？”敲了两下门，得到许可后，赵长风走了进来。

    “坐！”段云示意赵长风坐下，随即说道：“最近工作忙吗？”

    “段经理你也看到了，我们的科室就没什么事情可做，天天坐在那里喝茶，看报纸，屁股都要生疮了……”赵长风说道。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，其实他也知道赵长风平时没什么事情可做，于是接着说道：“愿意换份工作吗？”

    “换份工作？段经理，你的意思是要给我换岗？”赵长风有些意外的说道。

    “没错，我就是想给你换个工作。”段云点点头，接着问道：“新工作需要经常出差，你愿意接受吗？”

    “到什么地方出差？”

    “任何我需要你去的地方，而且这种出差会很频繁，甚至一年到头大部分时间都会在外地，和家人聚少离多。”段云顿了顿，接着说道：“所以我给你两天时间，你和家里人商量一下，如果愿意的话给我一个答复。”

    “段经理，你能跟我具体说说出差到底是干什么工作吗？”赵长风问道。

    “你将会成为咱们劳动服务公司的业务代表，到全国的各大汽车厂家宣传咱们企业，介绍推销咱们的产品，另外尽可能多的掌握他们目前厂家的汽车变速箱技术资料型号和采购渠道，然后通过电话，信件等渠道，尽快的将你掌握的消息反馈到我这里，大致就是这么一个意思，如果你愿意干这份工作，而且家人同意的话，那么你以后就是咱们厂的业务代表。”段云正色说道。

    段云不会满足于只给大兴汽车厂供货，过这种长期安稳的日子。

    对段云而言，想让自己厂子的产品能够占领国内市场，他必须掌握大量详实的业内消息。

    而在如今这个年代，还没有互联网无线电话等高效率的信息传输手段，信息相对比较闭塞，想掌握外地的商业信息，只能通过人员出差采集，这也是一种无奈。

    “行，这工作我干了。”只是思索了片刻，赵长风就点头答应了下来。

    “额。”段云闻言愣了一下，随即微笑的对赵长风说道：“你难道不先和自己的家人商量一下吗？另外我还没有说这份工作的工资奖金待遇呢？”

    “用不着，在我们家我说了算，我做什么事情我老婆都不会反对的。”赵长风摇摇头，接着说道：“至于工资奖金的事情现在谈有点早，总要先看看我能不能干了这份工作，况且我觉得段经理你也应该不会亏待我吧？”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，赞许的说道：“那行，从明天开始，我要专门给你和张秀兰上课……”

    “张秀兰？”陈长风闻言愣了一下。

    “是这样的，我已经把张秀兰调到了销售科当副科长，接下来也会把你调过去，以后你们两个就是一个科室的同事了，我会重点培养你们两个搞销售，为了让你们两个更好的了解咱们厂的产品情况以及汽车变速箱产业等方面的知识，我需要对你们两个进行一段时间的短暂培训，也就一两天时间吧。”段云解释道。

    “那张秀兰是不是也要跟我一样经常出差？”赵长风问道。

    “他一个女人还带着孩子，不可能经常出差的，平时只是在厂里接待一些厂家客户，以及洽谈生意的时候才会出场，出差跑腿的事情，你一个人就行了。”段云说道。

    “那就好。”赵长风闻员松了一口气，说道：“那我什么时候开始出差？”

    “这两天先对你进行培训，另外你也趁着这段时间多陪陪家人，下个星期我会安排你出差的具体事宜。”段云交代道。

    “行！”赵长风点了点头。

    “那你忙吧。”段云一挥手，示意赵长风可以离开了。

    看到赵长风离开后，段云拿起桌上的茶杯喝了一口。

    “叮铃铃！”正在这个时候，办公桌上的电话突然响了起来。

    “喂？”段云随即拿起了电话。

    “小段，最近工作忙吗？”电话那头传来了一个熟悉的声音。

    “瑞局长您好！”听到是瑞局长的声音后，段云连忙与其恭敬的招呼道：“不怎么忙，瑞局长你有什么事情？”

    “明天早上你来市局一趟，有件事我要当面和你谈一谈。”电话那头的瑞阳说道。

    “好的，明天早上我一上班就过去。”段云应道。

    “还有，你们厂子最近生产搞得怎么样？”瑞阳问道。

    “一切都正常，最近我们和总厂那边搞了合作，生产效率比之前又快了一些。”

    “很好。”电话那头的瑞阳满意的说了一句，随即说道：“那你忙吧。”

    瑞阳说完，挂上了电话。

