    雷击不断，深渊炎魔的血条刷刷直掉。

    林露急了，咬着牙，长裙飘飘，双手五指翻飞，“噼里啪啦”的一顿敲击那荧灿灿的“键盘”，一边皱眉说道：“跟我玩雷电，是吗？”

    说着，空中的数十缕电光长空一线直下，直奔我的头顶，来了！

    山岳之形！

    圣骑士280级渡劫技能一开，旋即再凝聚灰烬壁垒+光辉盾墙，三大技能叠加，硬生生的抗住了这些雷电的袭杀，被雷电轰得撞击在了一堆石林之中，浑身焦黑，狼狈不堪，血条居然瞬间就掉到了20%以下了，看得我有种心惊胆战的感觉。

    似乎，在这一场战斗之中，无敌技能开不开都无所谓了，因为根本就不知道什么时候开最合适，全程每一秒钟其实都很危险，一不小心就会被杀，在这种情况下只能看自己的反应和决策速度了，稍慢一拍就是传说中的“身死道消”了。

    ……

    “如何，舒服吗？”

    林露在风中轻笑，继续篡改程序，深渊99层的大地图之上，无数林立的贪狼甲士尽数转头看向我们这一方战场，眼中透着凶芒，就在一瞬间，他们对我的仇恨值尽数“唰唰唰”的提升到了100%，根本不管距离远近的设定了，提着战斧就冲了过来，一瞬间，至少有上万贪狼甲士冲了过来。

    这还了得？！

    我心头一片寒意，寻常状态下，我和小九打50个贪狼甲士就已经是极限了，如今不但有深渊炎魔的攻势，而且还有贪狼甲士的合围，根本就是一个死局啊！

    “不太妙啊！”

    我猛然翻身跃起，身躯落在了一柄皎洁飞剑之上，马鹿冲城！

    “咚咚咚~~~”

    虚空中战鼓雷动，为马鹿冲城壮势，无数烈马、雄鹿的光影横扫大地，将一大片的贪狼甲士纷纷打晕在原地，而与此同时，我沉声道：“星眼，修改马鹿冲城在本地图内的规则设定，改成对目标造成伤害时，有50%的几率转移50%的伤害值为自身剑罡韧性！快！”

    “是，天行者！”

    一秒之后，一缕缕白色光辉从四面八方聚拢而至，凝聚在我身周变成了灵气浓郁的剑罡，下一刻，林露所召唤的无数雷电落在我身上，但却都被剑罡所格挡在外了，反倒是马鹿冲城的攻势实实在在的打了深渊炎魔一波伤害。

    “混蛋……”

    林露一脸不忿，双手翻飞如蝶，又在想什么坏心思，转瞬间，深渊炎魔扬起了右臂，一时间，空中烈焰滚滚，有成百上千道恐怖的陨岩从深渊上空凝聚，然后穿梭一共99层的空间，笔直的朝着我的方向砸了过来。

    真不要脸，居然这么增强深渊炎魔的技能，这何止是提升技能威力的十倍？

    我深吸一口气，道：“星眼，继续修改马鹿冲城，改成无冷却时间，释放次数无限！快！”

    一秒后，修改完成。

    急速踏出第二个马鹿冲城，续上了。

    “好啊！”

    林露咬着银牙，道：“98层、97层、96层、95层的蠢货们，你们也别闲着了，给我杀！”

    空中，怪物雨落，上面五层的怪物都跳了下来，可以说，整个深渊地图的底层位置都已经闹翻天了，毫无规则可言！

    ……

    “靠！”

    公会频道里，清灯声音凝重：“怎么突然间那么多的陨石从天而降了，这声势也太吓人了，是底层发生了什么事情了吗？陆离，是不是你干的。”

    “嗯。”

    我一边召唤马鹿冲城，一边沉声道：“你们别管，做好你们的事情就是了，我这边……很忙！”

    “好！”

    林夕道：“小心啊！”

    “嗯，没事，一切尽在掌握！”

    刚说完，空中一个深渊刀斧手的斧头就已经落在我的脑门上，劈掉了一些马鹿冲城剑罡的韧性，与此同时，四面八方到处都是这种刀斧手，他们勃然大怒，浑身布满了一种“狂化”被动效果，无视控制效果，连马鹿冲城也控制不住，就这么一个个纵身跃起，战斧在空中划出一道弧线，肆意的劈在我的身上，这就有点太狠了。

    林露这个女人，确实太难缠了。

    我皱了皱眉，道：“星眼，控制91-98层的地图，强制刷新BOSS，让这些BOSS的仇恨值全部锁定深渊炎魔，既然他们想玩，我们就玩一场大乱斗就是了！”

    “是，天行者！”

    三秒钟后，深渊的上层传来了一声声低吼声，紧接着一道道血色光辉从天而降，正是91-98层的BOSS，有点是身披血色披风的亡灵法师，有的是手握长剑的深渊战将，还有握着皮鞭、形如魅魔的女性BOSS，一共八个，人人手段非常。

    “杀啊！”

    一名手握双手斧的BOSS凌空落下，斧头裹挟着冲天光辉，“蓬”一声砍在了淹没的脑门上，亡灵法师则踏着一道冰霜六芒星法阵从天而降，法阵下方轰然倾泻出数十座小型冰川，尽数轰杀在了深渊炎魔的身上，而就在深渊炎魔怒吼一声，双臂准备扬起反击的时候，女子魅魔“啪”一声扬起长鞭，鞭子瞬间长达数千丈，直接就把深渊炎魔捆了一个严严实实！

    其余BOSS纷纷发动技能，杀得深渊炎魔惨嚎不绝。

    事实上，深渊炎魔是最底层BOSS，堪称是整个深渊地图的“君王”，虽然同样是归墟级BOSS，但是实力肯定是远远强过于91-98层的任何一个BOSS，甚至有可能有实力一打二、一打三，但是深渊炎魔再强也无法一打八，于是就被八个归墟级BOSS围殴，血条刷刷直掉。

    ……

    “实在是太厚颜无耻了！”

    林露双指翻飞，继续输入代码，道：“地图边界规则启动，给我将这些混账收回去！”

    一时间，规则触发，八名上层BOSS的身躯尽数化为一道道光影被一双双无形大手给抓了回去，紧接着上层的普通怪物也一一“飞升”，被送回了各自的地图，99层依旧还是99层，但此时深渊炎魔被胖揍一顿之后，血条已然只剩下50%不到了。

    “你大可以加强自己，随便加强！”

    林露一边修改地图设定，一边冷笑道：“但是一个玩家必然是有极限的，你一个永生境的潜力也终究有穷尽，可你别忘了，深渊炎魔是来自于深渊的君主，它的潜力是无穷无尽的，只要我愿意，一个深渊炎魔打一千个欧阳陆离，又有何难？”

    “你尽管增强好了。”

    我皱了皱眉，沉声道：“星眼，修改地图位置，把深渊内置到西岳华山的山体之中去！”

    没错，你林露手握的仅仅只是深渊地图的控制权罢了，但我此时此刻手握的却是整个《幻月》这款游戏的S级主脑权限，你在深渊这张地图称王称霸无所谓，但如果我把深渊地图转移到西岳的中心去呢？西岳山君随时能出剑攻杀，你区区一个深渊炎魔挡得住？

    “是，天行者！”

    星眼说完话的瞬间，地图下方隆隆作响，在整个大地图上，我们所在的坐标飞速朝着西南方向转移，一秒钟后深渊地图已经镶嵌入西岳华山的山体之中，我沉声道：“风相，还等什么？”

    “来了！”

    空中，有数千道剑光落下！

    ……

    “我艹！”

    最惊愕的依旧还是清灯：“这又是整什么幺蛾子？我干啊，天上怎么忽然下来了那么多的剑光啊，这是要杀谁啊？下面，真的是在神仙打架啊！”

    林夕：“陆离，没事吧？”

    “没事。”

    我在深渊底层抬头，坐井观天！

    剑光穿透一层层的地图ZONE，瞬间杀到了99层，西岳华山，是风不闻这位世间最强的山君的“巢穴”，在这里，就仿佛置身于风不闻最强的一片小天地一般，他的剑光有何处不能去？顿时，这些剑光纷纷落下，将深渊炎魔砍得血肉横飞，惨嚎不已。

    “混账啊！”

    林露飞速篡改程序：“最强体魄技能，发动！韧性提升技能，发动！深渊炎魔，你给老娘挺住！”

    一时间，被风不闻出剑轰杀到只剩下7%气血的深渊炎魔怒吼一声，浑身沐浴绿色雨露，血条刷刷飞涨，已经发动了一个恢复气血的技能，而就在下一秒，林露再次输入一道程序：“地图自我保护规则，启动，任何人、任何力量不得进入深渊地图！”

    “唰！”

    自99层开始，一道金色涟漪散开，将整个地图笼罩其中，仿佛为整个深渊地图穿上一层无敌特技的外衣一般，紧接着，林露冷笑着看我：“来来来，感受一下深渊炎魔全技能增强的效果吧！”

    “逍遥王，我无能为力了，你保重。”风不闻的声音传来。

    “嗯！”

    我一抬头，空中就有一道深渊炎魔的火焰冲拳迎面而来，而且这个拳头足足有数百米大，增强到这么一个不要脸的地步，怎么躲闪？

    ……

    “蓬！”

    浑身一颤，被笔直的打入了岩壁之中，周围岩壁形成了一个巨大的蛛网状龟裂痕迹，我无能为力，只得低喝一声：“星眼，修改我的山岳之形韧性数据，提升到极限！”

    “是！”

    星眼道：“山岳之形的韧性上限，为目前的五倍，是否提升？”

    “提升，快！”

    “是！”

    下一秒，最强的山岳之形技能开启。

    但依旧扛不住，“蓬”一声就被第二记火焰冲拳轰得跌入了一片狼藉之中，血条已经只剩下10%了，脚下传来隆隆地裂之声，强化版的火焰突石瞬间爆发，而我则在灌下一个10级生命药剂之后，被轰得身躯凌空，再次被一拳轰入石壁之中。

    剧痛，浑身的骨骼都仿佛碎裂了一般，血条再次见底了。

    ……

    “现在，你又能如何？”

    林露立于风中，目光睥睨：“你还不是只能乖乖等死？”

    “是吗？”

    我一个趔趄从一片龟裂狼藉中站起身，双手一举对着天空，道：“星眼，给我增加一个技能，能汲取同地图内玩家的元气，对目标造成致命一击的那种，名字就叫做——元气弹吧！！！”

