    能够契约五只御兽，那就只能说明一件事情，那就是有御兽踏入到了统领境当中。

    而这对于最强御兽仅仅只是超凡境的皇甫家族年轻人来说，这差距就大的有一点离谱了。

    “卧槽！”

    “五只御兽？统领境御兽？皇甫楠这**崽子要倒大霉了！”

    “他进步怎么这么快啊！”

    “此子恐怖如斯！”

    皇甫家族得不少年轻人实力都算是不错的，在国内，基本上是各大重点学校的学生，在国外也是国外名校的学生。

    只不过, 这一些在其他人眼里已经算是不错的天才的皇甫家族年轻人，在林浅语面前，着实是有点不太够看的。

    面对着林浅语的五只御兽，皇甫楠只能硬着头皮将自己的四只御兽召唤出来。

    这时候，也就只能硬着头皮上了，不然, 要是现在认输，那就真的是要丢脸丢大了。

    这时候上，还可以说是有勇气。

    不过, 皇甫楠心里是这么想的，但是在其他人眼里看来，额，这人有点傻叉。

    毕竟，挑衅的是他，过一会被暴打的估计还是他，这还想要有勇气的评价？吔屎丫你!

    赤砂石蝎，金藤狂战，岩砂精灵，红玉螳螂。

    两只超凡境，两只化境境。

    这实力确实是有一点狂的资本，不过和林浅语这清一色超凡境，甚至还有着统领境的龟龟比起来，着实是不够看的了。

    看到这一幕，露台上面不少人已经判断了皇甫楠的失败的结局。

    毕竟实力差距太大了。

    以弱胜强这种事情不是没有发生过，但是那都是有着前提条件的。

    要么就是前者的御兽培育的太过于强悍了，可以越阶而战, 要么就是后者状态不好，被捡了便宜了。

    而现在，要说皇甫楠御兽培育强悍嘛，那说不上，林浅语状态好吗？好！

    这样两相对比起来，皇甫楠失败的几率极为的大。

    随着双方御兽都被召唤出来之后，这一场战斗也就算是要开始了。

    不过，比赛的位置并不在林浅语现在所待的位置，他和皇甫楠需要到达指定的位置之后，这一场战斗才会正式开始。

    毕竟，皇甫家所建立的一个这么大的战斗场地，可不是让双方直接面对面就打起来的，要不然，建个擂台不是更好吗？

    至于现在，皇甫楠是想要给林浅语一个下马威，让林浅语知道他自己的实力有多强悍，而林浅语则是不知道战斗开始的入口不是这，他就是单纯的跟着皇甫楠下来的。

    但是皇甫楠没有想到，装逼不成反被焯了, 只能灰溜溜的返回到战斗场地的入口处, 等待着这一场战斗的开始。

    随着入口处的信号灯变为绿色，这一场比赛也就这样开始了。

    林浅语这一边的入口是一处山林，山林当中的树木并不算高大，但是遮挡视线那是绰绰有余的。

    而刚进入到山林的时候，烈燚雕则是在一颗颗树木之间穿梭着，为林浅语打前站探路。

    虽然林浅语很少经历这种在特殊地形之间的战斗，但是，他知道，这一种战斗打的就是一个信息战，有时候被人偷袭了都不知道是怎么回事，所以侦查什么的，还是很重要的。

    但是，现在的林浅语纯纯是实力上碾压了皇甫楠，所以，巴不得皇甫楠来偷袭，然后，送掉他自己。

    而林浅语让烈燚雕去探路侦查的原因，还是想要赶快找到皇甫楠，然后快速结束这一场战斗。

    忽地。

    数块石块从一侧发射而出，向着烈燚雕猛砸而去。

    但是，烈燚雕面对这一些试块无所畏惧，烈火乱流开启，在快速的移动当中，数道火焰弹也是从烈燚雕的鸟嘴当中喷射而出，与这一些石块发生碰撞，将其一个个在空中直接摧毁。

    并且，烈燚雕双翼张开，朝着石块投掷的方向滑翔俯冲而去，在烈火乱流的这一技能的笼罩之下，宛如一道暗红色的光束，飞射而去。

    “我焯，看不起谁呢！”

    本来想着依靠偷袭看能不能先解决掉一只御兽，但是失败了之后，又看到只有烈燚雕一只御兽朝着自己攻击而来，皇甫楠瞬间就跳了起来。

    本来就是很自负的人虽然知道自己与林浅语之间有着实力上面的巨大差距，但是此刻仅仅只有一只御兽，而且还不是林浅语最强的御兽，向着自己攻击而来。

    皇甫楠顿时就感觉受到了自己被林浅语绝对的轻视了。

    秉着一种我打不过你，还打不过你的一只御兽的想法，皇甫楠勇敢的a了上去。

    然后，在烈火与剧毒的攻击下，金藤狂战身受重伤，红玉螳螂直接失去战斗能力淘汰出局。

    而烈燚雕只是受了一些伤势，然后还直接成功跑路了，这就让皇甫楠直接懵逼了。

    直接自己和林浅语的差距很大，但是没有想到差距真的这么大，就单单一只御兽，已经是快要单挑自己全部的御兽了，要不是土属性御兽免疫烧伤和中毒，自己估计已经没了。

    而在烈燚雕弄出动静之后，林浅语就已经是知道了皇甫楠所在的位置。

    快速赶到先出去，然后，就是猎杀时刻！

    当林浅语和皇甫楠再度接触的时候，不过短短的一瞬间，皇甫楠就已经是彻底的扑街了。

    林浅语很自然的展示出了他的实力，只不过，被展示的那个人有一点凄惨而已。

    这一场战斗，让林浅语的实力得到了皇甫家族绝大多数人的认可，然后，他接下去的交流之旅就显得很轻松了。

    毕竟，实力已经展现出来了。

    皇甫家族的人实力还是很强悍的，除了一群年轻人之外，还有着几个也是报名参加了传承之战的青年人。

    年龄已经是二十八，二十九，可以说这是他们最后一次参加的传承之战。

    而他们的实力也算是很强，王牌御兽都是突破到了统领境。

    但是，也和林浅语一样，只有王牌御兽突破到了统领境，其余御兽则还是超凡境。

    不过就算是这样，林浅语这一次在皇甫家族的交流切磋也是极为的成功。

    打的那叫一个过瘾。

