    李沐的府邸。

    众人齐聚。

    截教方面有闻仲、金鳌岛十天君、九龙岛四圣、魔家四将、邓辛张陶等等；

    阐教方面有广成子、黄龙真人、姜子牙，以及杨建哪吒黄天化等等三代弟子；

    人才济济。

    广成子看着对面的截教众人，表面淡定，心中却不停的打鼓，不好的预感越来越强烈。

    无论是原来几位圣人签押的封神榜，还是他和李小白后来商议的封神小榜，对面一群人俱都榜上有名。

    现在这些人一个都没死，让他越发搞不懂李小白的用意何在？

    黄龙真人站在广成子的身侧，穿着不合身的道袍，精神有些萎靡，他的伤势早就恢复了，但看向李小白的时候，仍旧目光闪烁，不敢和他对视。

    那是来自内心深处的恐惧。

    他是元始天尊坐下十二金仙之一，却不怎么受天尊待见。

    修道多年，一件像样的法宝都没被赐下，但道行还是有的。

    他一眼就看穿了几个异人的法力。

    不过先入为主，他在天上从头到尾观看了异人的表演，又被李小白一招擒住，差点扒光了龙鳞做菜。内心深处早已认定，几个异人是在扮猪吃虎，哪怕一肚子的委屈，也不敢造次。

    何况，方才在天上，他还被广成子警告了过了，广成子明确的告诉他，打碎了牙往肚子里咽，圣人没有下结论之前，惹出事儿来死了白死……

    ……

    闻仲等人同样不知道李小白又要干什么。

    一个个眼观鼻、鼻观心，站立一旁，并不交谈。

    一场战争下来，从上到下被人一锅端，没有比这更耻辱的体验了。

    尤其李小白那些恶心人的手段，更是让他们对西岐异人的观感差到了极点。

    朝歌的异人带领成汤走向了兴盛，国泰民安，人们安居乐业。

    西岐的异人则用了短短两三个月的时间，把一个稳定的国家搅和成了一团乱麻。

    两相对比。

    他们能对李小白有好脸色才怪。

    ……

    大殿之中，唯有杨戬哪吒等人还算活泼。

    毕竟，李小白等人前所未有的战斗方式让他们大开了眼界。

    年轻人哪有不好热闹的，但在广成子师伯面前，也不敢太过造次。

    ……

    “太师，休整过来了吗？”李沐把厅内众人的表情尽收眼底，掠过广成子，看向了闻仲。

    闻仲眼皮都没抬一下，懒得搭理李沐。

    “太师一定恨我入骨吧？”李沐无所谓的笑了笑，又问。

    “尔等祸乱天下，折辱天下英豪，必遭天谴。”闻仲三眼齐开，胸膛起伏，怒斥李沐。

    “久闻太师额中神目可辩奸邪忠肝，人心黑白。”李沐道，“可曾用神目观过李某？”

    闻仲愣住。

    “我便站在这里，太师不妨一看。”李沐笑道。

    闻仲愣了一下，神目射出数寸白光，凝神看向李沐。

    片刻。

    白光消失，他哼了一声：“奸佞之徒。”

    李沐笑了，摇头道：“数场大战，我未杀一人。”

    “乱世因你而起。”闻仲道。

    “这是天数。”李沐道，“闻太师师从金灵圣母，理应知晓，成汤气数将尽，非人力所能挽回的，周兴商灭乃是天道定数，我的所作所为乃是顺应天命，为何在太师目中，竟成了奸佞之徒，太师鉴人有失偏颇啊！”

    “……”闻仲愣住，沉默良久，无言以对。

    “太师，你觉得少了我李小白，这世道便不会乱吗？”李沐环视众人，轻笑道，“推恩令一出，太师应该早做好平叛的准备了吧！”

    “推恩令对苍生有益，闻仲即便平叛，也是顺应民心。”闻仲道。

    “民心大，还是天数大？”李沐问。

    “……”闻仲张了张嘴，再次陷入了沉默。

    “封神一事诸位都已知晓，天命之下，众生不过蝼蚁而已。”李沐不屑的笑了一声，“天命既然不可更改，李某尽绵薄之力，救下芸芸众生，推动朝代之间的和平交接，乃是大功德一件，何错之有？为何就被太师定义为了奸佞之徒？难道非要杀的血流成河，生灵涂炭，才顺了太师的心意吗？”

    广成子眉心一皱，下意识的抬头看向了李沐，脑海中思潮涌动，不解他的用意何在?

    闻仲冷声道：“若不是你鼓动西伯侯造反……”

    “没有我，还有姜子牙，还有广成子。”李沐毫不客气的打断了他，道，“天数之下，任何人都可以挑起这场战争，过程或许不同，但结果不会有任何改变……”

    闻仲愣住。

    黄飞虎愣住。

    李沐的语气忽然一变，冷声道：“天道要周代商，昊天要天庭的神位，阐教要借机削弱截教的势力，西方教要趁势而起……”

    话音未落。

    厅内已经一片哗然。

    广成子神色骇然，盯着李沐，番天印紧紧扣在了手中。

    金鳌岛十天君、九龙岛四圣把仇视的目光投向了阐教中人，一个面色不善。

    杨戬、哪吒等人的呼吸同时屏住了，不可思议的看向了李小白。

    冯公子的精神崩的紧紧的，看着厅内剑拔弩张的众人，随时准备发动技能。

    李海龙坦然自若。

    三个客户面面相觑，口舌发干，不知道李小白又发什么疯……

    “……所以，不管怎样，有没有我，这一场战争一定会发生。”李沐环视众人，语带嘲讽之色，“不然，便是违了天命。你们身为棋子却不自知，犹自妄谈什么乱世，什么忠义？可笑！这是天道，是圣人定下的规矩。我问你们，天数之下，你们这般挣扎，有意义吗？”

    李沐的声音渐渐加大，盖过了厅内的议论声。

    渐渐地。

    大殿之内变得鸦雀无声。

    李沐手一挥，一张轻飘飘的纸落在了地上。

    纸张上面借大字，赫然是李沐当时和广成子商议的封神小榜。

    闻仲等人的目光落在了那张纸上。

    “李道友，你……”广成子脸色大变，闪身过去便想抢那张纸，他没想到，李小白竟在此事把那所谓的封神小榜曝了出来，把他卖了个一干二净。

    要知道，在玉虚宫，他也没提封神小榜的事情。

    这事传出去，他和赤精|子必定会成为众矢之的，截教的眼中钉，肉中刺，怕是再无活路了。

    什么阐教的朋友！

    顺应天命？

    这分明就是李小白给他挖了个坑！

    自己可是圣人门徒，他怎么就敢？

    ……

    广成子的速度很快。

    众人没有反应过来之前，那封神小榜已经被他用法力碾碎，化为了飞灰。

    可还没等他松一口气。

    他的声音忽然在大殿内响起：“……通天师叔门下人数众多，送几个给天庭调用，影响不到大局……”

    广成子豁然转身。

    一道虚拟映像从李小白的手腕映射在了半空，正是当日，他们拟定封神小榜时的场景。

    广成子眼前一黑，差点没当场晕过去：“李小白，你……”

    气急攻心。

    广成子顾不了那么多，番天印瞬间从掌心翻了出来，可还没等他出手，眼前一花，已然失去了李小白的身影。

    空中的影像瞬间消失。

    广成子见识过李沐神鬼莫测的身法，反应速度急快，看到李沐消失的一瞬间，番天印已经循着风声砸向了身后……

    噗！

    一声沉闷的响声。

    李沐的脑袋应声而碎，此时他的身体素质是钱长君的，反应速度大不如前，不事先准备食为天，反应的确不够快。

    “师兄。”

    突如其来的一幕惊呆了冯公子，她惊呼出声。

    下一秒。

    李沐被番天印砸碎的脑袋，像从来都没有碎过一般，转瞬间，便完好如初。

    若不是鲜血仍在，众人都还以为番天印砸了个虚影呢！

    共享！

    钱长君无损。

    李小白就会永远维持他的身体状态，不会有任何损伤。，

    无限复活模式如果不在众人面前秀一秀，岂不是白白浪费了钱长君给他加持的大BUFF，李沐一向善于把所有的资源利用到极致。

    广成子愣住。

    李沐抿嘴一笑，再次发动了光影之术。

    这次，他的运气很好，身形从广成子的胳膊下钻了出来。

    两人贴身的一瞬间，食为天发动。

    雌雄剑、落魄钟、扫霞衣以及一堆不知名的丹药全都爆了出来。

    广成子享受到了和众人一般无二的待遇……

    这一切发生在电光火石之间。

    众人眼前一花，广成子已经被李小白制住，清洁溜溜的悬在了空中。

    黄龙真人、姜子牙等人瞠目结舌，看到阐教高高在上的大师兄也落的这般光景，没一个人敢上前营救的……

    实在是李小白的手段太凶残了！

    最关键的一点，似乎他还有不死之身，这就更恐怖了！

    “广成子道兄，这是你第二次对我出手了！”李沐熟练的雕刻着萝卜，笑道，“略施惩戒一番，想必道兄不会介意吧！”

    广成子双目无神，悔恨之情溢满了心中，早知如此，之前死皮赖脸也要跟燃灯离开的，李小白就是个疯子。

    环视众人。

    李沐笑道：“惊吓到诸位了，说实话，我也没想到广成子道兄的反应这么过激。”

    闻仲等人沉默。

    之前的虚拟影像中，广成子虽然只说了一句话，仍然让他们窥探到了一个惊天的大秘密。

    所有人的心情都很沉重。

    “小冯，过来收一下法宝。”李沐招呼冯公子。

    惊魂未定的冯公子哀怨的看了眼李沐，走过来把雌雄剑，落魄钟等法宝都捡了起来，却没有去动番天印。

    她的身体素质同样被削弱了，万一拿不起来就出丑了。

    封神中是个拼道具的世界。

    有一件好用的法宝，师傅连徒弟都打不过，倒也不用担心法宝有什么后门反噬之类的。

    看冯公子捡起了几件法宝，李沐再次看向了广成子：“道兄，接下来我把你放开，不要再冲动了。咱们打过几次交道，你也知道，我虽然不爱杀人，但困人的手段也挺多的，都是道友，相互之间闹得不愉快，大家的面子都不好看。如果你不同意，就眨眨眼……”

    NMB！

    谁的面子不好看！

    眨你马的眼！

    谁特么是不同意眨眼的？

    我要能动早骂你了！

    广成子在心中疯狂的吐槽，但瞥到李沐冷冽的目光，他也知道，再闹腾怕是真讨不到什么好处了！

    刚才的确是他太过冲动了！

    事已至此，静下心来，探明李小白的真正目的才是上策。

    “杨戬，帮你师伯寻一件道袍过来。”李沐笑笑，吩咐杨戬。

    杨戬神色复杂的看着李沐，闪身离开，片刻，带着一件道袍回来。

    李沐把广成子放开。

    广成子一招手，杨戬手中的道袍裹在了他的身上，他铁青着脸瞪了李沐一眼，也不理会掉落在地上的番天印，自顾自的走到了黄龙真人的身旁。

    黄龙真人脸上挤出了一个难看的笑容，往旁边让了让，现在，他倒是明白广成子为什么说护不住他了。

    敢情他连自己也护不住。

    ……

    “诸位，咱们继续。”李沐重新走回主位，仿佛刚才什么事情都没发生过一样，重新启动了奇莫由珠。

    广成子的声音继续：“……截教众多道友终身无望大道，归了天庭有了正式的神位，也算有个好的归属……”

    随着播放的进度。

    十天君等人义愤填膺，对广成子怒目而视，纷纷咒骂

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “广成子，截教弟子和你不共戴天。”

    ……

    广成子冷冷扫了他们一眼，抱着手一言不发。

    事情到了这般地步，辩驳没有任何意义。

    “天君，诸位道友，稍安勿躁。”李沐成功把怒火转移到了广成子身上，伸手下压，道，“先有封神榜，后有封神小榜，诸位道友从中看到了什么？”

    “阐教皆是无耻之人。”金光圣母咬牙切齿，愤怒的无以复加，竟然被广成子定下了她的命运，这对她来说就是奇耻大辱。

    “只有这些？”李沐轻笑着摇了摇头，“一个封神榜，一个封神小榜，诸位都是上榜之人。诸位为何对封神榜没有异议，却对广成子恨不得食其肉，寝其皮呢？”

    看着突然沉默下来的众人，李沐笑了，“我来告诉你们答案，因为一个圣人定下的，另一个是我和广成子定下的！无非是你们觉得广成子好欺负而已。”

    广成子猛地睁开了眼睛，目露精光。

    “闻太师，你敢质疑我，却不敢质疑圣人吗？”李沐看向了闻仲，轻声问。

    他的声音很轻，但听闻仲的耳中，却像是炸雷一样，震耳发馈。

    “给大家看这些没有别的意思，也不是想让大家去仇恨广成子。”李沐笑了，“我只想向大家说明一件事，天道也是人定的，天道注定的事情，并非不能更改，只在于你们有没有这个心……”

