    男主双手插胸,居高临下俯视着般弱，一副“今天你不给老子解释清楚休想吸老子信息素”的拽样。

    岂料这个Omega比他还嚣张，她满脸心疼捧着薄皮书,埋怨他。

    “你干嘛呀,偷我的书，还把它卷成这个样子，破皮了怎么办！”

    龙哥：老子还比不上你那本破书吗？！

    巨生气！！！

    自从般弱迈进校园学霸这个行列，周末经常泡书店,跟书店老板混了个脸熟。

    得知她爱好养猪，书店老板一拍大腿,哎哟，小友,同道中人啊！书店老板对她青睐有加，把他私藏的一些技术书贡献了出来，像手上这本,短小精悍，堪称猪的通灵书，般弱受益匪浅,学习到了不少的“猪语言”。

    她爱不释手，反反复复翻了好几遍,当成了放松身心的睡前读物。

    般弱发现了盲点。

    “它怎么在你那儿？你偷藏我的书想干吗！”

    龙诤被她气得胸口发疼,按住暴走的小心脏,告诉自己一定要冷静。

    好A不跟O计较！

    他没好气瞪着她,“老子才不稀罕你这破玩意儿！是你签到的时候放到椅子上了,没拿走！老子替你保管！”

    当时工作人员还以为是什么新型恶作剧呢。

    龙诤一看那笔迹就知道是谁的玩意儿。

    般弱细听，原来是这么回事儿啊。

    工作人员见证了CMO大魔王一秒变脸的速度，她娇娇俏俏蹭到Alpha的怀里，“哇哦，诤哥，你真的太细心太能干了，你拯救了人家的人生跟梦想！人家要怎么报答你才好呢？”

    龙哥现在对嗲里嗲气的绿茶语气免疫了，嫌弃推开她脑袋，“滚蛋！”

    般弱乖得很，“诤哥你努力工作，那我滚去座位啦。”

    龙哥家大业大，超级豪门中的战斗鸡，根本不缺那几个钱儿，他之所以混进来，只是怕这个小O拿不到奖，心态崩了。

    他作为一个A，有义务呵护O天天学习好好成长！

    颁奖流程是从铜牌开始，其次是银牌，最后是金牌，般弱是压轴的，得到的目光也更多。

    颁完之后各位领导还得发表一番感言。

    老干部风的会说，“你们一定要戒骄戒躁稳扎稳风雨之后彩虹更美”。

    老妈子风的会说，“你们都是国家的未来栋梁好好努力上进不要让国家妈妈操心”。

    骚得腰间盘突出的会说，“同学们不要气馁从哪里失败就在哪里趴着一会休息够了再继续上路”。

    台上讲得唾沫横飞，台下睡得东倒西歪。

    前天考完试之后，大家就跟出笼的小鸟儿一样，四处浪了一波，有的是领队请客，有的是同学相邀，凌晨才三三两两回酒店。难得去其他城市比赛，也算是公费旅游了，作息自律的学霸们打破了自己的生物钟，好好地杀了一盘，这会儿精疲力尽，都有些不想说话。

    在一群歪歪扭扭的禾苗秧子中，般弱神采奕奕，背脊挺拔，坐得端正，半点都不困。

    龙哥昨晚非常大方，般弱说了声饿，他抱着她在操场边上坐下。

    俩人足足待了一个小时。

    吹着凉凉的夜风，充沛的信息素将她包围，别提多幸福了。

    但操场上活动的学生们一点儿也不幸福，这对狗男女明目张胆地秀恩爱，当他们衡岸一中的好欺负么！

    “啪。”

    般弱的左边睡倒了一个。

    情场一哥的头发剪得非常有漫撕男的味道，碎碎的，稍微遮住了点眉眼。

    这大黑眼圈的，该不会肝了两天没睡吧？

    般弱听对门的学妹说，情场一哥带妹飙车，早上快六点才回来，牛逼得很。

    啧啧啧，真是用生命来把妹啊。

    坐在般弱右边的是恒湖一中的年级前三。

    在开场之前，老师过来通知，让领奖的坐到前排，方便走动。也就是那么巧，年级前三跟在般弱后边进来，顺理成章坐到了她的隔壁。

    年级前三的黑眼圈比情场一哥毫不逊色，同样是熬了一夜没睡的样子，据说是被组织毒打拷问了一宿。

    此时的年级前三有些紧张，怎么办，那个坏眯眯眼靠她肩膀了！

    静音的手机疯狂震动。

    恒湖一中的学霸智囊团正式上线。

    【老大：甩他个取代反应！老三上！】

    【老二：天灵灵地灵灵万有引力保佑我仨儿】

    【老四：老三，组织命令你，尽快拿下战略高地，别给一中丢脸！！！】

    【老五：呜呜呜虽然我讨厌大魔王但是哥你既然喜欢就不要犹豫了】

    【老六：三十六计，釜底抽薪！三哥要不我给你邮寄一包钉子？保准让衡骁坐得爽歪歪】

    【老七：扎扎扎扎】

    【老八：七哥你该吃药了！三哥你别管丢不丢脸了！快！装！睡！靠！肩！膀！】

    【老九：妥！老八靠谱！男人不贱，女人不爱！】

    众学霸纷纷打出一个“妥”字，表示不能更赞同了。

    年级前三光是看个手机就热汗直飙了。

    顶着组织的殷勤鼓励，他咬咬牙，抛开羞耻心，啪的一声，也装睡过去，脑袋落到般弱的肩膀。

    日，好沉。

    般弱感觉两边肩膀各自放了一块断龙石，她的小身板被压得摇摇欲坠。

    这难道就是左拥右抱必须承受的生命之重吗？

    “嘭。”

    Alpha轻松捏爆了一只可乐铁罐。

    工作人员们瑟瑟发抖，不敢靠近。

    龙诤找到负责人，说自己要离开十分钟。

    负责人很爽快，没有多想就同意了，反正颁奖也到收尾阶段了，剩下的基本是善后工作，人手没一开始那么紧张。

    不过事关工作，他还是要负责任问一句，“你要去哪里？现在不能随便进出。”

    Alpha像莫得感情的机器，冷酷地回，“放心，我不会让他们有机会活着走出去。”

    负责人：“！！！”

    同志你这话听着就让人很不放心啊。

    座位前排引起一阵骚动。

    一个长腿酷哥突然闯入，深黑色冲锋衣，粗硬的发茬压进了鸭舌帽里，从眼睛到鼻梁，遮出一片阴影，看着就是狠角色，不好惹。

    他们默默收紧自己的腿，让路。

    这位酷哥胸口夹了一个方方正正的蓝色边框的工作证，而脖子挂着的却是一枚，他们再眼熟不过的CMO金牌。

    “嘶——”

    般弱下意识倒吸一口凉气。

    她的脸颊贴上一罐可乐，冰的。

    神经病啊。

    般弱正要开骂，与某人充满威胁意味的视线对上。

    她将嗓子眼的“你有病啊”咽下去，转了口风，“诤哥怎么啦？”

    对方没理会她，将冰可乐当成武器，把靠在般弱肩膀上的两颗脑袋啪的一声，撅到另一边。

    俩人全“清醒”了。

    衡骁修炼到了满级，满脸无辜，而年级前三脸皮差一点，被当场逮住，羞得想找个地洞钻下去。

    周围人发出看好戏的惊呼。

    龙诤一脸嫌恶，可乐罐往他冲锋衣滚了一轮，嘭的一下，勾着指环掀开，插进吸管，怼到般弱的嘴唇上。

    她一脸懵逼地接过，对方又从他兜里掏出一包塑料袋子。

    啥玩意儿？

    一分钟后，般弱的肩膀两边立了一排回形针，全都没合上，针头笔直朝上。

    看谁还敢睡她肩膀上！扎不死他们！

    般弱：“……”

    哥你好骚啊。

    而且莫名丢脸。

    但男主满意了，手指压了压帽子，双手插兜，酷酷离场。

    般弱就这样顶着两排回形针听完了整场。

    前后排投以同情目光。

    等衡岸中学的校长宣布大会结束，她冲到了工作人员里头。

    “你个坏蛋，把人家毛衣都勾烂啦！”

    她委屈控诉。

    “再买一件。”

    龙诤利落收拾着道具，不为之所动。

    “人家被人笑啦。”

    “笑你长得好看。”

    般弱震惊极了。

    Oh！上帝！

    暴龙是夸她了吗？夸她了吗？夸她了吗！

    “你再说一遍！”

    “老子要干活，你一边儿凉快去！”

    大少爷轻松搬完了大部分的桌椅，般弱也不走，哒哒跟着人，把人跟得没办法了，干脆用矿泉水冲了下手，擦干净后给她拆肩膀上的回形针，关键是他拆完之后又放回兜里了！

    感情他还要长期携带吗？！

    负责人给龙诤分配了任务，他用三分之一的时间提早完成，第一个交还了工作证。

    因为干的是苦力活儿，大少爷大汗淋漓，冲锋衣湿透了，能拧出水来，他干脆脱了下来，里头是一件背心，肌肉结实，腹肌分明。

    腋毛略浓。

    般弱哇哦了一声。

    小麦色跟肌肉真是绝配，薄汗覆盖，青筋潜伏，性感得让人喷鼻血。

    她试探性摸了一下，被龙诤不客气拍回。

    “男生的腰不能摸，摸了会出事的！”

    般弱虚心请教，“会出什么事儿？”

    大少爷：“老子给你脑袋开个瓢要不要？”

    般弱：“……”

    但她也有治他的办法。

    她低下头，小指头去勾他背心衣角，“今天是人家的大喜之日，学校给我发奖牌，你倒好，一天到晚凶人家。”

    “张嘴。”

    “啥？”

    般弱的牙齿差点没被硬糖给崩了。

    龙大少爷给她硬塞了一支棒棒糖，酸酸甜甜的。

    般弱含了一下，掏出来一看。

    死亡芭比粉的小猪硬糖，小猪还跟中毒了似的。

    不愧是直男强悍的审美。

    般弱丧失了将这头丑猪猪吃进肚子里的勇气。

    “好丑。”

    她也是有正常审美的！不能这样侮辱她！

    大少爷翻了个白眼，不惯她的娇气，“爱吃不吃，不要拉倒。”

    般弱见风使舵的能力是一流的，昧着良心说，“人家仔细一看，这支芭比猪棒棒糖饱含了诤哥对我的期望，我一定会满怀感激地吃完！”

    龙诤呵了一声。

    老王说什么来着，透过现象看本质，他现在已经将她小绿茶O的本质看得透透的。

    俩人去校外吃了一顿丰盛的自助餐，般弱没想着那么快回酒店，又拉着大少爷去炸街，炸到天黑才回去。

    CMO冬令营结束了，各回各校，各找各同学。

    大家在机场准备分别，恒湖一中的Alpha学神们哗啦啦围过来。

    把般弱围得水泄不通。

    大少爷后边背着一个登山包，肩膀垂着俩个包，两只手还拖着大行李箱，就像是人形衣架，挂得满满当当的。即使是这样，他的气势一点都不弱，将Omega挡在身后，遮得严实，斜了一眼，“想干嘛？”

    恒湖中学的年级前三递给般弱一个纸袋子。

    “钟学姐，很高兴这次与你在考场相遇，接下来的全国高考，我会为你加油的！这个是我们恒湖中学的纪念品，人人都有份儿，希望你也能收下来。”年级前三轻咳一声，耳根微红，“也希望你能在首府，那个，等我一年，我一定会追上你的脚步，再一起并肩作战！”

    大少爷浓眉一挑，发现事情并不简单。

    这小AA，是想要撬他墙脚？

    他扫向恒湖一中的年级第一，主谋抖了抖肩膀，故作镇定。

    年级第一有次去兄弟所在的G省旅游，就是那么恰巧，他刚到就听说兄弟被他们那校霸揍了，这还得了！年级第一上午气势汹汹去踢馆，下午躺在医院的病床思考人生，并慎重将G省从他将来要工作的城市名单里划掉。

    就当是一场噩梦，醒来就忘了吧。

    结果这地儿又撞见了。

    偏偏这人吧，还是老三的未来情敌，他作为大哥的，又不得不硬着头皮上啊。

    大少爷被踮起脚尖的般弱捂住了嘴，“好的，没问题，咱们一起加油吧！”

    般弱欣然接受纸袋子。

    有点沉！

    很有分量！

    般弱相信，比起大少爷不走心的棒棒糖，学霸出手，必属精品！

    机舱里，跟般弱坐在一堆的是弘阳一中、南台一中、沉壁一中的学生，都在G省。

    经济舱是组团购票，没位置了，龙诤就买了张头等舱的机票，跟南台一中的哥们换了，坐到般弱的旁边。他酷酷的不说话，大家也不敢打扰他，小声讨论起恒湖一中金牌团送的“纪念品”。

    有人当场打开，脸，绿了。

    ——恒湖中学XXXX年XX月XXXX届真题数学卷。

    哪有人纪念品送试卷的啊？

    大家自我安慰，算了，恒湖一中的试卷在考生圈也是赫赫有名的，一整理出来就卖到脱销，学校总是用心在滴血的语气告诉他们，你们要珍惜点做，这是你们校长求爷爷告奶奶花了大价钱买下来的。

    般弱的纸袋子跟他们一样，但重量非常不一样，大家催促着她打开看看。

    嗯，很好，一捆论斤重的全学科真题试卷，满满都是学霸的爱，足够她刷到猴年马月。

    般弱的脸同样绿了。

    大少爷颇有些幸灾乐祸。

    欠！叫你手欠！

    般弱跟大少爷是在上午回到G省，下午照常上课。

    星期一，学校早早挂出了横幅，“热烈祝贺我校高三七班钟般弱同学以CMO满分成绩夺得国家一等奖”，就挂在高三楼，进进出出都能看到，让般弱总以为这栋楼被她承包了，找回了当初包租婆的快乐。

    大少爷帮她把书跟试卷扛上楼，在桌子上整齐叠好，又塞了一瓶饮料进去。

    王帅等兄弟见怪不怪。

    但是他们还是有点儿疑惑。

    “那个龙哥的易感期不是过了吗？怎么还……”跑得跟头小黄牛似的忙前忙后？

    韩彰扶了扶眼镜，“小嫂子热潮期，龙哥自然要表现出男子汉的一面。”

    众人恍然大悟。

    姚妙妙咬了唇，一声不吭跑出去。

    大家讨论得正热烈，也没管她，等龙诤忙完回到座位上，兄弟一窝蜂涌上去，问他这几天在江市过得怎么样。

    龙诤随口就道，“就那样，负责出力的。”

    男生们被口水呛到。

    他们嘻嘻哈哈了一阵子，又说起了弘阳一中的事，“他们那边来个Alpha转校生，很能打，南台一中跟沉壁一中的扛把子，都被他揍得趴下，说要一统四校，现在就剩咱们这支孤兵了！”

    “下战帖了吗？”

    “发了！对方算准了龙哥你这周回来，约的是周六！”

    龙诤哦了一声。

    这么平静的语气，有点不太像龙哥的作风啊，难道是待在学霸身边越久，近朱者赤近墨者黑，龙哥的性子也变得慢吞吞了？

    “那去还是不去啊？”王帅小心翼翼地问。

    “当然去啊。”

    龙诤奇怪看他一眼。

    “有架打为什么不去？”

    兄弟们满脸激动，他们可算是等到最强MT回归了，多么不容易啊！

    王帅一拍桌子，跟打了鸡血似的，“等着，我这就联系咱们的大本营，倾巢出动！”

    龙哥慢悠悠纠正他，“倾巢出动是贬义词，我们这叫匡扶正义，替天行道。”

    兄弟仨人的下巴掉到了地上。

    哥，你有文化得让我们好害怕！

    两拨人约在绿潭路的废弃巷子见面，墙壁上是一大片张牙舞爪的涂鸦。

    双方气氛紧张。

    龙诤的掰头对象，情场一哥衡骁，也在里头，他懒洋洋靠在画着狰狞巨兽的涂鸦边，脖子上松散地搭了灰蓝两色的长围巾，显得温暖慵懒。这样的乖学生模样，插在一群纹身唇钉里，格外的鹤立鸡群。

    他开头第一句话就是，“喂，暴龙，你家的小O好可爱，让给我怎么样？不然我让这小子给你喊哥？”

    “表哥，你又出卖我！”

    Alpha转校生愤愤不满。

    龙诤懒得跟这些学霸狐狸精打交道，玩战术的心都脏着呢，歪歪绕绕的，表面一套背后一套，指不定给你套哪个陷阱。

    不如真刀真枪解决问题。

    揍到人趴下，就服了！

    “啪——”

    龙诤掀开了鸭舌帽，随手扔到一边。

    Alpha少年们的战争在巷子里陡然展开。

    两方人马打得昏天黑地，各种信息素浓烈弥漫，到处是排斥与对抗的信号。

    一道纤细的声音传进风中。

    “诤哥！”

    龙诤打得正爽，一个扭腰回旋，利落踹飞一个人，让他们齐齐叠了罗汉。

    “诤哥！！！”

    嗯？

    他下意识往声音的来源看了看，巷子的外头站着个小矮子，他愣了愣，被对手抓住机会，轰了面门一拳。

    “滚蛋！”

    龙诤双手绞着对手脖子，压着人砸墙上，咔咔咔，全是骨节爆响的声儿。

    直到一只猫叼住了他腺体的核，震住了暴走的Alpha大魔头。

    对手：“？？？”

    发生了什么？

    是天使来救他了吗？

    “小矮子你给老子松口！”

    龙诤脖子上青筋突起，暴跳如雷，这家伙怎么跑这地儿来了，还好死不死挑这种场面“进食”！

    “诤哥，我饿。”Omega软软地说。

    “不是说了我晚上过去吗！你忍忍会死啊！”龙诤恨恨地说，“没看见老子在做事吗？现在，立刻，马上，给老子滚蛋！”

    众目睽睽之下，他被Omega咬住腺体，做一哥的不要脸的吗！

    多人混战的场面混进了一个热潮期的Omega，大家都不由自主停下了。

    还有点柠檬酸。

    “喂，襄关一中的，你们怎么回事！”

    弘阳一中的转校生吵吵嚷嚷闹开了。

    “我们Alpha打架，你带个Omega过来干嘛啊。”

    般弱装作被吓到的样子，柔弱躲进了大少爷的胸膛。龙诤虽然恨不得把这个坏他事儿的Omega给劈叉了，但护短是Alpha的优良传统，他把小矮子往怀里带了带，语气不善，“老子想带就带，关你屁事！还有，小点声儿，别吓小孩！”

    弘阳一中的表弟表示自己有被气到。

    龙诤没法把热潮期的Omega丢着不管，抱着她站起来。

    暴力狂扛把子脸色黑如锅底，“先暂停二十分钟，老子去喂个奶。”

    众人：“？？？”

    你说什么瞎瘠薄玩意儿？？？

    龙哥内心很狂躁，完全不知道自己说了个啥。

    他把般弱带进了附近的网吧，迅速开了个包厢，再一次撕开脖子上的创可贴，把人脑袋强硬摁了下去，憋着一股邪火，“小矮子，老子警告你啊，下次再敢在打架的时候找老子，小心老子锤爆你小脑瓜儿！”

    啪嗒。

    眼泪落下。

    龙诤浓眉打结，凶她，“你哭个屁，该哭的是老子！什么面子都被你丢光了！”

    绿茶就哭，呜呜咽咽的，泪珠子一串串地掉，哭得龙诤一个头两个大，只能妥协投降。

    “行行行行了，老子不骂你行了吧！”

    一米九的扛把子还得迁就着她那娇小到可怜的身高，俯下腰，将腺体送到她嘴边。

    “听老子的话，吃饱才有力气哭……嗯？”

    她凑上柔嫩如花的嘴唇，像个小兽，小小地啜了一口。

    龙诤还想，操，真他妈的乖。

    乖得他有点不习惯。

    下一秒，他脸裂开了。

    “我操你个混球老子没让你咬那么深！！！”

