
顾七少不进求药洞，也好！

韩芸汐看了他一眼，也没有多言，她只当什么都不了解。她只知道这一回药庐之行，无论如何，他们都不理亏！即便是真的动手，也要把回龙丹给带回来。

当日，韩芸汐他们一行人就离开了清川水城，秘密往药城方向走。顾七少也没有再说什么，就像以往一样骑马在前面带路，而且，他还专门挑了一条捷径，从清川水城从药城，只需要十多天便可。

一路上，韩芸汐和龙非夜依旧很忙，几乎每日都有来来自不同地方的信函，急件需要他们处理。而每每到夜里，他们再忙也抽出时间来双修。百里茗香也没闲着，认真地练武，经常找徐东临请教。

顾七少什么都不关心，就负责打探万毒之火的消息。

他们一路往西北走，时间就像是马车的车轴一样，日日夜夜不停息。

这个时候，宁静的肚子已经快七个月了，不管她穿多宽松的衣服，都无法隐藏。

五、六个月的时候，似乎也没怎么大，可一到七个月，肚子像是充气一样一下子膨胀了起来。宁静明显感觉到自己的行动越来越不方便，夜里也越来越难以入眠。

院里的婢女和侍卫都白玉乔的人，宁静需要的东西，都能够以沐灵儿需要为借口送进来。如今看来，一切都还是比较安全的。

虎牢中，苏小玉住在小院里，宁静和沐灵儿，金执事他们住在大院子里。

沐灵儿曾要求白玉乔将苏小玉安排到大院子里来，把金执事和程叔赶到小院子里去，毕竟男女同住不方便，而宁静怀孕的事情，也一直瞒着金执事和程叔。可是，白玉乔并没有答应。

虎牢里虽然大部分事情都是她安排的，但是，她终究要防着君亦邪起疑，君亦邪的疑心有多重，她比任何人都了解。

宁静怀孕的事情能瞒到现在，其实已经非常不容易了！宁静还得三个月才生产，一切顺利的话，再过一个半月左右，按宁承之前承诺的，韩芸汐和龙非夜该来救人了。有她里应外合，再加上龙非夜和韩芸汐的能耐，要从虎牢里救出几个人，并不难。

白玉乔最害怕的事情就是宁静早产，孩子在肚子里的时候，一切都还好隐瞒。可是，孩子一出生，就君亦邪的性子，必定是会派人来把孩子带走的，到时候就麻烦了。

白玉乔除了照顾宁静他们之外，每天都会去小院子看苏小玉，她对苏小玉的态度，还是很以前一样，时不时威胁恐慌，但是从未动真格。谁都不知道，她有多害怕苏小玉知道真相。苏小玉对一切都不了解，她只当宁承保护了她。

白玉乔照顾虎牢里的所有人，却也关注着北历内战的情况，关注着她师兄的安危生死。

每每夜里，她都独自一人坐在苏小玉的房顶上，拆看战场送来的信函。内心的纠结矛盾，取舍两难，五味杂陈，身不由己，种种苦痛只能自己品尝。

她长这么大，  跟着师父那么多年，即便受了再大的委屈，都从来没有想过一个问题：她的爹娘是什么人，是否还在人世。

可是，这几个夜晚，她却控制不住地想，无法自控地奢望一个温暖的怀抱。

小玉儿有没有想过爹娘，想过家呢？

寂静的夜，睡不着的不止白玉乔一个人。

宁静在床榻上辗转反侧，肚子大了怎么躺都不舒服，总怕会压到腹中的孩子。而对唐离的思念，并没有随着时间的增长而变淡，反倒越来越浓，尤其是深夜里，总是很想很想知道，唐离在做什么？总会思念唐离亲自煮的那碗红豆粥。

沐灵儿也醒着。

她就睡在宁静床榻右侧的暖塌上，亲自为宁静守夜。

听到宁静辗转反侧的声音，她便开了口，“静姐姐，你又睡不着了？”

“你怎么还没睡呀？”宁静很意外，沐灵儿刚刚一直没动静，她还以为这丫头睡了。

“我想七哥哥了。”沐灵儿永远都是这么简单，纯粹。心里想什么嘴上就说什么，喜怒哀乐全写在脸上。

“他又不想你，你想他作甚？”宁静认真问。她对顾七少一直没好印象。

沐灵儿不自觉抚摸起平坦的小腹，喃喃道，“静姐姐，装太久了，我都快被自己骗了。我梦到好多回，我真怀上七哥哥的孩子了！”

带着假肚子那么久，若非睡觉的时候取下，她还真的快以为自己也怀孕了呢。演戏太久，从是会入戏的。

宁静先是一愣，随即扑哧笑出来，“沐灵儿，小小年纪你做春梦？”

沐灵儿大急，一下子就坐起来，“我没有我没有！”

“那你怎么真怀上顾七少的孩子？”宁静问道。

“就是……就是……”沐灵儿羞红了脸，“我就是梦到七哥哥摸我肚子了，还冲我笑。他笑得可好看了。”

如果顾七少知道沐灵儿这梦境，还能不能笑得出来呢？

宁静是笑了，她都不知道该说沐灵儿什么好，这丫头既让人觉得好笑，又让人心疼。

顾七少怎么就不惜福呢？

沐灵儿看着宁静笑，一直没出声，明澈的大眼睛里噙着一抹犹豫。带宁静停下来了，她才下榻，窝到宁静身旁去。

“静姐姐，我问你一个问题，可好？”沐灵儿低声问道。

“说吧。”宁静狐疑不已，这丫头靠这么近，想说什么呀？

谁知道，沐灵儿却问，“静姐姐，唐离一定亲过你吧？”

呃……

宁静沉默了一下，很快就掀起被子，赶沐灵儿下榻，“我要睡觉了，小姑娘家，别问那么多。”

“静姐姐，被亲的感觉是怎样的呀？我……我梦到七哥哥亲我了。”沐灵儿急急说。

幸好屋里很黑，否则满脸通红的宁静一定会钻到被窝里去的。虽然她折腾过唐离，也被唐离各种花式折腾过，但是，跟外人讨论亲吻这个话题的时候，她还是非常不自在的。

“下去下去，我要睡了，别吵我！”宁静没好气地说。

“我就偷偷问一下，我保证不告诉别人？”沐灵儿低声恳求。

“等见着你姐，你问你姐去！”

宁静把麻烦推给了韩芸汐，谁知道沐灵儿却胆怯地说，“我才不敢问她，龙非夜太可怕了。”

“你问她，又不是问龙非夜？”宁静忍不住翻白眼。

“可这事……这事跟龙非夜有关！反正太可怕了！我才不问！”沐灵儿认真说。

宁静若不是怀着身孕，一定会一脚将沐灵儿踹下榻去的。龙非夜的事不好问，唐离的事就好问了？这小丫头到底怎么想的？

沐灵儿又求了两回，宁静还是不跟她谈，沐灵儿无奈之下，只能灰溜溜地下榻来。

宁静本就没睡意，因为沐灵儿提起了这话题，让她更加无法静心了，她忍不住想起唐离亲吻她的那些时光。唐离每一回都是不依不饶地求，可每一次到最后总变成霸王硬上弓！

思及此，宁静的嘴角都不自觉勾了起来。她不敢再乱动，生怕沐灵儿知道她没睡，又跑过来“骚扰”她。

沐灵儿等了许久，见宁静没动，她真以为宁静睡着了。

她原本就没有睡意，提起了那样的话题来，她更是心烦意乱，怎么都培养不了睡意。

她索性下榻，出门去透透气。

直到沐灵儿关上房门，宁静才松了一口气，黑暗中，她并没有看到沐灵儿把假肚子忘在塌上了。

沐灵儿满腹心思，也没主意到自己没戴假肚子。她出门后就一路往前走。

她和宁静住后院，金执事和程叔住前院，中间隔了个小花园。

沐灵儿在花丛里散布，无聊到踢踹起一颗小石头。突然，一颗石子从右侧飞出，将她踢出的小石头击飞了。

“谁！”沐灵儿厉声。

她转头看去，却没看到人影。她戒备起来，正要往前走，谁知背后竟有人按住了她的肩膀。

沐灵儿立马下蹲，横出一腿，往有扫去。背后那人跃起，一脚狠狠朝她踹来，沐灵儿无路可退，只能后仰避开。

谁知道，她一后仰，那人就一脚踩来，逼得她整个人仰躺在地上，而那人一脚踩在了她小腹上。

这个时候，沐灵儿才看清楚来者。来者不是别人，正是金执事！

“沐灵儿，你的孩子呢？”金执事冷冷质问。

沐灵儿这才意识到自己没有戴假肚子出来，她背脊一凉，冷汗直流，像是虚脱一样，整个人都不好了。

金执事盯着她平坦的小腹看，用力踩下，沐灵儿忍不住叫起来，“痛！好痛……”

金执事立马就放开她，急急蹲下捂住了她的嘴，“不想把程叔引来，你就闭嘴！”

沐灵儿立马乖乖闭嘴，可是，下一刻，她却忍不住尖叫起来。因为，金执事用手按住她的小腹。

幸好金执事的另一手捂着沐灵儿的嘴，挡住了她的尖叫声，否则不止程叔，这院里的每一个都会被吵醒的。

沐灵儿瞪大了眼睛，双手使劲来拽金执事的手，还使劲扭动身体，挣扎起来。金执事一手捂住她的嘴，一手按压她的肚子检查，没有多余的手禁锢住她，他索性一腿夸坐过去，压坐在沐灵儿的腿上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585473"  chaptername="第1008章  沐灵儿你羞不羞">加入书签</a>
</div>
