    张函就像被人遗忘了一样，他在基地鞠躬尽瘁，无怨无悔的工作着，就连谷老大和秦寿都想不起来他来了。

    ?进基地几个月以来，他从来都没有出去过，除了陆玉偶尔回来看他一眼，似乎所有的人都忘记了张函的存在，包括张家的人。

    张函将他负责的那一部分防御系统做得很好，而且他的工作不但严谨也很严厉，基地里的人对他是敬而远之，没有人敢去和他多说话。

    陈子寒带着余陈和闫落在基地参观着，一点一点的给余陈和闫落讲解着防御系统的构成分解以及作用，余陈和闫落两眼放光的看着陈子寒，秦寿、谷老大和谷强也听得频频点头。

    陈子寒并没有带着余陈和闫落进入山洞里面观看，在参观的时候，余陈虚心请教，在系统的搭建和材料的选择方面提出了很多问题。

    “陈叔叔，我不明白的是，这个系统您全部用的是特殊材料，就像给这片山体加上了一层防护罩，这个地方就一些零星的房子，也没有大规模的工厂，为什么要把防御系统搭建在这里，花费巨额资金不是浪费吗？”余陈看着大山皱着眉头。

    “你眼睛看到的不一定是事实，这座山看起来是山，但它不仅仅是山，它还有很多作用，我们在这里搭建防御系统是有必须要搭建防御系统的理由。”陈子寒微笑着。

    闫落看着陈子寒，虽然他们知道自己的母亲在甸城做信息化项目，也在做防御系统，但是这个地方并没有什么机密的工厂，而且秦寿目前的工作也不会涉及到很高层的机密，况且，谷老大也没有特别的身份，表面上看谷老大只是一个企业家。

    两个孩子这几年已经不仅仅是一个孩子，自从那一次被人追杀，自从到国外之后，他们知道了自己的身世，知道了陆家容不下他们，至于母亲在甸城的真实目的他们并不是非常的清楚，这也是他们到甸城的目的，要弄清楚自己的母亲在甸城的真正目的，一个信息化项目、一个陆家不至于让母亲隐姓埋名转换身份。

    他们在这里看到的是稀稀落落的房子，不是很多的人来来去去，陈子寒办公桌上那张巨大的图纸，还有那面不甚光滑的一块山体，让他们甚是疑惑，这座山里到底藏着怎么样的秘密呢？

    到甸城基本一个月了，好不容易取得了秦寿的信任，才能见到妈妈，看到妈妈的情况，两个孩子小心又谨慎，但是又想搞清楚状况，如期怀疑不如当着秦寿和谷老大的面直接问出来。

    “搞得神神秘秘的，您看秦总就不用那么神秘，想安装就安装，这座破山哪里还又什么宝贝？”闫落不屑一顾的模样让秦寿和谷老大相视一笑。

    秦寿对谷老大说：“这两个孩子能力有，就是太年轻，还没有从学校毕业，是我非要留下来帮我。”

    “哈哈哈，小姑娘就像一张白纸，好啊，纯真无邪，真是羡慕他们这个年纪。”谷老大哈哈大笑。

    陈子寒看了看余陈，转过头对着后面蹦蹦跳跳的闫落说：“再带你们去一个地方，那个地方是一个工厂，负责安装和设计的是对这个系统一点也不懂的人，你们可以去好好看看。”

    “对这个系统一点都不懂，还能设计方案？”闫落皱着眉头问道。

    余陈也看着陈子寒，表示怀疑。

    “是的，过程基本完工了，中间做了微调。”陈子寒望着眼前延伸着的弯弯曲曲的道路，她决定带着余陈和闫落去看看张函。

    “子寒，你要是不提起，我们都快忘记张函了。”秦寿笑着说。

    余陈和闫落心中一动，爸爸竟然也在这座大山里。

    “张函那孩子确实有才华有能力，可惜做了陆家的女婿，要不然怎么会到甸城这个地方来？”谷老大接过秦寿的话说。

    秦寿心里有些不舒服，陆玉是他秦寿的女儿，如果陆玉在他身边，如果张函有他扶持，现在的张函估计不会现在这个样子。

    “张函是谁？”闫落好奇的插话。

    “你的问题太多了。”余陈皱着眉头看着闫落不耐烦的说。

    “我就是好奇嘛，这个系统外行可是很难做出来方案的。”闫落嘟嘟囔囔的。

    “你们一会就会见到的！”陈子寒微微一笑。

    “就在前面不远，开车十几分钟的路程，你们是走路过去呢还是开车过去？”谷强看着余陈和闫落冷冷的问。

    “我们可以走过去吗？这里的空气太好了，而且还不炎热。”闫落看着秦寿问道。

    “你想走就走过去吧，反正也不远。”秦寿笑了笑。

    一行人边走边聊，余陈和闫落对这个大山沉默了好奇，包括一些花花草草，他们都感觉新颖。尤其是闫落，不管看到什么都想伸手去摸摸。

    走了快一个小时，终于到张函负责的基地。

    张函负责的基地目前可以说是基本完工了，现在就是做一个微调。

    张函看着秦寿、谷老大、陈子寒和谷强一行人到了基地，感觉有些恍惚，他们怎么会走到一起，还有这两个年轻人感觉.

