    这一夜的秋雨，将剑仙手中的长剑化为了诗人的笔，写下了柔软的诗句。

    　　徐长安除了在时叔的教导下学过一些诗词歌赋之外，从渭城出来后便再也没有接触过这些东西。但诗句就和人心一样，都是有感情的。白天的热闹，夜晚意外得到的消息，此时的雨，都化作了徐长安此刻的相思。

    　　翌日，露珠散落在了有晨光的草地上，如同给这微黄的草地铺上了一片珍珠。

    　　而早晨从汪家传出来的消息，让这衮州想投机倒把的富商们心碎了一地。

    　　准确的说，是流传出来的一首诗。

    　　“我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠。乡远去不得，无日不瞻望。肠深解不得，无夕不思量。况此残灯夜，独宿在空堂。秋天殊未晓，风雨正苍苍。不学头陀法，前心安可忘。”

    　　霎时间，这衮州的书局忙碌了起来，他们加急将此诗收录进了《经典诗三百首》之中，还加了不少解读。

    　　此诗没有命名，只有一个署名：徐长安。

    　　此诗句传遍大街小巷不仅仅是因为此乃徐长安所写，更多的还是诗句中那真挚的情感。

    　  直抒内心的表达方式也让昨夜来提亲的浪潮缓和了不少，不少人都从这首诗中看到了徐长安的思念，在不甘心的同时，也羡慕着那“隔在远远乡”的女孩。

    　　只是，这诗句中有一股子苍凉之感，让众外有些难以理解。别说外人了，就连李道一都有些不明白。

    　　这诗句是他传出去的，当他看到这诗句的时候，想到了昨夜徐长安摸到那木头人的模样，想到了他听到“大笨蛋”三个字时的笑中有泪，便知道这诗句能够让那些前来提亲的媒婆们消停一会儿，故此便将此诗句宣扬了出去。

    　　“况此残灯夜，独宿在空堂。什么是你的‘残灯夜’？”别看李道一平日里嘻嘻哈哈的，可他是道家传人，自然知识量丰富。再说了，没点文化，他怎么能够在江湖上招摇撞骗。

    　　徐长安没有作答，李道一叹了一口气道：“我其实也明白，你想说的是人族前途。‘残灯夜’一般代指自己前途未卜，有些迷茫的情况。但徐长安，我告诉你……”

    　　李道一突然认真了起来，手搭在了徐长安的肩头上，“人族不单单有你徐长安，别把自己压得喘不过气来。哪怕有朝一日圣朝没了，人族的土地被侵占，你徐长安也得保住自己。你向来冲动，动不动就拿着命去拼。但我告诉你，不管是我天机阁中的谶言，还有那袁家黑袍人所言，你徐长安都是人族的希望。”

    　　李道一看这首诗，突然感受到了徐长安的无力，他知道徐长安的性格，故此才有了这一番劝解。

    　　若不是怕徐长安早早的夭折，他那混账师父也不会把同命环给他和自己戴上。

    　　徐长安也明白李道一的担忧，脸上勉强挤出了一抹笑容说道：“不会的，你放心。在没找到紫涵之前，没有为我父亲报仇之前，我是不会放弃的，更不会像以前一样去拼命的。”

    　　李道一深深的看了一眼徐长安，还是有些不放心。

    　　“那样最好！”

    　　……

    　　这首诗传到齐鲁大地并没用多长的时间。

    　　虽然齐鲁的“读书人”们并不喜欢徐长安，但看到这首诗的时候，也被感动了。

    　　那姜氏的三位少圣之一的姜真祖看到这首诗的时候，也没说话，只是轻轻的把写有诗句的纸放在桌子上，穿着儒袍，戴着儒冠的他叹了一口气道：“要是此人能为我姜氏所用便好了！”

    　　一位老人走上前来，微微弯腰说道：“少圣，这徐长安恐怕不易收为己用。而且，是他一手断了您在衮州的布置。现在另外两位少圣指不定多高兴呢！”

    　　姜真祖思索了一下，手指点在了桌子上。

    　　“他们二人要笑，就让他们笑吧！退让并不是意味着失败，或许是更好的进攻。”

    　　那老人虽然不懂少圣主什么意思，但还是点了点头。他也不需要明白，只需要执行就行。

    　  老人转过身去，才要离开，身后便再度传来了少圣的声音。

    　　“对了，你去帮我请一下徐长安。若是他来到齐鲁大地，请他务必来和我见一面。”

    　　老人听到这话，身子明显一顿，他再也忍不住了。

    　　“少圣，徐长安不是我们姜氏的对手吗？为什么要和他见面？”

    　　“但他同时也是姜寰宇和姜明礼的对手，对手的对手，就是朋友。况且，这些从封印中出来的姜氏族人，也太过于嚣张了，总得有人站出来给他们提提醒。”

    　　姜真祖盯着桌子上写有诗句的那张纸，眼中凝聚起了一丝危险的光芒。

    　　“还有，去同海皇少主通报一声，我先见她。但我见她，会守规矩，打擂台的。”

    　　老人听得这话，脸上露出了惊喜的表情。

    　　倘若自家少圣愿意去找海皇少主强强联合，那可是一件天大的大好事啊！

    　　“少圣，海皇少主那边规矩也变了。”

    　　老人生怕自家少圣不懂佳人规矩，唐突了佳人。

    　　“哦，怎么个变法？”姜真祖有些意外的问道。

    　　“三天为一期，一期之后站在擂台上的人，会直接挑战海皇少主。赢了海皇少主的人，再进行比试。等天骄大会结束后，最终的胜者将有资格去南海求亲。”

    　　姜真祖听到这个消息顿时一愣，他没想到这海皇少主会出这样一个规矩。如此一来，海皇少主的擂台也不会比天骄会差太多。

    　　 “有资格去求亲？”这句话姜真祖不是太懂，重复了一句。

    　　“对，也就是她不反对。只要最终胜出那人通过了海妖的考核，那她就嫁给那人！”

    　　姜真祖听得此话，顿时一惊问道：“她真是这么说的？”

    　　得到老人肯定的答复之后，姜真祖长舒了一口气呢喃道：“若是谁娶了她，那身后可都是海妖一族啊！这股力量，不容小觑。”

    　　随即，他又接着说道：“这样一来，我必须得去打擂台了。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

