    后台休息室内，经过教练团队耐心的心理辅导，成功帮助小天重拾信心，他跟随在队伍最后，再次走回主舞台，来迎战今天BO3的决胜局。

    解说台上，MacT向观众做着第三局比赛开始前的介绍。

    “嗯，我们收到消息，在滔搏对阵TT的第三局，双方没有人员上的更换，而且也没有换边，滔搏依旧选择在红色方，TT则是在蓝色方。”

    “那么好的，让我们先来分析一下，在上一局比赛失利的情况下，滔搏是否应该对BP做出一些改变？平队你有什么想法？”

    平野绫先是看向MacT，然后才回身面对镜头，不急不缓的说道：“我的话，至少觉得这把滔搏下路可能不会再给杰克拿塞纳这种英雄了，上一局我们也看到，这个英雄前中期确实有点疲软，一旦陷入劣势，就很难掌控局势。”

    MacT点点头，还是比较认同平野绫的话。

    “是的，这的确应该是滔搏教练组应该考虑的点。”

    …

    …

    上一局的比赛，其实没什么好说的，滔搏阵容也不是说不能玩，主要是前期小天的野区入侵把节奏搞崩了，导致被TT抓住机会，滚起雪球。

    在第三把的决胜局，双方一上来的BP思路还是老样子。

    蓝色方TT一楼还是选择抢金克丝，但滔搏没有继续头铁，在二三楼拿下厄斐琉斯和泰坦的组合。

    作为反制手段，TT也在二楼拿下辅助英雄女坦，保留主动开团的手段。

    接着，他们又在三楼锁下人马。

    “没问题，上一把的人马发挥非常亮眼，TT选择先抢下来。”MacT说道。

    但是这一手，让平野绫有些疑惑滔搏的选择。

    “这样的话，滔搏还是没有占到便宜，TT的英雄拿的都很舒服，白色月牙难道还要给小天拿赵信吗？”

    “不是我不相信小天的赵信，只是上一把面对人马的时候，确实没有发挥出比较好的效果。”

    似乎是害怕被误解，平野绫又解释道。

    “诶，破败王嘛，这个英雄用来打人马其实也还行，而且也是小天的招牌英雄。”

    MacT看着BP界面闪烁的英雄被确定下来，他继续道：“好的，破败王选下来，这一手没有问题。”

    接着，滔搏没有头铁，将NEW宝上一局发挥不错的杰斯按掉。

    对应的，TT选择BAN掉公爵的青钢影。

    红色方第五BAN，选择继续针对NEW宝的英雄池，按掉长手英雄纳尔。

    然后在四楼率先帮助Knight选出诡术妖姬。

    面对这一手，TT经过短暂的思考，在四五楼相继拿下上路NEW宝的格温以及中路UCAL上一把发挥不错的发条魔灵。

    滔搏在五楼的Counter位帮助公爵拿出男枪来应对格温。

    这个阵容选出来，明显比上一把要好一些，最起码掌握一些主动权。

    不过这把说白了还是要打上中野，白色月牙很想给小天找自信。

    后台休息室中，林渊很能够理解，毕竟如果打TT的时候不多给小天一点机会，滔搏后面的魔鬼赛程可是完全不容马虎的。

    “泪目，滔搏哥的BP终于正常了。”

    “白色月牙终于当了一次人！”

    “滔搏哥加油，这把稳稳拿下，别搞节目效果了，求求了……”

    “作为滔搏的粉丝，我一个月瘦十斤！”

    “真心受不了，都稳点吧。”

    游戏刚开局，弹幕上的粉丝相对来说还是比较乐观的。

    上一把滔搏虽然被打的很惨，但毕竟有BP的原因，这一把就算前面劣势了，后面也还有的打。

    进入游戏，双方和平发育，小天似乎也意识到自己上一把的失误，没有选择继续反野。

    前期男枪打格温还是很好打的，会玩的都能在一定程度上打出一些线上优势。

    不过等到六级后，格温打团和1V1的能力就要比男枪厉害了。

    所以在上路前期不需要帮的情况下，破败王按照速四的路线，从上往下刷。

    并且在下路抓住一波机会，在卓哥的泰坦勾到南风的女坦后，逼出对方的闪现。

    刚开局，下路算是确定了一些召唤师技能上的优势，可以打的更主动一点。

    “这波机会抓的可以，打个闪已经赚了，不急，慢慢来就行。”

    休息室内，白色月牙情不自禁的开口，原本紧绷的神情也放松了很多。

    皓哥也是长舒口气，连眼睛都睁大了一些。

    以杰克的线上压制力，完全可以利用这个闪现的优势，在下路打出更大的经济领先。

    打个TT都能搞得这么紧张，可想而知这两人内心的压力。

    很快，中路再次传来捷报。

    Knight的妖姬利用W技能【魔影迷踪】踩到发条的脸上，同时释放E技能链住发条，哪怕发条闪现拉距离，也还是被妖姬跟上二段控到，配合赶到的小天收下一血。

    “奈斯！”

    “打的好呀K皇！”

    “我起飞了兄弟们！”

    游戏语音里，传来兄弟们的欢呼声，这个一血非常的提振士气！

    游戏时间6分20秒，小天的破败王利用下路推线的优势，配合队友拿下第一条小龙，这把的节奏看起来非常舒服。

    “可以，我们好起来了。”

    “现在可以思考一下，待会儿吃点什么？”

    休息室内，白色月牙也放松的开起玩笑。

    然而，不等他们开心太久，在峡谷先锋快要刷新的时间节点，上路传来噩耗。

    NEW宝的格温单杀掉公爵的男枪！

    “我焯，丹砂！！”

    “牛宝，我的牛宝，你拯救了这个家，太猛了，妈妈爱你！”

    “TT又好起来了！”

    “这发条回去不给NEW宝磕一个？”

    伴随着公爵的阵亡，TT顺势拿下先锋，随后NEW宝单吃上路两层塔皮。

    待会儿回家更新完装备出来，把先锋放在上路，几乎稳拿一塔。

    而且这个单杀起到的连锁反应远不止于此，最主要的是TT原本萎靡的士气也提了上来！

    滔搏战队休息室，再次陷入沉默之中。

    “啊这，滔搏的节奏不太对了呀，在这波TT拿下先锋后，已经实现了经济上的反超，领先一千块！”

    “而且TT还不忙着放先锋，要再折磨公爵一会儿，给NEW宝的格温继续争取一些发育的时间！”

    “这个决策，我只能说TT思路太清晰了。”

    “那这样的话先锋捏在手中，待会儿应该是要放在中路的。”

    解说MacT声音非常激动。

    平野绫：“是的，这样一来，好像第二条小龙滔搏也没办法继续争夺，他们的节奏断掉了。”

    …

    …

    某牙主播二路。

    儿姿笑的贼灿烂：“可以，上野两兄弟一人送一把。”

    宁王还是会整活的，笑道：“你们懂什么，这就是情商。”

    “帮兄弟分担火力，公爵确实可以的！”君泽反应很快，他秒懂。

    刚子哥也意识到局势对滔搏而言非常不妙，提出自己的问题：“滔搏这把不会要翻车了吧？”

