    廖思华的大脑被生生撞成了豆腐渣，他死也没想到，会遭到这么残暴的对待。

    内心绝望到了极点，又涌起强烈的不甘，他是B级能力者啊，怎么死的这么窝囊？

    高翔看到廖思华失去呼吸，从这人身上下来。

    他发现一件事，那就是对于一个超能力者来说，超能力才是至关重要，格斗技只是辅助作用。

    单纯的肉体力量，并不能造成恐怖的大破坏。

    比方说齐先胜之前施展无我霸王拳，是因为超能力【力量强化】的加成，才有那么可怕的威力。

    而廖思华，因为他的超能力是【防御结界】，施展无我霸王拳就威力大减。

    当然，这也跟廖思华初学乍练有关。

    但是，就算纯熟地掌握无我极限流，廖思华也不可能做到像齐先胜那样，一拳轰出十几米长的开阔沟壑。

    高翔觉得，廖思华在B级这个级别里，实力应该处于下下等，这人的超能力不适合战斗，是辅助型能力者，所以他才能胜得这么轻松。

    “太难了，脑瓜骨撞碎了一次又一次。”

    高翔揉了揉脑门，伤口已经愈合了。

    毫无疑问，这是一场是别人无法复刻的战斗，将他的才能体现得淋漓尽致。

    换成别人，还没把廖思华撞成脑震荡，先把自己撞成脑损伤了。

    说来说去，还是那两个字。

    智慧！

    高翔把这两个字把握得死死的，在智慧这方面，他就是全世界的神！

    “嗯？”

    高翔正在放飞自我的时候，忽然看到廖思华的身体里冒出滚滚黑气。

    他立即拉开距离，眉心紧皱起来。

    很快，黑气凝聚成了人形，赫然是廖思华的脸。

    【廖思华（诡异）对你产生了敌意+3000】

    高翔忽然想起来了，这个世界被诡异力量影响，人如果怀着极大的恨意、怨气，或者某种强烈的执念而死，有很大的几率会变成诡异。

    廖思华现在就变成诡异了！

    人类变成诡异，实力强弱是由灵魂强度决定的。

    因为超能力者体内的灵力是由自然能量、精神能量、身体能量融合而成，超能力者在修炼的时候，灵魂也在默默壮大。

    因此，廖思华变成的诡异，实力有C级中等的水准，实力不算差。

    这人还保留着生前的部分记忆，恶狠狠地瞪着高翔，想要将他碎尸万段。

    高翔严阵以待，就在大战一触即发的时候，强烈的危机感突然袭上心头。

    那种玄之又玄的状态又出现了，整个世界放慢了速度，廖思华缓缓张口咆哮，向高翔扑来……

    高翔瞬间暴退到了几米开外，仿若瞬移。

    “轰！”

    刚猛的拳劲形成一道白光从高翔眼前贯穿而过，廖思华瞬间便被轰散，那具尸体也被掀飞到了高空，凄惨地摔落下来，不成人形。

    “好家伙。”

    高翔睁大眼睛，看这一拳的威力，应该是齐先胜爆发出来的力量。

    他扭转局势，打败孔成了？

    狂风渐渐平息，沉重的脚步声由远及近传来。

    高翔躲在灌木丛里悄悄观察，齐先胜拖着伤躯缓慢走来，他那条独臂耷拉着，发生了严重的变形，令人不敢长时间注视。

    高翔的眼睛乱扫，寻找孔成的身影。

    很快，他看到了。

    孔成的尸体破破烂烂，被拳劲轰得惨不忍睹。

    齐先胜忽然看向高翔所在的灌木丛，沉声道：“谁在那里？”

    说着，他摆出攻击的架势。

    见此，高翔急忙从灌木丛里站起来，“是我。”

    齐先胜用审视的目光从头到脚打量了高翔一眼，问道：“你怎么会在这里？”

    “我被廖思华追杀啊。”高翔把事情经过说了一遍，然后说道，“廖思华准备对我下杀手的时候，你轰来的拳劲刚好将他卷了进去，不然我死定了。”

    消灭了全部敌人，齐先胜浑身放松，他道：“原来是你救了我，要是被困在结界里，我没有任何希望打赢这场战斗。”

    高翔叹气，“我真够倒霉的，就是过来学习无我极限流，结果差点死翘翘。”

    “是我的错。”齐先胜揽下责任，无奈地说道，“我也没想到会发生这种事。”

    他又关心地问高翔，“你没受伤吧？”

    高翔道：“我运气很好，没有受伤。

    被廖思华追杀的时候，我突然领悟了瞬影，并且成功施展了出来。

    追追逃逃，就要被廖思华杀掉的时候，你用出无我霸王拳救了我一命。”

    齐先胜摇头，“是你救了我一命，而且，是我把你卷入到危险中来的，真是对不起你。”

    高翔想了一下，半开玩笑道：“那我以后过来学习无我极限流，是不是不需要用积分兑换大师指导课了？”

    齐先胜愣了两秒，大笑着道：“没错，以后你可以免费过来上课。”

    高翔打趣道：“因祸得福了，以我的资质，恐怕要上很多次大师指导课，这下可以节省很多很多积分了。”

    齐先胜哑然失笑地摇摇头，他觉得高翔谦虚了。

    在众人之中，高翔的实力最弱，可偏偏起到了“起死回生”的作用，以一己之力改变了必死之局。

    这样的人，资质不会差的。

    尤其还在被追杀的时候，成功施展出了瞬影。

    接触无我极限流才第二天，就有了那么大的成果，多么可怕的潜力。

    “这次的事需要上报给诡异对策部吧？会有积分吗？”高翔不想白白做事，要有足够的回报，才能对得起他的付出。

    齐先胜道：“会有的，就是级别不会太高，估计是中危级别。”

    高翔皱眉，“这么低？这玩意到底是怎么评估的？”

    齐先胜没有不耐烦，他很耐心地解释道：“首先，要看人员的伤亡情况，然后是罪犯的实力。

    人员伤亡不大的情况下，实力为F、E、D、C级的罪犯统一是低危事件，B级是中危事件。

    如果造成了大量人员伤亡，就算罪犯的实力只有F级，都会被定为高危事件。

    而实力到达A级，就不看人员伤亡情况了。

    A级高危，超A级灾害，S级大灾，超S级末日，基本就是这个样子了。”

