    【姐妹你那边刚通网？这次节目有陆影帝啊！】

    【卧槽！陆影帝竟然上恋综了？】

    【还有谁？】

    【徐甜甜。】

    【苏晴和盛渝也在，这就有点意思了。】

    【修罗场啊。】

    【这次是什么设定？这个地方看起来有种与世隔绝的样子嗳。】

    【好期待。】

    ……

    弹幕不断冒的过程当中，直播间的画面也随之变化，观众们顺着镜头慢慢看到了一个石门。

    石门整体呈现出白色，瞧着气势非凡，精美异常，正中间有两个龙飞凤舞的大字：荆门。

    【不愧是国内最有钱的综艺，这山门都比得上一些仙侠剧的建景了。】

    【光看山门就觉得仙气飘飘的。】

    【这期背景是仙侠？】

    此时直播间里响起了一阵侠气非凡的萧声，风吹得树叶鼓动，观众们下意识被这动静所吸引。

    只见不远处飞来一个白发白眉白须，一身大袖宽袍的男人。风吹动着男人的白发、白眉和白须，他的衣摆随风舞动。他脸上带着世外高人特有的表情，瞧着姿态淡然，仙气非凡。

    【好帅呀。】

    【主持人换新造型了。】

    【好可！】

    男人在落地时没站稳，身子晃了好几晃。

    正打字夸奖的网友们：“……”

    淦，帅不过三秒。

    主持人脸上的高冷一秒破功，“咳咳，失误失误，你们就当没看见。”

    【那可不行，我已经看见了。】

    【除非你让我们集体失忆。】

    “大徒弟、二徒弟、三徒弟、四徒弟、五六七八徒弟，快出来——”

    主持人扯着嗓子放声大喊。

    “来了~”，自带隆重效果的bgm响起，八个人吊着威亚一同出现了。

    观众们的注意力被一同飞来的八人所吸引。

    八人身上穿着荆门统一的弟子服饰，衣服是白蓝配色，袖子宽大，用的是飘逸透气的面料，被风吹起来的时候仙气飘飘的。

    他们的姿态显然是提前训练过的，出场时就气场大开，直播间里全是“王炸”、“太绝了”、“好仙”之类的弹幕。

    八个人落地的顺序有些不同。

    第一个是陆时亦，他手里拿了一把扇子，落地时“唰”的一下打开扇子，扇了扇风，两根龙须刘海被风吹动，眸光潋滟，唇角勾着抹笑。

    【啊啊啊啊要死了，陆影帝这一身太绝了！】

    【风流倜傥，狠狠地把我拿捏了！！】

    第二个落地的是秦旭，他头发扎成马尾，手握一把剑，落地时“噌”的一下拉开了剑，眼神坚韧有神，侠气感爆棚。

    【英气逼人，太适合旭宝了！！】

    第三个入镜的是盛庭州，他长发半挽，随意地转动着手里的笛子。上好的玉色将他骨节分明的手衬得白皙剔透，宛若上好的艺术品。镜头转到他的时候，他缓缓抬头看了一眼。

    观众们瞬间被击中心脏。

    【妈妈，这男人真要命！】

    【闲庭信步一般的感觉，气质却很绝！！】

    【给我一种浊清上神和黎冉结合体的感觉！】

    【爱了爱了！】

    【今晚做梦的素材有了！！】

    【这个男人太绝了！！】

    第四个入镜的是盛渝，他头发全部扎起，冷硬的脸上没什么表情，两指捏着符纸，做了一个施法的动作。

    【啊啊啊啊好帅！！】

    紧接着沐软软入镜，大家一看到她忍不住笑喷了。

    【绝了！沐软软她拿的是什么？】

    【哈哈哈哈笑死我了，为什么她拿着唢呐出来了？？】

    【真的好绝哈哈哈哈，前面大家的道具都十分正常，到了她这边就跟换了个画风似的。】

    【重点是她这一身很仙！】

    沐软软梳着简洁却不失精巧的发型，头上戴着银饰。整体装扮偏素雅，她脖颈修长，气质干净，自带一股出尘脱俗的氛围感。

    然而……她的手里却拿着一根唢呐。

    节目组特意搞事情，沐软软手里拿的唢呐上绑了艳丽红绸，一股浓浓的乡土气息随之而来。

    【噗，哈哈哈好有反差萌！】

    【笑不活了！！】

    【所以道具是抽签拿的吗？】

    【哈哈哈哈估计是。】

    【沐软软肯定又没抽到好签。】

    【哎呀，越想越觉得可爱！！！】

    【叮，爽气值1.】

    沐软软本人脸上没什么表情，一脸淡定地拿着唢呐，还配合着做了出场动作。

    网友们立刻又笑做了一团。

    第六个出镜的是许娇，她的头发全部盘起来了，斜插了两根银步摇，手里托着一颗水晶球。镜头到她的时候，她弯了弯唇，媚眼如丝，做了一个摸球的动作。

    【艹，我再一次被许渣女撩到了！！】

    【姐姐不要对我放电啦！】

    第七个出镜的是苏晴，她的道具是铃铛。铃铛被她戴在手上，她双手交叉放在面前，做了一个经典摇手的动作，并附赠一记眨眼。

    【这个眨眼模仿到了九分！】

    【眨到我心里去了。】

    最后出镜的是徐甜甜，她手握花枝，轻轻晃动了一下，甜美又灵动。

    【确认过眼神，是我爱的甜妹！！】

    【甜甜太可爱了！！！】

    ……

    嘉宾们都出场完了之后，主持人再次开口：“欢迎大家来到新一期的《我们才是最甜荧幕cp》，我们这一期名叫《一起快乐修仙》。所有嘉宾拜入修仙派第一大门派荆门，你们将通过抽签的方式被分去不同峰跟随师父修炼，完成师父的考核才能进行闯关。关卡一共分为三个：试炼塔、下山历练以及秘境闯关，哪一队先从秘境当中出来，哪一队就算获胜。”

    “获胜队伍将有机会出演我们节目组投资拍摄的短剧《小妖菁菁》。”

    “这次我们少一点套路，所有嘉宾可以自行选择自己的荧幕cp。”

    主持人的话刚落下，沐软软和盛庭州就对视了一眼，不多时走到了一起。

    盛庭州还牵了沐软软的手。

    软粥们：！！！

    【公开了就是不一样，以前他俩暗搓搓的你偷看我一眼，我偷看你一眼，现在倒好，直接上手了。】

    【呜呜呜，好甜呀。】

    此时日头有些大，嘉宾们身上穿着古装，戴着假发多少感觉到了点儿热，沐软软从身上拿了一个小电风扇出来，打开开关给盛庭州吹。

    正看直播的策划脸色变了变，“她怎么带过去的？”

    导演一脸憋笑：“不知道。”

