    小小的草庐重归平静，空气中还残留些雷光留下的焦灼气味，左慈拦在周平身前，微微喘息着，还在消化体内不断翻腾的真气，而于吉依旧半卧在房梁上，气息平稳依然。

    太平门三人于吉术法最强，看样子强了不止一星半点啊。

    “说吧，你又有什么谋划了。”

    感受到左慈的气息变得平稳，于吉微眯着眼睛开口道，却是不愿去看周平。

    “周平，你可是对那貂蝉有好感？”

    左慈看着周平问道，他这话问得很有技巧，若说倾心爱慕什么的，周平可能要迟疑一两下，可若是只论好感有无的话，周平自然是无比确定的。

    见周平点头，左慈继续道。

    “那倘若要你救下貂蝉，你可否愿意？”

    这是要帮我出计？！

    周平听出了左慈的言外之意，心思马上就活泛起来，若是有左慈的帮助，自己说不定还真能在这司马懿的陷阱中趟一趟。

    “愿意！”

    周平一下子就精神了，本来塌着的腰板立刻就挺了起来。

    左慈见周平这般反应，微微转过头看了看房梁上的于吉，于吉依旧沉默着，一副不理人的模样。左慈转回头，看着周平，眉毛偷偷地向上扬了两下。

    周平心领神会，真气运起，悄悄地试探着碰了碰于吉设在手腕和膝盖上的束缚，他抬眼瞄了瞄于吉，于吉没什么反应，便索性将束缚直接冲开。

    “就你心思多……”

    房梁上的于吉身形闪动，却是出现在周平身边，他看了眼左慈，有些不忿地咕哝道，随即在杂草般的头发上抓了抓，却是抓出了只虱子出来。

    “……拿着吧，跟你这师叔蹦跶去吧，不知死活的玩意。”

    这话是对周平说的，话音刚落，那虱子便飞到了周平身上。

    虽然是个腌臜事物，但周平脸上却没有丝毫恶心或厌恶的表情，能在这个时候给自己的，肯定不是一般宝贝。

    说罢，于吉身形一散，化作烟雾从房间中消失了，而与他一齐消失的，还有周平平日里行医时装钱的布袋子——这老头喝酒去了。

    场面重新变得安静下来，左慈笑吟吟地看着周平，那眼神看上去有些戏谑，看得周平不禁有些脸红。

    若是以责骂的态度对他，周平还会迎着头皮跟着对骂一下，可被这么戏谑地看着，周平便有些不好意思起来了。

    “罢了，也不逗你了，我问你，你可知司马懿到底在谋划什么？”

    左慈正了正色道，意识到开始说正事了，周平表情也变得严肃了起来。

    “谋划什么？”

    自己是这世界上司马懿唯一算不出的变数，司马懿要除掉自己，这是肯定的，但周平也知道，左慈要的不是这个答案。

    “动动脑子，你应该能想出来。”

    我能想出来？

    周平回想着今日发生的一切，很快便得出了答案。

    “始皇陵寝？”

    “没错。”

    左慈点点头，继续道。

    “司马懿施引魂之法，将陵寝内众多陪葬妃子的怨魂凝成一缕艳魂，附着到貂蝉身上。”

    “可这么说，司马懿不是已经将那始皇陵寝掌控了吗？”

    周平有些疑惑，连里面的魂魄都能操纵，司马懿还图谋始皇陵寝做什么呢？

    “不一样，他只是把里面的东西拉出来，但他想进去。”

    “进去？”

    周平有些疑惑，听起来分明是前者更难一些啊。

    “当初始皇帝焚书坑儒，以诸子百家众多谋士为祭，只为给自己的陵寝添一道万古不破的禁制，有此禁制在，出来可比进去容易多了。”

    “那他打破禁制和王允连环计又有什么关系？”

    两者根本就是风马牛不相及，司马懿要开禁制就开他的呗，怎么又跟王允连环计扯上了。

    “不知道。”

    左慈摇了摇头。

    “在司马懿身上，我能看出已发生的事情已是极限，至于他以后的谋划到底是什么，我看不清。”

    “那我该做什么？”

    周平一愣，绕了一圈，看似知道了很多，但最关键的问题还是没有解决。

    “虽然不知道他司马懿日后的具体谋划，但不论如何，司马懿在貂蝉身上动手脚绝对不可能是闲棋，我们只需抓住这一点即可。”

    “劫走貂蝉吗？”

    周平立刻抢话道，现在看来，不论是王允连环计，还是司马懿开禁制，这貂蝉无疑都是个关键人物。

    至于其他的，他周平正人君子，一心为苍生，怎么可能会有将貂蝉据为己有的亵渎想法！

    “呃……”

    周平这一抢白抢得左慈有些断了思路，不过左慈也没有点破周平的心思，他忖了一下，才缓缓开口道。

    “劫走貂蝉的话，确实是一个有效的方法，只是这貂蝉几时劫，怎么劫，倒是得好好谋划一下。”

    “怎么说？”

    “此时司马懿的谋划尚未展开，若是现在劫走貂蝉，他大可以再找一女子，无非是多让他废些事情罢了，并不能彻底打乱他的谋划，因此我们出手的时机必须要拿捏好，必须要快，必须要准！”

    左慈顿了顿，继续道。

    “而且随着王允连环计的进行，貂蝉必定深陷于董卓与吕布之间，到时你在两人眼皮底下劫走貂蝉，肯定不是一般的危险。”

    劫得越迟，打破司马懿谋划的成功率越高，可相应地，危险性也越来越大。

    周平默默思忖着，眼下他的修为是五重，吕布的实力他在虎牢关是见识过的，若是提前做足准备的话，凭他现在手中的阵法以及雷诀，劫下貂蝉六成把握还是有的。

    可这只是吕布，这个世界的董卓也是武将，若是这两人一起的话……

    不对！这两人不可能一起！

    自己若是做那得利的渔翁，从鹬蚌相争之中劫下貂蝉，把握应该能提到八成。

    这么一想，周平突然觉得劫下貂蝉不再是精虫上脑的一时冲动，而是一件真的有可能的事情了。

    “此计可行。”

    周平沉声道，他重新抬起头，看向左慈。

    “那现在……”

    “将计就计！静观其变！”

