
　　清脆的敲击声，可是里面却迟迟没能传来声音。

　　陆晏清举着拐杖，他秀长的眉毛蹙起，伸手推开了面前的木门。

　　木门并没有锁，突然身后传来衣袖摩擦的声音，陆晏清转回头什么都还没看见，夜晚的寒风灌入，房间里的灯瞬间被熄灭。

　　本明亮的室内，瞬间陷入黑暗，突然陆晏清的后背上传来一股巨大的推力。

　　陆晏清整个人都摔在了对面的桌子上，桌子上摆着一盆水，随着陆晏清的动作，盆子里的水倾盆而下，打湿了陆晏清的半边衣服。

　　凉的彻骨。

　　木头的拐杖摔在地下又滚了好几圈。

　　“快快快，将门锁上……”外面传来一个男子欣喜的声音。

　　随着金属的声响，门被落了锁。

　　“陆晏清，谁叫你在李夫子的课堂上出尽了风头，功课好又怎么样？还不是个赘婿？

　　盖了小爷的风头，陆晏清你今天感受感受这寒风……好叫你长记性，这个风雅学堂，究竟是谁的天下。”

　　张如玉话音落下，带着一群小厮，消失在风雅学堂里。

　　张如玉家里是做瓷器生意的，唯一的独苗，宠上了天，在风雅学堂出了名的混子。

　　今天课上李夫子表扬了陆晏清的文章，又批评了张如玉，张如玉面子挂不住，可是却又不能去欺负李夫子，就将气撒在了没钱没势的陆晏清的身上。

　　没钱没势……那便为鱼肉，任人刀宰。

　　风雅学堂，江南最好的学院，屋外的寒风，吹进屋里，陆晏清半边身子都已经湿掉了。

　　湿哒哒的衣服，陆晏清拧干净了衣服上的水，可是的寒意分毫未减。

　　屋子里的窗户也做了手脚，根本就关不上，冷风直往屋里灌。哪怕连根蜡烛也点不燃。

　　陆晏清一瘸一拐地走到窗户边，搬了一个椅子，踩着椅子，在窗口上一跃而下，摔在了雪地里，并没多疼，就是冷的很。

　　他拿着拐杖，来不及拍干身上的积雪，他要是错过回村的牛车，那么身无分文的他就会冻死。

　　陆晏清身上的青衫湿了大半，身上披着单薄的披风，丝毫不御寒，他唇色苍白，可是脚步带上了几分急促。

　　雪地上留下，深浅不一的脚印，还有拐杖的痕迹。

　　风雅学堂很大，陆晏清走到门口时，同窗都已经全部离开了风雅学堂。

　　就连风雅学堂门口的两只大红灯笼，都已经熄灭了。

　　陆晏清一如既往走到牛车停靠的地方，可是哪里还有牛车的痕迹。

　　他错过了回村的牛车。

　　……

　　温南手上拿着厚实沉重的披风，行走在黑夜之中，天地皓白。

　　温南后背隐隐出现薄汗。

　　耳畔边不断传来859机械的提示音。

　　【目标人物，已经错过回村的马车。】

　　【目标人物，已经出了学堂。】

　　【宿主，你再不快点，目标人物就要冻死了。】

　　……23sK.com

　　温南咬了咬牙，她看了看在黑夜里，自己面前依旧清晰无语的导航图。

　　朝着那个地图当中的红点，温南加快了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第11章 错过免费阅读。https://xs.23sk.com 