    翌日。

    天部山山脚，一辆列车停在站台旁，等着乘客上车。

    “天部山的天女尊者数百年一直庇护着大家，也一直受到山下村民百姓的信仰……”

    说话的老妇人一脸皱纹和老年斑、嘴里也只剩下两颗牙，穿着灰白色的修道服，脸色阴沉，沉声怨愤道，“可是，那群混蛋居然在天女像上凿了一个洞，让缆车通过，他们这种行动，迟早会遭到报应的，让天女尊者触怒的异端，没有一个好下场！”

    “没错，天女尊者是不会放过堂本家的！”

    “用我们的天女像来开发他的观光事业，真是太过份了！”

    周围村民交头接耳。

    一旁，留着绯红色长直发的女生走过去，下巴微扬，优雅又带着不合群的孤傲，瞥了一眼围在一旁的众人，正准备上车，突然听到后方天空中传来一声乌鸦的叫声。

    一瞬间，小泉红子维持优雅矜贵的表情有点崩，转头看去。

    该不会是……

    路的尽头，一个年轻男人走来，黑T恤、黑外套、黑色休闲裤，从上到下一身黑，黑色细碎刘海下一张脸表情冷漠，紫瞳不带任何情绪，浑身上下带着生人勿近的冷漠气场。

    小泉红子抬头看了看天上的太阳，决定去打个招呼，顺便蹭蹭冷气，转身穿过人群走过去，在池非迟面前站定，“你来天部山旅游吗？”

    “找人。”

    池非迟也没想到会在这里遇到小泉红子，“你呢？”

    “找东西……”小泉红子不知想到什么，侧过脸看另一边，“你没开车来吗？”

    “路绕远了，不如做列车去。”

    “是这一趟列车吗？那要不要一起？”

    “好。”

    池非迟朝空中伸手。

    非墨从天上飞下来，停在池非迟手臂上，又顺势蹦到池非迟肩膀上，转头‘嘎啊’朝小泉红子叫了一声，“魔女小姐，你好。”

    非赤也从池非迟领口探头，吐了吐蛇信子打招呼，“魔女小姐，你好。”

    “你们好。”小泉红子大概猜到了一蛇一乌鸦在跟她打招呼，回了一句，心里松了口气。

    她突然发现，如果有快斗在，气氛会火热不少，只有她一个人面对池非迟，还是这么平静打招呼的时候，总觉得气氛有点冷淡。

    不过还好，池非迟应该没发现她脸上的问题，不然……

    两人结伴上了列车，池非迟突然出声道，“少吃辣椒，容易上火。”

    小泉红子：“……”

    (┙>∧<)┙へ┻┻

    她脸上那颗痘痘果然被发现了！

    她为什么会吃辣椒？还不是这个邪恶的自然之子带坏的……

    一开始是因为魔力沸腾，她想研究一下，结果吃着吃着就很难戒掉，吃辣是真的爽……

    之前池非迟不提醒她，现在已经晚了，晚了！

    心里一通咆哮，小泉红子脸上保持着镇定，在列车上找了座位，靠窗坐下，“谢谢提醒。”

    池非迟就坐在靠过道的外侧，“你来这里找什么？”

    “找先祖留下的一颗珠子，”小泉红子下意识地摸了摸脸上那一颗痘痘，心在滴血，“一颗可以保证我不管怎么吃辣，都不会长痘痘的珠子。”

    她可是魔女啊，居然长痘痘了，还怎么也消不下去，让她突然想到之前手臂上的羽毛和鳞片，她实验了不少魔法药剂、好不容易才消下去……

    其实池非迟天生克她吧……

    明明她那么和善来着，第一次见面就把快斗打包送过去了……

    “长痘痘就别摸了，”池非迟提醒了一句，对于小泉红子来说，为了消痘痘跑大老远找魔法物很奇怪吗，一点也不奇怪，这个魔女一天就是闲得太无聊了，“你说的先祖……”

    “就是他们信奉的天女，大概在几百年前，有个先祖曾经来过这里，并居住了一段时间，也不知道为什么会留下了天女的传说，哦嚯嚯嚯……”小泉红子掩口一阵低笑，随即摆了摆手，赤红眼里带着明媚又刻意矜持的笑，“其实也没什么啦，信仰对我们又没什么用。”

    池非迟抬眼看小泉红子，“我怎么觉得你在炫耀？”

    “绝对……没有！”小泉红子一秒认真脸，目光严肃诚挚。

    这么一闹，气氛倒是缓和了不少。

    “小喵呢？你没带她出来走走？前段时间我在游戏里问她能不能出来见一见，我可以带她去看我的魔法球，结果她拒绝了，”小泉红子郁闷诉说自己‘企图面基、面基失败’的过程，“前天晚上，我在游戏里说送她个符咒，她又拒绝了……”

    在这之前，拒绝她的只有黑羽快斗，要不是那边有个邪恶的自然之子，她早就……早就直接飞过去找人了！

    池非迟有点无法想象，灰原哀究竟是以怎样的心情，去面对小泉红子一口一个‘魔法’、一口一个‘符咒’，而且看样子，两个人在游戏里好像还经常聊天，“我是因为那个组织的事才过来这里，带上她不方便，不过回去之后，你要不要跟我一起去找她？”

    嗯，小泉红子的符咒，不管是保护性的还是攻击性的，灰原哀能有一个是好事，说不定什么时候就用到了。

    “回去的时候吗……”小泉红子想躲着池非迟的，犹豫了一下，“改天吧，我再问问她，还是取得她的同意比较好。”

    “这可不像你的性格。”池非迟毫不留情地拆穿。

    小泉红子一噎，强行转开话题，“你呢？找到那个人之后，要解决掉吗？”

    “大概会，”池非迟没有隐瞒，“看情况。”

    他记得怪盗基德的剧情里，小泉红子有一次因为纠结快斗不被她迷惑、心里不爽，就想到弄死快斗，并且还行动了。

    虽然最后小泉红子选择了放弃，但一开始在小泉红子，普通人或许就是只能膜拜她的存在，那是家族传承、从小接受的理念养成的理念。

    就像她的祖先、天女尊者的传说中，天女受人信仰，但对于‘异端’，天女会毫不留情地给予惩罚、处死。

    那个时候，在小泉红子眼里，快斗大概就是‘异端’。

    魔女，对人命可没那么重视。

    同时，小泉红子也渴望抛下孤独、融入人群，却不知道该从哪儿开始，甚至一开始根本不明白自己心里渴望的是什么，迷茫而懵懂，所以，一点点温暖也能让她动容，被快斗那家伙一撩之后，慢慢发生了变化。

    其实很难受吧，总是在不经意间，发现自己的世界观和别人的世界观不一样，别人重视的东西，自己怎么也无法理解，而因为太多的秘密不能说、太多的秘密说出去也会被当成蛇精病，所以自己在他人眼里又太古怪、凉薄……

    这种感觉，他时而不时也会有。

    不过相比起来，他比小泉红子要好得多，至少在他的认知里，他还是‘人类’，跟普通人没什么区别，只是多了一个三无外挂而已，而且前世看得多了，面对不同的世界观，他也不会苦恼纠结。

    唯一让他有点苦恼的，反而是这个三无外挂……

    小泉红子听说大概要把人解决掉，有些好奇，“那就带上我一个吧，我凑个热闹。”

    池非迟‘嗯’了一声，转而说起别的事，“你说我的力量藏在灵魂里，基本可以确定是这样，它在屏蔽外界对我的干扰，但我发现它也在压抑我的情绪，也就是说，它把我的情绪也当成了外界干扰。”

    前世的时候，他的情绪变化也不少，高兴了会心花怒放，生气了会怒火中烧，难过了心里会刺痛，但这一世过下来，他发现情绪波动没有前世那么大，好像在被什么东西慢慢压制、割离。

    一直到那一位企图洗脑，他的心情在一次次激荡下恢复平静，他才意识到，这个三无外挂在影响他的情绪，企图让他一直保持绝对冷静的状态……

    “这样不好吗？”小泉红子转过头，一手撑着下巴，看窗外的风景，“身边的人一个个饱受生老病死的痛苦、最后入土为安，只有自身是永恒，这便是神明，为了避免难过、又因难过而犯下违逆之罪，只有割断这些情感……还真是让人羡慕啊，你不用自己修行、不用自己学习，连这些都有老天给你准备好，你只要走下去就行。”

    “我可不觉得有什么值得羡慕的，如果有一天，身边重要的人死了，我也不放在心上，高高在上地说一句，‘尘归尘，土归土’，那我活着又有什么意思？”池非迟平静说着，顿了顿，“有没有什么解决的办法？就算是放弃力量也无妨。”

    小泉红子惊讶转头看池非迟，随即垂眸，她大概有点懂那份心情，就像自己小时候想哭却不能哭的时候，心里闷得慌，“没有，至少我没办法，有的路不是你我可以选择的，不过情况也没那么糟糕，如果你不愿意就那么走下去，末法时代对于你而言，或许是件好事。”

    池非迟很快明白过来，“阻拦了成为神明的途径？”

    “是啊，”小泉红子收敛了心头的触动，懒洋洋道，“无法真的成为神明，就不会彻底断绝情感，别瞎担心，邪恶的且永远不可能成为神明的神明，你带水了没有？”

    “没有。”池非迟放心了，只要别彻底变成一个莫得感情的机器，他还是可以接受的，“魔女还要喝水吗？”

    小泉红子正色强调，“我是人！”

    “人类，永远无法违抗神明的力量！”

    后方，那个老妇人又在一脸怨愤地鼓动，“堂本家根本不知道他们面对着什么，昨晚的预言告诉我，自然之子、绯红魔女、光之魔人，这三大黑恶势力……”

    池非迟：“……”

    他记得小泉红子曾经占卜过——‘光之魔人将从东方的天际降临，消灭白色的罪人’，是指柯南小朋友会挫败基德。

    光之魔人是柯南，自然之子是他，绯红魔女是小泉红子，这个预言还挺准的，不过……

    三大黑恶势力是什么鬼？

    小泉红子怔了怔，低头默默撸袖子。

    “咳，是三个拥有着人类无法抗衡的能力的存在，将降临天部山，为侮辱天女像的罪人降下惩罚！”老妇人没留意到这边的情况，面不改色地将话改了，肃声道，“堂本家要完蛋了！”

