    不过，心里的想法，东华天宗自然是不能说出来。而且，带头的就是他和药丹。炎烬可以抽身离去，但是他可不行....

    毕竟，古族这么大的势力，岂能是被威胁了，还能让你平安离去的。

    当然，他也想好了，一旦不利的话，他便会马上逃跑。东华天宗表示，自己可是一个惜命之人。

    在他想来，有海魔域里得到的珠子，够他一直存活到突破斗帝境界了。能达到这个境界，他自然是不想死了。

    .....

    雷界内。

    雷动和火稚缠绵到了晚上之后，才从火稚的温柔乡爬出。虽然很是不舍，但想到另一边的屋子里，还有一个嗷嗷待哺的薰儿，他自然不能一直在这里了。

    若是被发现了的话，谁知道古薰儿会不会做出什么疯狂的事情来。要只是她自己，雷动有的是方法征服她。可是偏偏，现在人家肚子里有自己的骨肉了。

    收拾是不可能收拾的了，只能是宠着了....

    雷动刚刚出门，还没有走一步了，便又被一股大力带了过去。当然，虽然似曾相识，不过人却是换了。这一次抓他进屋的是彩鳞。

    被突然抓了进来，雷动嘴角微微一抽，他可没有想到，自己也会有这么一天.....

    看着那里慵懒妩媚的彩鳞，充满诱人的幽香的娇躯，若不是心中想着正事，雷动估计都扑过去了....

    而彩鳞没有被扑，也有些疑惑，看着雷动道：“夫君，你不是不行了吧？”

    “你才不行了！”雷动下意识的回怼道。

    彩鳞妩媚一笑，娇声道：“以前人家稍微摆个姿势，你就扑上来了，今天这么老实。不会是被火稚那疯婆娘榨干了吧？”

    多年的夫妻了，彩鳞嘴上自然没什么把门的，至于羞涩，那就更不存在了。

    雷动撇了撇嘴，转身道：“爷还有正事，等回来再收拾你。”话落的时候，雷动已经出了院落。

    彩鳞看着离去的雷动，不满的骄“哼”了声！

    ....

    雷动逃似的离开了彩鳞的屋中后，看着下身心里想道：“你支棱起来有个鸟用，不知道我是要去做正事的么！”

    近些年来，也不知怎地，小老弟是越发强大了起来。而且还几乎不知道疲惫了。

    片刻后，雷动来到了父母的住处。

    还没进院，便传来了老爹那不爽的声音：“动儿，你大晚上的不休息，来这里干嘛？”

    雷动嘴角微微一抽，随即道：“老爹，我找您有事。你方便不？”

    “不方....”雷赢话还没说完，声音便断了，旋即过了几个呼吸的时间才骂骂咧咧的出来道：“老子怎么就养了你这么一个混小子！”

    看着老爹那一脸不爽的模样，显然是被打搅了好事。不过，这事他自然不能调侃什么。

    雷动挠了挠头，随即道：“这不是有重要的大事么。”

    雷赢不耐烦道：“什么事，说吧！”

    “老爹，我可是你亲生的，你不会就让我站在院里和你说吧？”雷动一脸无奈，虽然带着前世的记忆，可他是亲生的没错啊！

    雷赢表示：是亲生的没错，不然你也不会当了十几年的灯泡才被我赶出去！

    雷赢对于雷动这些废话，直接无视了，催促道：“赶紧说什么事！”

    “那个，我就是问问我带走薰儿后，你又和古仙谈了什么？”雷动耸了耸肩，只得说出了自己的来意。

    雷赢一愣，旋即有些疑惑道：“就这？”

    “嗯。”雷动点了点头，虽然这话听着很那啥....

    雷动点头之后，雷赢直接摆手大怒道：“滚滚滚！自己去问雷腾去。”

    雷动嘴角微微一抽，自己这不都来了，还需要问雷腾吗？

    可是雷赢显然不管这些，大手一挥就要赶雷动离开，根本不管他心中咋想。

    雷动被赶出去之后，只得向着议事大殿行去。这里雷赢不在，自然就是雷腾守着了。

    雷动进了房中的时候，雷腾正忙着处理雷族的内务了。

    雷动喊了一声道：“大长老，忙着那？”

    雷腾手上的工作没有停止，抬头看了眼雷动，旋即便继续埋头苦干了起来。瞬间的还问了一句：“少族长，这么晚了还来找老夫，是有什么事情吗？”

    对于雷动的敬业，雷动也是了解的。所以并没有什么尊重不尊重一说。而且，他现在只是少族长，还并不是族长。

    “也没什么大事，就是想知道我离开之后，你们和古仙谈的怎么样了。”

    雷腾一边干活，一边将雷动离开之后的事情，圆圆整整的和雷动诉说了一番。说到报酬的时候，雷腾还挺喜滋滋的模样。毕竟这一次，他们可是要了不少好东西！

    雷动闻言，无奈道：“大长老，你们要价这个事，为何不让人来唤我那？”

    看着雷腾那满足的模样，雷动有些恨铁不成钢。现在的古族，可正是最大危机的时刻了。这个时候，别说这点资源，就算是要古族一半的资源，他们也得乖乖的交出来。

    雷腾一愣，听雷动的意思，似乎对这个要价有些不满。便停下了手上的工作道：“少族长，你是觉得这些还少？”

    “少族长，老夫和族长都觉得，这些资源，估计对于古族来说应该都是天价了。”

    雷动撇了撇嘴，旋即道：“你就算是真的跟他要一半的资源，古元那老小子也得给。”

    “啊？”雷腾一愣。有些不确定道：“少族长，这怎么可能，人家已经把女儿和古玉给了我雷族，怎还会给出这么多资源了？”

    雷动耸了耸肩道：“薰儿已经被送到雷族了，他们想要带走是不可能的了。古玉也给的你们手里了，你就算是要一半的资源，他有何脾气说不给？”

    雷腾一寻思，好像还真的是如此....亏他和雷赢还在商量讨价还价的事情。却忘了，主动权可是一直都在雷族的手中。古族这一次可是真的只剩下雷族这一个可以结交的盟友了。若是得不到雷族的帮助，他们都要凉了，那这些资源留着还不是给别人平分？

    ......

