    听到她的话，我不由的苦笑了一下，看来这个岚还真的想把我拉进执法队啊。

    不过现在明面上我还不能跟她翻脸，于是笑了一下，对她说道：“如果大人看得起卑职，那卑职愿意效劳。”

    我的态度让她很满意，小女孩抓了一把小熊饼干丢到嘴里，大口的咀嚼着。

    “好，等这件事办完了，我就给你办手续，让你到执法队来，咱们执法队被镇压了这么多年，这次咱们既然出来了，那以后地府里面就没人敢对我们不敬。”

    她说着，眼神中闪过一丝的阴冷。

    被镇压了这么多年，这个地府的家伙们都忘了执法队的名头了，以后一定要让那些健忘的家伙好好的长长记性，执法队没变，还是以前的执法队。

    有执法队在，这个地府还变不了天！

    “这人间虽然好，可是毕竟是活人待得地方，做为一个阴差，长时间待在这里，修为根本就上不去，就像是一条离开了水的鱼一样，离开水太久就容易被晒干，等处理完这里的事情，我会让你回地府的。”

    小女孩一边吃着东西，一边对我说道。

    “谢谢大人，谢谢大人再陪你。”我赶紧客气的对小女孩说道。

    她满意的点了点头，然后问道：“你是济水的阴差，济水那地方怎么样？”

    我愣了一下，不明白小女孩是什么意思，不过还是赶紧说道：“济水还行吧，在卑职的管理下，一直没有出过什么大事。”

    小女孩又点了点头，然后专心对付零食，不再说话。

    第二天一早，端木清开着车子直接停在了铺子门口，早就等着的老道赶紧在里面跑了出来。

    “哎呦，老板，您可终回来了。”

    看到我走下车，老道赶紧迎了上来。

    这时候庆也打开车门走了下来，扫了一眼老道，并没有发现什么异常，在她的眼里，老道只不过是一个普通人。

    “老板，这位....这位是？”

    老道望着庆，眨了眨眼睛，不由的有些意外。

    我告诉他会有一个客人，可是老道怎么也想不到，对方居然会是这么一个可爱的小女孩。

    不过老道可不傻，能够跟自己的老板一块回来，而且老板还特意吩咐过是朋友的人，绝对不是表面上那么简单的。

    就像铺子里的小阿柒和小屁孩一样，看上去都是人畜无害的，可是一个是僵尸王，一个是尸胎，都是惹不起的存在啊。

    所以现在的老道对小女孩表示出了极大的敬意。

    混了几十年了，丰富的人生经验告诉老道，越是喜欢装嫩的人，越是惹不起的。

    “这位是地府来的大人。”我赶紧对老道说道。

    “哎呦，原来是地府来的大人，您还没吃早饭吧，里面请，快里面请，我早就准备好了！”

    老道赶紧上前弯腰，一脸谄笑对小女孩说道。

    庆对于老道的态度比较满意，轻轻的点了点头，然后抬脚朝着里面走去。

    铺子里面，小玉正在准备早饭，庆抬头看了她一眼，脸上的表情并没有什么变化。

    一个小小的阴魂，自然不放在庆大人的眼里。

    早饭准备的很丰富，看得出来，庆是比较满意的。

    吃饱喝足了之后，小女孩抬头望着我说道：“帮我准备几个房间，明天或者后天，还会有两个家伙过来。”

    听到她的话，我不易察觉的皱了一下眉头，有些后悔把她带到济水了，早知道这么麻烦，在江城就让赢勾出来灭了她了。

    可是现在人已经来了济水，如果在这里灭了她，我估计会有麻烦。

    “好的大人，我这就安排就酒店。”我对她点头说道。

    这些家伙可是大麻烦，我当然不会让他们住在铺子里面，所以要把他们弄得远一点。

    幸好，小女孩对我的安排并没有表示出什么不满，点了点头，然后看了一眼老道，说道：“是他做导游吗？”

    “是的，就是他，老道，今天你就带着大人好好在济水逛一逛，记得一定要伺候好大人。”我转头对老道说道。

    “好的，老板您就放心把，我一定保证让这位大人玩的开开心心的。”

    老道连忙点头，一脸的谄笑。

    “嗯，你办事，我还是和放心的。”我笑着轻轻地拍了拍老道的肩膀。

    对于这个庆，我真的没什么好印象。

    活了不知道几百岁的老怪物了，还拿着个棒棒糖装嫩，看着实在是有些恶心。

    而且她实力很强，又多疑，我是实在不愿意跟这种存在打交道。

    所以只好把老道给推了出来。

    “大人，您请，咱们的车子就在外面。”老道弯腰对着庆做了个请的手势。

    庆对老道点了点头，说道：“那就辛苦你了。”

    “大人说的是哪里话啊，能够为大人您服务，是老道我的荣幸。”老道卑微的说道。

    庆满意的点了点头，很明显对于老道还是比较满意的，毕竟老道这家伙一张老脸比城墙还厚，拍起马屁来那可真的是不要脸，让庆觉得很舒服。

    然后老道带着庆来到了车上，打开车门把她让了进去。

    “老板，再加啊。”上车前的老道挥手，跟我打了声招呼。

    “再见老道！”

    我也对老道挥了挥手，希望这家伙今天不要惹到那个小姑娘，要不然他的下场一定很惨。

    “大耳朵，把这玩意弄到济水，我有些不放心啊。”

    看着老道的车子远去，端木清皱了一下眉头对我说道。

    “不放心，那你可以 去灭了她，或者赶走她。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清耸了耸肩头，开什么玩笑，那个庆这么猛，他还不想找死。

    “走，跟我出去一下。”我说着直接走了出去。

    “干什么去啊大耳朵？”端木清有些不解的跟了上来。

    “还他娘的能干什么，当然是找个酒店，去开房了啊，你没听她说，还哟两个家伙要来吗！”

    “你们这里哪里有猴子？”

    路上，坐在后面的小女孩开口对开车的老道问道。

    “猴子？”

    老道愣了一下，没有想到这位地府来的大人物居然想要看猴子。

    难不成现在她变成一个小女孩的样子，自己角色带入了，真的以为自己是个小孩了？

    “那玩意只有动物园里有。”老道赶紧说道。

    听到老道的话，小女孩点了点头，然后说道：“那我们就去动物园。”

    动物园门口，买好了票的老道带着小女孩走了进去。

    老道怎么也想不到，自己这一把年纪了，居然还能逛一次动物园，而且还是带着地府来的大人物逛动物园。

    这让老道觉得有些不真实，他娘的，地府来的家伙难道脑子都这么不正常吗，老道在心里不由的嘀咕着。

    不过接下来，老道就知道自己错了。

    原本以为这小姑娘来动物园是看动物的，可是一进来动物园，这小姑娘就直奔猴山，然后站在前面盯着里面的猴子，一看就是半天。

    老道知道，事情不像自己想的那么简单，这个小女孩来动物园绝对不是为了玩。

    她似乎在找什么东西，而且那个东西还和猴子有关系。

    站在看台上的小女孩盯着猴山里面的猴子，一只一只的看的很仔细，直到所有的猴子都让她看了一遍。

    然后小女孩摇了摇头，说道：“不对，这些里面没有那只。”

    老道望着小女孩，现在已经完全可以确定，她来这里真的不是为了玩，是来找东西的。

    不过虽然心里好奇，可是老道知道，这种大人物的秘密，知道的越少越好，所以老道根本没问。

    “你们这里哪里还有猴子？”

    小女好转头望着老道，再次开口说道。

    “除了动物园，哪里还有猴子啊，这玩意一般没人养啊。”老道对小女孩说道。

    不过下一刻，老道的眼睛亮了起来，一拍手说道：“我知道一个地方，还有猴子！”

    说完，老道带着小女孩离开了动物园，然后开车朝着城西而去。

    那地方住着一个马戏团，里面养了几只猴子，没事的时候就用来表演猴戏，老道还去看过几次的。

    虽然不知道这位大人物要找猴子干什么，不过老板吩咐过，一定要伺候好这位，那就带她去看看。

    老道开车，没多久两人就到了城西。

    这里是一段老城区，原本是要修路拆迁的，结果拆了一半，有几个钉子户死活的不同意，所以也就搁置了下来，至于市政道路在这里直接饶了一个弯绕过去了。

    所以这块地方管理比较混乱，外人人员基本上都聚集在这里，平时很热闹，鱼龙混杂。

    那个马戏团经常在这里表演，至于团员，就住在里面的巷子里。

    老道把车停在外面，看了一眼广场上，马戏团并没有在表演，应该是在巷子里面休息。

    于是老道带着小女孩，朝着里面走去。

    “大人，您走路小心一点，看着脚下，这地方脏的很，别不小心踩到什么脏东西了。”

    老道一边走，一边提醒着小姑娘。

    就在两人来到一个路口的时候，前面传来了一阵唢呐声，然后出现了一群人。

    最前面的一个男人，怀里抱着骨灰盒正在放声的大哭着。

