    贺衍峰赶到纪然家，急急地按门铃。

    纪然透过猫眼看见是他，不肯开门。

    “纪然，开开门，我知道你在家里，纪然！”贺衍峰敲门。

    “你走吧！”纪然隔着门对贺衍峰说道，“今天你不是做出选择了吗？不要难为自己了！”

    “不是……, 纪然，当时那情况太突然了，我一时不知道该怎么办……”贺衍峰慌了。

    纪然冷笑一声，“这才是你下意识的判断不是吗？你怀孕的老婆没有你的前女友重要，没有一个素不相识的小女孩重要，这就是你的选择！”

    “我不会让你为难, 我们离婚吧！”纪然的声音很冷, “反正你对我也没有感情不是吗，我们也没有共同财产, 离婚很容易。”

    “这样你就可以安心去陪那个女人了，陪她走完她最后的路程，她会感激你的。”

    “不，纪然，我没有这样想……，我当时真的就是太震惊了，一时没反应过来。我不想和你离婚，何况我们还有孩子！”贺衍峰很痛苦。

    “就是因为孩子吗？”纪然凄然一笑，眼泪滚落下来，“好办，我会把孩子打掉，这样你就没有牵挂了，你就可以安心去了！”

    “不要, 纪然，你怎么可以这样？那是我们两个人的孩子，你一个人不能决定！”贺衍峰大吃一惊。

    “我为什么不能？我才是孩子的母亲，孩子在我的肚子里！”纪然提高声音，有点哽咽，“孩子不是爱情的结晶，留下他只会让我们两个都痛苦！”

    “不会的，纪然，我爱这个孩子，我没有不爱他呀！”贺衍峰说道。

    “只是不爱我是吗？”纪然的泪像决堤的洪水一样流淌下来，虽然早有心理准备，可是心还是很痛，“我早该知道，你忘不了那个女人，是我奢望了。”

    “我会和你离婚，孩子也不要了，我也不会提任何条件，不会阻碍你，你要爱那个女人就爱个够吧，以后没有人能阻止你！”

    “纪然，你不要冲动，我们坐下来好好谈谈好吗？”贺衍峰急了，“当初我们结婚也不是冲动，我们都是奔着好好过日子去的。”

    “我们好好谈谈，你教教我该怎么做，你别激动好吗，对孩子不好！”

    纪然的手抚在肚子，孩子还那么小，他什么都不知道。

    也许他根本不会生下来。

    “我现在不想见你，你走吧！”纪然红着眼睛。

    “纪然，你给我点时间，我一定会想清楚，你千万不要把孩子打掉。”贺衍峰是深深的无奈，他没想到纪然会这么快做出决定，连一点时间都不给他。

    纪然握着门把手，眼泪一下一下砸在地上，她也舍不得孩子，那是她身上的一块肉啊，可是她不想要一个不爱自己的丈夫，也不想孩子出来就没有父亲。

    虽然自己可以做一个单亲妈妈，可是孩子的成长不能缺少父爱，没有父亲对他的成长有很大影响。

    她不想以后孩子被其他孩子嘲笑没有父亲，那还不如不要生下来。

    可是一想到要把孩子打掉她又心痛无比，他才来到自己身体里没几天，自己就要把他打掉吗，又有点狠不下心来。

    她也得给自己一点时间好好想想。

    贺衍峰回到自己家，看着空荡荡的屋子，眼睛涩得厉害。

    想起和纪然生活的这一个多月，她的声音，她的笑脸，她看自己害羞的神色，像放电影一样一幕幕出现在脑海里。

    他不知道在不知不觉间她已经进入他的心里。

    可是现在纪然不要自己了，怎么办？

    谷晶

    贺衍峰痛苦得揪着自己的头发，为什么会变成这样？

    店里打电话给他说有客人定制服装，他也根本没心思，全都回绝了。

    一个人坐在沙发上，直到天黑，他还一个人静静坐着。

    突然他起身，拿起车钥匙，往怀柔赶去。

    岳清文和程幼仪听到汽车的声音都往外看去，这个时候会是谁来了？

    王婶在外面张望了一下，笑着说道：“是姨婆家的小少爷来了！”

    “衍峰来了？”程幼仪惊喜，连忙走了出去。

    看见贺衍峰从车上下来，忙迎上去，“怎么这个时候过来，吃饭了吗？”

    贺衍峰摇摇头，一脸痛苦。

    “怎么了这是？”程幼仪才发现小儿子神色不对，“和女朋友吵架了？”

    贺衍峰坐在沙发上，神色颓废，“她要和我离婚！”

    “离、离婚？”程幼仪大吃一惊，“你们什么时候结的婚？”

    贺衍峰苦笑一声，“其实上次我带她来见您的时候我们就领了证……”

    “那为什么要离婚？上次我看你们不是好好的吗？”岳清文也走了过来。

    “是啊，有什么事不能好好说吗？她是女孩子，你让着她点啊！”程幼仪也说道。

    “是秦媛回来了……”贺衍峰神色复杂。

    “什么？秦媛？她不是早死了吗？”两个老人都大惊失色。

    “她没死，她还活着……”贺衍峰苦笑，他现在也不知道该做何表情，除了苦笑没有其他可以形容此刻的心情。

    “那她为什么要假死？”岳清文问。

    贺衍峰便把事情又说了一遍。

    两个老人都沉默了，没想到会这样。

    “她现在还是没好，肝癌又复发了？”程幼仪问。

    贺衍峰点头，“她想最后的时间让我陪陪她……”

    “那怎么行？你现在是纪然的老公！”岳清文说道，“当初你还是她男朋友的时候让你陪她无可厚非，可是你现在是别人的老公了，她怎么好意思提这样的要求？”

    “是啊，小峰，你可不能做傻事啊！”程幼仪也是语重心长，“我知道你和她以前很相爱，可那都是过去的事了，你不是已经放下了吗？”

    “就是啊，要我说这个女孩子太自私了，以前说走就走，现在你结婚了她又回来，还提这种条件，怎么不想想你有多为难？”岳清文也是忿忿不平。

    “如果她真的爱你，就不应该这样为难你！还有纪然，对她多不公平，你让她怎么办？把自己老公让给别人用？要是你，你能做到？”

    “是啊，衍峰，你设身处地的想想，如果是纪然的前男友要让她陪他，你能答应吗？”程幼仪说道。

    贺衍峰摇头，“我还没答应，不是因为这个，是……纪然怀孕了，我当时让她一个人走了……”

