    不论是我还是沃克，心中早就已经对对方充满了怒火，因此在萧月影一声令下之后，我们双方顿时碰撞在了一起。

    “铛！”

    一阵金铁之声响起之后，我的阳炎剑和沃克的胳膊顿时碰撞在了一起，这顿时让我愣了一下，因为我怎么也没想到能碰撞出这种清脆的声音。

    “蠢货，我身上穿的一身装备，把你卖了也买不起。”沃克冷笑了一声，当时便是飞起一脚，直接就抡到了我的腹部，这一下差点把我踢得背过气去。

    在接触的那一瞬间，我就立马确定了一件事，那就是沃克这个畜生绝对在衣服底下穿了类似铁板之类的东西，总之特别硬！

    否则我的阳炎剑在砍到他的胳膊上时，也不会传出那种清脆的声响。

    “穷鬼。”

    沃克啐了一口，风轻云淡地朝着我这边走了过来，他似乎并不急于将我淘汰，而是享受那种折磨我侮辱我的乐趣。

    唯一让沃克里感觉困惑的一点是，他感觉这一脚的杀伤力应该更大一些的，不至于就踹飞十几米远。

    “欣姐，他身上穿的这种装备，比试中也让穿戴吗？”凌轩脸色铁青地道。

    “算，比斗不是比赛，概念完全不同，不光武器可以带，这种装备也可以带，可以说这种比斗唯一禁止的就是不能临时服用丹药。”李雨欣点头道。

    “那这也太不公平了，这样岂不是单纯的财力比拼，叶炎他太吃亏了！”宋绯笙脸色发白地道。

    江语略感无奈地道：“没办法，财力也算实力的一种，不过这种装备的作用有限，只能抵挡一部分攻击，叶炎刚才那一剑估计也是担心砍断对方胳膊留手了，否则不会那么轻易抵挡下来。”

    “而且，叶炎不需要将他的这身狗皮毁掉，他只需要将对方踢出场外就行，我相信他能够做到。”

    “好吧。”

    听了江原的话，宋绯笙和凌轩点了点头，虽然他们对我的实力比较有信心，但在看到这么多不利因素之后心中依旧有点担忧。

    在他们为我担忧的同时，台上我和沃克的战斗已经进入了白热化。由于沃克身上的那层不知材质的狗屁，我放弃了近身攻击，而是尽可能拉开了距离，施展远程攻击。

    经过刚才的短暂交手，我对沃克的实力有了一个较为明确的认知，他确实是达到了高段的境界，开门度大概在70％左右，进展足足比我快了两成。

    可别小看了这两成的进展，生命之门越往后越难开，两成已经使得我们的实力有很大的差距了，他的实力比去聚源泉之前的石毅还要强上一线。

    再加上他身上这层狗皮，不说铜墙铁壁吧，但也能抵挡我一部分攻击，这让我顿时处于了劣势之中，与其说我和他在战斗，倒不如说我在单方面的躲避。

    “哈哈哈，这就是华国的三重境吗，真是太搞笑了，我还以为有多厉害呢，合着原来是一个四处躲避的老鼠！”

    见我到处乱窜，沃克放声大笑，声音之中有着掩盖不住的嘲讽与鄙夷，这让下方围观的群众又是愤怒又是焦急。

    他们怒的是沃克的狂，急的是我确实没有反击之力，若是我在这场比赛输了的话，他们心中就算是再窝火，也只能把这口气咽下。

    因此，此刻他们可以说比我还要着急，毕竟他们可不知道我还有空间之力这等杀手锏。

    事实上我此刻也确实是在酝酿空间之力，没有空间之力帮我的话，我不可能取胜，所以此时我也顾不得会不会在这么多人面前暴露空间之力了。

    只要这场比赛赢了，暴露就暴露吧，反正就算暴露对也不会影响空间之力的威力，最多会让以后的对手有所警惕和防备罢了。

    为了一会的攻势能够连绵不绝让沃克焦头烂额，我此刻一直在避开锋芒，并趁机将结界之中的源迅速的汇聚起来。

    在我们双方此起彼伏的攻击下，我暗中汇聚源的举动很是隐秘，至少这个沃克是没有发觉结界当中的异样的。

    只是，沃克这个蠢货发现不了，不代表所有人都察觉不到空气中源的异常变化，至少约翰敏锐的察觉到了这个现象。

    “源怎么开始汇聚了...”感受着空气中源的不断汇聚，约翰不由得皱了皱眉，他觉得这一幕有古怪，但他二星后期的境界却对空间之力也知之不深，一时半会没能联想到这一块去。

    当然了，最关键的是他一直在盯着萧月影这几人，而他们四人至始至终都没什么动作，所以约翰一时压根就没往这方面想。

    不过随着空气当中的源开始越聚越多，并且有受控的迹象时，约翰终于意识到了什么，虽然他依旧很难相信这是空间之力，但出于谨慎的他依旧是第一时间大喊道：“沃克，小心周围空气，有古怪！”

    约翰突如其来的大喊让所有人都愣住了，对于下方的关注还好，他们一时间没意识到约翰的提醒意味着什么。

    但对我空间之力有所了解的李雨欣等人，以及萧月影这几个和我并肩作战过的人，脸色却是直接铁青了起来，他们都没想到约翰居然能无耻到这种地步，竟然在比赛当中干预选手！

    “什么？！”闻言，沃克脸色顿时一变，当即便是朝着四周散发出了精神力。

    而我看到这一幕之后，因为没有料想到这一幕的发生，心里一急，当时便是控制其空气中的源，迅速地朝着沃克施展起了远程打击

