    罗雯雯听秦瑟的话出去后，病房里就只剩下一男一女。

    秦瑟没事人似的坐起身来，懒洋洋地打了个哈欠，然后仰头望着站在一旁的那位高大挺俊的男人，道:“你是不是看到网上那些新闻才找来的？”

    厉赫明瞧着她那张可人小脸儿上的气色不错，紧绷的阴沉脸色才稍微缓和了一些，男人没有说话，算是默认答案。

    秦瑟挑挑眉梢，“那，你有什么感想吗？”

    男人也挑了下剑眉，“感想？”

    秦瑟道:“比如，如果我真的毁容了，你还会追我么？”

    听到小丫头的这个问题，厉赫鸣曲起长腿，自她病床边坐下来，眯眸幽深地看着她，“为什么不追？”

    秦瑟讥诮地勾了下唇角，“我不信！”

    男人眉心一沉，那眸色深得像是要把人吸进去似的，“秦瑟，在你眼里，我厉赫鸣就是那么肤浅的男人？”

    秦瑟一本正经地看着他，“我从小就长得像我妈妈，还算颇有几分姿色。从小到大追过我的男孩也不少，他们大多数都是冲着我这张脸来的！所以，我并不觉得你是个例外，除非你能说出来除了我这张脸，你还喜欢我什么？”

    厉赫鸣抬胳膊，粗粝的大手捏起了她尖尖的下巴，仔细端详似的瞧着她的脸，“不错，你长得的确很美，但比你的脸更吸引我的，是你与众不同的心性。”

    秦瑟来了几分兴致，“哦？我什么心性，哪里与众不同了？”

    厉赫鸣唇角微弯，悠然道:“你这小丫头藏得够深，路子够野，浑身上下都充满了引人入胜的神秘感。会装，但不做作，够狠，但心是好的。”

    秦瑟怔了怔，没想到他会把自己看的这么透彻！

    她有些恍惚地眨巴了眨巴眼睛，随即勾唇笑了，“那看来我得一直保持着点神秘感，免得你觉得我不新鲜了，就对我不感兴趣了！”

    男人微妙地凑近她，“怎么，你很怕我对你不感兴趣吗？”

    秦瑟倒也坦诚，“嗯，有点吧。”

    男人眯眸，“既然怕我对你不感兴趣，那怎么还不早点答应我的追求？把我拿下？”

    秦瑟白了他一眼，“你都还没怎么追我呢，就这么没耐心了么？我妈妈生前很严肃地叮嘱过我，让我长大以后挑男人一定要谨慎，不要像她一样恋爱脑，头脑一热就答应男人的表白！我妈妈说男人太容易得到，就不会珍惜了！”

    亏了她妈妈的这份叮嘱，才让他没有遇到她以前，她才没有轻易被别的男人追到手！

    厉赫鸣轻柔地刮了刮她滑嫩的小脸儿，“嗯，岳母大人说的对，男人的确会不珍惜唾手可得的东西，但，我对你不一样。不急，我会慢慢打动你，总有一天，我厉赫鸣会光明正大的成为你秦瑟的男人。反之，你秦瑟也会光明正大成为我厉赫鸣的女人。”

    他居然擅自叫她妈妈为岳母大人……

    撩人，这家伙绝逼是专业的！

    秦瑟心中被他撩拨起一阵悸动，有些羞涩地别过了脸，岔开了话题，道:“咳、告诉你吧，其实我没中毒。”

    男人淡笑，“嗯，看出来了。”

    瞧这小混蛋的精气神也不像个中了毒的。

    秦瑟却不高兴地转过脸来瞪向他，“哼，所以你刚刚说的话果然是哄人的！你就是知道我没有毁容才那么说的！”

    厉赫鸣无奈地捏了捏眉心，而后凑近，深深看着她，“我当然是认真的，你毁容我也喜欢你，因为我记得你最美的样子，更爱你这份世间难得的真性情！”

    秦瑟小脸一红，“你……你这个男人为什么说这种肉麻话，都脸不红心不跳的？没有点羞耻心么？”

    男人抓起了她的小手放在了自己的胸口上，让她自己感受他胸膛内里得怦跳，柔声道:“哪里不跳了？每次见到你，我都会心跳加速，就像这样。”

    秦瑟微滞，柔软的掌心触到了他强而有力的心跳节奏，砰砰砰砰……

    他的心跳，真的是有些快的。

    尤其是在她的手放在他胸口上之后，就变得更快了几分……

    秦瑟第一次感受到这样真实的，触手可及的喜欢。

    她心惊，自己的心跳也跟着加速了。

    因为害羞，秦瑟猛得抽回了自己的手，清了清嗓子，说道:“好了，你快点走吧，你这样来医院看我，让秦温婉知道我就说不清了！”

    “说不清那就不必说。”男人丝毫没有走得打算，坐得稳如泰山。

    秦瑟蹙了蹙眉，她的计划不能被打乱，想了想，又道:“不如这样，一会儿你就假装是来找秦温婉的！”

    厉赫鸣眉头一沉，不悦。

    秦瑟就知道他会生气，好声给他解释道:“今天秦温婉和她的经纪人是故意想毁我容的，虽然她们没有得逞，但我也不会轻饶了她们这份害我的心！”

    “天若欲其亡，必先欲其狂！秦温婉一直都很想得到你这个有权有势又有钱的男人，你就顺势给她点希望，让她得意忘形！厉大帅哥，帮帮忙好不？”

    小混蛋那双水汪汪的大眼睛，叫人无法拒绝。

    厉赫鸣沉着眉，不悦地斜睨着她，“嗯，有奖励么？”

    一听他有答应的意思，秦瑟就笑了，“事成之后，我请你大餐！地方随你挑？”

    厉赫鸣眯眸，“你知道我想要什么。”

    秦瑟:“……”

    男人凝眸看着她的眼睛，幽声道:“事成之后，十分钟深吻，你主动！”

    秦瑟蹭得红了脸，蹙眉，嫌弃道:“你……好色！”

    厉赫鸣微微凑近她，眸底略过几分暧昧的邪光，“我，只对你一个人色！”

    秦瑟心脏漏跳一拍，避开了他那双吃人的眼睛，别过小脸儿，哼了声，道:

    “好啦！你快出去吧，在我这里呆久了就更不好解释了！”

    “我很期待事成之后的奖励。”厉赫鸣宠溺地捏了捏她的小脸蛋，而后起身，手插裤袋，转身迈着稳健的步伐出去了。

    看着他高大的背影走出去，秦瑟表情逐渐纠结……

    要十分钟深吻啊……

    十分钟啊！

    她会缺氧的吧？

    秦瑟摸了摸自己脸上遗留的那男人大手粗糙又细腻的触感……

    厉赫鸣，真，好绝一男的！

    ……

    罗雯雯见男人从病房里出来了，她就赶紧进去检查秦瑟的情况了，不知道老大有没有被那个男人欺负……

    而秦温婉看到厉赫鸣出来，却是一脸警惕的揣测之色，问道：“……Allen先生，你为什么在我表妹病房里呆了那么久啊？难道你们认识的吗？”

    厉赫鸣在她面前停下了脚步，道：“我以为你在里面，没看到你，就问了你表妹一些关于你的事。”

    秦温婉心头一惊，喜上眉梢，“啊，原来是这样，你是来找我的呀？”

    厉赫鸣淡嗯了声，“你怎么样，没事吧？”

    秦温婉简直受宠若惊，摇头道：“我没事的！让Allen先生你为我担心了！不过，也是差点就中毒了呢！”

    厉赫鸣的眼神难得会停留在秦温婉身上，虽然眸光依旧很冷，道：“这件事，接下来你想怎么做，就放手去做。”

    秦温婉欣喜若狂，他的意思是，无论她怎么做，他都会给她托底吗？

    Allen心里果然是在意她的！见不得她被人下毒，被人欺负……

    所以看到新闻后，就像刚刚那样声势浩大地为她赶来医院了！

    【作者有话说】

    大求催更，求好评，求长评！球球了～

