    第19章 冰与火的较量

    “你看够了没有！变态！”

    书柔用手挡住胸部和腿部骂道。

    “对...对不起，有生以来第一次看见这么美的雌性...啊不，美女，一时控制不住自已。”

    云啸铁擦了擦流到一半的鼻血。

    “哈哈哈，英雄本色，理解理解，你打算怎么报答我？”

    星月对云啸铁理直气壮的问道。

    “报答你？你刚刚不是说要教训我吗？”

    云啸铁反问道。

    “我不这样说的话，他们会起疑心的，若不是我及时出面，估计你现在已经被驱离出境了吧？”

    “对哦，嘻嘻，那谢谢教皇了。”

    云啸铁后知后觉。

    “我有点好奇，玄冰古派不好吗？为什么要跑到这边来。”

    星晚挥舞着哑铃问道。

    “哎，别提了，那里全部都是男人，没劲死了，我都十六岁了，一个女人都没见过，我不想一辈子在那里，便偷偷的跑出来了。”

    “那我就不明白了，就算玄冰古派没有女人，整个西方大陆还有很多国家啊，为什么要跑到南方大陆那么远的地方呢？”

    星月接着问道。

    “来来来我给你数一下西方大陆的都是些什么鬼，第一，鱼蛙同盟国，就是辣眼的鱼人和蛙人；第二，路易斯家族，就是张嘴就来的吸血鬼；第三，特伦斯西部联邦，人手一把枪，你敢进？反正我不敢；第四，沙王商会，热的要死，女人根本不准出门；第五，左安奴木匠酋长国，又黑又丑，天黑的话你基本看不见人；第六，正大机械城，被说女人了，你进都进不去，浮在空中还有强力的结界；哪怕有一个正常一点的国家，我都不想跑到南方来。”

    云啸铁藏在心里的苦水此刻疯狂输出。

    “听你这么一说，我都不想去了，并深深的同情你三秒钟。”

    星月那微笑的脸庞上，透着毫不掩饰的讥讽之意，

    “老铁，成为我的部下吧！”

    星月做出了一个非常中二的动作。

    “不要叫我老铁！”

    云啸铁生气气。

    “我给你两个不能拒绝我的理由！老铁！”

    星月自信的搭着云啸铁的肩膀说道。

    星晚一拍额头感叹，这家伙又要忽悠人了！

    眼看一旁的书柔却托着下巴眼睛闪闪发亮的欣赏着。

    看来这女人也没救了，星晚再拍额头感叹。

    “第一，我承诺帮你找一个漂亮的女朋友。”

    星晚目光如炬。

    “真的吗？”

    云啸铁大为惊喜，一把搭住星月的肩膀。

    “大丈夫一言既出，十匹马都拉不回来，而且我还会做你的泡妞导师，教你怎么谈恋爱，可谓是万无一失的操作。”

    “好！以后你就是我的好兄弟！一看你就是经验丰富的样子！”

    “那是！毕竟口说无凭，眼见为实！对吧？”

    星月洋洋得意的突然来一个左揽右抱，左手揽住星晚的肩膀，右手抱着书柔的小蛮腰，弄得两个美女既惊讶又娇羞。

    “差不多得了，忍你很久了…”

    星晚轻声发出最后通碟。

    “的确是无力反驳啊，不过呢，兄弟归兄弟，但成为你的部下，让我有点不爽啊，除非...”

    “除非我打赢你是吧？”

    “聪明，总不能认个弱鸡做老大吧？”

    云啸铁“咔喇！咔喇！”的按着拳头的关节。

    “本来刚打完一场想休息一下，不过看来，这一战是避免不了了，也好，顺便验证一下这个两国首脑争着抢的人是不是浪得虚荣，第二个理由留到战后再说好了。”

    星月也“咔啪！咔啪！”的扭动着颈部关节。

    “这里的设备很贵，去道场吧！”

    星月扭头便走。

    “正有此意！走！”

    云啸铁紧跟着。

    “啊？又打啊！”

    “走吧！”

    星晚一整个无语的状态，被书柔拉着跟着出去。

    “我们也去看看！”

    “教皇和云啸铁单挑，怎么可能错过！”

    “来来来，我来开个盘！”

    “我先买100银币教皇赢！”

    “玄冰古派可是出名的猛，我买200银币云啸铁赢！”

    “走走走！”

    围观的同学们也纷纷跟着去看热闹。

    刚选完社团的百里毅、安德森和希瓦吉三人看见一堆人浩浩荡荡的从健身室走出来，好奇心的驱使下希瓦吉去问了下跟在后面的同学，

    “哎，发生什么事了？”

    “新教皇和新转学的要决斗了。”

    百里毅：“啊？老大又打架啦？”

    安德森：“怕什么，只要不打死人就好。”

    希瓦吉：“那万一打死了呢？”

    百里毅：“走...我们去看看。”

    安德森：“走，助威去！”

    几分钟后，一大堆人涌进了道场，并自觉的围在道场的周边，把躺在道场休息的朱石殿众人都吓得站了起来。

    “这...你们是...来...学空手道的吗？”

    朱石殿歪头问道。

    “谁学什么破空手道，我们来看比武的。”

    “来了来了！”

    只见星月、星晚、书柔和云啸铁走到道场中央，一副准备决斗的样子，百里毅三人也紧跟了进来。

    “老朱，迟点再说，你们先站到外面，等打完了一次性修复道场，我出钱。”

    星月脸也不转的吩咐道。

    “好的，知道了教皇。”

    朱石殿和几个小朋友行了半跪之礼后撤出比武线。

    怎么来了那么多人啊，这下子必须要赢得漂亮才行，便于建立威信，但偏偏这家伙有两下子，偏偏属性又是克制我的，看来要出底牌速战速决。

    星月有节奏的咬着牙，脸部肌肉一抖一抖的。

    “兄弟，看你这架势，不是要群殴我吧？”

    云啸铁扬唇轻笑道。

    “兄弟，堂堂一国教皇有美女侍卫保驾护航，是很合理的。”

    星月嘴角一撇，

    “何况，根本没必要群殴，她们随便一个出战，你都打不过。”

    说后星月无声的冷笑了一下。

    “你是不是太小看我了啊？？”

    云啸铁带着半信半疑的口吻，对书柔发动了《战力分析》，看完后眼睛瞪得像铜铃，接着对星晚再次发动，吓得整个人定住了好一会。

    十一万？真的假的啊？这战力都赶上大师兄了，离大谱啊喂，看来这教皇也不简单啊。

    云啸铁擦了擦额头的汗水。

    “怎么啦？老铁，看你满头大汗的。”

    星月歪头笑道。

    “教皇一赔一！云啸铁一赔二！最后10秒！买定离手！买定离手！”

    希瓦吉在道场角落开起了盘喊道。

    “我买教皇1000银，稳！”

    “我买云啸铁300银！”

    “我买教皇100银币！”

    “支持云啸铁！打倒小白脸！我买10金！”

    同学纷纷起哄跟注。

    “开始吧！”

    星月半举双手向后挥了挥，星晚和书柔自觉地退下。

    “我可不会放水哦！兄弟！《冰剑》！”

    云啸铁轻轻举起右手，手肘到手腕不断出现冰结，不到数秒就从手指方向形成了一把一米的锋利冰剑！

    看他一副胸有成竹的表情，一定藏了什么秘密杀招，还是先保持距离吧...

    云啸铁边想着，左手形成了一团软绵绵的冰沙，放嘴边一吹。

    “《剑花吹雪》！”

    手里的冰沙被吹起，像蒲公英般飞散，左手往腰间一收，冰沙像有生命般往腰间汇聚，

    “吓啊！！！”

    左手一推，无数的冰沙像暗箭般飞往星月的方位，眼看已经避无可避。

    “好！”

    星月低下头，脱掉上衣，瞬间运起了《炎狱炼体第三重天》，细细的看着自已的肌肉鼓起的样子，红火“冯”的一声冒了起来，战力提升到38000，冰沙碰到星月紧绷的肌肉，霎时就融掉开来。

    “身体强化了？我就不信了，吓~~~《寒冰箭》！”

    云啸铁跳到半空，身后浮现一个圆形的玄冰阵，阵中生成出源源不断的深蓝色冰箭，向星月射去，

    哼，冰箭比冰沙坚硬和锋利，而且温度更低，还有减缓速度的副作用，看你这次还能耍出什么花样，

    云啸铁落地后笑道。

    “就这？”

    星月低下的头慢慢抬起，看了一眼云啸铁，冷哼道。

    “吓啊！！！！”

    星月发力喊道，身上肌肉的线条更加明显，看上去更硬了，身上得火焰得颜色从红色变成黄色。

    “《炎狱炼体第六重天》！”

    战力一下子飙升到56000。

    什...什么？

    云啸铁不敢相信眼前的一切。

    冰箭还没触碰到星月的皮肤，就和之前的冰沙一样溶解化成水蒸发掉。

    “惨了惨了，输定了！连碰到碰不到！”

    “天台等你，兄弟，我也全买了云啸铁，这不妥妥烂铁吗？！”

    两个二年级的怨种在抱怨道。

    “哈哈哈，活该！对面可是教皇！虽然是新上任，但瘦死的骆驼比马大，没能力不可能当上一国之王的，对吧？”

    “就是！今晚可以跟女朋友可以吃顿好的了，教皇加油！教皇万岁！!”

    两个买了星月的一年级春风得意道。

    嘻嘻，这次赚大了！

    希瓦吉的笑意快按耐不住了。

    “你这家伙原来在扮猪吃老虎啊。”

    云啸铁长舒一口气说道。

    “对啊！”

    星月轻佻一笑道。

    “我就不信碰不到你！吓啊！”

    云啸铁左右手合掌发劲，原来的《冰剑》变得更长更锋利了，一跃而起，往星月的方向俯射而去，像一把人形利器，散发的寒气让周遭的同学直打颤。

    “有点意思。”

    星月笑着点评。

    “《炎狱炼体第九重天》！”

    身上的黄色火焰变得更加凌厉，“飒！”的一下转变成青炎，气势磅礴，就像烧焊的喷火枪一样猛烈，战力飚至74000，脚下两平方米内，地板被熏得焦黑一片。

    “你这个怪物！”

    云啸铁看及此，都快无力吐槽了，发动十成功力，转动着自已的身体，加强人体冰剑的威力。

    “来现实碰一碰！”

    星月跳起迎击，招式的起手式像极了泰拳的飞膝，

    《炎狱裂要》！合！”

    双手一抬，对准了冰剑的剑尖，左手肘与左膝盖一合，硬生生把人形冰剑夹断，

    “呜啊！！！”

    冰剑碎裂爆开，但《炎狱裂要》的势头还没有停止，手肘和膝盖直接撞上了云啸铁的胸口，血喷当场。

    七万战力的大招冲击力非同小可，云啸铁就像火箭升空，“砰！！！”的一声砸到天花板墙中，砸出的洞比之前朱石殿砸的更深更大，烟雾散去，洞外隐约看见云啸铁那只颤抖的毛腿。

    “痛...痛死我了！”

    洞里传出虚弱的声线。

    “老妹，帮帮忙！”

    星月急切的向道场边的星晚喊道。

    “哦~~！”

    星晚双手插袋，慵懒的向云霄铁走去。

    “哎，输了，走吧！”

    “根本不是一个层次的。”

    “西方大陆的人也不过如此啊！”

    “耶！终于有钱换套装备了！！”

    “散了散了！”

    看热闹的人群逐渐散去。

    炎狱魔龙城国的将士们聚到破烂的道场中央，

    “老大，我...原来你跟我打只用了两成力啊，这太离谱了吧，你这样显得我很呆啊哈哈哈。”

    朱石殿挠着后脑勺笑道。

    “开玩笑，咱们教皇可是神级人物，不过有胆量挑战也可算是勇气可嘉。”

    “哈哈哈哈哈！赚翻了！赚翻了！”

    安德森和希瓦吉嬉笑道。

    “哇哦，好多钱哦，可以分我一半吗？”

    星月用核善的眼神看着希瓦吉说道。

    “啊哈哈，教皇言重了，当然可以当然可以。”

    恶魔王子！！！可恶！！

    希瓦吉笑中带泪。

    “新收的人都比我强啊，这可怎么混啊。”

    百里毅手指在地上画圈圈。

    “一山还有一山高，有什么好比的，你的《百里空间》对国家的贡献已经很大了。”

    书柔安慰道，星月跟着也对百里比了个大拇指表示很棒。

    过了一会

    ......

    “呼，终于治好了，你这出手也太重了，肋骨都断了三根。”

    星晚叉腰吐槽道。

    “想不到南方大陆强手如云，今天可是见识了。”

    头发乱哄哄的云啸铁一拐一拐的走来。

    “你的脚没事吧？”

    星月关心道。

    “没事，只是右脚靴子不知飞哪去了；哥，虽然我比你大，但你这纯纯的实力碾压啊，早知道就不打了，现在丢脸丢大了草。”

    “别装了，你不撞一下南墙心不会死的。”

    星月撑地而起，走到云啸铁跟前，把手按在其脑门上，

    “别动，暗影教父发动！”

    眼前弹出对话框，“云啸铁能转职为以下职业：【混沌之冰】——【？？？】”

    “传职到混沌之冰。”

    “嗯？”

    云啸铁懵逼之际，身体外部结成了一层薄薄的白冰，冰表面的颜色慢慢变得浑浊，变成一种暗黑色的冰块，包裹身体的暗黑色冰块的温度越来越低，逐渐在冰表面浮现出数只混元冰魔的脸，温度再急剧降低，整个健身室像一个大型雪柜，“咔啪！”的一声，包裹在云啸铁身体的黑冰碎裂，露出一件暗蓝色的战甲，战甲上散发着浑浊的黑烟，配上那银白色的头发，气质拉满，战力又再上一层楼。

    对话框继续播报：

    “同伴‘云啸铁’已获得新技能：《毒花吹雪》《冰裂爆散》《寒冰封印二重》《混沌之冰箭》《混沌之冰剑》《毒角之梦》《玄冰盾二重》《镜花水月》。”

    “这，太神奇了！”

    云啸铁身体机能进化，感觉速度和力量都比之前更强了，一堆新技能让云啸铁又惊又喜，战力提升至48000。

    “吓...呼...怎样，这个教皇不太冷吧？夸我！”

    星月气喘呼呼的说道，脸色有点苍白。

    “天啊！这一身也太帅了吧！我这一生的追求都被哥你拿捏的死死的，以后就跟你混了，谁想弄你先跨越我的尸体！”

    星月笑着捶了两下胸膛，示意碰拳，

    “我有点晕，先睡一会...”

    当拳碰上的一刻，星月睡着了。

    “哥！！！”

    星晚和云啸铁惊呼道。

    “哥，你不要吓我啊哥！你没事吧？”

    星晚被突如其来的状况弄得不知所措。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    云啸铁

    国别：炎狱魔龙城国

    资质：A

    称号：老铁、铁将军

    主职业：混沌之冰

    等级：二转 8级

    综合战力：48000+4000

    本命属性：冰（史诗级导体）

    技能：

    主动技能：《毒花吹雪》《冰裂爆散》《寒冰封印二重》《混沌之冰箭》《混沌之冰剑》《毒角之梦》

    《战力鉴定》

    被动技能：《玄冰盾二重》

    特殊技能：《镜花水月》

    装备：寒冰浅+4000 （中等毒抗）

    (本章完)

