    “我擦了，姑奶奶我求求你们了，等开启天阶岛封印后你们想怎么玩都可以，别在这儿闹了行吗？”康照明一转头，躲了过去，没想到这都临上天阶岛了，这些人还弄出这么一出来！

    　　

    　　    更让他奇怪的是，钟品亮怎么反水了呢？他要找个机会问问才行，这不对啊，钟品亮应该是他自己一伙的才是！真是纳闷了！

    　　

    　　    “求我没用，去求箭牌哥吧，小舒只听箭牌哥的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “我擦！”康照明无奈了，之前刚和林逸彻底撕破脸了，这回头又要去求林逸？让他十分的郁闷无比，不过却也没有办法，只能叹了口气，转身走向了一旁不知道正在干什么，静静站立在那里的林逸：“林逸老大，你是开启者啊，你快号令一下，天阶岛马上就要出现了啊！”

    　　

    　　    “哦，不急。”林逸深吸了一口气，从玉佩空间中出了来！

    　　

    　　    他趁着这段时候没人打扰他，灵魂元神进入了玉佩空间，打算试验一下自己能不能给天雷猪将实力提升至天阶后期巅峰实力大圆满！

    　　

    　　    毕竟，他在天阶大圆满的时候，只能给人和灵兽提升至地阶后期巅峰实力，修炼者可以通过服用聚气丹来晋升天阶大圆满，但是灵兽不行，灵兽服用丹药的效果微乎其微，可以忽略不计。

    　　

    　　    虽然天雷猪进入了玉佩空间，但是林逸也怕它出什么问题，林逸可是指望着天雷猪去和章力钜相认呢！不然人家谁认识你是谁？不是你说什么就是的。

    　　

    　　    炼丹师心得笔记，可以是抢来的，但是天雷猪却不然，天雷猪不喜欢你就是不喜欢你，到时候反而和章力钜告你一个大状，没准儿章力钜一巴掌拍死你！

    　　

    　　    所以林逸打算试验一下，能不能给天雷猪提升实力！

    　　

    　　    当然，林逸并没有打算当着众人的面给天雷猪提升实力，即便车里面都是自己的小弟，但是灵兽升级的时候，也是会有天地灵气聚集的，玄尘老祖那些人都是天阶大圆满高手，没有人是傻瓜，车里面，那明天突破晋升至大圆满的灵气聚集威压，他们不可能感觉不到！

    　　

    　　    到时候发现天雷猪升级了，那是给自己自找麻烦了！林逸可不想让别人知道自己已经是天道筑基初期级别的高手了。

    　　

    　　    林逸在天阶的时候最多能给小弟提升至地阶，在地阶的时候最多提升至玄阶，这些并不是什么大秘密，只要有心就能打听或者发现，而林逸现在就能徒手给天雷猪提升实力，那没有问题才怪呢！

    　　

    　　    之前林逸大圆满都要用聚气丹给小弟们补充至大圆满，现在就不用了？灵兽吃丹药不能升级，这是大多数修炼者都知道的！

    　　

    　　    所以，林逸打算偷偷的在玉佩空间里面试验！天雷猪的本尊也在玉佩空间里面，就算突破升级，也不会在外面出现天地灵气的聚集。

    　　

    　　    林逸的灵魂元神进入玉佩空间，穿梭进入了天雷猪所在的那一部分空间，然后开始为天雷猪升级！经过对玉佩空间的改造，目前也只有林逸的灵魂可以来回穿梭，唐韵就感觉不到另外一个空间的存在了，她只能进入主空间！

    　　

    　　    让林逸惊喜的是，自己的升级金手指依然是存在有效的，天雷猪被他提升至了天阶后期巅峰实力大圆满！尤其是用新的轩辕驭龙诀和造化战诀组成的全新轩辕驭龙诀，提升速度更加迅猛，仅仅是半个小时左右的时间，天雷猪就已经晋升至天阶大圆满灵兽了！

    　　

    　　    “林逸老大，咱们开始吧，不然真来不及了……”康照明苦着脸说道。

    　　

    　　    “好了，大家准备一下吧。”林逸这时候不得不走过去，天阶岛实在是耽误不得，林逸是必须要去的，不然也陪着她们闹下去了。

    　　

    　　    林逸走过去了，众位传承者才开始起身准备，这让玄尘老祖有些无奈，这一下子，变成了林逸变成主导了！

    　　

    　　    其实，以林逸现在的情况，让那些天阶大圆满的小弟也去天阶岛，那玄尘老祖肯定也是不敢阻拦的，只是林逸的那些小弟，大部分都是普通世家、隐藏世家的，他们没有踏足上古层面，对于天道没有那么迫切的追求，在他们看来，天阶大圆满已经十分满足了！

    　　

    　　    他们的想法还停留在世俗界的范畴，不愿意离开，振兴家族才是他们的目的。

    　　

    　　    “雨凝、雨舒，占据八卦图后方主位！”玄尘老祖再次开口说道。

    　　

    　　    雨凝和雨舒，这会却是听话的站好了事先画好的八卦图位置！

    　　

    　　    “林……少侠站在八卦图中心处！”玄尘老祖继续说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，依言占据了八卦图中心，而后续的，楚梦瑶、冯笑笑、唐韵、关馨、小九，也站在了各自的位置上，张乃炮则是站在八卦图最前面的那个点位，面向无尽西海！

    　　

    　　    因为，他是负责抵挡最为凶猛的五煞魔气的！当然，其实五煞魔气对于塔甘龙那个弱逼来说，或许副作用很大，但是对于林逸来说，其实影响不是特别大！

    　　

    　　    不过，五煞魔气和五行七属性的力量，一起威压过来，林逸的压力还是很大的，最重要的是，林逸似乎不能够自己去运行心法口诀抵御威压，而是要他做什么事情！

    　　

    　　    “众位传承者做好准备！”南天祭酒这时候开口了：“天阶岛快出现了！”

    　　

    　　    南天祭酒的话，让在场所有人的心都是微微一紧，大家的神情也开始变得凝重了起来！在那原本十分平稳的海面之上，天地灵气开始逐渐聚集，海浪也开始变得狂暴汹涌起来！

    　　

    　　    只是一瞬间的功夫，海面之上的天地灵气变得愈发的狂暴起来，而海水也变成了惊涛骇浪！

    　　

    　　    “雨凝、雨舒，快判断天阶岛出现的具体方位！”南天祭酒陡然开口，大声道：“天地灵气聚集，天阶岛要出现了……”

    　　

    　　    雨凝和雨舒也不敢怠慢，此时此刻，似乎天阶岛已经浮现在了她们的脑海里一般，让两个人不假思索的脱口而出：“正东方向，偏北三十度角。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

