第一八八章双殿混战，杀意惊天！

为了这次事情，他带来的可都是修罗神殿雪藏很久的强者，每一个都是副殿主级别的修为！

说完之后，修罗神殿的那些强者，立刻就把幽灵和念念围了起来！战神殿的气派殿主想要支援，但是被修罗神殿的殿主拦住了！

“殿主大人，不用管我们两人！你只需好好的对付修罗神殿的老东西就行了，这些人还不能那我们怎么样！”

“哼，同阶之中，我们还没有怕过谁！那就试一试是他们修罗神殿的副殿主强横，还是我们战神殿的副殿主更胜一筹！”

“人多就了不起吗，今日就让你们全部死在这里！敢伤我们殿主，今天一个都不要想着活着离开，你们这些人我全都记下了！”

战神念念看着想要过来的战神殿殿主气派，对着他开口回应道！让他不用担心，她和幽灵两人可以应付的过来！

她在战神殿中本就主杀，千年来，手中的神念随着她的征战，留下了赫赫威名！

意志化神念，战神势无双！这不是说出来的，而是一步一步杀出来的！她的所作所为，完全跟这十个字相匹配！

话音刚落，亮出了自己的地阶灵器，神念剑！纤纤玉手握住神念剑的剑柄，剑身整个颜色猩红，那是剑身吸收敌人的鲜血所染红的颜色！

剑刃不同于其他人兵器那样，亦是闪烁着带着妖异的光芒！

持在手中看起来显得惊悚妖异，令人毛骨悚然！

配合着她此时冰冷的话语，脸上挂满寒霜，眼神清冷，整个人显得杀意惊天，给人一种不寒而栗的感觉！

活脱脱的一个地狱走出来的女杀神，对面的修罗神殿之人，面对这样的气势，一时间有些不敢上前！

他们虽然闭关很久，一直在修罗神殿的秘地之中潜修！但是对于战神念念，还是从同门的口中知晓过的！

此女杀伐果决，成长的路上从来都是伴随着腥风血雨！其中沾染最多的，就是他们修罗神殿之人的鲜血！

副殿主幽灵，此刻心中也是怒火滔天！看着眼前的男子被修罗神殿这么多人围杀，心中的杀意也是弥漫出来！

她虽然温柔善良，但是那也仅仅是对自家的兄弟姐妹！对于敌人，同样的杀伐果决，不会心慈手软！

对于战神殿有威胁的人，宁可错杀都不会放过！更何况是伤了她心爱的男人，更是触及了她的底线！

此时没有说任何的话，越是沉默，给人的感觉就越是心惊！直接亮出地阶灵器幽冥剑，剑指修罗神殿的众多强者！

白皙柔嫩的玉手，紧紧的握住秀气优雅的剑柄！此剑剑身通透，薄如蝉翼，剑刃幽光闪现，总是一闪而过！

透露出让人心悸的寒芒，同时也昭示着她惊人的锋芒！之前的战斗中，可还从来没有见她现在的样子！

从现在的表现来看，明显是怒了，显然是要在沉默中爆发！就如战神念念所说的一样，这些人一个都别想活着离开，全部都要死！

修罗神殿的殿主，看着自家的强者竟然在此刻被两个女人给震慑住了！饶是以他的脸皮，都觉得有些丢脸，不由得怒声开口道：

“看你们那点出息，不就是两个女人吗？你们这么多人，怕什么？都闭关修炼修傻了吧？”

“同样的地灵境五重天修为，你们这多人，一点都不比她们两人差！殿主都敢围攻，怕这两个女人做什么，给我上！”

听着自家殿主大人的话，修罗神殿的众多副殿主级别强者想一想，也是啊！有什么好怕的，只要杀了她们两人，自己就会一战成名！

要说他们杀了战神殿的殿主，其他人根本不会信！要是杀了战神殿的副殿主，那就不一样了！

同为地灵境五重天，人家只会对他们更加的敬畏！毕竟这两位可是名声在外的有数强者！

“哈哈哈哈哈，瞧瞧你们修罗神殿那群人的怂样！既然你们不敢出手，那就由我们先出手吧！”

“也让你们见识一样，什么叫做巾帼不让须眉！幽灵，念念，开始杀！”

战神殿的气派殿主，看着修罗神殿之人的样子，忍不住开口嘲笑他们怂包一群！

这边说这话，已经开始出手！也不管自己有伤在身，率先出手攻击修罗神殿的殿主，现在没了其他人在一边骚扰，可以尽情的一战了！

气派殿主虽然被人一直追着，可是一直注意着修罗神殿的殿主，也没有什么太重的伤势！

此时根本不惧修罗神殿的殿主，完好无损又能怎样！老子不怕你，现在我看你还怎么在一边偷袭！

随着战神殿殿主气派的话音刚落，幽灵和念念同时飞身上前，对着修罗神殿的众多副殿主级别的强者出手了！

修罗神殿殿主这边还好，就他们两人在厮杀！战神殿和修罗神殿的副殿主强者这边就比较混乱了！

由于念念和幽灵两人一出手就是用尽了全力，直接闯进了修罗神殿强者的阵营之中！

他们现在人多的优势根本就发挥不出来，不敢使用什么强大的武技，生怕打到自己人！

幽灵她们两人就没有这么多顾及，两人一人一边，完全撒开了手去发挥，招招致命，什么武技杀伤力强悍，那就施展什么手段！

一时间，修罗神殿的人只能被动的抵抗，想要调整好攻击的节奏，还要有一段时间的适应才行！

就在他们进入惨烈厮杀的时候，战神殿的众多长老终于来了！看着场中一片混乱的局势，不过还好自己这边的人还有处在下风！

这时，一名女子向前走了几步！这女子有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，其中的灵韵仿佛要溢出来一样！

此时对着身边的众多长老，微微一笑，高贵的神色自然的流露而出，让人不得不惊叹于她的清雅灵秀！

这名女子叫做战神本宫，战神殿现任的十八位长老之一！战神本宫对着身边的一众长老说道：

“现在场中最低的都是地灵境四重天的修为了，我们现在也就在三重天的范围！”

“两个围攻修罗神殿的一人吧！不能让幽灵和念念副殿主两人面对这么多的人！”

“初心，我们俩一起上！一个一个杀，其他的人，让他们自己分配好了！”

这边话音刚落，就率先召唤出了自己的碧灵剑，朝着场中杀了过去，丝毫没有因为自身的修为略低而怯战！

众多长老中的另外一名女子，听着战神本宫的话，也是没有什么意见，直接凝结出护身灵甲，召唤出自己的灵兵，身形飘逸的朝着场中杀了过去！

两人同为地灵境三重天巅峰的修为，对战一名四重天的修罗神殿强者，只要配合的好，斩杀对方也是有很大的把握的！

“兄弟们，我们可不能落在后面啊！自行组队吧，我和思颜一起，我们找一个去围杀，剩下的你们看着挑挑！”

战神小鹏在前面两女刚杀入战场的时候，就已经开口了！他们夫妻二人向来是联手对敌，此刻没有什么好说的了！

这边话音刚落，他们夫妇二人就一起出手了！剩下的事情，那就各自看各自的选择了！

其余的长老也是自行的两两一组！此时的场面越来越混乱，到处都是他们双方打斗的痕迹！

就在战神殿和修罗神殿的殿主到长老，都在一起混战的时候，现在几乎所有的人，已经全部进入了秘境！

林清尘自从进入秘境以后，就被随机的传送到了一个陌生的地方！这里和外界看起来没有什么太大的差别！

要说有的话，那就是没有什么人烟！由于进入秘境是随机传送的，虽然进来的人不少，但是这三天以来，他还是没有遇见任何的人！

本来以为，这个秘境不会太大，即使是走散了，也会很快的遇到其他人！

经过这三天的探查，林清尘觉得自己错的很离谱！还是低估了那等强者的能力，陨落前创造的秘境也太大了！

以他现在的修为，三天都没有见到一个人影！虽说只有破玄九重天到通灵镜初期的人才能进来！

可是整个浩渺洲域加上妖兽，达到这个标准的还是很多的！从这样的情况来判断，这个秘境可能超乎他的想象！

“也不知道现在清影怎么样了，还是要想办法早点汇合才是啊！”

就在林清尘一边赶路，一边想事情的时候，感应到前方有打斗的波动！

“有人在战斗，呼！终于算是见到人了，去看看吧！”

林清尘说着话的时候，身形闪动，朝着传来波动的地方疾驰而去！想要看看到底是哪方势力的人，要是死对头的人，哼哼！

不多时，林清尘就悄悄的来到了传来战斗之人所在的地方！为了避免被人发现，现在离的很远，只能隐隐的看见双方在厮杀！

“还有不少人呢！看样子不是月寒谷的人，还是近一些看看吧！只要不是千炎山和飞天阁的人，那就不关自己的事情！”

林清尘进来秘境三天了，这还是第一次遇见从外面进来的人！想要让他此时离开，心里还是不愿意的！