 “在林氏医院帮忙！”

林辰回道。

“也对，你很久没去帮忙了，我记得你的心愿是将中医发扬光大，这段时间事多，导致你都没空处理这事！”

萧易梦极为体贴的说道。

“放心吧，弘扬中医不是一天两天的事，急不来！”

林辰边喝茶边道，陪着妻子看电视。

萧易梦她们一开始很高兴林辰陪她们，但很快被电视剧吸引了，是一部古装片。

“男主好帅气啊！”

“是啊，酷酷的，如果我能穿越回古代就好了！”

两人边看边聊，直接无视林辰。

林辰暗暗无语，真想不明白女的为啥喜欢看这些脑残片。

似是察觉到林辰无聊，汪倾城好奇问道：“林辰，你觉得现代美女穿越回到古代会怎么样呢？”

“最好别进皇宫！”

林辰摸下巴。

汪倾城不解：“为什么呢？

我看电视剧的王爷都很帅，又霸气！”

“因为美女卸妆之后，那是犯了欺君之罪，是要被杀头的！”

“滚！”

林辰哈哈一笑，就想去洗澡。

这时，萧易梦转过头问道：“林辰，明天晚上有空吗？

有一个商业峰会，是国内与国外大财阀联合召开的，辰光洛河也被邀请了，我刚好有点事，想你代表辰光洛河去，行吗？”

林辰想了想，点点头。

“对了，这次的峰会，好像史密斯欧文也会去，还有方家也会派人去！”

萧易梦又道。

林辰不由一笑，与史密斯欧文的事也该了结了。

第二天一大早，林辰早早起床，本想去杏林堂帮忙，但想到昨晚萧易梦她们的德芙，当即去超市买了，途中也遇到陈小环。

陈小环这段时间一直在军部训练，实力虽然提升了，但皮肤也晒的黑黑的。

难得放假回来一趟，其实是奔着汪倾城来的。

“倾城好了吗？”

陈小环比往常成熟了不少，没有再缠着林辰了。

因为她也知道林辰与苏洛的感情，不好意思插入两人之中。

虽然，她很喜欢林辰，但喜欢不代表一定要在一起，主要是林辰对她好像不感冒。

主要是林辰身边的美女太多了，根本轮不到她。

“她在家呢，你放假回来了？”

林辰也很高兴见到陈小环，而且汪倾城一个人在家也挺无聊的，有陈小环陪她也极为不错。

与陈小环聊了片刻，直到中午，林辰才乘坐航班离开。

此次的商业聚会在白狮子邮轮号上，处于南方海上。

有了韩君笑的私人飞机，到达南方只是下午三点，在酒店休息了两个小时，而后前往邮轮。

等到达海边后，一艘巨大且豪华的邮轮停在那里，大量穿着珠光宝气的人在登船。

能有资格登船的人，无一不是华夏数一数二的富豪，更有不少国外财阀的人。

林辰穿着白色西装，独自登上邮轮。

虽然他更喜欢穿运动衫，但现在，他可不是代表自己一人，而是代表辰光洛河商盟。

脸面功夫，终归还是要做的。

＂咦，林辰？

＂突然，一道惊呼声传来，回头看去，只见一名穿着古装长裙的女子走来。

这女的身材修长，容颜姣好，特别是古装长裙穿着她身上，仿佛度身定做的般，充满了华夏古装的典雅。

在林辰认识的女的中，除去穆星辰外，还没哪个女的能超越她。

当然苏洛除外，老婆是逆天的，谁都比不上！“方海岚？”

最主要，这古装美女更是个熟人。

印象中，方海岚大大咧咧的，没想到穿起古装挺有味道的啊！“你真的代表辰光洛河来了啊！”

方海岚莲步轻移，高兴的走来。

辰光洛河商盟是华夏前十的，本就有资格参加峰会，只不过她以为是其他人来，不是林辰而已。

“我就不能来吗？”

林辰笑了笑道。

方海岚愣了一下，脸下意识就红了。

自从方老爷子说出商业上无条件支持林辰后，她便知道这男子很不简单了。

一段时间没见，她发现林辰似乎又变了，身上那种脱尘的气质更盛一分！虽然穿着西式西装，但他身上那种古装剧男主的气质抹之不去！酷酷的！霸道的！太吸引人了！“怎么了？”

见方海岚呆住，林辰好奇问道。

“没，没什么！”

方海岚神色紧张，这时更想起爷爷说过，如果有可能，希望她与林辰能走在一起呢！放在以前，那是癞蛤蟆吃天鹅肉。

可现在呢，她觉得是她高攀了。

“没事，那就走吧！”

林辰绅士般伸出手，方海岚楞了一下，下意识将小手放在林辰手上，被牵着走。

其实林辰是见到方海岚的裙子很长，怕她走路不便。

还有一个原因，他突然想到了张青峰。

张青峰与方海岚同为江湖四大新秀，且张青峰好像很喜欢方海岚，如果从方海岚入手，或许能激怒张青峰，逼他回国。

方海岚被林辰牵着手，心中如小鹿乱撞般，但她走的确实不快。

林辰看出了什么，笑道：“是不是今天不方便呢！”

“你，你怎么知道！”

方海岚一惊。

“你今天气色不好，应该是亲戚来了！”

林辰温和一笑：“进去后，找个地方坐着吧，喝些红糖水会舒服很多！”

“好！”

方海岚小声点头，但心里乐开了花。

不愧是男神啊，多体贴，多帅气！难怪爷爷也被迷住了，不，爷爷也这么看好他了，确实是世间少有的美男！两人顺着甲板前行，渐渐来到大厅，只见大厅正播放着优雅音乐，富丽堂皇，满场都是上等人士。

突然，有海风吹来，导致船身一阵动荡，方海岚脚下不稳，差点摔倒。

本来，以她的身手，这点小动荡根本难不住她，可偏偏她今天亲戚来了，虚弱的很。

而两人刚好处于大门之处，林辰见状，连忙一手撑住墙壁，一手扶住方海岚！这个动作是防止方海岚摔倒，毕竟这地方摔倒，那就要丢脸了！只是，姿势有些奇怪！方海岚虽然稳住身形了，可林辰近距离太近了，一股男人味扑面而来。

完了！我被壁咚了啊！下一步，林辰要做什么，亲吻她吗？

可是，人家还没有心理准备啊！ 