    五人一听，顿时倒吸一口气，目光里充满了期待。

    今晚现货黄金真能暴涨500个点以上吗？

    真是那样的话，他们可能就直接翻盘了，或许一次性将这两天亏掉的钱都赚回来呢。

    黄彪男：“哈哈，小罗兄，真的能涨500个点以上吗？”

    刘启武：“目前已经涨了400个点了，如果还涨500个点，简直是太可怕了”

    陈兆忠：“难道今天要从最低点1860位置涨900个点上来吗？”

    李开基：“真是这样的话，那真是太可怕了，小罗兄也只有你才可以从头吃到尾啊”

    王川林：“吃掉900个点的行情，小罗兄也只有你这样的心态才能做到，我吃200个点的行情就满足了，浮盈超过200个点，我就拿不住了。”

    罗丞笑道：“这811国际黄金大战也结束了，空头主力剩下的空头单子肯定要平仓的，空头平仓就是等于在市场上买进，那么多空头单子平仓，现货黄金不暴涨才怪”

    “而且我猜测肯定还有很多投行，对冲基金进场抄底国际黄金的，毕竟它这几天跌得那么低了，短暂做多很正常啊”

    “我就是短暂做多现货黄金，今天晚上赚到预期的利润了，我就马上平仓”

    “或许明天我就做空了”

    五人一听，顿时再次愣住！

    他们五人拎不清国际黄金现在是不是还处在牛市阶段或者牛市已经结束了，让他们明天做空的话，他们可没有那个胆量。

    “小罗兄的想法果然跟我们这些普通散户不一样啊”

    “小罗兄的思维应该是主力思维，跟我们这些散户的思维不一样”

    “是啊，其实我都搞不懂你为什么在这个星期开始的时候就做空现货黄金，理由是什么？”

    “我也搞不懂啊，我一直以为现货黄金在牛市里，然后周一你做空的时候，我还以为你会接连爆仓的，没想到转眼现货黄金就暴跌下来了”

    “小罗兄有着远远超越普通散户的思维，做空爆赚，现在抄底又爆赚，今晚上现货黄金肯定跟小罗兄说得那样暴涨500个点！”

    罗丞哈哈一笑说道：“今晚大家一边享受美酒佳人一边赚钱，哈哈，我想涨500个点肯定是没问题的”

    众人也是期待不已。

    “就等着它暴涨了”

    “哈哈，我赚300个点就好了”

    “我也是，不敢多贪、300个点就满足了”

    “开始暴涨吧，今天我盈利300个点就好”

    “虽然现货黄金依旧还在1900区域震荡着，但是已经彻底站稳了，就等着它大涨了，嘿嘿”

    罗丞便说：“在暴涨之前，搞不好大投行们，大金融机构们要放好消息出来了，今天上午的好消息是收割多头散户韭菜，傍晚如果再放出好消息的话，肯定是想继续往上拉升，让散户再追涨。”

    五人眼神闪过震惊。

    “对，就是这个套路”

    “今晚上投行们要发福利了”

    “泥马的，给韭菜们施肥呢”

    “呵呵。应该就是这样，先割一把，然后施施肥，以后再割”

    “以后泥马的不相信投行们了，跟着小罗兄就好”

    ··

    时间一晃而逝，到了下午5点半。

    这时候又来铺天盖地的好消息来了，全是国际大投行们的。

    德意志银行：“从今日状况来看，俄罗斯疫苗消息可能不足以改变宏观经济状况，某种程度这被视为是医疗上的错误，因测试过程进展太快。

    随着疫情蔓延和贸易紧张局势升级，不确定性主导市场，这些因素使得黄金避险需求强劲、

    预计六到十二个月内，黄金和白银将分别涨至2300美元/盎司和27美元/盎司。”

    澳大利亚银行：“充裕的流动性，实际利率为负值，美元贬值以及地缘紧张局势升级将继续有利于黄金投资，此外刺激举措扩大的前景可能会为黄金增添一抹看涨色彩。”

    高盛银行：“技术面和基本面来看，这或许是非常好的逢低买入机会，眼下的情况最好的就是投资者们获得了第二次入场机会，金价和银价今年余下时间或者明年都可能再创新高。修正是投资者们上车的二次机会。”

    花旗集团：“从基本面来看，黄金的利多因素并没有消失。在动能偏弱的情况下，金价会盘整一段时间，之后还会走高，到年末涨至2400美元/盎司。”

    美银美林：“实际利率有所回升，这是金价下跌的一大因素。美国PPI数据也好于预期，这令市场对利率有了新的看法。这并不代表黄金市场的上行结束，更可能只是中断，维持未来18个月看向3000美元/盎司的目标。市场的问题并没有被解决，美元的贬值也没有结束，因此继续看涨黄金。”

    黄彪男激动不已：“小罗兄，你说得太对了，投行们果然放出好消息了”

    刘启武：“小罗兄果然是主力思维啊”

    陈兆忠：“这投行们真像小罗兄说得那样放出大量好消息了”

    李开基：“小罗兄简直是天生的主力啊”

    王川林：“我要是有小罗兄一小半的主力思维也不会亏成这样啊”

    罗丞：“今晚大家等着收钱吧，嘿嘿”

    群里也很热闹。

    “快看，投行们的好消息来了”

    ‘草泥马的，这次不会坑散户们了’

    “上午就放了那么多好消息，结果下午就暴跌让散户们爆仓，然后现货黄金暴涨后，好消息又来了，真踏马的会玩人啊”

    “哎呀，我感觉自己都被这些金融机构玩死了，上午放出天大好消息的是另一伙金融机构，然后下午开始现货黄金暴跌，多头散户们纷纷爆仓，接着忽然就暴涨起来，又是另一伙金融机构放出利好消息”

    “这尼玛的，真真假假，搞死人啊”

    “下午这波好消息肯定是真的，利好现货黄金的”

    “是啊，利好的黄金的，我觉得今天晚上现货黄金怕是要继续暴涨了”

    “暴涨是必须的，我觉得德意志银行，澳大利亚银行，高盛银行，花旗银行，美银美林等大型金融机构肯定是在做多现货黄金了”

    “是啊，它们可能在今天下午现货黄金暴跌的时候就开始进场做多了”

    “今晚看来现货黄金要涨得很猛啊”

    “这次那么多利好消息出来，不会像上午那样了吧？大量的利好消息出来，结果一到下午现货黄金就暴跌”

    “应该不会了，上午是空头主力割韭菜，晚上应该是新来的多头主力军们吸引韭菜一起进场拉升现货黄金吧”

    这时候在聚会的黄严威开口说：“今晚要爆赚了，我们也可以放心的玩了，黄声老师早早就发布了看涨黄金的文章，确实有远见，我也听了黄声老师的建议做多了，今晚至少也得赚个600个点吧！”

    何志龙也跟着说：“这次稳稳的赚钱了吧？那李威之前也提前发布了做多现货黄金的文章，跟着金融大咖做多，果然爽，今晚要赚个5万美元才行”

    金融小散户：“这次不会再像上午那样重仓抄底后下午就爆仓了吧？妈的，我要赚5万美元回来，甚至6万美元！”

    金融长刀：“我们今天也要躺赢一次，老实说我们师兄金融准将也是一直坚持看涨黄金的，也幸好我们听了师兄的，果断在1900位置进场做多了，今晚不赚10万美元以上我就不信了。”

    金融银箭：“踏马的今天上午重仓抄底爆仓亏掉18万美元，今天晚上也要回点血了，搞个500个点吧。’

    金融火炮：“是啊，亏掉了28万美元，让我们在A股上跟师傅赚的钱都损失殆尽了，这次慢慢赚回来吧，今晚赚个10万美元就好。”

    罗丞：“今晚只是给你们六个大韭菜施肥而已，呵呵，上午重仓抄底一到下午就爆仓亏成死狗，今晚上只是给你们施肥，你们六个不好好看盘，居然也出来玩，呵呵。”

    六人真泥马气得肝不舒服。

    草泥马的，你们六个可以去搞聚会，享受美酒妹子，我们就不行了？

    黄严威：“@金融帝王，你也不过就是一株大韭菜而已”

    何志龙：“三天内爆仓两次，也只有你了，虽然你赚钱不少，但是靠的是狗屎运”

    金融小散户：“别人觉得你在1860位置抄底很完美，很厉害，但是我觉得你在1860位置抄底从技术上的角度来说，那是非常愚蠢的”

    罗丞：“呵呵，从技术角度上非常愚蠢？金融小散户我怎么不见你在最低位抄底啊？你今天上午抄底爆仓，亏掉10万美元忘记了？你还有脸说抄底？”

    金融长刀也附和：“金融小散户说得不错，从技术角度来说，有经验的人都不会选择在1860位置重仓抄底。”

    金融银箭：“金融帝王，你在1900位置抄底爆仓后，其实你是属于输红眼的状态，然后现货黄金跌至1860位置的时候你不从技术角度出发而是从个人盘感出发，恰好运气的在最低位置抄底而已！”

    金融火炮：“就是这样的，你就是运气好，走了狗屎运，抄底后，恰恰遇到空头主力在该处大规模平仓，所以才有你了抄底在最低位置”

    罗丞：“.....”

    我靠你们姥姥的，你们这些大韭菜，都爆仓亏成死狗，还错过了在1900位置下方抄底的好机会，居然有脸说小爷这次完美在最低位置抄底从技术上角度是非常愚蠢的？

    “技术在盘感面前算啥额！何况你们的技术判断也是错的！”

    “今晚我倒要看看你们能赚多少钱，可别因为贪婪一分钱赚不到”

    六人冷笑：“走着瞧吧，我们今晚一定比你赚得多！”

    15分钟后，5点50分，现货黄金也终于开始了大涨了。

    1901.5

    1902.1

    1904.8

    1906.8

    1907.9

    1910.0，短短7分钟暴涨了100个点，还没有停止，继续上涨！

    1911.1

    1912.8

    1913.5

    ··

    1915.0位置，8分钟又上涨50个点、

    算起来这15分钟里上涨了150个点，从1900.0冲到1915.0

    15分钟走势图里，是一根大阳线，带着它的王者回归之势！

    5分走势图里是三根连续的大阳线。

    众人顿时都兴奋了。

    今天上午大家重仓抄底全部爆仓，今天傍晚的时候终于迎来的翻盘的希望。

    “今晚注定了是多头的狂欢之夜！”

    “哈哈，跟着金融帝王抄底就是好”

    “幸好之前听金融帝王的在1900位置再次抄底了”

    “今晚上肯定会将上午抄底爆仓亏掉的钱赚回来”

    “是啊，是啊，今天听金融帝王说可以在1900位置抄底，我就果断进场了”

    “哈哈，我今天上午抄底爆仓亏掉100个点，现在浮盈150个点了，已经赚钱了！”

    这时候现货黄金又开始了新一轮的上涨。

    1915.9

    1916.2

    1917.0

    1917.3

    ··

    不过这次涨得不快，到了6点15分钟的时候，共计涨了50个点，涨至1920.0位置。

    群人散户们狂欢了。

    “已经浮盈200个点了”

    “卧槽，今天上午跟金融帝王重仓抄底10手爆仓亏掉1万美元，下午再次抄底5手，浮盈1万美元，我已经翻盘了！”

    “我都浮盈200个点，2万美元了，哈哈，今天上午我跟金融帝王抄底10手爆仓只是亏掉1万美元而已，现在净赚1万美元，我先撤了，泥马的，今晚我要去找小姐姐了”

    “我今天上午也是爆仓了，亏掉2万美元，但是下午的时候再次跟金融帝王抄底，我悄悄抄底了20手，现在浮盈4万美元了，娃哈哈，我也撤了，不贪心了，你们玩哦，我今晚也要去找小姐姐浪！”

    “嘿嘿，怎么能少得了我呢，我上午爆仓亏掉泥马的1.5万美元，下午继续跟金融帝王抄底25手，现在浮盈5万美元，呼呼，我也平仓了，不敢贪了，我今晚去KTV，嘿嘿，点两个公主陪我玩。”

    “金融帝王，你真是太牛逼了，跟着你抄底就是赚钱啊”

    “金融帝王，什么时候打算平仓啊？”

    “之前两三位老哥搞了几万美元都撤了，我也想撤了，但是我担心撤了，现货黄金继续大涨上去，那就白白错失很多钱了”

    “继续拿吧，金融帝王都没说话！”

    “我等金融帝王平仓后，我在平仓！”

    “泥马的现货黄金继续暴涨吧！”

    几十个跟罗丞抄底的散户们此刻贪婪无比，今天被空头主力打爆仓一度让他们消沉，现在斗志昂扬起来了。

    而这时候现货黄金再消停了10分后，再次大涨了起来。

    简直泥马的涨疯了，已经没法阻挡了一样。

    1920.9

    1921.8

    1923.5

    1925.1，触及这一刻的时候出现大量的买盘，可能是有大资金追涨，或者是今天低位做空的大资金割肉。

    现货黄金秒涨40个点，冲到了1929.1位置！

    随后下跌22个点，跌至1926.9。

    但是15分钟后，又继续上涨。

    1927.5

    1927.9

    1928.5

    1929.4

    1930.6，接着涨势遭到抑制，掉头下跌6点至1930.0位置，不过这1930区域被支撑住。

    谁都没想到这晚餐时间现货黄金涨得如此凶！

    整整泥马的300个点啊！

    今天跟着罗丞抄底的散户们别提多高兴了，胃口不知道多好！

    特别是那些上午重仓抄底然后爆仓，晚上翻盘的散户们，简直是亢奋不已，泥马的上午跟着金融帝王重仓抄底然后爆仓巨亏，晚上逆袭翻盘，人生真是泥马的跌宕起伏啊，刺激啊。

    那种感觉就像从地狱爬起来，飞向天堂一般！

    “哈哈，今晚上真是爆赚了，我就知道它的涨势没结束啊”

    “卧槽，300个点啊，我从来没有赚过300个点呢”

    “要不是跟着金融帝王抄底，我也浮盈不了300个点啊”

    “是啊，是啊，换成我自己抄底的话，赚了100个点我就走了”

    “金融帝王不平仓，我就不平仓”

    “今天上午重仓抄底爆仓，亏掉1.5万美元，我现在都浮盈3万美元了，真是爽啊”

    “哈哈，我也是啊，上午抄底爆仓晚上逆袭翻盘，我今天也化身金融龙傲天啊，娃哈哈，我今天净赚4万美元了，撤了撤了”

    “跟着金融帝王就是赚钱啊”

    “是啊，虽然上午大家都爆仓了，但是晚上大家都赚了钱了，我真的从来没有赚过100个点的大行情啊，我之前泥马的赚50个点就要撤了，这次终于搞一次300个点的大行情了。”

    “我也是啊，这次真是沾上了金融帝王的光啊！我浮盈3.2万美元也撤了哦”

    “金融帝王你真是太牛逼了，跟着你混今晚赚大钱了，我赚了4.5万美元，呼呼，最近亏的钱全部赚回来了。”

    “金融帝王你今天简直就是神一样的存在啊，真是太牛了，我跟着你浮盈300个点了”

    “金融帝王，你平仓了没有啊？”

    “金融帝王，你打算什么时候平仓啊？”

    “金融帝王，现在黄金的涨势在1930位置被抑制住了，还能上涨不？”

    “你打算在什么位置平仓吗？”

    罗丞见群里之前跟他在上午重仓抄底爆仓的人今晚都回本，甚至赚钱了，不错，不错。

    接着他说：“我不急平仓”

    说着罗丞晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：10手

    开仓均价：1860.0

    当前市价：1930.0

    当日盈亏：50000

    总盈亏：70000美元

    账户净值：110000美元

    占用保证金：20000美元

    可用保证金：90000美元

    众人巨惊！

    “卧槽，牛逼，牛逼啊”

    “你太牛逼了，这是我在散户群里见到最牛的翻盘之一！”

    “爆仓亏掉2万美元，然后浮盈7万美元，账户净值翻2倍以上，太牛了”

    “直接破10万美元的关口了，卧槽你刚才应该在吃烧烤中，都没发现账户净值破10万美元吧？”

    “金融帝王你真是金融界的龙傲天啊！”

    “今天你在1860位置抄底，简直是太完美了”

    “当时你抄底的时候无人敢跟啊，但是恰恰这个无人敢跟进的地方却是今天的最低位，你从头吃到尾啊”

    “你简直是贪吃蛇中的蛇王啊！”

    “卧槽，浮盈700个点了，简直是不敢想象的事情，我平时浮盈70个点就拿不稳了”

    “你太猛了，卧槽，每次动不动都是赚几百个点，我们平时只能赚几十个点，真是没法比啊”

    “是啊，今天也不是跟你抄底，我都没机会赚300个点呢”

    “我也是啊，今天没有跟你抄底的话，我都没有任何机会赚数百个点的行情”

    罗丞：“哈哈，账户资金提升了级别！”

    “我账户净值破10万美元了，刚才我确实没看盘，一看账户净值11万美元了”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个大韭菜好好看看，我账户净值破10万美元了，而你们的账户净值低于10万美元了。”

    “我记得我周一的资金才3万美元当天爆仓后还剩下2万美元，但是现在资金11万美元了，翻了5.5倍，而你们在亏钱”

    “不是说我这周账户资金做不到10万美元吗？”

    “哈哈，我周三就完成了，说不定这周资金到20万美元，轻轻松松碾压六个！”

    此刻黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人虽然账面上也浮盈300个点，回血不少。

    但是看着罗丞大出风头，还在他们面前装逼，内心不是滋味啊。

    特别是这家伙从头吃到尾，已经浮盈700个点了，实在是泥马的让他们嫉妒啊。

    而且这个家伙账户净值居然破10万美元了，已经追上他们了。

    他们平时也就是能玩数十万美元级别的账户而已，多的也玩不起，虽然家里都有矿，但是基本上都是房子啊。

    现金流真没多少钱。

    这10万美元对于他们来说也是一笔不小的数目了，这个富士康出来的九流小本科，交易技术烂得一逼，三天里爆仓两次，经常靠狗屎运赚钱的家伙忽然账户资金到了跟他们一个级别了，实在是让他们内心极为的不平衡。

    草泥马的，你这交易技术那么菜的穷狗，账户资金也跟我们一个等级了，凭什么！

    加上今天罗丞在最低位置抄底，他们也觉得这个家伙的技术似乎提升不少了！

    泥马的，更气人的是这个家伙的心态极好，虽然莽撞无脑操作，还贪得无厌，却总是能搞到大钱。

    他们一贪婪就遇到突发国际性大事件，然后从浮盈变成浮亏，还巨亏，这个家伙狗屎运好到不行，每次都能从浮亏变成浮盈，或者爆仓完后猛干，然后逆袭翻盘，赚到更多的钱。

    他们呢？

    扛单想翻盘，结果越亏越多，还爆仓。

    今天上午重仓抄底，爆仓后让他们损失惨重，亏得钱越来越多。

    最近，黄严威净亏损16万美元，这次做多10手，浮盈3万美元而已。

    何志龙净亏4万美元，也是做多10手，浮盈3万美元。

    金融小散户净亏15万美元，这次重仓20手，浮盈6万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人都净亏28万美元，这次重仓20手，浮盈6万美元。

    都不知道多少天才能赚回来呢。

    黄严威：“@金融帝王，别得意，不过11万美元而已，呵呵，你明天不是说做空吗？到时候又爆仓，你就还剩下几万美元了，再爆仓，爆仓，爆仓，恶性循环的爆仓，然后还剩下几千美元或者几百美元了”

    现在黄严威已经嫉妒得内心充满仇恨了，巴不得罗丞明天做空的时候爆仓，爆仓，爆仓。

    何志龙：“也就11万美元而已，有什么好炫耀的，我家那么多套房子你看到我炫耀了？金融帝王，你在我面前LOW爆了！”

    现在的何志龙依旧是满满的优越感，你丫的给我装逼？呵呵，我反手一个装逼打你没房的穷狗脸上！

    金融小散户：“才11万美元有必要装逼？你这10万美元就是暂时的，很快就会变成几万美元，一个月后还剩下几百美元吧”

    此刻金融小散户别提多记恨了，金融帝王这资金只有几百美元的货一开始无脑追涨，无脑抄底在牛市里一路赚钱，而他一路亏钱，看到金融帝王账户净值比自己的账户资金还多，他内心很憋屈，愤怒。

    曾经他账户资金是十万级别的，而这个小菜鸟就是数百级别的，这短短一个月，居然被超过了，草泥马的，老天爷你是不是台不公平了。

    金融长刀：“10万美元在沪市豆腐渣的二手劣质房子都买不起，你在我们面前牛气什么？”

    金融银箭：“你之前还信誓旦旦的说今天抄底完，明天做空，我等你做空爆仓，呵呵，你这10万美元也就是临时的而已，明天你做空就爆仓了”

    金融火炮：“如今现货黄金都冲到了1930位置了，涨势遭到了抑制，你不是说现货黄金牛市结束了吗？你不是说明天做空吗？现在你就可以平仓，然后做空了，看你爆仓不爆仓”

    三人本来在A股上跟他们师父赚钱，然后信心满满的杀回国际金融市场，打算赚个几十万美元，跟他们师兄金融准将一样，进入VIP群，没想到惨遭滑铁卢的失败。

    三人这三天净亏损28万美元，还剩下8万美元，然后今天下午抄底20手，暂时浮盈6万美元。

    而罗丞这个技术水平那么烂，学历低，富士康流水线的家伙居然账户资金到了10万美元级别了，实在是让985高材生，家里有矿，拜师高手的他们内心不平衡啊。

    这时候罗丞哈哈一笑：“你们六个大韭菜，有种你们就不要平仓，一直持有下去，等着明天小爷我做空现货黄金！”

    六人：“走着瞧，我看看你敢不敢做空！”

    “我就看看你明天怎么做空！”

    “明天做空是吧？尽管来！”

    “你明天做空，到时候我还加仓做多！”

    “你在什么位置做空，我就在什么位置加仓做多！”

    “别说没用的，有种现在就进场做空啊”

    罗丞：“暂时不急，我等今晚现货黄金再张一涨，赚个900点再平仓”

    “现在涨势被抑制住了，我吃跟妹子们玩了！”

    “今天某男的女朋友，妹妹都跟我玩呢，嘿嘿，我先吃烧烤了，喝喝酒，然后跳个舞，接着大家都懂”

    “醒来的时候，账户里说不定浮盈900点或者1000点了”

    六人羡慕嫉妒，恨得咬牙。

    此刻，合生东郊别墅，大家正在忙碌，聚会并未开始，因为要准备不少东西，不仅仅是烧烤，美食，美酒··糕点这些吃的，还有跳舞，音乐，唱K这类的，很多好玩的游戏也会玩。

    来这里的女生都是美女呢，可以发展发展储备粮。

    嘿，今晚的活动要弄到12点啊！

    大家一起吃喝玩乐，人多就是好。

    罗丞喝着香槟跟美女聊着天。

    而黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林五人看着账户里浮盈300个点，现货黄金涨势被抑制住了，他们已经拿不住了，内心紧张，生怕利润丧失。

    他们只是浮盈300个点，可不像罗丞浮盈700个点根本不用担心，他们还是很担心利润丢失的。

    “先平仓了，然后好好玩”

    “没平仓，我内心就不自在”

    “是啊，平仓吧”

    “平仓了内心大石头落地，等下才玩得开”

    “好，那就平仓吧。”

    接着五人纷纷平仓。

    黄彪男做多5手，赚了1.5万美元，今天净赚5000美元。

    刘启武做多10手，赚了3万美元，还净亏3万美元。

    陈兆忠也是做多10手，赚了3万美元，还净亏5万美元。

    李开基做多了15手，赚了4.5万美元，还净亏4万美元。

    王川林做多了20手，赚了6万美元，还净亏4万美元。

    平仓完的那一刻，五人内心的大石头落地，整个人都兴奋，喜悦不已。

    接着大家纷纷找上妹子，准备今晚的活动。

    深田恭子质检员和川荣李奈小客服这个对小姑子和嫂子的组合，也刚刚忙完，一起来到罗丞身边。

    罗丞便将两人搂在怀里，分别亲了一口。

    这小姑子和嫂子被一个男生同时搂在怀里，两人对视着，那是很尴尬。

    这时候罗丞问：“对了，还有酒，糕点，以及甜品呢？”

    深田恭子：“武井咲小领班马上就送来了”

    川荣李奈：“应该快到了吧”

    “哦”这时候罗丞电话响了起来，是武井咲餐厅小领班打来的，说是酒水，甜品，水果…糕点都送来了。

    罗丞便带着带人去接她们进来。

    只见武井咲小领班带着几个女服务员将罗丞订的酒，果汁，甜品，糕点，还有牛排套餐都从餐车里拿出来，并且放好。

    铃木初雪也来了，她小心翼翼的提着两袋糕点套餐，低头着小脑袋，不敢东张西望，见到罗丞的时候，抿了抿嘴，紧张的垂下脑袋看着自己洗得发白的帆布鞋。

    她居然不敢打招呼，只是愣愣看了看罗丞。

    见罗丞盯着她，她内心一紧，低着半个头，结结巴巴的打招呼：“罗，罗先生，晚，晚上好”

    “嗯”罗丞看着这个左右脸都有难看胎记的丑女只是轻轻点头，想了想他又问：“工作还适应不？”

    铃木初雪连忙重重点头：“嗯，很适应，谢谢罗先生，还有罗雪姐姐”

    “嗯，去工作吧”罗丞摆了摆手。

    铃木初雪终于大释一样，急忙去忙了，将糕点，甜品纷纷摆放好，然后远远的站在一旁，听候吩咐。

    武井咲小领班也跟几个女服员也站在一旁。

    今晚罗丞花了很多钱，在他们餐厅订了很多酒，甜品，糕点，还有牛排套餐。

    他们几个人是专门来服务这位大顾客的。

    这时候活动也开始了，烧烤，跳舞，唱歌，美食，美酒，佳人··

    罗丞今晚特别能玩，不停跟妹子们跳舞。

    这里17个妹子，男的只有五个。

    罗丞搂着川荣李奈跳完一支舞后，就带她去了别墅里，找了一间房。

    大概半个小时后，罗丞搂着她出来。

    然后跟深田恭子跳舞，喝酒，喝了一杯后，又带着深田恭子去别墅里，找了一个房间。

    又是半个小时过去，罗丞搂着深田恭子回到花园。

    川荣李奈：“嫂子回来了，刚好25分钟”

    深田恭子：“你也不到半小时啊”

    小姑子跟嫂子相视一笑。

    罗丞接着搂着两人坐在长凳上，跟其他妹子玩游戏。

    妹子太多了，真好玩。

    玩骰子输掉后，亲罗丞一口，罗丞输了亲她们一口。

    玩了一会儿骰子，罗丞看到远处的武井咲餐厅小领班，于是走了过去，将她搂在怀里，说道：“一起来玩吧，我们去跳个舞”

    武井咲餐厅小领班正忙着切水果呢，便说道：“我可不敢阿，你们都是顾客，现在都是我上帝，我得服务你们”

    罗丞：“跟我跳舞就是给我服务，走吧”

    “好吧”武井咲餐厅小领班接着对着身边的铃木初雪说：“木小丑，你切水果，然后收拾一下这里，再将这些切好的水果，以及糕点，送给过去”

    “嗯，好的”铃木初雪连忙点头，老实巴交的开始干活。

    罗丞则是搂着武井咲餐厅小领班去跳舞了，刚刚跳两分钟，罗丞说：“走，我带你去里面”

    武井咲餐厅小领班：“去里面干嘛？”

    罗丞：“去了就知道了”

    武井咲餐厅小领班：“我今晚不方便，生理期呢，下次吧”

    “再说了，你跟质检员，小客服不是刚刚去玩过吗”

    “你晚上还要忙呢”

    罗丞想了想：“也是，那这次就先放过你了，下次记得补偿我”

    武井咲餐厅小领班忽然说：“那有空我再给你介绍几个好看的朋友一起玩，都是云天酒店集团的。”

    罗丞：“你们餐厅是云天酒店集团旗下的？”

    云天酒店集团是云天集团旗下的酒店集团而已，属于木氏家族的产业，想到木氏家族，罗丞不免想到从他眼前跳楼的金融传奇大佬木齐海。

    武井咲餐厅小领班点头说：“嗯，是啊，之前我在云天酒店做过服务员呢，后面调到了酒店旗下的餐厅，我认识的朋友都是美女呢”

    罗丞笑道：“那下次叫过来，大家一起玩”

    “好啊”武井咲餐厅小领班搂着罗丞，两人继续跳舞。

    音乐动人，佳人在怀，人生啊。

    而远处的铃木初雪忙完后，同事喊道：“木小丑，去给那边的顾客倒酒”

    “哦，好的”铃木初雪于是去给五个女生分别倒酒。

    接着又有人喊道：“木小丑，切个西瓜”

    “哦”铃木初雪连忙去切西瓜。

    “喂，丑女，帮我拿一块蛋糕过来”一名喝醉的女生不给面子的喊道

    “稍等”铃木初雪于是去给她拿蛋糕。

    “木小丑，将这里收拾一下”一名同事喊道。

    “哦，马上”铃木初雪拿完蛋糕便去收拾桌子了。

    “木小丑，过来倒一下酒”

    “木小丑，这里要梨子，你去切一下”

    “木小丑，这里脏了，来擦一下”

    ··

    铃木初雪在别墅的花园里晃来晃去，数个小时过去了，累得她气喘吁吁。

    时不时还得被这里的女生歧视她脸上丑陋的胎记。

    “木小丑，帮我抱一个大西瓜过来！”

    “哦”铃木初雪于是抱起一个大西瓜，很重的那种，她已经很累了，吃力走到过去，也不知道那个缺德的女生在地上丢了一块香蕉皮，铃木初雪踩到了香蕉皮不小心摔了一脚，当场倒地，倒地还她死死的抱住大西瓜，那大西瓜重重的压在她胳膊上，疼得她惨叫一声，眼泪都飚了出来，痛得她雪白的脸瞬间变成紫红色，额头冒汗。

    她狼狈不堪，也没有人扶她，还有几个女生嘲笑她滑稽小丑。

    “木小丑，大西瓜呢”

    “来了，稍等”

    她吃痛的起身，抹了一把泪，捂着通红的胳膊，将大西瓜放在了罗丞等人面前，气吁吁，脸色涨红不已。

    罗丞憋到了她通红的手臂，问：“你手怎么了？”

    铃木初雪结结巴巴的说：“没，没事”

    罗丞：“去擦擦吧，我这里有药”

    接着罗丞带着她来到一处，拿出药箱，丢在一旁，“这里药箱，擦吧”

    说完罗丞走了。

    铃木初雪擦着药，拿出手机，看了看抖音，微博，重复刷着她的白月光罗帝哥哥的动态。

    傍晚的一条动态显示，今天她的白月光爆仓了亏掉2万美元，然后傍晚的时候又赚了回来，账户净值8万美元了，今晚上可能到10万美元，她由衷的为他高兴，祈祷他的账户资金到10万美元以上。

    接着她给他点赞，评论：“加油哦（太阳）（太阳），祝你今晚上净值破10万美元”

    很快白月光回复她了，“已经到了10万美元了”

    顿时铃木初雪很高兴，露出了微笑，手都感觉不痛了。

    铃木初雪：“恭喜你哦，期待看着你完成1.4亿美元的小目标”

    现在她没什么盼头，也没什么追求，就希望她的白月光罗帝哥哥越来越好。罗帝哥哥：“嗯，你也加油，好好学习”

    铃木初雪：“嗯（微笑）（微笑）（微笑）”

    罗帝哥哥：“对了，你到底是哪里人？”

    铃木初雪：“（微笑）（微笑）（微笑）”

    她现在还在躲她继母，躲吴老板他们，还有他们的手下们，生怕被他们找到，更不想给她的白月光惹麻烦，拖累到他。

    罗帝哥哥：“真不够意思，哪里人都不说阿？”

    铃木初雪：“我知道你在哪儿就好了（微笑）（微笑）（微笑）（调皮）”

    远处罗丞拿着手机，看着文艺小女粉发来的信息。

    泥马的，真不够意思啊，你丫的还给我皮一下呢！

    接着罗丞收好手机，然后搂着川荣李奈和深田恭子两妹子，吃着西瓜。

    两个妹子贴心，温柔不已，喂罗丞吃西瓜呢，罗丞吃一口，两人吃一口！

    泥马的，人生啊。

    真舒服。

    又喝了一口酒，罗丞内心感叹：“人生啊”

    想他罗丞一介吊丝，社会韭菜，到现在都还买不起车子，房子呢。

    但是他却在大别墅里举办了聚会，这里更是美女众多，美食，美酒···真是舒服啊。

    川荣李奈忽然问：“罗丞，你以后会找女朋友吗？”

    罗丞笑道：“当然不会了，我是不要女朋友也不要老婆的那种人”

    川荣李奈一愣，内心惊愕不已。

    深田恭子笑道：“小姑子，他找了女朋友，你以后还找谁玩了”

    川荣李奈笑了笑：“也是哦，你找女朋友了，我还找谁玩呢”

    罗丞将两人搂在怀里：“今晚你们就都留在这吧”

    “嗯”

    “好啊，就怕你吃不消呢”

    看了看时间，已经到11点了，罗丞打算带着这对小姑子和嫂子去休息了。

    不过休息前，还是得看看现货黄金的走势图，看如何了。

    是涨几百个点了，还是继续在1930区域徘徊？或者跌了几百个点下来了？

    罗丞很期待，但是也有些紧张。

    “也不知道账户净值是不是到15万美元了？”

