    启灵师公会总部，无数妇人站在一座高塔前，一个个面容紧张。

    “已经七天了，她能不能成功？”

    过了不知多久，当先一位妇人道。

    “能不能成功我不知道，但知道，只要成功，两个月后的选拔赛，完全可以不必进行，因为……新的会长，已经有了！”

    另外一位妇人道。

    “是啊，启灵塔，启灵师公会从有历史至今，能够闯过的，都没几人，她一个才学习启灵术几个月的新人，就敢去闯，最关键的是，还冲到了第八层……绝对是从未有过的！”

    第一位妇人感慨。

    “启灵师，需要细腻的元神，她的灵魂纯净，真气精纯，想进步慢都难！有她在，看来我们启灵师公会，将会越走越远，再不用依附其他势力了！”

    第二位妇人道。

    启灵师公会，因为是辅助性的职业，战斗力不强，平时都是依靠在战斗力强的职业，进行生存，现在这位天才凭空出现，可能将会改变这种局面，再不至于看其他人脸色了。

    “是啊，没想到，终于可以等到这样一位天才出现，真是我启灵师公会的幸运……”

    众人同时感慨。

    轰隆！

    话音未落，地面一阵颤动，随即众人就看到眼前高耸的塔楼，晃动起来，紧接着向前跑去。

    “她启灵了启灵塔……这是……成功了？”

    众人非但不怒，反而一个个激动的脸色涨红。

    “不光成功了，还得到了启灵师公会祖师的认可……这位王颖，不光成了会长，可能还会是，除了祖师之外，最强的启灵师，甚至……给与一定时间，超越祖师，也未可知！”

    第一位妇人激动地身体颤抖。

    “是啊，我们启灵师公会，终于要重新崛起了……”

    众人全都满是兴奋。

    不知过了多久，塔楼停了下来，一个女孩从上方缓缓飞了下来，一身白衣，宛如仙子。

    正是张悬第一个收的学生，当初在天玄学院呆萌无比的女孩，王颖。

    此时的她，已经和一年前有了脱胎换骨的变化，之前单纯可爱，此刻清冷睿智，目光扫过，带着特殊的压迫感，让人不敢反驳。

    “见过会长！”

    诸多妇人，齐刷刷拜倒在地。

    能闯过启灵塔，就代表成了会长，无人再敢怀疑。

    “嗯，既然我成了会长，现在就颁布第一条命令！”

    衣袖一甩，王颖声音悠远。

    “谨遵会长号令！”

    众人同时抱拳。

    “我启灵师公会所有人，从今天开始，遇到我师张悬，必须以会长之礼对待，他所说命令，必须遵守，不许任何人质疑和挑衅！有违者……革除启灵师身份，永不录用！”

    环顾一周，王颖道。

    “是！”

    众人点头。

    片刻，第一位妇人忍不住，抬起头来：“张悬？会长说的可是那位圣子殿的八星名师张悬？”

    “是！”

    王颖点头。

    大陆上重名的人很多，但达到八星名师级别，而且还是圣子殿范围的，几乎只有一人了。

    “会长，这位张师已遭到名师堂通缉，这是追捕令……”

    手指一弹，这位妇人将令牌送到跟前。

    “嗯？”

    低头看了一眼，王颖秀眉立刻皱起，眼睛阴沉的可怕。

    “欺负到我师头上，而且还冠以一些不实的罪名，看看到底谁有这个胆子！”

    冷哼一声，王颖豁然转身：“传我命令，启灵师公会，但凡达到九星以上的启灵师，随我一起去冰原宫，将其三万公里以内的名师堂，全部启灵，等候吩咐！”

    “是！”

    众人同时抱拳。

    “启灵师，一向都是辅修，现在也该让世人知道，我们公会，也有让人惊叹的战斗力了……”

    双手背在身后，王颖冷哼。

    ……

    轰！

    吐出一口气，赵雅缓缓站起身来。

    没有经脉，学习天道金身并不容易，不过，在老师的帮助下，已然成功，此刻的她，皮肤更加细嫩，宛如刚出生的婴孩，尽管力量上，没有增加太多，容貌却已然可以轻松变化，再加上老师的真气隐藏灵魂，伪装起来，九星名师，都未必能够认出。

    “改变一下容貌吧！”

    见她成功，张悬松了口气。

    这样一来，就算进入帝国联盟，也没那么容易被认出了。

    “是！”

    赵雅点点头，面容上的肌肉一阵蠕动，很快变成了另外一幅模样，和之前的差了很多，不过，却也是不可多见的美人。

    “很好！”

    张悬微微一笑。

    虽然依旧很漂亮，但在帝国联盟这种地方，已经能够见到，不至于惊世骇俗。

    做完这些，二人再次向联盟走去。

    城外，果然安排了无数岗哨，还有名师坐镇其中，严格对进出的人进行盘查，不过都是些六星、七星的名师，根本看不出他们的伪装，轻松进入其中。

    “先去炼器师公会，我找找看，有没有能代替经脉的物品！”

    找人打听了一下，张悬带着赵雅，直接向炼器师公会的方向走去。

    帝国联盟的炼器师公会，和圣子殿的相差不大，最高级别只是八星，但是也存在一些九星级别的书籍。

    很快来到跟前，抬脚走了进去。

    “老师，我们去找谁？”赵雅疑惑的看过来。

    就算想打听有无替代经脉的物品，也需要有人询问吧，不然，漫无目的的乱走，能打听到什么？

    “当然找他们会长！”

    张悬笑了笑。

    炼器师公会，能力最强的自然是会长，要找当然要找他了。

    “会长？咱们就这样去找他，恐怕都见不到本人吧？”赵雅愈发奇怪。

    他们现在的身份是隐藏的，既不是名师，也不是炼器师，有什么资格去见对方？

    “很简单！”

    张悬笑了笑，环顾一周，像是看到了什么，眼睛一亮：“跟我来！”

    大厅的角落，正坐着一个炼器师，胸口八颗星星闪耀光芒。

    八星炼器师！

    此刻正在指点弟子，对进出公会的人，进行盘查。

    几步来到对方跟前，张悬满是激动：“你果然在这里，可让我好找……”

    “你是……”

    这位八星炼器师愣在当地。

    “怎么，这么快把我忘了……我是你小师叔啊！”

    张悬眉毛一扬，略带不悦。

