
　　夜晚，荒山当中静悄悄的，所有的一切好像都在这个时候消失不见了一样。

　　林羽坐在树梢上，从梦境视界出来已经有一段时间了，但是每当想起自己这一段遭遇的时候，都有一种感觉，恍惚。23sk.Com

　　好像过去发生的一切都像是做梦一样。

　　此时坐在这个地方，看着远处西月湖的位置，静静发呆。

　　徐如烟不知何时出现在林羽的身边。

　　“有事情吗？”

　　“额……”看着林羽的背影，徐如烟一时间不知道该说什么好了，她也是担心打扰到眼前这个男人，所以只是小心翼翼的到这边来，一直都在很小心地控制着自己的气息流露。

　　但是没想到，林羽甚至都不需要转身去看。这么轻易的就捕捉到了自己的气场了，从这一点上面来说，自己真是被这个年轻人给彻底地打败了。

　　徐如烟尴尬的笑了笑，随后问道：“我没什么事情就不能到这边来了吗？”

　　“你知道的，我当然是没有这个意思的，我只是很好奇像是你现在这样的状态本该是有更加重要的事情去做吧，此时此刻找我来，是想要跟我说些什么吗？”转身看着身后的这个女人，对于徐如烟想要跟自己聊什么林羽并不是很感兴趣。

　　“我只是来感谢你的，我们本来都已经做好战死的准备了，来到这个地方完全就是九死一生的，我们之前都已经做好了这个心理准备了。但是这一次跟你一起到这边来很多次都是靠着你的帮助我们才能够生存下来的，我很感谢你！”她看着林羽，脸上的表情非常诚恳。

　　不管之前发生了什么，在荒山之内，这个男人都帮助了他们很多次。

　　“这没有什么好感谢的，我到这边来也不全都是因为你们！”林羽摸着鼻尖，微笑着看着徐如烟，问道：“你知道你们这一次来这里的目的是什么吗？”

　　“干掉避水兽，由此我们就可以保护周边的百姓……”

　　“呵呵，这个不过只是昊髯天尊跟你们说的，实际上到底是怎么回事你真的知道吗？”林羽听到徐如烟说的，也是爽朗地笑了出来了。

　　这样的回答，看得出来这一次这个女人根本不知道他们来这里的目标是什么。

　　天真的以为昊髯天尊说的就是真的。

　　虽然还没有了解过星盟附近的这些百姓到底是什么情况，但是在混沌世界这个地方本身就是强者为尊的，即便是这些普通人他们也有着不一般的实力。而在这个荒山当中，真正强悍的高手其实没有多少，像是之前的赤金猿之类的，也都算是不错了。

　　但是这种程度的战斗力完全没有达到林羽想要的那种效果。

　　也就是说这个地方只是表面上看着强悍，但实际上根本不是如此。但凡是实力强悍一点，稍微靠近十星天尊这样的实力水准，便可以轻松地在这个地方行动了。

　　这个当然也只是目前林羽了解到的一部分来确定的，是否有这个可能性他暂时还无法确定。

　　而昊髯天尊呢，这个家伙的实力起码已经是到了十星天尊往上的水准了。

　　林羽真的愿意跑到这个地方，带着这样的一群年轻人去找什么西月湖，找什么避水兽吗？

　　当然是不愿意的。

　　只是因为昊髯天尊的实力深不可测，就算是他也没有办法完全确认这个男人的实力如何。所以才有了后面这一系列的事情，自己只能是这样被迫来到这个地方。

　　如果当时贸然动起手来，林羽可是无法做到百分之百战胜昊髯天尊的、

　　“如果不是这个样子，又是怎么回事呢？”

　　“嗯，这个就算是我现在跟你说了也没有什么意义。反倒是会让你在这件事情上面的看法发生变化，所以我想既然你不知道的话，那么久真的当做什么事情都不曾发生过就好了！”此刻对于这件事情的看法和之前已经完全不同了，就算是林羽也不知道跟这个女人说了之后是否会给自己带来什么麻烦。

　　为了避免这样的事情发生，这个时候当然还是要尽可能的确保他不会过多地参与到这件事情当中来。

　　“算了，这件事情到底是怎么回事，之后可能给我们带来什么样的麻烦，这个也都不是很重要了。你只需要明白在这个世界上，有很多的事情会跟我们想的是不太一样的！”林羽这般笑着说道，如今对于这件事情的看法倒是真的跟之前不同了。

　　在这个过程当中还是会有很多事情等着他们，虽然还无法确定。

　　但是的确，这一切都不是那么容易可以搞定的。

　　林羽比谁都要清楚的明白这一点，故而在这个时候对于这件事情的看法也就是完全不同了。

　　“有什么事情的话，你可以直接跟我说的。我虽然只是一介女流之辈，但是我也不至于在这种事情上面还都是不知所以然的，如果真的有什么事情的话，我也是可以承担起这个责任的！”这般说道，此时此刻对于这件事情，她同样也是非常认真地。

　　虽然知道在这个过程当中肯定有很多麻烦的事情等待着自己。

　　但是却根本不担心可能会有什么样的烦心事。

　　林羽正准备说什么，却看到面前这个地方忽然间发生了翻天覆地的变化，原本看上去普通的一个缺口的位置，在这个时候竟然完全转变成为另外一个样子了，天地在颤动着，整个地面都在这个时候动摇起来。紧接着就是头顶上一轮高高悬挂的明月，看着没有什么特别的地方，但实际上，却根本不是这个样子的。

　　醇厚的能量在这个时候全都汇集于此，好像整个荒山的力量，都在这个时候被汇聚到这个地方了。

　　林羽的神色凝重起来了。

　　一股强大的威压正在这里形成，最开始仅仅只是六星天尊的水准，但是在这之后这个威压还在缓慢的提升着。

　　此时，察觉到动静的徐志泽等人也出现在了这里。

　　“怎么回事？”徐志泽好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百五十四章 月光免费阅读。https://xs.23sk.com 