    三族立下鳞甲一族，飞禽一族，走兽一族后，洪荒大能纷纷炸开了锅，龙凤麒麟立下这三族吸取了上此量劫凶兽一族的教训，各自掌管洪荒一部分，徐徐图之，而没有直接跳出来说要争霸洪荒，此时更大的还是为了减少摩擦，寻求发展时间。

    　　现在三族立下，大量族群来投，洪荒大地上的走各种兽族群前去投奔麒麟一族，各种飞禽族群前去投奔凤凰一族，海洋当中各类水族则纷纷于龙族麾下效力。

    　　三族一时间风头无两，只是三族之间彼此还算克制，没有在前期大动干戈，而是各自告诫族内，暂时不要和另外两族起冲突。

    　　三族之间相互克制，可是对于一些游离在外的先天神圣就没有那么客气了，先前邀请先天神圣还算客气了，现在就是摆明车马，赤裸裸的压迫。

    　　三族只给予两个选择，要么加入，要么陨落，一时间洪荒当中风声鹤唳，先天神圣之间自顾不暇，三族掌握了海、陆、空，此时洪荒已经没有安全之地。唯有无尽星空还算是安全，虽然远离洪荒大地，但还算一片清净之地。

    　　于是三族便默契的剪除游离于三族之外的先天神圣，不过亦有一些先天神圣是三族不敢招惹的，亦如那太极洞天的太极老祖，乾坤洞天的乾坤老祖，道场位于玉京山的鸿钧老祖和位于西方须弥山的魔祖罗喉。而扬眉大仙则是不履洪荒，几乎无有生灵之晓其威名。

    　　再加上三仙岛难以寻找，因此扬眉大仙亦是安然无恙，稳坐钓鱼台。

    　　而冥河虽强悍，在三族心中却也不是不能招惹的。此纪元开始，唯有祖龙亲自邀请冥河为龙族客卿，与冥河见了一面，知晓冥河修为强大。而其余二族无人知晓冥河修为几何，只知晓冥河几个元会以前于须弥山斩破了天魔殿。

    　　由于洪荒海域皆被祖龙所收复，祖龙攻打北海时，更是一举镇压了北海霸主冰魄老祖，因此祖凤和祖麒麟也迫切的想要亲自镇压一位大能，以此彰显自身威能，不让祖龙专美与前。

    　　这一日，洪荒南部火热异常，绽放无尽火光。却是祖风走出了不死火山，亲自镇压了一位飞禽一族的先天神圣——青鸟。青鸟虽在洪荒当中声名不显，却也是实打实的混元金仙。却被祖凤施展南明离火，轻松镇压，战后的战场一片狼藉，大地都被烧成沸腾的岩浆。随后祖凤骑着被镇压的青鸟飘然返回不死火山。

    　　洪荒大能纷纷猜测，祖麒麟会镇压那位大能来彰显自家威风，一时间洪荒之中议论纷纷，冥河亦在关注麒麟一族的动向。

    　　随后冥河神色怪异，面部阴沉异常。仿佛感受到了冥河心情的低沉，原本平静的血海掀起道道血色浪涛。

    　　只见祖麒麟出了麒麟崖，驾驭遁光向着血海而来。此时冥河面色阴沉的看着祖麒麟的遁光，血海之上展现无边异象，无尽杀伐之气凝聚在血海上方，整个洪荒都能感受道血海那股冲天的杀伐之气。无边异象将半个洪荒都染成血色，洪荒生灵无不战战兢兢，惊恐异常。由此可见冥河心中的怒气。

    　　“不当人子，立威立到我头上来了，吃瓜吃到自己身上，祖麒麟，真有你的”

    　　冥河看着祖麒麟的遁光咬牙切齿道。

    　　此时洪荒大能全部都在关注此次祖麒麟的行踪，看这祖麒麟遁光的方向，血海的动静。大能们炸锅了。

    　　“祖麒麟真乃勇士也”

    　　“想要镇压冥河道友？他哪里来的底气？”

    　　“冥河道友上次大发神威，于须弥山斩破魔祖大殿，此战绩还不够吗？祖麒麟道友竟如此不将冥河道友放在眼里？”

    　　“祖麒麟道友立族获得功德，炼化功德，修为提升以后估计有信心镇压冥河，我觉得此战祖麒麟必胜”，亦有大能唱反调，觉得祖麒麟修为提升了，能轻松镇压冥河。

    　　“我觉得未必，杀戮法则那是一般人能修行的？祖麒麟道友完全时自找死路，别到时候摔个大跟头，刚刚立下走兽一族，转眼间走兽一族就需要在换一位族长”，也有些大能觉得祖麒麟这次实属不智，会在血海栽个大跟头，甚至会身陨血海。

    　　一时间洪荒大能议论纷纷。

    　　由于此次祖麒麟选择的对手时冥河，洪荒大能关注异常，祖龙坐在东海龙宫内，抬眼看向血海，祖凤于不死火山亦降下一道神念，须弥山，方丈岛，玉京山，乾坤洞天，甚至于无尽星空都有大能垂下目光，关注此次大战。

    　　......

    　　不周山麒麟崖中的一座宫殿内，端坐于王位之上的祖麒麟正在和走兽一族的丞相神兽白泽讨论他应该镇压何人才能彰显自家威风，不让祖龙与祖凤专美于人前。此次看起来时每个人镇压一位大能修士，但背地里蕴含的含义却是展示自家肌肉，彰显武力。因此祖麒麟头疼异常，不知作何抉择。

    　　因此与自家丞相讨论一番，而白泽更是洪荒内有名的瑞兽，智慧超绝。

    　　白泽祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽。白泽亦能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。《白泽图》曰：羊有一角当顶上，龙也，杀之震死。《三才图会》中白泽是狮子身姿，头有一角，山羊胡子。

    　　“陛下，祖龙镇压冰魄老祖，祖凤镇压了青鸟，青鸟和冰魄老祖皆乃混元金仙，陛下您也需镇压一位混元金仙，据我所知，洪荒东部有一位五行老祖，修为乃是混元金仙初期，只是手中有一件极品先天灵宝，五灵珠。因此稍微难对付点，不过以陛下之威能，当能轻松镇压。”

    　　白泽自祖龙和祖凤相继镇压大能修士后，就在收集洪荒当中的适合被祖麒麟镇压的大能修士，以防止祖麒麟翻车。因此挑选出了一位最适合祖麒麟镇压的这么一个人选，这个人就是五行老祖。

    　　“唉，五行老祖我反掌可灭，此人不能彰显吾之威能，白泽道友觉得冥河此人如何？吾观此人修为高绝，在洪荒当中更是拥有诺大的名声，倘若吾镇压了冥河，届时，吾之威名定当超越祖龙祖风，更上一层楼。”

    　　祖麒麟却是不满白泽挑选的人选，自顾自的想要镇压掉冥河，祖麒麟认为极北无量神山之战时，大家都是大罗金仙，量劫结束后，大家都获得了功德，进阶了混元金仙。况且自家立族时获得了大量功德，修为更上一层楼，进阶到了混元金仙中期。

    　　而冥河修为肯定还在混元金仙前期打转，不可能超越自己，在加上冥河在洪荒中名声颇大，因此想要镇压掉冥河。量劫结束后，只有冥河和祖龙、扬眉见过面，因此无人知晓冥河是和修为，而和罗喉大战那一场，双方从始至终亦没有打过照面。

    　　白泽听到祖麒麟的话瞬间急得满头大汗，连忙劝阻祖麒麟：“陛下，请您三思啊，冥河道友可是于须弥山上斩破魔祖大殿的人啊，您万万不可小觑冥河啊，请您......”

    　　只是白泽还未说完就被祖麒麟打断：“好了丞相，务须多言，且看我前去镇压冥河”。

    　　随即就走出了大殿，遁向血海。

    　　只留下白泽一人急得在大殿内乱作一团，刚听到祖麒麟要镇压冥河时，身为瑞兽的本能就在疯狂得提醒他，血海有大恐怖，血海有大危险，千万不可前去血海。

    　　只是没想到祖麒麟如此自负，冥河那是谁啊，上纪元极北无量神山战场上最凶残的主，一人砍翻对面一半人，大罗金仙如此难杀，冥河却在战场上纵横捭阖，给永劫之地送去了一百五十多道先天不灭灵光。敢掀翻了魔祖宫殿的人修为能弱了？

    　　更何况冥河修行的乃混沌十大法则之一的杀戮法则。

    　　混沌十大法则分为：力之法则，时空法则，轮回法则，命运法则，因果法则，杀戮法则，吞噬法则，阴阳法则，毁灭法则，造化法则。

    　　三千大道虽然不分高下，可三千法则却有高低强弱，因此混沌中流传出了这十大至高法则，而修行此十大法则的混沌神魔亦为混沌神魔中的强者。

    　　在混沌中有些单一法则虽然威力较弱，可组合起来威力亦是顶尖，如金、木、水、火、土五位混沌神魔如果联手，威力亦能媲美顶尖法则。

    　　而此刻祖麒麟修为提高，被自信冲昏了头脑，敢于去挑战冥河，顿时让白泽感觉自家前途一片灰暗，跟随这样的人物，必定没有好下场，心中顿时打起了小算盘。

    　　此次祖麒麟的不智，却是为二人以后的分道扬镳埋下了伏笔。

    　　......

    　　此刻的祖麒麟在前往血海的途中，感受到了洪荒大能们的神念后，顿时心中飘飘然，不过祖麒麟虽然心中飘飘然，但亦是郑重无比，毕竟冥河是个强人，此事乃是众所周知的事情，他虽然自负，却不是傻子，此行必定要尽十二分力气，以求强势镇压冥河。

