    战司决给了一个眼神战南隽自己体会。

    战南隽非但体会不到，反而继续说道，“哥，你自己在外面结仇家就算了，别殃及池鱼到我身上啊，你知道我的，赚的都是辛苦钱，而且因为生我不是女儿，爸妈说狗都嫌。”

    战南隽太惨了。

    就因为不是女儿，被家里孤立不说，还没钱！

    爸妈都不给他钱花！

    他总觉得自己是充话费送的。

    战司决看了一眼战南隽，“你自己结仇家还赖我？”

    战南隽就反驳说道，“哥，我一直都是战战兢兢工作，以礼待人，更不敢得罪爸妈，我人缘好，肯定不是我结下的仇家。”

    “你的仇家不敢对你下手就对我下手了……”

    战南隽分析得头头是道。

    战司决却不想听战南隽在胡说八道。

    战南隽依然是喋喋不休。

    说累了，战南隽直接就拿起大哥的杯子，把那凉了的茶都喝了。

    啊一声后，说道，“哥，你现在搬到小嫂子的隔壁，你都还没正式和她打招呼呢，你要不要买点礼物什么的登门拜访一下啊，以后大家都是邻居了，每天都是低头不见抬头见。”

    战司决合上文件，看了一眼战南隽，说道，“暂时不用惊扰她。”

    战南隽闻言，翻了一个白眼，“楼上你都搬过去了，还担心说你搬到了隔壁吗？”

    这大哥真的是让人很无语啊。

    不过大哥都这么说了，他自然是要执行的。

    “大哥，今晚上战纪的应酬退掉吗？”战南隽问道。

    战司决淡漠瞟了眼战南隽，“去吧。”

    战南隽也是一愣，很少听到大哥要去应酬的。

    基本都是推掉的。

    现在却要去了？

    战纪是战氏集团旗下的一家奢侈会说。

    接待团建，会议，亲子的奢侈高档场所。

    ……

    慕恩灿稍微打扮了一下。

    战墨冷在一旁看着，脸红心跳的！

    “哇，妈咪！你好漂亮啊！”

    妈咪是真的漂亮！

    不打扮一家是仙女了！

    现在稍微打扮一下，简直是惊艳啊！

    他看了都不想妈咪出去被人惦记着。

    慕恩灿听到儿子夸她，她还是有些不太好意思，腼腆地笑了下，“儿子你这样夸妈咪，妈咪会不好意思的。”

    战墨冷说道，“妈咪，你本来就美，该不好意思的是看你美色的人。”

    慕恩灿觉得儿子太会说话，太会哄人了。

    “妈咪该出发了。”慕恩灿说道。

    慕恩灿只是化了一个淡妆，打扮却很休闲，一件白T,一条牛仔裤，一双小白鞋。

    简单清爽。

    慕恩灿原本是想开宾利过去的，可是想着同学聚会，开过去就有种炫耀的感觉，就打车去了。

    她把儿子放在家里，自己就去了。

    战纪私人会所。

    此时会所停车场，已经停满了豪车。

    里面更是沸沸扬扬的。

    个个都是盛装打扮的。

    开着高档豪车，名牌衣服，名牌手表，从头到脚都是钱的味道。

    显得慕恩灿格格不入。

    慕恩灿远远就看到了一群塑料姐妹花围着慕雪妃在恭维着。

    “雪妃，你真好啊！居然嫁给了华夏第一家族战爷！你上辈子肯定是拯救了宇宙吧！”

    “肯定是啊！现在孩子都五岁了，做花童很浪漫呢，想必战爷很快给你举办婚礼了吧？”

    “哇！那岂不是世纪婚礼？世界首富的婚礼肯定叹为观止！”

    “雪妃，你真的是很幸福啊！战爷居然为了你，不惜和他的前妻离婚，为了给你名分，果断离婚！真男人啊！”

    慕雪妃听着，一直在咧嘴假笑。

    她的背脊都在发汗。

    这个时候，有人指着门口，疑惑地问道，“那女人是谁啊？怎么没见过啊？”

    “不对，有点熟悉啊，好像是我们哪一个同学，看着挺面善的……”

    慕雪妃也闻言看了过去。

    慕恩灿穿着很休闲，简单的白t和牛仔裤，却衬托得她像一朵洁白无瑕的小白花。

    那皮肤圣雪。

    那张精致的脸美的不可方物，一进门就吸引了所有人的目光。

    “我认得她了，她是慕恩灿啊！那个消失了五年的慕恩灿啊！”

    有人惊呼道！

    “不会吧？慕恩灿？那个慕氏集团的私生女吗？”

    “雪妃，那不是你爸爸的私生女吗？为什么会出现在这里？”

    “是啊，你不是说她结婚了，还婚内出轨生了个小野种吗？她当年嫁给谁了啊？怎么一点风声都没有啊?”

    慕雪妃闻言，不禁地蹙眉。

    “不过慕恩灿真的漂亮！”

    “漂亮又如何，也改变不了她品性不行啊，婚内出轨，这是人品有问题啊！怪不得会婚内出轨啊，私生女都这样……”

    慕雪妃看到慕恩灿，一点都喜悦不起来。

    她更害怕的是慕恩灿的到来会揭穿她的真实身份！

    其实她才是小三的女儿。

    更害怕他们知道慕恩灿是战爷的前妻。

    这些，都让慕雪妃紧张起来了。

    她有些生气地问道，“谁把慕恩灿叫来的？”

    这女人肯定是没安好心的！

    班长这个时候站出来，说道，“雪妃，是我请她来的，你不介意吧？”

    慕雪妃看着班长微微皱眉。

    班长向来都知道她和慕恩灿不和啊。

    为什么还要邀请慕恩灿来参加同学聚会？

    是故意的吗？

    慕雪妃勉强地笑了下，“哦哦，原来是你啊。”

    班长说道，“是啊。”

    班长当下走过去，对着慕恩灿说道，“恩灿，你来了？”

    慕恩灿对着班长点点头，“是啊，来看看。”

    班长说道，“恩灿，你不知道吧，今天这里可是你妹妹的杰作呢，要不是因为她，我们这辈子都无法到战纪私人会所这里参加聚会啊，你看这里豪华奢侈高档！真羡慕你妹妹嫁得真好！”

    慕恩灿听了，只是淡淡地说道，“是吗？”

    战司决不是对慕雪妃做出了警告吗？

    她居然还敢打着战爷的名号来招摇撞骗，在这里装？

    人的虚荣心啊，真的是得不到满足。

    慕雪妃担心慕恩灿会乱说话。

    便上前拉走了慕恩灿，拉到了一个角落，警告说道，“你来这里做什么？谁让你来的！”

