    一张简单的桌子，后面是硬座椅子，房间大约20平房米。偌大一间房，就只有这两样东西！

    胡飞坐在椅子上，面朝雪白的墙壁，这是纪委纠风学习最常见的单间。

    纪委易明华〖书〗记对纠风办的工作非常重视，纪委有专门的纠风稽查队，这些稽查队成员常常逡巡于各乡镇和机关，一伺发现风气不正的单位、有问题的个人，马上就会有相应处理。

    其中最有名的一件事情，是舒治国主持县委扩大会议，某县委委员打瞌睡，舒治国就开玩笑，说让他散会后直接去纪委纠风室学习几天。

    当时会场上大家都笑，都当这话是玩笑之言。

    没想到散会后，易明华真把这位委员叫到了纠风室待了几天，这一下，纪委纠风办的名气就大了！尤其是年轻干部，天天在单位开小差都是提心吊胆的，生怕纪委稽查队的人突然冒出来，将他逮个正着。

    被纪委稽查队逮住，不仅是丢面子，而且仕途的发展也会因此受到阻碍，对正需要进步的年轻人来说，消极影响是极大的！

    在纪委工作人员的陪同下，陈京看到了胡飞。

    胡飞将头扭一边，不和他对视，嘴chún紧闭着，一声不吭！

    集京眯眼看着胡飞，他看出来了，这小子肚子里有气呢。

    待工作人员出去将门掩上，房间就剩陈京和胡飞两人，陈京正要开口说话，胡飞扭头过来，道：“陈京，算你狠！这次算我着了你的道！嘿嘿……”

    陈京皱皱眉头，道：“胡飞，你说这话我就不明鼻了！怎么是着了我的道了？是你自己接电话肆无忌惮，你反过来怪我？”

    胡飞闷声不语，头又扭向了一边，态度很硬气，似乎不愿意和陈京多说话。

    陈京不急，他手中端着一杯茶慢慢的喝着。

    “我知道你是来干啥的！你不是在局干部会议上研究要把我扫地出门吗？你爱咋地就咋地！我无所谓！”胡飞道，他脖子上的青筋一扯，声音拔高，道：“我不过就是接电话说了几句过头的话，还能把我怎么地？纪委查我，我恭恭敬敬的认错，规规矩矩的学习，我就不信他们还能将我咋办！谁也别想用这事当给我下马威！”

    胡飞眼睛盯着陈京，眼神中尽是挑衅的味道。

    陈京淡淡的笑了笑，放下茶杯拍手道：“好！有一股子气势，我喜欢这样说话直接的人！”

    陈京顿了顿，脸sè一变道：“既然你把话说到这个份上了，我也就不客气了！胡飞，纪委这个地方不太好受吧？”

    胡飞哼了哼，道：“不就一个星期吗？就是刀山火海，这一星期娄也忍受了！”

    陈京哈哈大笑，道：“你呀，真是大惊小怪，这里是纠风室，条件已经很不错了，如果是在其他部门，日子是更难过的！”

    “胡飞啊，最近我在调查局里这一年以来的账目，通过我仔细的比对清查，发现你去年一年，竟然以经贸局的名义在外面饭馆、宾馆、歌厅签单多达两万多人民币！

    简直乱弹琴，你在经贸局既不是干部、又不负责接待，你是哪里来的权利以经贸局的名义签单的？是谁赋予你的权利？

    两万多块钱啊，这是民脂民膏，这是老百姓的血汗钱！这些钱你有什么权利挥霍？”

    陈京双目圆瞪，眼睛盯着胡飞，这几句话他说得正气凛然！

    胡飞脸上lù出惊容，支吾了半天，道：“我那我那是招商应酬，对招商应酬huā的钱，不信你可以问任局长，任局长可以为我作对！”

    “好！这个理由站得稳脚！”陈京赞许的点点头，然后摆摆手道：“这些事情细枝末节太多了，不好查，最好还是让纪委去查，他们人贼精，没有他们查不出的事情！

    只是，这件事如果查出来是你因为结交朋友，交女朋友等sī人用途huā掉了公家的钱，签了公家的单，这事可能也轮不到我经贸局的家法处理了，国有国法，党有党纪，后果你是知道的！”

    胡飞嘴chún连连颤抖，忽然从椅子上站起身来，冲着陈京怒声道：“姓陈的，你是威胁我？你你男子汉大丈夫，有种的不要整天拿纪委说事，我们撇开纪委，出去单练，你敢不敢？”

    胡飞眼神中流lù出凶悍的光芒，隐隐又有轻蔑之意，好似是在讥讽陈京的胆小。

    陈京哼了一声，怒声道：“怎么？我不拿纪委说事，你让我拿你老子胡国林说事吗？那也行，明天我就把你签的单送到人大，让全县人大代表审核一下我们的胡飞局长的潇洒签单，你认为如何啊？…，

    “你给我坐下！”陈京语气陡然变得尖厉严肃。

    他这一声断喝，胡飞都吓得浑身一抖，双tuǐ一软，乖乖的坐下去了！

    “胡飞，你今年25岁，我也25岁，我们是老根！我说句不该说的话，我活25年，一步步走过来，那都是自己的！

    而你活25年，一步步走过来，有一半甚至一多半是你父亲的。你他娘以为你父亲能够管你一辈子？像你这个德行，还敢跟我叫板惹事，简直是不知天高地厚！

    我陈京要溶你，办法有一百种，随便动动你就吃不消了！”

    说到这里，陈京话锋一转，端起茶杯喝了一口清茶，语气放缓，变得有些语重心长道：“你的父亲老了！头发都白了一多半了，你知不知道，你出了这事，他有多失望？他跟我讲，他现在是高血压、高血脂、高血糖，典型的三高。

    他都想早点死了算了，物质生活享受不了，还摊上了你这样的儿子，让他这么大一把年纪，还要厚着脸皮为你求情，你他娘的良心被狗吃了吗？”

    胡飞呆呆的看着陈禀，眼睛睁得老大，一愣不愣。

    集久，他眼眶开始发红，终于，眼泪开始在眼眶中打转，眼泪流下来的那一刻，他头也低下去了！

    陈京起身将茶杯拿上，道：“起来吧！别撤插尿了，跟我走！”

    胡飞站起身来，下意识的道：“走？去哪里？”

    “当然回去啊！”陈京道。“你以为你有多大的事儿？不就骂了综治办的人吗？怎么？只准综治办对我们牛哄哄，我们就不能也给他们一个教训吗？走，要教训你，那也得我动手！”

    胡飞怔怔说不出话来，陈京的变化太快，他有些反应不过来。

    刚才他还不是义正言辞的将自己的问题拔高吗？怎么现在一下又变得如此蛮横不讲理了？

    胡飞这个念头只在脑子里转一下，一听有机会出去，心中立马有些jī动了！他再看陈京那张脸，似乎也就不那么讨厌了！

    人心都是肉长的，胡飞和陈京本身无冤无仇，两人闹矛盾，纯粹是胡飞单方面听人盅huò，加之他人年轻，见陈京如此年轻就是局长，他心中有些不平衡而已！

    现在陈京能够替他说话，并将带他走出这个鬼地方，前面两人又有那些交流，胡飞对陈京的反感也淡了！不仅是淡了，他隐隐还觉得这新任陈局长也是xìng情中人，不是那种只知一味死板，耍官腔的官僚。

    陈京带走胡飞，这其中又有风bō。

    纠风室主任王坚坚决不放人，放言道：“陈局，放人的事你不要指望了，就是舒〖书〗记电话过来我依旧不会放人的！开后门、走关系，娄纪委还没有这样的先例！

    陈京笑笑，站在他身后的胡飞因为面子心里作祟，虽然他内心已经不那么讨厌陈京了，但是看陈京吃瘪，他也忍不住嘟囔：“还以为有多大能耐呢，也不过如此……”

    陈京不语，从腰上拿下手机拨了一个号，电话接通，陈京说了一句：“领导，我现在在纠风室……”

    “王主任，来……”陈京将电话递了过去。

    王坚只喂了一声，屁股像被钉子戳了一样，猛然从椅子上蹦起来：“易〖书〗记……”

    电话是易明华打过来的，在电话中，易明华一如既往的严肃，说话也很简单：“把人放了吧！、”

    易明华就说了五个字，简简单单的一条命令，从他口中说出来，自有一种说不出得威严，王坚连连称是，在电话中屁都不敢放一个。

    电话挂断，王坚将电话归还陈京的时候，语气变得恭敬起来，道：“陈局，一切您自便！”他似乎是想缓和自己的尴尬，凑到陈京面前道：“您汇报了易〖书〗记，你早说啊！你是故意要寒碜老弟我吧？“陈京笑笑道：“老王，你有些太抬举我了，我能寒碜得住你老弟？”

    王坚脸微微一变，闭口不说话了。而一直站在陈京身后的胡飞脸上也lù出了吃惊之sè。

    纪委易明华是个什么人放眼整个澧河可以说无人不知，无人不晓。

    这样一个人要从他那里走过场，太不容易了！可是看陈京这架势，他和易明华关系不是一般的铁，竟然能让易明华罕见的网开了一面？

    陈京的这一手，岂不是比老头子更厉害？一念及此，胡飞看向陈京的眼神又有了不同！（未完待续。！。

