    赵顼这下子倒是来了兴趣了：“快讲讲，快讲讲。”

    赵顼对于陈宓的经济上面的学问是十分佩服的，也时常与陈宓探讨请教，学会了许多的东西，现在听说打仗也能够扯得上经济，顿时兴趣也来了。

    陈宓笑道：“臣给陛下讲故事吧。”

    赵顼点头，陈宓时常给他讲故事, 通常道理便会蕴藏在其中，这也成了他们颇为熟悉的讲学方式了。

    陈宓道：“齐国想要征服楚国，于是国主齐桓公问管仲。

    “楚国是一个强国，其人民精通格斗的技巧。我们要举兵讨伐楚国，恐怕力不从心。一个楚国就很麻烦了，以后称霸的路就更麻烦了？”

    管仲说：“大王您出高价购买楚国特产的鹿吧, 这一招准管用。”

    齐桓公于是在与楚国交接的边境上设立了一座小城，并派人到楚国购买活鹿。

    楚国活鹿的价格为八万钱一头, 管仲让齐桓公派中大夫王邑带了二千万钱去楚国大肆搜购。

    楚王听说了这件事情，对其宰相说：“金钱，是人都喜欢的，也是国家赖以生存的东西。

    而鹿，不过是禽兽而已，楚国多的是，即使都不要也无所谓。

    现在齐国出那么多钱来买我们不需要的东西，这是我们楚国的福气啊！老天让齐国来便宜我们，太好了！

    赶快发布命令，让老百姓赶紧捕捉活鹿，尽快把齐国手上的钱换过来！”

    为炒作这一事件，管仲还煞有其事地对来自楚国的官方采购商说。

    “你能给我弄来二十头活鹿，我就赏赐你黄金百斤；弄来二百头，你就可以拿到千斤黄金了。楚国就是不向老百姓征税, 钱也是够用了。”

    于是楚国轰动了：无论官方还是民间, 男女老少，全都来劲了。老百姓都放下手头的农活, 漫山遍野地去捕捉活鹿。

    这个时候，管仲让大臣隰朋悄悄地在齐、楚两国的民间收购并囤积粮食：楚国靠卖活鹿赚的钱, 比往常多了五倍；齐国收购囤积的余粮，也比往常多了五倍。

    于是，管仲对齐桓公说：“好了，这下我们可以安心去攻打楚国了！”

    齐桓公问：“为什么？”

    管仲回答：“楚国拿了比往常多五倍的钱，却误了农时，粮食又不可能几个月时间就可以收割的，楚国到时候一定会去收购粮食的。到时候我们封锁边境就行了。”

    齐桓公恍然，于是下令封闭与楚国的边境。结果楚国的米价疯涨，楚王派人四处买米，都被齐国截断，逃往齐国的楚国难民多达本国人口的十分之四。楚国元气大伤，三年后楚国向齐国屈服。”

    这个故事赵顼自然是知道的，不过在此之前，没有谁如同陈宓这般说得这般清楚，赵顼悚然而惊道：“这难道便是你说过的经济战？”

    陈宓笑道：“便是如此了。”

    赵顼琢磨道：“那么，咱们也可以用这种方式击败西夏么？”

    陈宓笑着点头道：“单纯靠经济手段自然是不可以的，但咱们确实可以靠经济的手段减少征伐的难度。

    若是让臣去征伐西夏，臣会先以经济侵略，先以资本侵入西夏, 以经济利益吸引西夏王公大臣，用重利诱之，令他们与西夏王离心离德；

    其次是通过做生意，在夏国收集信息，包括夏国朝内大势、农业丰收歉收、地形地图等等消息；

    另外便是用大宋繁华建立起对西夏百姓的吸引力，让他们从心里向往大宋，这也是可资利用的；

    当然，最重要的还是，大宋要控制西夏的经济命脉，要做到有一天，一旦大宋对西夏不满，一声令下，西夏便要陷入穷困潦倒的局面。

    到时候大宋举兵伐夏，天时地利人和都在咱们这边了，击败区区西夏，不费吹灰之力矣。”

    赵顼颇为意动：“此法需得几年布局？”

    陈宓道：“请陛下给臣三年的时间，趁着这三年的时间，陛下也可以大力整顿军备，三年后，咱们去西夏王宫赏月。”

    赵顼皱起了眉头：“还要三年……”

    吕公著等人说服不了赵顼，陈宓一样说服不了赵顼。

    三年太久，赵顼只争朝夕。

    从治平四年登基，到得这一年，实际上已经过去了足足十五年的时间了，赵顼也没有太多的耐心了。

    正如他们所说，国库充盈、粮仓里的粮食都要溢出来了，吏治也是从仁宗时代以后最清明的时候，虽然说上下并非一心，军队也并没有兵多将广，但赵顼自觉地已经准备充分了，至少大宋朝是输得起的！

    于是，在元丰四年的七月份，赵顼等来了一个天载难逢的好机会。

    夏毅宗李凉祚死的时候年仅21岁，他的儿子李秉常继位时只有8岁，西夏的大权被梁太后及其兄弟梁亿埋所掌控。

    梁太后是党项化的汉人，为了得到党项人的支持，从各个方面与宋朝作对，尤其是废除了她的丈夫李凉祚当年推行的汉礼。

    到了公元元丰四年，李秉常已经16岁了，但没有自由、没有权力，虽然名义上已经亲政了，为了夺回失去的皇权，李秉常决定找宋朝作为外援。

    他作出两项决定：

    第一，在西夏境内废除蕃礼，推行汉礼；

    第二，他愿意把“河南地归宋”，河南之地，指的是黄河河套平原以南，包括西平府和党项人发迹祖业的定难五州。这个价码就有点高得吓人了，李秉常为了皇位，为了生存有点疯狂了。

    结果，李秉常被他老妈梁太后赶出皇宫，关押在皇宫七里外的木砦里。

    李秉常再怎么胡闹，他好歹也是皇帝，在西夏，皇族和后族争权变得非常惨烈。

    李秉常在七月被关押，在同一月份里，赵顼就积极进行了战争动员。

    集中包括熙河路在内的西北军团的所有力量，分五路伐夏：

    第一路，由熙河路、秦凤军总管李宪率领，步骑3万加上吐蕃董毡的3万骑兵，攻击目标为兰州、灵州，如果灵州被友军攻取，则目标改为凉州。

    第二路，由鄜延军种谔率领。鄜延军9将54000人，另加东京禁军7将39000人，总计93000人，出陕西攻米脂，取夏州，目标是怀州。

    第三路，由宦官王中正率领河东军，步骑共计6万人，民夫6万，马2000匹、驴3000头，另加民夫5万人作为后备。先攻取怀州，后渡黄河，进入西夏腹地。

    第四路，环庆军由高遵裕率领，蕃、汉步骑共87000人，民夫95000人，目标是灵州。

    第五路，泾原军由刘昌祚率领，由51062名步兵，5000匹组成，目标是会同环庆军攻取灵州。五路西征，全军总计35万人，民夫20万，全加起来共有56万人左右。

