    首尔市江南区

    新沙洞派出所，午睡后醒来的韩相民打着哈欠换好衣服准备开车出去执勤。

    当他来到派出所院子里的停车场时，他看见门口停着两辆车想要进来，然而守门的巡警却不肯开门，双方僵持不下。

    “谁啊？”

    韩相民走上前查看。

    “韩警卫，好久不见。”

    周文华一眼就认出了韩相民，他摇下车窗说道。

    “你是……你……”

    韩相民用手挠着脑袋仔细回忆车上那个面熟的人到底是谁，但他最终还是没能想起。

    “韩警卫，你可真是贵人多忘事啊，我是周文华。”

    周文华随即从车上走下来。

    “啊，没错，是你，不过你来干什么？”

    经对方一提醒，韩相民记起周文华来，当时因为对方他还被检察官给臭骂了一顿。

    “我有点事，韩警卫，请把门打开一下吧。”

    言语间周文华始终对他十分客气。

    “呀，派出所是你家吗，你想来就来？有事把车停在外面再进来。”

    韩相民丝毫不给他面子，周文华不仅不生气，他哈哈大笑道：“韩警卫，你这个人也就只有这么一个优点了。”

    说罢，周文华让门口的巡警给他一个李所长的电话，他给对方打去电话，没说两句，他把电话拿给巡警。

    很快，巡警将大门打开道歉道：“对不起，您请进。”

    两辆车停在派出所院子里的停车场上，周文华慢慢走到韩相民的面前说道：“韩警卫，朴巡警在吗？”

    “他在里面，你找他有事？”

    “没什么，你不用知道也行。”

    周文华在高光民等人的陪同下大摇大摆地走进派出所大厅，韩相民冷笑一声然后回车上发动车子。

    派出所里，周文华坐在朴巡警的工位上，以往是朴巡警问他问题，此刻变成他问对方。

    “朴巡警，你不用紧张，我就随便问你几个问题。”

    周文华手里端着朴巡警给他倒的速溶咖啡，他一脸悠闲地说道。

    “是，周会长，您请问吧。”

    朴巡警也从新闻中了解到周文华是Daum Kakao的副会长。

    “朴巡警，你的真实姓名是？”

    “我叫朴雄。”

    朴雄。

    周文华心里跟着默念一遍。

    “你多大了？”

    “我是89年生人。”

    今年27岁。

    “朴巡警，你入职有多久了？”

    “我是2013年8月1日入职的。”

    又是8月1日？

    周文华瞬间觉得自己和朴雄还挺有缘的。

    “好，你想升职吗？”

    巡警相当于九级公务员，是警察系统中除战斗警察（战时设立）和义务警察（兵役的一种）外最低等级的，警卫以上为干部警察，警长以下为非干部警察。

    “是，我当然想晋升了。”

    朴雄从周文华的态度和问题中猜测对方找他的目的不单纯。

    一般情况下，朴雄未立过功，或未参加公务员晋升考试的话，他得再过六七年才能升为警长（八级公务员），除非警察厅有人提携他。

    “好，朴巡警，我们到外面去谈谈吧。”

    派出所大厅里人多口杂，周文华和朴雄到院子里的角落处，“朴巡警，我觉得你是个不错的人，要是你愿意跟着我的话，我保证在今年的考核中你一定能够晋升。”

    第二年就晋升？

    突然有人说欣赏自己，朴雄眼里放光，很快他又一脸狐疑地问道：“那个……周会长，我只是一个小小的巡警，我恐怕帮不了您什么。”

    “朴巡警，别担心，我会照顾你的。”

    朴雄独自思考着。

    过了几分钟，周文华催促道：“朴巡警，考虑好了吗？机会可只有这一次。”

    刹那间，在朴雄的脑海中闪过许多诸如此类的电影画面，他把心一横说道：“是，我愿意，谢谢会长大人您给我这个机会。”

    “朴巡警，你记住了，以后你只听我的命令，要是派出所有人为难你的话就告诉我，我帮你搞定。”

    周文华像之前其他人拍他的肩膀一样，他拍了拍朴雄的肩膀说道。

    “是，谢谢会长大人。”

    周文华把自己的名片拿给朴雄，朴雄也在对方的手机上输入下自己的电话号码。

    “朴巡警，你和韩警卫的关系好像不错吧？”

    朴雄太过年轻，论资历和警衔他无法一下被提拔到总警的位置上，周文华反倒更加看好韩相民。

    “是，我从入职以来一直都和前辈搭档，他是我的老师。”

    “好，下来以后你帮我试探一下韩警卫的想法，我也很看好他。”

    “是，我会找机会问问前辈的。”

    朴雄当即答应道。

    半年前我还是涉嫌性买卖的嫌疑犯，半年后这里的警察见到我都得恭恭敬敬。

    站在大门口，望着新沙洞派出所门口竖着的牌匾，周文华回首往昔，一阵感慨。

    回到车上，周文华拨通了林允儿电话号码。

    “喂，允儿xi。”

    “喂，文华xi，您有时间了吗？”

    “是的，允儿xi您今天在首尔吗？”

    “是，我现在在会社商谈事情。”

    “那么我来找您吧。”

    前两天刚入职Duam Kakao的金智允被会社派往济州岛参加学习培训，周文华闲着也是闲着，他又想去SM娱乐会社转转。

    “是，那我在会社等您吧。”

    “是。”

    从新沙洞开车到狎鸥亭洞的SM娱乐会社，不过才七八分钟的时间。

    到达SM娱乐会社门口，没有预约，门口的保安不让他进去。

    附近还有不少的粉丝在蹲点，周文华不想和保安争辩，他给林允儿打去电话。

    就在此时，从里面走出来一群人，粉丝们开始尖叫，“Irene，我爱你。”

    “Joy呀，我爱你。”

    又有人喊道。

    周文华定睛一看，原来是裴珠泫她们。

    “您好。”

    一个戴着墨镜，身穿黑色羽绒服的女人主动和周文华打招呼道。

    “是，您好。”

    他回敬道。

    好面熟，是谁呢？

    等到对方远去，周文华掏出手机在网上搜索后才知道，主动向他问好的人是Wendy孙承完。

    “你认识他吗？”

    上车后，姜涩琪问孙承完。

    “上次他不是和胜利前辈到我们练习室门口见过吗？”

    孙承完的记性很好。

    “是吗？我不记得了。”

    姜涩琪对此倒是记忆全无。

    等了一会儿，林允儿出现带他进入到SM娱乐会社。

    电梯里，周文华站在林允儿身后，他闻到对方身上传来的香水味，男性荷尔蒙开始分泌。

    抬头看看电梯里的摄像头，他恢复镇定地说：“允儿xi，我前段时间太忙了，不好意思。”

    “没有，您会社的事最重要。”

    林允儿回头看他一眼，两人对视着。

    小鹿眼睛，名不虚传。

