    云海翻腾。

    陡峭的独崖穿过落日。

    椰子树上尖叶油亮，血红夕阳倒映在女人的墨镜上。

    她背靠着棕色的树干，脚边立着冰桶，右手往外，是淡金色的天空。

    风声猎猎，身长十余米的德克萨斯翼龙掠过天空。

    肌肉分明的青色翼膜朝女人扑来。

    翼龙张开细密的獠牙。

    女人把手伸进冰桶。

    翅膀带起的阵阵澜流，把女人的波浪长发吹得往后飞舞。

    翼龙叼着冰桶里捞出来的鲜肉，震翅而去。

    女人洁白修长的手上有冰凉的水滴滑落，耳边的电话里，传来男人的声音。

    “了解，了解。”

    女人挂断电话，狭长的眼眸一眯。

    “现在的新人，一个个都胆子蛮大的嘛，”

    她手指飞快拨动，屏幕亮起，是另一个号码。

    “喂？姒姐。你叫我开门的事，我已经搞定了。规矩我懂，我什么都不知道，也什么都不会问。”

    电话那头相当热闹，各种游戏音效和人群的赞叹声音不时传过来。

    时不时还能听到诸如“嚎油跟”，“啊！维尼阿尼某”这类意义不明的人声。

    “孔雀，有个名字叫任尼的邮差，你查一查是谁的下线。”

    “啊，是“奢比”吧，应该没错。”

    电话那头，女孩的声音甜美，夹杂着啪啪的按键声和咚咚的摇杆声。

    “你通知奢比，这个新人很没教养，等他出任务回来，丢他去丁亥轴的那几块废土里。告诉他，讲电话的时候撒尿这个毛病改不掉，那就割掉以后再回来。”

    “没问题，没问题。”

    孔雀心不在焉地答应着，女人刚想挂断，对面的孔雀忽然咦了一声。

    “你说，任尼么？”

    “怎么了？”

    “他就在我身边啊。”

    女人一愣。

    “你说什么？”

    “你等等啊，喂，咸鱼，别搞了，你快被上头封杀了！”

    游戏声音一停，接着是一阵碰倒东西的声音、

    “喂~喂~咳咳，那个，是老板么？”

    这个声音，女人刚才听过……

    “我，我是任尼，请问有什么吩咐？”

    一家热闹的电玩店里，穿一身西装，睡眼惺忪的年轻男人挠着头发，看面相，正是任尼！

    “……”

    “喂？”

    “你现在在哪儿？”

    “我，我在东京。”

    “立刻回阎浮，我要见你。把电话给孔雀！”

    女人吼了出来，手指把电话捏得咯咯作响。

    “喂，姒姐，怎么了？”

    “去查！神·甲子九百八十四，所有阎浮行走的出入记录。还有……”

    女人的声音低了下来。

    “先别告诉羽主。”

    ……

    “聊聊？”

    李阎上下打量了几眼查小刀，没说话。

    “诶，你受伤了？”

    查小刀一矮下巴，拿眼睛吊着李阎。

    “你怎么找到我的。”

    查小刀伸出一根手指，金黄色的油线从他的手指上一直连到李阎的手臂上。

    食技·拔丝

    李阎伸手去扯，手却摸不到。

    查小刀手指一抖，金黄拔丝应声而断。他朝李阎摊开手，表示自己没有恶意。

    “聊什么？”

    查小刀摸出一颗烟，朝李阎丢了过去。

    李阎抬手接住，看也不看，只是盯着查小刀。

    查小刀鼻孔吐出两道白烟。缓缓开口：

    “裴云虎那伙人，我听说过，你现在招惹上了他，又成了众矢之的。我承认你很厉害，但是，也不好挨吧？”

    李阎皮笑肉不笑：“所以我觉得，我们没什么好聊的，谁知道你会不会忽然捅我一刀。”

    “你知道，与共者么？”

    查小刀的语气有几分自得。

    李阎做了一个饶有兴趣的表情，没有过多的言语。

    查小刀慢悠悠地说：“经历的阎浮事件多了，行走自然会结识一些脾气相投的的人，大家一次两次合作的愉快，自然有了结成队伍的想法。”

    “只要在个人拍卖行花费三百点，就可以指定一名行走，结成三次事件的临时同行者，低位行走，大多是通过这种方式抱团，也就是说，只要有一名十都级行走，就可以组成临时队伍。”

    “但是，这种组队方式并不保险，阎浮只会让你们进入同一个事件，并且不会把你们放入敌对阵容，但是彼此之间依旧没有任何保障。”

    “就算杀死对方没有收益，但是，为了高品质的异物，为了更多的阎浮点数，为了更高的购买额度评价，除非彼此的感情深厚，或者在现实中就是恋人，兄弟这样的关系，否则，总会有这样那样原因，导致团队破裂。”

    “而与共者不同！”

    查小刀嘴角一勾。

    “彼此之间绝对信任，所有事件和奖励都可以分享，更会获得全面的体质提升。”

    “最重要的事，与共者在面对逃杀类型的阎浮事件，同样不分彼此，即使是杀至最后一人的这样的描述，只要剩下的人彼此之间的关系是【与共者】，那么事件同样认定为完成！”

    “与共者，可以信任。”

    查小刀的手指上，捏着一张淡黄色的名帖。

    【残破的金兰贴】

    品质：破败

    类别：消耗品

    使用之后，可以结成持续一次阎浮事件的【与共者】关系，限两人。

    备注：二人同心，其利断金;同心之言，其嗅如兰

    “如何？解你燃眉之急哦。”

    李阎沉默着，好像是在考虑什么，好一会儿才说。

    “那，我要怎么做，你才愿意和我结成与共者呢？”

    “首先，这东西对我也很珍贵，所以，我要你支付一千点阎浮点数给我，经过公证以后，可以回归之后再给。”

    “首先？那就还有其次了？”

    李阎笑眯眯的。

    “其次，我马上就要突破第一次传承峰值了，但是专精方面，我还不太满意，这次事件里的燕都八大楼是我突破的关键，需要你帮忙。”

    李阎脸上的笑容越来越浓，他对着查小刀露出一个，你接着说，我很感兴趣的表情。

    “最后，接下来的事件，由我主导，你必须听我的。”

    李阎听得连连点头，不经意地问了一句。

    “假设，只是假设，我答应你的条件。那接下来，你准备如何行动？”

    “那还用问？”

    查小刀手上的香烟只剩下一个烟屁股，他使劲儿嘬了两口，一脸故事：“当然是躲起来了。”