
　　“那就算了，这忙我帮不了。”华采把糖还给她，“这活儿我接不了。”

　　“……”

　　商以柔稍微体会了一下夏沫的感受。

　　“我真的特别容易撞鬼，我感觉你让我帮你做什么，就是让我害你。”天籁小说网

　　在全息噩梦游戏经历了什么，华采到现在都忘不了，她绝不想再当撞鬼专业户了。

　　华采要是真是个非酋，商以柔确实不敢带她玩了，这种赌命行为，大可不必。

　　“那你晚上就好好在员工宿舍待着，戴个眼罩不要睁眼，你就暂且白天活动。”

　　华采一个小姑娘，还是远离那些吓人场景吧，不然她害怕又遇到一个成精尖叫鸡。

　　小姑娘点点头，突然又道：“对了，我还有一个关于夏沫的线索，她那个直播获得的不是负三楼地图碎片，而是一个身份碎片。”

　　“你怎么知道？”

　　如果是身份碎片，那就说得清楚了。

　　商以柔在下午和温行止乘电梯的时候，她就想过，生路会不会是换个身份。

　　毕竟她现在拿的身份，她都感觉没必要救，一个校园暴力者凭什么打败被暴力者然后活着出去？

　　那么生路就只能是换身份。

　　但是整合一下现在的线索，江坛医院根本不是一家医院，他们在负一楼进行违法交易，然后储存器官，在负三楼做手术，尸体运到负四楼，再为了省钱一起挤到大卡车里从负二楼运到火葬场销毁。

　　这条线还是得探索一下的，估计X这个副本，完整的是两条线，全围绕着X进行，玩家要是想完美完成任务，必然得把江坛医院举报了。

　　还有个问题，就是关于X的真实姓名，这个到现在都没找到。

　　至于熊猫说的查档案知道X的死因，商以柔完全不信，都没名字怎么查档案，这点太存疑了。

　　所以，她目前稍微能信任点的，就华采和温行止了。

　　她问了为什么，华采也没打算瞒着她，压低声音道：“因为，我有个很特殊异能。”

　　没特殊异能，冬至也不会留个纯新人玩家。

　　“24小时内，我能读心一个玩家三秒钟，不过有些限制，有的人我读不了。刚刚就是对夏沫用了这个能力，所以才知道她到底在收集什么。之前在海底古城，我也是对一队的人用了这个能力，才知道他们要选哪个门。”

　　商以柔心里不平衡了，她过树林进厕所，开过五菱撞过树，见过鬼也被马桶手抓过裤，累死累活才有了现在的技能卡和道具。

　　结果，结果告诉她有些人天生就带这种强大异能。

　　她低咳一声，“能升级吗？”

　　“能啊，我看后面有个lv.1的显示，升级以后估使用时间什么的估计会减少一些限制。”

　　华采此刻的表情，深刻的让她知道了什么叫凡尔赛，但是这个词她并不会说，因为这是几百年以前的老词汇了，华采听不懂。

　　“阿采啊，别跟着冬至了，我的五菱宏光还缺个副驾驶。”

　　挖人挖得简直不要太明显，然鹅华采却是个有原则的女孩子，下定决心先报答冬至，再考虑她的副驾驶。

　　生活不易，阿柔叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十三章 X死亡的前三天(30)免费阅读。https://xs.23sk.com 