    “哎呀哎呀，来了一个有趣的家伙啊。”

    另一边，由于红玲并没有施展屏蔽能力的缘故，在希特拉变大了之后就被才气的飞船给捕捉到了身影。

    此刻才气面前半空中，播放着希特拉大显神威的一幕，一群巴力西卜被全程的虐杀，看得才气眯起了眼睛。

    “喂喂，怎么办呐我的朋友！这个家伙看起来不好对付啊！”

    帕迪尔在才气的身边来回的漂浮着，语气明显的有些慌张。

    “不用慌张，帕迪尔，”才气双手抱住了左右晃动的帕迪尔，将它给安抚了下来，“那个野蛮的家伙竟然敢一个人出来，野蛮人就是野蛮人。”

    “库因，就麻烦你了呀，替我解决了这个碍事的家伙，后面再把剩下的解决了。”

    才气一只手握着帕迪尔的小短手，一只手抚在太阳穴上，闭上眼睛对着耳机另一边的库因说道。

    “呜~~~”

    耳机之中传出了库因的叫声，自然是明白了才气的意思，当下从飞船的另一边一下子就飞出了好几只的傀儡怪兽。

    这几只怪兽全都从飞船内飞出，向着远处的希特拉方向而去。

    这几只怪兽分别是古维拉，贝劳克恩，一只六十米大的巴力西卜，贝蒙斯坦，以及一只巴克西姆。

    巴克西姆和贝蒙斯坦并不是进入了伽农行星里面的那两只，才气所控制的傀儡怪兽也有相同的。

    而且这两只明显的看起来比伽农行星上的那两只要强上不少，身体都大了一圈，身上的傀儡毒素斑点也比较多。

    “嘶嘶嘶——”

    真空中，巴力西卜的嘶鸣叫声不断，被希特拉给消灭掉了一群，但根本就是毛毛雨，源源不断的巴力西卜不要命的向希特拉攻去。

    红玲和伽古拉站在希特拉的手掌上都有些被晃动得有些眼花了。

    “加拉特隆！”

    眼看希特拉已经有点被动的反击，红玲再次意念转动，旋即一抹光芒在手上出现，然后下一刻就是加拉特隆那银白色的巨大身形从百米大的彩色魔法阵中降临。

    “你手上究竟有多少的怪兽？”希特拉微微停了下来，伽古拉这时候终于是忍不住向红玲询问起这个问题。

    嗡！

    不过还不等红玲回答，在希特拉的身后却是猛然探出了一条长长的毒刺，正是一只巴力西卜想要趁此机会偷袭希特拉。

    “嚇！”

    不过希特拉的反应也不慢，速度极快的转身一手挥出，当即一道黄色的光线打出，成功的轰碎了袭来的毒刺，引得那一只巴力西卜嘴中嘶鸣叫个不停，明显的感到非常的疼痛。

    这时候红玲也有空赏了伽古拉一眼，对他微微一笑，道：“不告诉你。”

    轰轰轰——

    就在这时，震耳欲聋的炸响声回荡，伽古拉侧头看去，当下就被加拉特隆的强大所震慑。

    原来是加拉特隆爆发出了恐怖的光柱，横扫了极大范围的真空，数之不尽的巴力西卜竟然都被消灭殆尽了。

    红玲现在也没有和伽古拉掩饰的意思，举着手尽情的吸收着数之不尽的能量。

    眼看这里已经被清出了一片真空，红玲的视线也是看到了远处静静漂浮在那边的宇宙飞船。

    “在那里。”伽古拉一抬手，当即传送点星纹再次浮现，随后就对着心绪难平的伽古拉示意，直接就没入了星纹之中。

    伽古拉也是在希特拉的手掌上走了两步，也进入了星纹中。

    当下，希特拉手里没了两人，不再有所顾忌和保留，开始和加拉特隆碾压起了剩下的一大堆巴力西卜。

    “哎呀呀！我的朋友，情况看起来好像非常的不妙啊，这个光之战士的实力太强大了，还有那个大块头，怎么办怎么办啊我的朋友！快想想办法呀！”

    才气的飞船内，帕迪尔看着希特拉和加拉特隆两个大发神威的一幕，它的两个方块耳朵在飞快的转动着，整个身体也是在半空焦急的上下摇动，看样子非常的慌张。

    “咦？”不过下一刻帕迪尔却是忽然顿住，发出了疑惑的声音，“那两个野蛮人怎么不见了？”

    但是它的话音才刚刚落下，下一秒却又是惊叫了一声，“入侵者！入侵者！飞船有入侵者！”

    帕迪尔的两只小短手在虚空连点了几下，旋即半空中的投影就切换到了飞船的内部。

    然后才气和帕迪尔就看了刚刚消失在希特拉手中的那两个野蛮人再一次出现在了投影之中，只不过这一次居然是在他们飞船里了。

    “哦？竟然不声不响的摸到了飞船里面吗，真是两个有趣的家伙。”才气一下就从座椅上站了起来，表情有些惊奇，不过还是没有什么慌张的意思。

    另一边。

    红玲和伽古拉两人扫视了一圈四周的情况，发现这里似乎只是飞船的边缘位置，旋即锁定了一下飞船的主室就想要再次传送过去。

    “你们好啊，除了这一位朋友以外，和这一位美丽的小姐还是第一次见面呢，”才气的投影忽然在红玲两人的上空浮现，“自我介绍一下，在下是一个爱好和平，并且励志要引领宇宙走向和平的科学家，我名叫……”

    “才气。”

    然而还不等才气说完，伽古拉就眯着眼睛给他打断。

    霎时，投影之中的才气表情就是一僵，他居然又被人打断了他的自我介绍。

    这简直太让人愤怒了！

    前不久因为红玲是有屏蔽掉能力在身，所以才气并没有看见她，现在红玲忽然闯入了飞船，让才气惊奇的同时也有些想要再一次的对她来一番的自我介绍，以及把自己的理想给说一遍。

    但这一次却又是被人给打断了，一下子就让才气的心情坏透了。

    才气:你这个看着就像个野蛮的黑人，你礼貌吗你？

    不过也没等才气对伽古拉的行为发作下去，才气面前投影之中的红玲两人却是突然的消失不见了。

    就这么凭空的消失在了投影之中。

    其实是红玲展开了屏蔽的能力，并且还挡住了伽古拉，所以两个人才气都看不到了。

    而后下一秒红玲更是直接展开传送，目地直达才气所在的主操控室。

