    没开过花的老干部盯着屏幕，不免的稍稍有点茫然，不过也就迟疑了一瞬，那情绪在他眼中转瞬即逝，归为淡然。

    唐清：怎么哄？我感觉那小姑娘不怎么搭理我。

    和永泰：？？？居然还有人能不搭理唐哥你？？

    不是他们说，就唐清这人，唐氏的太子爷，而且从小在他们这群太子爷之中，就是最为出众优秀的。

    从小到大这么些年以来，那次不是旁人的视线凝在他身上，想要扒着他的？

    还真是第一次看这位爷想要讨好一个人的。

    雷扬：……唐哥，你别是陷进去了吧？你认真的啊？同学吗？要是不搭理你的话，别是人家讨厌你吧？是小学妹？

    唐清看到讨厌这个词语，精致的眉头稍稍皱了一瞬。

    随后又是想到小姑娘那副白白嫩嫩又颓颓懒懒的样子，又是想到了什么。

    俊美青年缓步从洗手间出来，感觉自己稍稍冷静了下来。

    刚才一直在那小姑娘身边走着。

    那若有若无的甜甜香味，混合上小姑娘嘴里时不时塞进一块去的糖的清新果香。

    实在是让他有点镇定不下来。

    唐清：她也不搭理其他人。

    青年摆弄着手机，脸色淡淡的，从头到尾一直未变，一身的矜贵淡然气息。

    雷扬：那应该不是讨厌你，反正像是唐哥你这种人，小姑娘是很难讨厌的了，要追人嘛，就对她好呗。

    对她好？

    唐清低垂着眸子想了想。

    某个从来规规矩矩一板一眼的老干部，总觉得自己这段时间透露的信息已经够多了。

    刚想要再发点什么。

    抬眼就看见自家那白嫩嫩的小姑娘旁边，站了个生涩阳光的身影。

    对方穿着蓝白色的格子衬衣，看起来相当的干净利落，笑容也很阳光爽朗的样子，手中拿着一杯饮料。

    好像是……体育部的大一新生？

    大概是因为晚上要聚会的关系，对方就直接这么找过来了？

    眼瞅着对方那笑眯眯，将奶茶往清辉手中塞的样子，清辉显然对于吃的喝的并没有多大的防御能力，

    小眼神有那么一点纠结。

    但就是这种小奶猫要伸爪不伸爪，似乎考虑着要不要往别人手心搭爪子的小模样。

    看着让人火大，想要将猫拎回去，然后将勾搭自家猫的家伙揍一顿。

    唐清表情不变，丝毫不觉得自己的想法有什么问题，抬手正了正自己的衣领，又是扫了一眼手机。

    和永泰：反正我家宝贝儿说了，追人嘛，就得不要脸。

    唐清：有事，不说了。

    等到唐清消失。

    梁浩姗姗来迟，这才终于是发现了自己发小群里不知道讨论什么讨论的热火朝天。

    梁浩：怎么了怎么了？我就去挨了我爸一顿训的功夫，怎么你们就几百加了？

    雷扬：高深话题，单身狗没有发言权。

    和永泰：赞同。

    梁浩：？？？？干什么人身攻击？？？

    ***

    “奶茶是网红店的，正好多了几杯，也不贵，你可以尝尝的嘛。”大男生的声音爽朗中带着点羞涩紧张。

    而清辉此刻正盯着眼前的奶茶，侧着小脑袋，有点犹豫。

    按道理来说，对于萝北们进献的食物，灵剑大人当然是会接受的。

    反正这些萝北肯定也没有胆子敢害灵剑大人。

    但就这么想着，清辉却不知道为什么有点犹豫，就好像听谁说过不许乱吃别人的东西似得。

    清辉眉头一皱，刚想要说管是谁呢，谁也管不着灵剑大人！

    并且打算将奶茶接过来，只不过还没伸出手去。

    然后……就感觉到肩膀上微微一沉。

    有力似乎带着点不明情绪的力量压上来。

    但感觉上是那种厚实温暖的触感，暖暖的温度，隔着衣服传来。

    