    改造引入河水的管道，装一个漩涡发电机持续供电。

    还要考虑安装两个电池组，当河水水位下降，发电机不能发电后，靠电池组提供备用电源。

    家里的电，南易可不敢用。

    这时候，农村的用电根本没什么保障，不说天天停电，可也是隔三差五就会停上一会，这都是因为发电量不足，优先供应工业和城区用电。

    就算已经拉上电的村庄，哪家哪户还不备上几根蜡烛？

    说来就来，南易还再那里计算安装照相机的位置，大厅的白炽灯就灭掉了。

    “若玢，把烛台点上。”

    “哎。”

    南若玢爬上太师椅，把火柴擦亮，先把一个烛台上的红蜡烛点着，然后把另一个对在火头上也点着，端着一盏烛台放在南易边上。

    “爸爸，我们做火把好不好？”

    看到蜡烛，南若玢就想到做火把玩。

    “明天晚上再说，我们今天要把这个算完，过来帮爸爸一起算。”

    小孩子么，没有长性，白天，南若玢还兴致勃勃的帮着一起算，到了晚上，她就没什么兴趣了。

    “哦。”

    南若玢拿过纸和笔，还拿了一个计算器凑到南易边上帮着算起来。

    第二天，一大早，南易挑着尿桶就带着南若玢过了铁丝网，到自己的菜园子里面去给橘树浇水。

    南若玢虽然没有《过境耕作证》，可一个小孩子，再加上人面也熟了，也就没这么讲究，根本不需要拿出什么香塂身份证。

    “爸爸，橘子已经熟了吗？”

    “有些已经熟了，你想吃可以摘着吃。”

    南易当初买来的是半生苗，树苗已经栽培了二年多，他种上也有一年出头了，今年正好结第一次果子。

    看着橘树上密密匝匝的橘子，南易有点可惜。

    春天的时候不在家，没有把大多数的花骨朵给剪掉，第一年就结这么多果子，橘树伤到根本了。

    “啊，爸爸，好多毛毛虫。”

    “当心点，爸爸没打过农药，当心被蛰了。”

    “哦。”

    南若玢一听，小心翼翼的把三个青中带黄的橘子给折下来，忙不迭的剥开就往嘴里塞。

    “爸爸，还有点酸。”

    “没事，你带回去埋到谷柜的谷子里，到明天晚上就变甜了。”

    “哦，这是为什么呢？”

    “为什么？”

    南易愣住了，只知道这么干可以催熟，他还真不知道这是出于什么原理。

    “爸爸也不知道，是听以前的老人说的，这个答案，你自己去查，等查到了，你教给爸爸好不好？”

    “好。”

    南易一直有意识的给南若玢传递一个“爸爸并不是无所不能”的概念，也传递给她去学习更多的知识，超过自己，反过来教导自己的信号。

    南若玢没让南易失望，她的知识结构已经非常大，等再往脑子里塞入更多的知识，将来有望变成一个全才。

    南易浇完水，把超出橘树地块，往蛇灭门那边延伸的草给锄掉。

    果树下长野草，虽然会侵占一点养分，可不锄掉它们也有好处。清晨时分，草叶上会有露珠，经过光照会反射阳光到橘子上，让橘子的下部也能接受光照，橘子的发育会更健全，口感也会更好。

    当然，这首先必须和南易一样，橘树的种植密度不能过高。

    锄完草，南易拿手挡着额头，抬头看了一下天，西北方向有一块乌云，正慢悠悠的往沙角头这边移动。

    照这个移动速度，等飘到文昌围这里差不多是三个小时以后。

    正好，南易还缺少降雨的数据收集，他还要计算降雨的角度，好设计适合的伪装角度，用来遮盖隐藏照相机的位置。

    “爸爸，我送你一个礼物。”南若玢小手藏在背后，神秘兮兮的对南易说道。

    “什么礼物？”

    “你闭上眼睛。”

    “呵呵，你把你爸爸我当二傻子呢，给我看看，抓了什么虫子。”

    “嘿嘿嘿。”

    南若玢把小手从后背拿出来，手上抓着一只臭屁虫，学名也叫茶翅蝽。

    “死丫头，臭不臭，赶紧扔了。”

    臭屁虫身上有一股味道，也不能说是臭，可就是很难闻，闻着有点上头。

    南若玢把臭屁虫扔掉，闻了闻自己的手，把自己给恶心到了。

    “臭，真臭，我踩，我踩，我踩死你。”

    小丫头一脚一脚使劲的踩着，一只把臭屁虫踩到泥里。

    南易摇了摇头，眼睛在橘树上搜索了一会，很快就找到一只天牛，全身呈现黑色，背上有一个个白色的斑点，两条长长的触须，黑白相间。

    “给你，这个好玩。”

    “爸爸，这个是天牛？”

    “嗯，天牛，不臭，又好玩。”

    “喔，会咬人吗？”

    “会，不过咬合力不是很大，不要让它咬住软肉就行。”

    南易把天牛交给南若玢，让她自己玩去，他自己拿了一个罐头瓶，又拿了一个镊子，把橘树叶子上的毛毛虫一只只夹起来放到罐头瓶里。

    橘树上还挺热闹，不但有毛毛虫，还有什么天牛、木虱、锈壁虱、椿象、蜗牛、大锹形虫、独角仙、红蜘蛛。

    太小的南易没办法，这大的天牛、蜗牛、大锹形虫、独角仙他还是要收拾掉的。

    特别是这大锹形虫和独角仙会在树上挖洞，生生是挖洞的能手。

    拿出另外一个空罐头瓶子，把天牛、大锹形虫和独角仙装起来，这仨玩意生命力旺盛，可以带回去让南若玢慢慢玩。

    把大虫子都抓掉，南易又把挂在尿桶上的敌敌畏瓶给摘下来，用棉花堵住瓶口，瓶子倾斜，棉花蘸上一点敌敌畏，用棉花把橘树上的树洞给堵住。

    忙完自己的事，南易又去水田里看了看，由于不打农药，稻田里的虫子不少，人一走过去，飞蛾一群群的就扑棱起来。

    南易的手往稻穗的上方一抄，手上就粘上黏糊糊的丝线。

    拍了拍手把丝线拍掉，弯下腰从稻田里撩了一把稻穗，用手捻一捻，稻穗并不饱满，今年的产量看来也悬。

    摘下几粒稻谷扔到嘴里嚼了嚼，细细的品位一下。

    有点糯，还带点甜，口感比用农药、化肥的好上一点，营养也应该更高。

    只是这边上的村子都在用化肥、农药，虫子都往文昌围这边赶，虫害太严重，粮食的产量没保证。

    “南易。”

    “阿婶。”

    “你也看到了，今年的第二茬稻谷的产量比去年会更低，起码减产三成。”

    “没事，计划是我制定的，今年减产，这责任也由我来背。阿婶，这样，趁着水稻还没有收割，你去边上的村子联系一下，先预定一点谷子回来。

    要是量不够，那就多交钱，少交谷子。

    买谷子和交的钱，我个人来出，到时候要多少你列个单子给为民，让他先替我垫上，我会跟他算。”

    “农业税和提留倒是没什么，今年的菌菇卖的不错，垦殖公司账上也有不少钱。”

    “嗯，阿婶，绿色农业一定要坚持下去，要是谁嫌收益不够，让他来找我，我补钱给他。要是有意见的人多，那我就把垦殖公司给承包下来，每年给大家发钱，大家坐等分钱就行。”

    “南易，你这话说得就见外了，别人不好说，垦殖公司绝对没人有怨言，虽然今年的收益也就一般般，可大家都看到盼头。我们的豆芽、菌菇根本不愁卖，附近的菜贩子都会主动上门来收。”

    “价还行吗？”

    “还不错，给的价不低。”

    “慢慢来，多跑跑农技站，多听听农技员的意见，过年的时候，我在找阿婶商量商量明年该怎么干。”

    “好。”

