    

    冷希辰有片刻的怔愣，柔情似水的双眸来不及紧闭，他看着近在咫尺的这张精致绝伦的魅脸，鼻尖冲刺着她特有的馨香，他心神一阵荡漾，忘却周围的一切和心里那股没由来的慌乱，陪她沉沦其中……

    这半个月来，他虽说是因公出差，但大半的时间都在调查那晚的潜入酒店总统套房的男人，然而调查出来的结果令他内心慌乱，他没想到，因他的疏忽，老天让那个人以那种方式闯入她的世界。

    相同的名字，相同的相貌，虽然他无法肯定他们是是否是相同的人，但联想到他自己捻转两世，仍保留着那一世记忆的离奇事件和他大哥冷希黎所谓的梦中人，他不得不怀疑，他们是同一个人。

    他现在庆幸，那个男人并没有认出她，应或是他不像他一样，保存着那一世最宝贵的记忆，不然，他在起点就有可能会输，因为他感觉的出来，当初那个男人并不是不爱，而是在天下苍生与她的较量下，迷失了方向。

    当他得知，她进入蒂司大学就读时，他再也按耐不住心里的念想和恐慌，不去理会那边还未办完的公事，急速赶了回来，他连家都不回，第一时间赶来蒂司大学见她，却看到她被人扇耳光的情景。

    以她的性格，他能预料那个女人定会被她修理的很惨，然而，她却只是冷撇了她一眼，无声地离开，是她突发善心，不想扰了这次的比赛？还是因那个男人举动而乱了心神？这些也许只有她自己知道。

    不过不管如何，他都要极力避免昔日的惨剧重演，他不会让那个男人有接触她的机会。

    唇角传来一阵刺痛，让他从翻飞的思绪中回神，冷魅儿凤眸看着明显神游太空的男人，抬手轻抚着他俊雅滑腻的脸庞，“这种情况下居然神游，你真是会打击人。”

    “对不起，我……”

    冷魅儿食指抵住他略微滚烫的双唇，阻止他后面的话，她脸上扬起一抹无所谓的淡笑，“没什么对不起，这种事本就是你情我愿，既然你没那个心情，我也就不勉强了。”

    冷希辰听到她的话，心里一急，快速抬手拉住她欲转的身子，将她紧紧地搂进怀里，干燥的大掌抚上她的柔嫩滑腻的脸颊，指腹轻轻地摩挲着她昨晚被那女人扇过的半边脸庞，眼神中满是疼惜与爱怜。

    “昨晚的事我都看到了，我刚才只是在想当时你为何不回击，而是无声的离开，这不像你的性子，而且，以你的本事，根本就不可能会被她扇到。”

    冷魅儿凤眸微闪，半真半假地回答道：“昨晚的比舞大赛是希蕊期待已久的，我不想让它因我被破坏，至于被那女人扇，呵呵，其实我也不是什么先知，并不知道她会扇我。”

    她当然不会告诉他，她是因为看到那个男人的举动继而想起那双充满心疼与怜惜黑眸致使自己闪神，才被那个女人有机可乘。

    不过最后无声地离开，倒真是为了不让希蕊有遗憾，虽然她不知道她在执着期盼什么，但她既然如此重视这次的比赛，她就不会让比赛因她而进行不下去，至于那个男人，她不得不承认他对她有些影响，但还不至于能左右到她性情的地步。

    冷希辰俯首，菲薄的滚烫的红唇轻轻地吻上她被打过的脸颊，“以后不管在什么情况下，你都要好好保护自己，不要让自己受伤，不然我会心疼。”

    冷魅儿凤眸对上他满是柔情与怜惜的眼神，脸颊处那轻如羽毛般的湿吻使她心头一颤，冷漠的心像是注入一股暖流，然而这样的温暖却和那个男人所给予的温暖完全不同。

    他给她的感觉就如兄长呵护妹妹般，小心翼翼的疼宠娇惯，然而这中间却又夹杂着无尽的暧昧之情，而那个男人给她的感觉就如一个男人保护自己心爱的女人，那么的义无反顾，昨晚那种场合，他想也不想地出手回击，想来定然给他带来不少麻烦吧。

    “魅儿，你快答应我，不管在什么情况应下，都不要让自己受伤。”冷希辰见她半天不予回应，神色不安地催促着。

    冷魅儿回神，脸上勾起一抹安抚的淡笑，“呵呵，昨晚是特殊情况，以后我不会让这种事发生，再说了，那个女人既然有胆子扇我耳光陷害希蕊，就要有胆子承受我的报复。”

    说到最后，她眸中虽然含笑，但却是那种冷残嗜血的笑，没有人能在惹了她之后还能安然无恙的。

    冷希辰看到她眸中的嗜血之光，眼里不但没有害怕，反而带着一丝纵容与宠溺，“那些事交给我就好，我想我们应该继续刚才的事了。”

    他说着，霍地低首封住那张他想念已久的香软娇艳的红唇，这次由他主动引诱着她，努力营造着刚才中断的激情氛围。

    冷魅儿本就有那个心思，此刻被他一勾引，当然不会去拒绝抵抗，努力回应着他，二人呼吸逐渐变得急促，身上的衣物也在不知不觉间被彼此褪去，小小的透明结界中，温度不断攀升，沉重的呼吸和媚骨的娇喘互相交织，热情狂野的男女很快便沉沦在欲海中……

    当冷希辰不顾形象地卷着衬衫的袖口和西装裤的裤管，一手牵着一身清爽的冷魅儿一手提着几条鱼出现在扎营点时，已经是两个小时以后的事了，围坐在炉火旁煮晚餐的几人看到他们回来，眼神皆有些闪躲和小心翼翼。

    “哇，二哥，魅儿姐你们居然弄到如此丰富的晚餐，偶也，今晚大家有口福了！”

    冷希蕊不去理会那些小心翼翼地的同学，径直奔到二人面前，接过冷希辰手里已经清理好内脏的鱼，努力活跃着明显有点不对劲的气氛，尽量不让自家二哥和魅儿姐看出什么。

