    本来我已经准备好趴在坑里安心混全勤了，没想到这个月竟然出现了十几名新书友，而且还天天催更。

    　　作为一名扑街，面对着大家的催更，我打心里面还是非常高兴的，因为大家之所以催更，是因为喜欢我写的这本小说。

    　　，所以哪怕成绩不好，我心里面依然还是非常高兴的。

    　　为了回报大家的喜爱，在即将到来的十一月，我准备多更新一些。

    　　其实我这本书是七月下旬上传的，七月、八月、九月，每个月都更新了三十四万字，只有十月更新少了，不到十四万字。

    　　前三个月是因为有百万存稿，所以有底气，每天想更新多少就更新多少。

    　　但现在不行了，因为百万存稿被我给挥霍光了。

    　　本来我是想在十一月直接更新三十万字的，每天万更。

    　　但是连续码了几天字之后，我有点怂了，毕竟男子汉大丈夫，说话要算话，所以这个承诺我不敢轻易给出去了。

    　　我现在每天也就能码几千字，很难做到上万，所以在十一月，我想来个保底二十万字，终极目标直奔三十万字。

    　　我个人肯定是想多更一些，让大家看得过瘾的，但苦于脑海中空有无数剧情，手却码不出来那么多字，所以只能给出一个大概的更新范围了。

    　　作为一名扑街，有人喜欢这本书，我就已经很高兴了，所以我也不说什么月票达到多少加更一章这种话了，扑街也没啥资格说这样的话。

    　　咱就来点实惠的，我码出来多少，就更新多少。这个月我尽量把NBA和英超、西甲给戒了，争取能腾出更多的时间来码字，顺便也挑战一下自我。

    　　大家如果要是喜欢，想要支持作者，那么就请来起点支持正版订阅。

    　　虽然我现在扑得已经不怎么在乎成绩了，但每多一个人支持，我码字的动力就会多一点，所以大家就当是给我一点码字的动力吧。

