    天气入秋，透出一丝凉爽之意。

    今天是个难得的好天气，阳光洒在身上暖洋洋的。

    推开门出来，包括晏子墨他们在内，镇妖司中真正与陆仰熟悉的人，都已经过来了，今天是陆仰与郑克敌生死战的日子，他们虽然帮不上什么忙，来陪陆仰一起走过去，便是一种态度。

    脸上流出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声道：“晚上一起喝酒，今天我们不在镇妖司了，出去喝酒，一醉方休！”

    “哈哈，六爷必胜！咱们晚上等着喝酒！”

    几个甲字斩妖人顿时大笑着应道。

    “你确定你还有钱请喝酒？”看着陆仰，晏子墨逮住机会就补了一刀。

    打上次的比试中输给陆仰后，晏子墨便一直找机会怼陆仰，仿佛这样才能把那口气撒出来似的。

    “就不喜欢跟你这种人聊天，煞风景！”翻了翻白眼，陆仰没好气的说道。

    “哈哈，说的不错，小晏现在小气的很！无妨，晚上我请大家喝酒！”笑着摇了摇头，魏无忌当即开口道。

    没人在乎到底谁请喝酒，重要的是，这一战一定要赢下来！

    信步向着演武场走去，一路上，早已经挤满了人，只是看到陆仰后，便纷纷让开了道路。

    这一战，便定在了演武场上，不但没有遮遮掩掩的，反而敞开大门，不止是镇妖司的人，飞星城各个宗门的人，只要感兴趣，都可以来观战。

    不止如此，演武场上，还搭了一个观战台，凤歌以及那位太虚真人，都会过来观战。

    虽然还没到约定的时间，可整个演武场上，却也已经人声鼎沸了。

    观战台前，空出了一大片空地，便是今日决斗的地方。

    陆仰并没有在人群之中停留，径直踏入了空地之中，微微闭上眼睛，等待郑克敌到来。

    没过多久，一袭白衣的郑克敌，犹如踏风而行，便这么从空中走了过来。

    一时间整个的演武场一片沸腾！

    不得不说，郑克敌这幅卖相实在是太好了，踏风而来，白衣如雪，当真有几分仙人临世的气质，令人不由自主的生出几分心折之意。

    相比之下，陆仰这种粗鄙的武夫，在气势上，似乎就已经输了太多。

    缓缓睁开眼，目光落向郑克敌，陆仰神色平静，情绪没有半分波澜。

    就在郑克敌入场之后，空中，凤歌与太虚仙人也同时飞了过来，落到观战台上，平静的坐了下来。

    没有多余的客套，凤歌缓缓起身，平静的开口道：“陆仰，郑克敌，你二人因私怨结仇，今日不问对错，只论输赢，当着众人的面，了结恩怨！无论结果如何，之前的一切，也将随着这一战的结束，彻底了结！”

    “这一战，生死勿论！无论结果如何，我镇妖司与极道仙宗，也都不会追究，听明白了吗？”

    “明白！”

    一时间，陆仰与郑克敌两人面前观战台，同时微微躬身答道。

    这一番话，便是给这一战定性，也彻底杜绝了双方扯皮，辩论孰是孰非的麻烦！

    没有对错，只有生死，输赢！

    这也是镇妖司与极道仙宗都能接受的一种结果。

    “这一战，是生死战，不会因为一方的认输而结束！无论任何人，也都不得插手，同样的……也不接受任何一方的逃离，倘若有人不敌，却试图逃走，本官与太虚真人会亲自出手，斩杀对方！”

    “明白！”

    陆仰与郑克敌再次回答道。

    “嗡！”

    闻言，周围众人不禁一片哗然。

    虽然早就知道，这一战是生死战，可凤歌如此直白的说出规则，也还是让人一阵心悸。

    不能认输，不能逃走！

    这一战势必会打的无比血腥，必然要以一方的死亡为结束，这样的生死战，无疑能够挑动每一个人的神经。

    无论站在什么立场，此刻众人的期待感，也都被彻底拉满！

    这可不是寻常修行者的厮杀，而是两位六品天骄的死战！

    而且，虽然没有明说，可谁都清楚，这样的战斗，无疑代表着镇妖司与极道仙宗的颜面，这一战的结果，也必将传遍天下。

    “开始吧！”

    微微颔首，凤歌缓缓回到了座位上，脸上看不出丝毫情绪。

    缓缓将方天画戟从背上取下，握入手中，陆仰眼中透出一抹冷冽的杀机，一步踏出，骤然抢先出手！

    陆仰心中很清楚，面对郑克敌这样的对手，自己没有任何优势，唯有以最快的速度拉近距离，才能换来一线生机。

    没有任何啰嗦，出手便直接施展出了虚影斩，拉出一道残影，向着郑克敌袭杀而去！

    随着实力的提升，陆仰如今的速度极快，实力弱一些的，甚至根本没有看清陆仰是怎么出手的，这一戟便已经落了下去。

    太快了，以至于让人根本分不清，虚影与真身之间的区别，这样的速度，仿佛已经完全超出了肉眼能够捕捉的极限！

    “叮！”

    几乎是在陆仰出手的瞬间，郑克敌指尖轻弹，骤然飞出的三道风刃，斩在方天画戟。

    于此同时，郑克敌整个人犹如被清风托起身体一般，向后飘去。

    方天画戟与风刃在空中撞击，发出一阵清脆的撞击声，旋即破灭。

    根本不等陆仰追击，脚下便骤然出现了一道无形的锁链，仿佛一瞬间便将他困在了原地。

    风之束缚！

    呼吸之间，郑克敌便已经连续释放了两次仙术，这份对于灵气的控制，简直令人瞠目结舌。

    然而，陆仰却仿佛根本没有看到脚下的束缚一般，挥动方天画戟硬生生撞了过去。

    只听得喀嚓一声，那足以困住六品修行者的风之束缚，便被陆仰一脚硬生生踏碎！

    恐怖的肉身爆发力，在这一刻，同样展现的淋漓尽致！

    太强了！

    才仅仅只是一瞬间的接触，便让在场众人，心中生出了一种无可匹敌的颓败感。

    无论是陆仰，还是郑克敌，这一瞬间展现出来的实力，都已经远远超过了寻常的六品修行者，换了其他人，无论面对谁，恐怕都已经被斩杀了。

    可对于他们来说，这一战才刚刚开始，甚至连拉开序幕都还算不上！

