    北城酒楼外，之前在林天佑面前嚣张的武光正满脸笑容，不断的点头哈腰。

    他的身前正站着一名身穿长袍的老人。

    老人表情透着浓浓的自傲。

    眸子里更是带着一丝上位者才有的沉稳和睿智。

    他的身后还有几名黑衣鬼族站立，一看就知道，这些人是老者的保镖。

    这份排场，足以说明其身份不简单。

    “蒙老，您终于来了，我在酒楼里已经订了包间，请到包间一叙！”

    武光恭敬的说道。

    “你父亲武达可好？”

    蒙管家淡淡的问了一句。

    “承蒙您还记的我父亲，他还好！”

    武光兴奋的回答。

    “嗯，你父亲是个会来事的人，虽说在魔云府做了三十年的杂役也没有提升过职务。

    但我对他的印象很深。”

    蒙管家点了点头。

    武达是他管理的众多杂役里的一员。

    那是个非常懂事的杂役，每次发了薪水后，总是会主动孝敬一半给他。

    而且厕所也扫的干净，从来不惹事。

    这让他管理的非常舒心。

    “父亲也经常在家里提起您，说您是他见过的最好的管家！”

    武光笑着拍了一记马屁。

    “难得他还记得我。”

    蒙管家笑了笑，随后便在武光的指引下，向酒楼走去。

    一行人进了酒楼，武光立刻向包间走去，等他打开包间门时，笑容顿时一沉。

    “小玉，你的朋友怎么还没有离开！”

    他明明离开前有说过，让林天佑换到其他的包间去。

    现在居然还占着包间，而且更气人的是，那个少年吃的满嘴都是油。

    这是在无视他吗？

    一个魂力品质连凡品都不到的小人物，敢无视他这个魔云府扫厕所的杂役，实在该死！

    罗玉儿想要解释，林天佑去拉住她，让她不用理会。

    “怎么回事？”

    蒙管家皱眉。

    “对不起蒙老，包间里有一个不速之客，我这就把他赶走！”

    武光连忙道歉。

    “不速之客？”

    蒙管家扫了一间包间，看到正在吃冥甸肉的林天佑。

    “原来只是一个五千魂力的小角色，嗯，他在这个冥城有这样的实力，应该算是高手吧？”

    蒙管家心头暗暗想道。

    随即，他摇头道：

    “算了，咱们换一间包间，随意打扰别人情侣，这是不好的行为。”

    “蒙老真是体贴人，难怪可以成为魔云大人的杂役堂管家，武光以后要多向您学习才行！”

    说着，他还夸张的鞠了一个躬。

    “好了，去换包间吧。”

    蒙管家摆了摆手。

    “是！”

    武光恨恨的瞪了林天佑一眼，这才去找酒楼的员工，另开了一间新的包间。

    待蒙管家离开后，林天佑面无表情的脸上浮现出一抹凝重。

    刚才蒙管家在看他的时候，他其实也在注意蒙管家。

    不同的是，蒙管家只看出林天佑的五千表面魂力。

    而他则看出了蒙管家的内在实力，五十万魂力。

    “这个老头，有点强啊，不知道吃下去，会给我涨多少道魂力。”

    林天佑小声低喃一句。

    五十万魂力的强者，林天佑并没有放在眼里。

    他现在的魂力达到二十一万道。

    可以无视一百万魂力以下的任何鬼族。

    “啊？你还要吃什么？”

    罗玉儿听到林天佑的嘀咕，以为这家伙还没吃够呢。

    “没什么。”

    林天佑摇摇头，继续吃他的饭。

    武光换了一个新的包间，将蒙老请了进去。

    等蒙管家坐在上首位置后，这才小心翼翼的坐下。

    “武光，你父亲以前对我很尊敬，不然，今天我也不会过来吃这顿饭。”

    蒙管家手指敲了敲桌子，一名保镖立刻会意，给他倒了一杯水。

    蒙管家接过水杯，轻泯一下，继续道：

    “有什么事情，你就直接说吧，我想你从那么远的地方来到冥城，总不会是过来游玩的吧？”

    蒙管家到冥城的事情，其实并没有几个人知道，他不知道，武家人是怎么打听到了。

    而且还主动联系到了他。

    要不是看在武光的老爹当年那么孝敬他，他是绝对不会过来吃这顿饭的。

    “是这样的，自从二十年前龙皇陛下与其他鬼帝一战，我武家便脱离了魔云府。

    如今我父亲想让我重新进魔云府当杂役。

    好继续为魔云大人效劳！”

    武光的话说的极为好听，他哪里是想去当杂役，根本就是想借着魔云府杂役的身份，在冥界耀武扬威。

    “你想进魔云府当杂役？”

    蒙管家看了一眼武光。

    “是的，我的要求不高，只要可以扫扫厕所就行了。”

    武光一脸期待的说道。

    “扫厕所啊，也好，杂役堂还缺几个扫厕所的，你回去准备一下，到时候报我的名字就可以进去了。”

    武光一口答应。

    “多谢蒙老照顾！”

    武光大喜，立刻从座位上站起来，便对着蒙管家下跪道谢。

    他的老婆见状，也跟着一起下跪。

    “起来吧，不过是扫个厕所而已。”

    蒙管家挥挥手，让武光起来。

    “蒙老，我想知道，您为什么会来冥城啊？

    这种小城完全配不上您的身份。”

    起身后，武光又突然问了一句。

    “我为什么会来冥城？”

    蒙管家沉声道：

    “武光，你父亲最好的一个优点就是不会多嘴，你最好学着些，不该你知道的，你永远也不要知道！”

    “啊？”

    武光两夫妇同时一怔，显然没想到一直好说话的蒙管家、怎么会突然说出这样的话来。

    蒙管家虽然没有说的太难听，但心里已经十分不屑了。

    凭武光一个扫厕所的杂役，也想知道他来冥城的目的？

    真是可笑！

    他来冥城可是奉了魔云大人的秘令，过来寻找一个名叫捉鬼龙王的少年。

    从这个少年手中将伪天书抢走。

    魔云大人说了，抢伪天书的目的是为了得到真天书。

    用真天书，说不定可以收集到龙皇鬼帝的残魂。

    这二十年来，龙皇鬼帝五百魔战将、十二天罚战将以及左右龙卫，都在寻找龙皇鬼帝的残魂。

    他们坚信，只要能找到龙皇鬼帝的残魂，就可以让龙皇鬼帝复活。

    到时候，那位曾经的皇者，就能再带领他们这群旧部，重新站在冥界之巅。

