
    第910章灭阁

    天涯城之中，几十个尊级强者，和数百名皇境强者面色凛然。

    他们，是天涯阁最后的力量！

    这股力量，放在平日里，足以成为称霸一方的势力，但是，此时，与天际上空的强者相比起来，却是完全没有可比性。

    在双方剑拔弩张，惨烈的战斗一触即发之际。天涯阁唯一的圣级强者，凌飞，却根本不敢在这个时候出面。

    圣级。

    掌控法则的顶尖力量。

    大陆上有着明文规定，势力之间的战斗，绝对不允许圣级强者插手！

    凌飞不过是借助圣贤之心突破到圣级之人，而且时日还比较短，论起战力而言，根本无法与其他圣地的圣主相比！

    本来，在宗门被灭的危机之时，或许圣级强者都会违反那个规定，怒而出手。

    但是，凌飞不敢！

    一旦他出手，绝对会有能够镇压他的存在阻拦。

    到时候，他不仅无法起到什么作用，甚至还会加速天涯阁的崩离瓦解！

    更为重要的是，到现在为止，太昊圣主都未曾露面！

    在晋阶成圣级强者时，凌飞已经知晓了一些隐秘之事。

    圣级强者，每一个都极其难得，都是属于人族的一尊顶尖战力！

    太昊圣主之所以这个时候都未曾出现，实则是看在他身为圣级强者的份上，在给他一个保留血脉的机会！

    在这几日之中，无数居住在天涯城的无辜居民如同难民一般逃离，对此，太昊圣地之人也没有做太过的阻拦。

    而他们天涯阁的血脉，也是趁着这个机会被其偷偷的暗渡了出去。

    然而，凌飞知道，这点血脉的机会，是需要他的付出才能够保留得了的。

    他必须要离开这里，去往那个地方，以求得天涯阁一丝血脉的流传。

    此战过后，这片大陆上可能再也没有天涯阁，但是，他的付出，可以让得宗门能够保留下一点血脉火种！

    想要灭天涯阁，就算是死，我也要你们付出沉重的代价！

    仆高陡然大喝一声，下一瞬，磅礴的真元呼啸而出，金翅大鹏武魂在其身后浮现。

    为了天涯阁！

    从天涯城中飞掠而出的强者们，一个个面色肃穆，明知不可敌，却犹如慷慨赴死一般，追随者仆高，毅然对着天际上的无数强者飞掠了过去。

    今日之后，再无天涯阁！

    北昊殿殿主冰冷的声音，也是在天际之上响彻而起。

    轰！

    两股庞大得可怕的力量各自占据半壁天空，犹如陨石般的对碰，狠狠的冲击在了一起。

    虽然说，太昊圣地所携带的人马，足以碾压天涯阁残存的势力，但是，面对一个个抱着必死之心的天涯阁强者，饶是他们人多势众，也难免会有一场苦战。

    在远处，秦逸尘的视线望着天涯城上方的战斗，也是忍不住暗暗咂舌，数不尽的皇境强者，上百名尊级强者这，注定是一场惨烈的战斗！

    呯！

    轰！

    一道道武器的交戈之声，一道道武技的硬拼波动，不断的在半空中传荡而开。

    不时的，便是有着一道道身影吐血而飞，还来不及喘息一口，便是被来自身后的乱刀砍死。

    北昊殿殿主面色阴沉，望着被五名尊级巅峰强者围攻之下，却丝毫不顾及自己的防御，反而是不断的找着空隙对着一些太昊圣地的附庸势力强者下死手。

    生擒仆高，带回众圣城之后，再将其斩首示众！

    北昊殿殿主冷哼一声，那五名尊级强者连忙是全力以赴。

    噗！

    原本硬抗了几记攻击的仆高，不过是片刻的功夫，便是被打得吐血倒飞，气息萎靡。

    想擒我？做梦！

    仆高目光扫视一眼，眼眸之中，疯狂之色涌现而出。

    随即，在其身后的金翅大鹏之上，金光大阵，犹如一颗璀璨的金色曜日一般！

    躲开，他要自爆了！

    见状，北昊殿殿主面色一变，大喝道。

    那五个围攻的尊级强者，想要去阻拦，却也是来不及了，当即，他们只能一咬牙，施展出自己最强的防御，同时身形飞快的对着后方暴射而去。

    嘭！

    一道惊天动地的炸响之声，犹如雷霆一般在天际上响彻而起。

    整个天地，仿若都是狠狠的颤抖了一下，下方的天涯城，更是塌陷了一大半！

    原本密密麻麻的人影，在天际之上，出现了一个约莫有着数百张大小的空白区域。

    尊级巅峰强者的自爆，何等的可怕？

    这还是经过五个仅次于仆高的强者抵挡后的自爆余波，便是造成了这般可怕的动静！

    嘭！

    嘭！

    而随着仆高的自爆，仿若是引起了连锁反应一般，一个又一个的天涯阁强者，拼着重伤之躯，脸上充满狰狞之色，对着人多的地方冲去便是自爆。

    一时间，这种疯狂的自爆潮流，生生的将气势大盛的太昊圣地和诸多附庸势力的强者给炸得损失惨重！

    战场越发混乱，天涯阁的强者们节节败退，这场战争的结局，早已注定，但是，如此悲惨壮烈的一幕幕，还是让得无数人感慨不已。

    这场大战，持续了约莫两个时辰的功夫。

    天际之上的战斗，方才是逐渐的熄灭下来。

    此时，在下方的天涯城，早已被战斗的余波给摧毁得破烂不堪，满目狼藉。

    在破碎的废墟之上，无数的尸首纵横，鲜血如同汇聚成一条小溪一般，在天涯城中流淌，就连天际，仿若都是因为这种杀戮，而变得赤红了起来。

    天涯阁，没了！

    望着逐渐进入尾声的战斗，秦逸尘摇了摇头。

    只不过，他的心中，没有半点因为灭了天涯阁而欣喜，反而，是莫名的沉重。

    如果当初在太昊圣地之中，他落败了。

    恐怕，今日天涯阁，便会是太昊圣地的结局，甚至，更为惨烈吧！

    太昊圣地弟子听命，撤！

    天际之上，最后一个反抗的强者陨落之后，天际之上，北昊殿殿主沉重的声音也是响彻而起。

    随即，一道道身穿太昊圣地弟子衣袍的身影，飞速的从战场中脱离。

    有的弟子随着北昊殿殿主，往圣地的方向飞掠而回，也有的往别的方向掠去，想要趁铲除天涯阁余党之势来历练一番。

    而在太昊圣地的人马离开之后，天际上无数太昊圣地的附庸势力强者们，眼睛顿时通红了起来。

    天涯阁，属于他们的了！

    他们等的不就是这一刻吗？
