
　　天律殿内的气氛凝重到了极致，所有人都一言不发，目光不停地在方鉴和周炤真人的身上扫来扫去。

　　方鉴倒还好，一副与世无争的模样，坐在那里悠然自在。

　　但周炤真人可就不好过了，盘坐在那里一边运功疗伤，一边龇牙咧嘴地不时发出一声痛呼。

　　周炤真人一身仙光熠熠，只有那张脸看起来实在太惨了。

　　不过现在倒比方才好了许多，方才那着实不像一张人脸，就像是锅里被炒铲铲烂的锅巴一样...

　　现在随着周炤真人的法力不断涌入头部，那张脸上的伤势也逐渐开始痊愈，而脸的原貌也开始慢慢恢复。

　　又过了一个时辰，周炤真人的伤势才彻底恢复，但脸上仍然还能看出方才被暴揍过的痕迹。

　　周炤真人从入定中苏醒过来后，感觉到大殿内的气氛，顿时有些尴尬地轻咳了一声。

　　随着周炤真人一声轻咳，大殿内那压抑凝重的氛围立刻得到了缓解，众人纷纷朝周炤真人行礼问。

　　柯孟清甚至没话找话，直接朝周炤真人拱手一礼问道：“吃了吗？”

　　“...”众人一阵无语。

　　突然，大殿内有人忍不住‘噗呲’一声笑了出来，众人扭头看去，竟然是方鉴坐在那里一脸的笑意。

　　柯孟清忍不住拿手捅了捅方鉴，不悦地道：“把人打伤了还笑，不厚道啊。”

　　方鉴看了柯孟清一眼，然后朝周炤真人说道：“周真人，是你先找我的事的，不是我先打你的哈。”

　　“知道。”周炤不耐烦地回了一句，然后转过脸去不再看方鉴。

　　方鉴笑呵呵地转过脸来，接着就对上了荀况院主那一张严肃的脸。

　　“方鉴，周炤，你二人于天律殿前寻衅动武，同僚殴斗，可知罪吗？”荀况院主厉声喝道。

　　方鉴与周炤真人闻言，立刻站起身来朝荀况院主恭身拜道：“院主息怒，我二人知罪了。”

　　荀况院主点了点头，先是朝周炤真人道：“你挑事在先，过错最大，罚你二十万功德，在天法院内闭门思过两月，稍后去都检院上缴。”天籁小说网

　　周炤真人面色一苦，但还是应声说道：“是，下官愿意受罚。”

　　接着荀况院主又对方鉴说道：“你虽是被挑事者，但你最后不听我令，强自下手殴打同僚，过错也不轻，罚你十万功德，在天法院闭门思过一月，你可心服？”

　　方鉴当即说道：“回院主，下官心服，只是下官无功德可缴...”

　　“嗯？”荀况院主十分震惊地看着方鉴，道：“上次大主使论功行赏，还赏赐了你八百万功德，都去哪了？”

　　荀况院主这话说完，就连秦易真人、广化真人以及周炤真人都惊愕地看向了方鉴。

　　方鉴也是一脸无奈，只见他将上品金仙法宝定元、上品太乙金仙法宝太乙金光剑取了出来，说道：“我都拿去老君阁里升级法宝了。”

　　这自然是假话，但为了解释功德的去向，他只能这么说。

　　但是当在场的人看到方鉴拿出一件上品太乙金仙法宝，还是震撼地说不出话来。

　　定元珠他们早就知道，所以并没有多少吃惊，反倒是太乙金光剑着实把众人吓了一跳。

　　太乙金仙法宝啊，那可是能与未证道的太乙金仙交战的法宝。

　　而且他还强化了定元珠，虽然不知道强化得怎么样，但你想想，老君阁里出来的东西能有多差？

　　谷</span>但一件上品太乙金仙法宝，八百万就能弄到？肯定不止，荀况院主做了这么多年仙官，一千万功德也是有的，但他到现在还只是两件金仙法宝而已。

　　所以八百万功德多吗？不多，甚至还少了，方鉴肯定还找了别的门路。

　　一时间，众人看着太乙金光剑和那定元珠，都不知该说方鉴什么好了。

　　说败家吧，上品太乙金仙法宝，一些寻常的太乙金仙手里都没有吧？顶多有一两件中品太乙金仙和下品太乙金仙法宝。

　　想来想去，也只能感叹一声‘真舍得’了。

　　但荀况院主并不管你那么多，只是淡淡地道：“没有就用同等功德价值的宝物上交吧。”

　　说罢，荀况院主开出了两道符诏，分别送到了方鉴与周炤真人面前。

　　方鉴接过符诏一看，好家伙，原来是‘罚单’，不过上面落款是太玄都省以及太玄司局都检院的名。

　　...

　　方鉴与周炤收起罚单后，荀况院主这才开口说道：“好了，现在开始商议新法之事。”

　　说罢，只见荀况院主抬手一指，只见一道金光霎那间飞起，随后那金光飞到齐物盘上空，变成了一卷玉简。

　　紧接着玉简缓缓展开，凌空显出了数列金色的仙篆大字，从左往右，最醒目的三个大字名为《仙官律·劝善法》

　　“都仔细看一看吧，这就是四御尊神与大主使新修之天律《劝善法》。”荀况院主对众人说道。

　　众人马上肃然端坐，目光看向了前方的《劝善法》内容。

　　内容并不复杂，甚至很简单，因为这篇《劝善法》乃是对所有天条的补充，并且首次明确了两点，第一点是仙官必须要严格遵守天条，施行天条。

　　第二点是天条的最终目的，是劝导现实天地间一切众生向善，而不单纯地只是一种用以惩罚的律典和手段。

　　也就是说，以后天法官执法，都要向着‘劝善’为出发点，如果是附和‘劝善’标准的，就可以不予惩罚，甚至可以赐成其美。

　　所谓的‘善’，便是‘好’，便是‘美’，便是天地间最美好的事物与德行。

　　另外，这《劝善法》着重规定，仙官触犯天法，尽管其附和《劝善法》的规定，天法官可以赐成其好事，但必须剥夺仙官身份，并没收通过天庭得来的一切好处。

　　比如一个仙官来天庭之前是个凡人，现在却是真仙，那么就要收回你的真仙道行与法力。

　　如果之前是个元婴境，那么就要将你打回元婴境，收回你元婴境以上的道行法力。

　　但具体的流程，还是要靠天法官们来根据实际情况定夺，但必须要在《劝善法》的范围内定夺。

　　“都看完了吗？”片刻之后，荀况院主朝众人问道。

　　众人收回目光，齐声答道：“看完了。”

　　荀况院主道：“既然看完了，那就表决吧。”

　　表决？这还需要表决？四御尊神和大主使制定的律法谁敢不通过？

　　但是规则就是规则，正规程序还是要走的，天庭只有一个人可以直接绕过天法院修改、颁布天条，那就是玉皇大天尊。

　　所以表决的结果是毫无悬念的，《劝善法》经所有在任天法官一致通过，正式并入《天条·仙官律》内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十二章 通过免费阅读。https://xs.23sk.com 