    安迪注意到诺娅已经收拾干净了。

    但她还在佯装搽拭，趁他不注意，时不时还会偷瞥眼这边。

    安迪心头一动，打算进行一个目光的逮捕，他先是拨动心灵，佯装成没看诺娅的模样，感觉时间差不多，飞速扭头，果然看见诺娅正在偷看。

    诺娅见了他，又要佯装视线无意扫过的样子，去擦拭皮甲。

    安迪用下巴指了指自己空着的另个臂弯，意思明确，过来躺一躺？

    诺娅眼黛霎时微红，不敢再装无意，目光狼狈逃窜，远离安迪，执着于身上的衣服。

    安迪经刚才的一役，虽然当前罪值在罚力和诺娅的帮助下降了下来，当基础罪值几乎都升了八九个点，突出使用的傲慢和愤怒，提升更是在十点以上。

    罪值的积累轻微影响了他的性格，要在往日，他最多就这样逗一逗诺娅。

    这次安迪却没打算放弃，他转而笑着叫道：“阿娅，过来抱我起来好不好，浑身没力气了。”

    诺娅看看他又看看皮甲，眼黛涨得通红。

    安迪犹如恶魔般的低语又在她耳边响起，“唉，不帮也没关系了，毕竟阿娅帮了我很多，随从也需要休息的。”

    诺娅一咬牙，跑过来抓住他手，试图将安迪拉起来。

    但坏心眼的家伙前一刻还说自己绵软无力，等两手抓到一起，却是力气大的出奇，到顺势将少女拉着跌倒在自己身上。

    又在她反应过来前，揽住她腰，将她紧紧抱在怀里。

    安迪呼吸稍稍粗重了些，就这样揽着诺娅，与她四目相对。

    诺娅的身躯紧绷，她对这些不是一窍不通，如果愿意，她完全可以推开安迪，她是随从，并不是女仆或者奴隶。

    诺娅没有挣扎着起身。

    但也没有放松身体，就像是被石化了般，维持着跌倒的姿势动也不敢动，只听到自己的心在砰砰砰地跳。。

    然后她看到了安迪的眼睛。

    只一眼，再难移开。

    诺娅虽然能感知心灵场，但要想感知的更清楚，要么把灵能之刃插进去，建立灵能之桥，要么看对方眼睛。

    后者要差一点，可此时不需要那么精准。

    诺娅看到安迪眼睛的同时，觉得自己看到了火焰。

    一种她从未见过的火焰。

    不像理性之火样冰冷规整，也不像欲火样肆意蔓延，更不像神火样高贵压抑。

    但偏偏三种火焰都似包含中安迪眼中的火中。

    火焰因她而雀跃，像在赞叹和歌颂她，又因她而蔓延，似要将她也烧起来，还因她而残缺，如她天生就该在那火中，让其圆满一样。

    诺娅一点都不讨厌这样的火，甚至有种强烈地再靠近它点的冲动。

    安迪看着她目光一点点地变得柔和，眼黛发而越发艳丽。

    感受到她僵硬的身躯渐渐软了下来，将自身重量完全压在他身上，传递出撩人心魄的温度。

    “小少爷？”

    突然的响声惊醒了两人。

    诺娅匆忙回神，才发现斯嘉丽侧躺在安迪旁边，正单手撑着头，睁大眼睛看着她和安迪。

    而在不远处，骑狼的人正拐过古堡拐角，扭头恰好看见他们。

    诺娅霎时什么火都忘了，像只兔子般从安迪身上跳起，下一刻已用灵能抹除自身存在感，就地隐身。

    找来的，自然是早得了吩咐的卡罗尔一行人。

    因为没见安迪才呼喊出声，喊完转了个拐角才看见这幕。

    他迟疑了会，见诺娅隐身，终于从狼身上跳下，走过来不太确定地问道：“我是不是不应该出现。”

    安迪直接从地上翻起。

    事实证明，人在极度愤怒的情况下，确实能做许多事，比如说前一刻还虚的不行的身体，这会感觉充满力量，甚至想两步飞奔过去，给卡罗尔两脚。

    要是愤怒基础罪值再加个十点，安迪觉得自己这会已经出手了。

    但现在他只是瞪了眼卡罗尔，弯腰抱起斯嘉丽。

    卡罗尔揉了揉鼻子，神色尴尬，心中暗思小少爷气势还挺足的。

    然后面色越发古怪，他之前还想着等见到安迪，直接行追随礼呢，但这会他觉得有点氛围有点僵。

    行礼吧，没那种流水般的自然感，像是在玩尬的。

    不行礼吧，白瞎他做了半天准备不说，小少爷之后也未必再缺他这个人。

    他最后还是硬生生忍住，招呼兄弟们把马车牵过来，护送小少爷回家。

    同时自己跟安迪报告起下当前望月城内的情况。

    萨琳娜在投影还没开始前，便已经让手下的说书人前往人员大量聚集的区域去了。

    在投影快结束的时候，开始宣传行动。

    他们所说的，主要是安迪所写的关于自己的爽文。

    包括他传奇的出生，被半神看重亲自收徒的童年，又声明在这里留下的不过是为免家人担心的命运傀儡，之后则是各种爽文桥段嫁接，直至他因‘命定之狼’的预言重回北境。

    总之不管是体裁还是情节，都是这世界人从未见过的新版本。

    其新奇度和吸引力自不必说，而且安迪瞄准的用户就是占大多数的普通人和低阶升华者。

    经过模拟和自己实践，他确认很有搞头。

    所以安迪计划了这一大出戏，为小说铺路，再由小说为自己铺路。

    其实哪怕不听卡罗尔的报告，只从模拟和宝典的反馈中，安迪也知道此次行动算是大成功。

    之所以听，是听别人说自己干的大事的感觉，非常爽。

    而且还能间接收获怀中斯嘉丽崇拜的目光。

    怀着自己小心思的卡罗尔没有吝啬溢美之词，但也没有刻意隐瞒其中存在的问题。

    安迪的计划一开始确实很顺利，但在他来的路上，像哈里曼等家族，已经有人反应过来，开始刻意捣乱了。

    不过因为斯嘉丽的露面，没有直接驱逐说书人，暂时只是杠和挑刺。

    卡罗尔担心这样发展下去，会影响安迪宣传出的名声。

    安迪笑道：“不用担心，宣传出的名声再好听，也是假的，终究要靠事实坐实，现在吵得越凶，反倒让我的名字传得越远。我们要做的不是制止，是再去添一把火，你去找些可信的人，把狼家内部反对的声音也发出去。”

    “不对，不行，我们活动经费暂时严重不足，找不起水军，你去挑拨下狼家内部不服我的人，等他们打你的时候往地上一趟，再由兄弟们往外宣传下，这事就成了。”

    卡罗尔嘴角微抽，他也不知道安迪哪来的这么多奇怪想法，但知道一件事，只要这事办成了，就肯定是自己人。

    不就是往地上一趟吗，他干了。

    同时卡罗尔也不忘初心，借此机会，单膝跪地说道：“小少爷高见。”

    他一跪，身后另外十二人也跪下了。

    安迪抱着斯嘉丽，一脸懵逼，说话就说话，突然跪下做什么？

