    韩芷瑜1边做饭1边平复心情，随便做了几个自己拿手的小菜。

    在她看来陆亦然是不可能看上的晚餐，他倒是吃的还行。

    “陆亦然。”韩芷瑜拿着饭碗，犹豫了半天，才趁着冲动开口问道，“那份离婚协议书，你打算什么时候签字？”

    他的动作1顿，视线也冷厉了起来。

    真的有这么急吗？甚至连公司都没有拿到手上就想要和自己离婚。

    “既然是协议，难道我的意见就不用参考吗？”

    “可是……”

    “先吃饭。”

    他的1句话让韩芷瑜心中赌气起来，当初明明是他自己承诺会无条件答应离婚，这会儿却又怪她没有参考他的意见，真是言而无信。

    陆亦然视线看向她还剩大半的碗，散漫地勾了下薄唇，“不吃？我劝你还是乖乖把饭吃完，你说呢？”

    看来，是根本就不想和她谈离婚的细节了。

    陆亦然话语之中带上了1丝丝的威胁性，让韩芷瑜重新拿起了筷子，明明已经没有胃口，却还是硬撑着将饭吃完。

    饭后韩芷瑜便去洗澡了，从浴室出来的时候，看到窗子旁矗立的挺拔身影。

    他1只手拿着手机，低声说着什么，另外1只手懒懒地抄在西装裤的口袋中。

    讲电话的同时，深沉的眼眸正凝视着窗外。

    韩芷瑜看来亦琰，虽然只是个侧影，但是他整个人散发的森然冷意依然极为凌冽。

    “……我知道了，有什么事情再通知我，就这样。”

    他的嗓音低沉清冽，说完最后1句已经朝着她看过来。

    韩芷瑜举起的吹风机的声音彻底挡住了男人的脚步声，她从镜子里看到出现在门口的男人时，动作稍微1滞。

    “你要是洗澡的话，我先出去。”她头发已经差不多干了，将吹风机放下。

    只是陆亦然没怎么动，她走到洗漱间门口，他也没有要移开步子的打算。

    墨色的瞳孔淡淡地低下，看向她细腻洁白的脖颈，上面空空如也。

    “拿下来了？”他低声开口，同时伸手抚上了她的脖子。

    手指轻轻地触摸，带起她身上1阵战栗。

    她猛地退了1步。

    这个动作反而引得男人几步逼了过去。

    陆亦然的眸子轻轻眯起，“放哪儿了？为什么拿下来？”

    那块石头他还给她的时候，也知道不适合日常都拿着。

    只是她专程买了条链子将它挂在脖子上，至少是打算每天贴身带着的。

    “拿下来怎么啦？”韩芷瑜目光平静，“不拿下来，难不成我洗澡也要戴着？”

    她身上穿的是1件系带的丝质睡裙，腰带系在腰间，两边衣襟在中间交叠的V字很宽松。

    等韩芷瑜抬头看到男人视线的位置，迅速伸手将衣服拉了起来。

    条件反射的动作后，又觉得有点矫情。

    轻嗤的1声笑从上传来，他像是看到什么及其幼稚又可笑的行为。

    大掌扣住她的肩膀，迅雷不及掩耳地将她腰带上的绳子拉开。

    1瞬间，衣服也顺势开了。

    “这么容易脱开的衣服，拉不拉又有什么意义。”陆亦然揽着她腰身入怀，“还是你提醒我要给你解开？”

    说罢，不等她的解释就吻了上去。

    手在同时探入衣内，掌间细软滑腻的皮肤轻而易举地挑起最原始的欲望。

    韩芷瑜还没有反应过来，男人的舌就滑了进来，肆无忌惮到她毫无反抗之力。

    “陆……唔……”她呜咽的声音还来不及发出，人就被困在他的身下动弹不得，细滑的手臂也被高举过头。

    她顿时觉得肺部的空气都被清空了，却怎么也挣脱不开他。

    越是扭动，身体间的摩擦越是让人酸软难耐。

    “陆亦然，你停下来。”她的唇好不容易被放开，声音也沙哑起来。

    细密的吻却依然顺着脖子1路滑下。

    韩芷瑜咬着唇，脚趾都蜷缩在1起。

    那种陌生的羞耻感让她浑身都跟着战栗起来。

    陆亦然耐着性子，薄唇重新回到她的脖子间，男人低沉暗哑的声音充满了蛊惑，“不要？那你还穿着这样惹人遐想的衣服晃荡，恩？”

    可恶，明明是他自己精虫上脑了……

    看着对方眼中的炙热，韩芷瑜可以感受到对方异乎寻常的热情，1个不小心就会让人深陷。但是现在的情形，并不允许她放纵。

    “陆亦然，离婚协议书……”韩芷瑜怯怯地开口。

    不出所料陆亦然的脸色立刻沉了下来，贴近她的肌肉的紧绷都昭示着他心情的不悦。他带着寒霜的眼眸死死盯着面前的人。

    “我是不是应该夸奖你记性好？”

    “我……”

    “我要洗澡，你先出去。”

    陆亦然吐出来的话阴沉沉的，而韩芷瑜却因为他话题转变地太快，愣在原地。

    看到她迟迟没有动静，陆亦然嗤笑了1声，“还不走，等着我吻你？”

    这下她很快反应过来，飞快地离开了浴室。

    到了房间关上门，韩芷瑜捂住心脏，不住地喘着大气。

    她是真的很害怕刚才陆亦然的反应，好像随时要将她吃掉1般。

    “算了，还是先考虑公司的事情吧。”韩芷瑜用手拍了拍脸蛋，在脑海中暂时将离婚的事情从脑袋中驱赶出去。

    浴室里花洒下，男人矫健的身躯若隐若现。

    宽肩窄臀，宛若天神般完美的身材，肌肉紧实，暗藏肌理。

    双手撑在墙壁上，他任由水流1遍1遍冲刷着自己健康矫健的肌肤。

    韩芷瑜提到的离婚的话也回荡在他的耳边。

    开什么玩笑！

    好不容易将心爱的公主娶到身边，他又怎么会无端就放手。

    陆亦然再抬头的时候，眼中的光芒异常坚定。

    这次他不仅要韩芷瑜的人，更要她的心！

    从浴室出来的时候，便看到韩芷瑜的卧室并没有关严实，留有1条缝。

    门缝里洒下了1丝温暖的光线。

    接着耳边就听到了韩芷瑜的声音，“我知道了，大伯，明天1早我就会去公司报道……”

    陆亦然眉毛微蹙起来，眼神也变得凛冽。

    在韩芷瑜挂断电话以后，抬头就看到陆亦然穿着浴袍靠在门上。

    他的头发还是湿的，微微敞开的浴袍里能看到结实的胸膛。

    “你怎么会进来，我记得……”

    “做事马马虎虎，你觉得这样韩秉郡会把公司交给你？”

    本来不满对方私自进来，听到这话韩芷瑜彻底不高兴了，“没错，我是不懂，但是我可以慢慢学，这就不劳烦陆总操心了。”

