    “事不宜迟，大家行动吧。”

    聂堂主道。

    众人点了点头，有人取来麻袋，去装沙土，挡住必经之路，有人准备滚木礌石，埋伏在高山、关隘之上，准备做殊死一搏。

    然而，每当他们派一队人马出去，都会有一半人死在暗箭下。

    暗中不知道埋伏了多少人，从来不会主动攻击，只等有人落单的时候再下手。

    不过一个时辰而已，便有十几位弟子死于非命，三位长老受伤。

    “真窝囊啊！”

    尚长老气得直跺脚，“与其这样受气，咱们不如冲下去干一场。”

    话音刚落，又是一只箭矢袭来，射在了他的脚下。

    显然，暗中的刺客是在拖延时间，等大队人马到来。

    即便是聂堂主，此时都有些手足无措了，因为这盘棋不管怎么看，都是一盘死棋啊。

    就在此时，刚刚负责构建工事的弟子突然跑了进来，道：“救兵来了，救兵来了。”

    闻言，众人都是大喜，随即又是一愣。

    “救兵？”

    “哪里来的救兵？”

    暗中的刺客那么厉害，他们连一只苍蝇都飞不出去，谁能出去请救兵啊？又能请到谁啊？

    “是青冥宗！我亲眼见到了王少坤，还有那个萧南天。”

    那名弟子喜现于色道：“刚刚，我们被几名刺客埋伏，是萧南天救了我，我亲眼得见。”

    闻言，众人都是松了一口气，觉得自己得救了。

    至于究竟为何有这种感觉，恐怕连他们自己都说不清楚，可能是萧南天给他们带来的震撼太大了。

    “王……王宗主！”

    聂堂主见到了远处的王少坤，顿时羞愧得无以复加，“我们受了巨灵宗的蒙蔽，跟你们为敌，没想到你们竟然以怨报德，这……”

    说到这里，他已经有些无地自容了。

    “别说这些了，大家同在秘境中，本来就该福祸与共。”

    王少坤道：“更何况，如果邪风宗完了，巨灵宗以后行事就会更加肆无忌惮，这对我们青冥宗来说，也不是一件好事啊。”

    一边说着，他一边这里走来。

    “留步。”

    聂堂主忙道：“暗中有几位弓箭手，箭术极佳，我们一下山，就会被袭击，你现在所住的地方，是个盲点，千万不能露头啊。”

    原来，那几位弓箭手都埋伏在密林处，而入口处正好有一块大石，挡住了从密林射来的弓箭。

    “弓箭手？你是说他们吗？”

    萧南天微微一笑，脚尖一点，便向密林山处急掠而去。

    “萧南天，不要啊！”

    聂堂主大惊失色，要知道，敌在暗处，我在明处，就这样堂而皇之过去，不是送死吗？

    正如他所预料的那样，萧南天的身子刚刚离开巨石，便有两只箭矢飞来，力道极猛，甚至还带起了呜呜的破风之声。

    众人都以为萧南天不死，也得重伤。

    哪知，就在那千钧一发之际，萧南天突然一抬手，伸出两指，准确无误的将一只箭矢夹在了指尖。

    箭身兀自颤抖不停，可萧南天却像个没事人一样。

    见此一幕，众人无不动惊失色。

    那箭手有多么厉害，大家可是亲身领教过的，就连尚长老都受了伤，而萧南天，却仅凭两根手住就能夹住？

    这也太匪夷所思了吧？

    虽然早就领教过萧南天的厉害了，但聂堂主还是忍不住张大了嘴巴。

    这简直就是妖孽啊！

    他尚且如此，其他人就更加不用说了，一个个都朝萧南天投来了敬佩的目光。

    萧南天却是微微一笑，反手一掷，又将那箭矢掷回了密林。

    几乎是在同时，便听到密林深处一声嚎叫，而后就再也没有了动静。

    “这……”

    在场所有人都瞪大了眼睛。

    天这么黑，更何况敌人还在密林深处，萧南天是怎样做到出手即杀的？

    这也太恐怖了吧？

    还没等他们想明白，萧南天就已经纵身跃入了密林，其速度之快，简直令人咋舌。

    “我们也去帮忙吧。”

    聂堂主道。

    “不用了，我们现在去的话，只能是添乱。”

    王少坤有些无奈的摇了摇头。

    虽然不想承认，但他知道，自己的实力跟萧南天相差实在是太大了，就算是追上，也根本就帮不上什么忙。

    一时间，四周都陷入了诡异的寂静之中，只有密林深处不时传来一声惨叫。

    大家都知道，每一次惨叫，都有一名刺刻殒命。

    “听，第十三声了！”

    “那就说明有十三名刺客被解决了，萧南天真是厉害呢！”

    “不知道他有没有受伤。”

    ……

    在众人窃窃私语的时候，萧南天已经出现在了众人眼前，身上还提着一人。

    只见那人浑身伤口，奄奄一息，而萧南天却是面不红，气不喘，甚至连衣服都没有任何褶皱，就好像他刚刚不是在与人厮杀，只是去散步而已。

    “这是他们的头领，功夫不错。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，那黑衣人差点被气死，他苦练箭术三十年，自信无敌于秘境之中，没想到萧南天的嘴里，竟然只换来了“不错”两字而已。

    但他却不得不服。

    因为直到此刻，他都不明白，萧南天是怎样猜到他位置的。

    他更不明白，为什么自己连射九箭，却连萧南天的衣服都没有射穿。

    实在太匪夷所思了。

    尚长老也不说话，上去就是一刀，直接了结了那名黑衣人，算是替自己，也替那些弟子报仇了。

    “大家继续行动吧。”

    萧南天淡淡的道。

    “行动？什么行动？”

    聂堂主问道。

    “你们不是想要去巨灵宗兴师问罪吗？现在正是好时机。”

    一听这话，聂堂主也是吓了一跳，他没想到，萧南天竟然连自己的计划都知道了。

    同时，他也暗暗告诉自己，千万不要跟萧南天为敌。

    实在太恐怖了。

    随后，他又与尚长老互相看了一眼，二人一言不发，便向摘星峰赶去。

    长老和宗主的仇，必须要报！

    巨灵宗显然早有准备，只见山上火把交映，到处都是人。

    “樊大鹏！”

    聂堂主站了出来，“你如果是个男人的话，就给我们一个交代，不要再做缩头乌龟了。”

    他气冲丹田，这话更是远远传了过去。

