    看着那张由数以百计的‘手’所编织出来的罗网向自己罩了下来，西法虽然依旧沉稳但还是觉得倒胃，当看到那些手臂上翻出一只只没有睫毛的眼睛看着自己时，他就后悔晚餐吃太多了。

    走廊里，这张由诸多手臂交织出来的‘网’已经包裹住了西法，这时，突然有一抹赤红划过罗网。

    刷刷刷。

    赤红闪烁交错，顿时这张‘无面人’编织出来的罗网被切割成一块又一块的残肢，血色的筋肉四飞，一根根长短不一的指头掉了满地。

    随后这些东西都变成薄薄的纸片，并且化为灰烬。

    西法站在这片灰烬中，他的手中多了一把由火焰凝聚形成的剑，这把火焰之剑较诸以前颜色深了一些，剑端炽白，构建着长剑的火焰不再吞吐翻涌，保持着较为稳定的状态，但还达不到等离子体的纯粹度。

    即便如此，西法还是用它轻松地斩开‘无面人’的罗网。

    走廊前面，脸上没有五官长满肉芽的‘无面人’在空气中勾勒出身形，他双手平举，手臂上下生出肉芽，肉芽快速蠕动生长，生成一根根手掌，一只只手掌。

    这些手臂和手掌上，这次长出了一张张没有嘴唇的嘴巴，大大小小，齐齐张开，然后模拟出枪械射击的声音。

    “我艹！”

    西法抱头霍然往旁边一个房间撞去，但是，迟了。

    乓！乓！乓！

    走廊里响起宛若机枪扫射般的密集枪声，西法尚在半空的身体顿时被无以数计的‘空气弹’轰得千疮百孔，但这条身影随着变薄，变成一张被打成筛子的纸人。

    ‘无面人’的身后，一团残留在地板上的火焰突然腾起，西法从火焰中跃出，他的手上握着一根炽热的长枪。

    一跃出火焰，西法就把这根长枪投向‘无面人’，并正中他的背部，但这时‘无面人’的身影如同镜子般破碎，一片一片在空气里迅速蒸发，消失不见。

    “该死的‘幻术’！”

    西法也不是第一次跟‘占卜家’交手了，但仍然觉得这个途径的非凡者很棘手，非常难杀。并且在失控之后，眼前这个‘无面人’更是比平时要强大不少，能力也更加诡异。

    一击不中，西法奔跑起来，眨眼便来到走廊的尽头，他冲进了一扇大门里。

    大门中是个类似办公室的房间，这里光线昏暗，阴影处处。

    一盏掉在地上的煤气灯是房间里唯一的光源，它映照出附近一个躺在地上的人，他的喉咙处插着一张卡牌，血流了满地。

    除此之外，房间里还有其它几具尸体，死状各异。

    房间里的柜子倒了一地，抽屉全给拉出来，珠宝和钞票随意地丢在地上，角落里一个保险柜则打开着，看起来凶手把这里翻了过来，像是在寻找什么东西。

    藏宝图！

    蹬蹬蹬。

    脚步声在后面传来，西法眸色霍然变沉，一股无形的波动扩散出去，房间里的阴影微不可察地蠕动了一下。

    大门处，失控的‘无面人’冲了进来，撞进房间的阴影里，动作突然变得迟顿，就像是掉进了泥沼里。

    这是西法刚获得的陷阱能力，阴影泥沼！

    西法趁机向‘无面人’伸手虚捉，他偷走了对方的‘纸人替身’，让‘无面人’再难以凭借这种法术能力规避伤害。

    接着‘鲜血礼赞’举起，乌黑的枪口指着对手，一发又一发的子弹痛射而去，让‘无面人’的身上出现血焰，让他喷溅出大量血液，让他身周涌现毒雾......

    果然，失去‘纸人替身’之后，‘无面人’终于受伤，终于无法规避伤害，他被子弹打得身体不断摆动，连连退后。

    这时他打了个响指。

    地上那盏煤气灯突然火焰高涨，‘无面人’从火光里跃了出来，虽然没有了‘纸人替身’，但他的‘火焰跳跃’仍可以使用！

    他一出现，全身上下就出现一张张嘴巴，从这些没有嘴唇的嘴巴里，发出了枪械射击的声音。

    乓！乓！乓！

    枪声再次连成一片。

    西法矫健地闪到了一根石柱后面，只见旁边的沙发给‘空气弹’轰得绵絮四飞，一只柜子给击出个个弹孔，挂在墙上的廉价油画炸成了碎片，西法藏身的柱子更是给轰得石粉纷飞，崩出一个又一个的口子。

    这时从柱子后飞出一只只由火焰凝聚形成的乌鸦，火鸦的颜色和温度没有变化，但数量却比之前多出三分之一。

    当即办公室里如同飘荡起一朵火云，数十只火鸦从四面八方，呼啸着朝‘无面人’飞了过去。

    乓！乓！乓！

    ‘无面人’只能掉转枪口，先解决掉头顶上这群火鸦，一发发空气弹拖行着隐约难察的轨迹，命中上面的鸦群。

    往往需要七八发‘空气弹’，才能够引爆一只火鸦。如果是正常的情况下，‘无面人’是很难对付这种数量繁多，且飞行轨迹无序的鸦群。

    但现在，失控的非凡者却能够让‘空气弹’如同机枪扫射般，数量既密集，速度又快地扫射着上方的火鸦。

    于是一只又一只的火鸦被引爆，团团赤红在办公室上方绽放，火浪连接喷涌，吞吐不定，火鸦的数量正以极快的速度削减着。

    可在这个时候，‘无面人’突然全身一震，像是被什么东西击中撞飞。

    但他什么也没感觉到，什么也没有看到。

    他一下子撞到了墙壁上，却末落下，接着在他的灵感里，在他那些随意生长的眼睛中，才发现了一根火焰长枪。

    在此之前，这根长枪，一直被‘阴谋’所‘隐藏’起来！

    这柄长枪钉在他的胸口上，枪身微微膨胀，猛然爆炸，炸得‘无面人’血肉四溅，胸口以上的部位几乎要给炸飞，仅靠一些肌肉组织勉强连接的身体，随后被长枪释放出来的赤红火焰席卷了全身。

    噼哩啪啦...

    滋滋滋...

    ‘无面人’的身体不断抽搐，不断发出各种声音，他的毛发一下子烧光，他的皮肤烧焦脱落，他的血肉，他的内脏，在炽热的火焰里融化着。

    烈焰中，西法看到在‘无面人’炸开的胸膛里，好像藏着什么东西。

    他举手虚握，那东西就消失在‘无面人’的体内，出现在西法的手中。

    原来，那是一张地图。

    指向安提哥努斯家族遗迹的藏宝图！

