    便见那女子开口

    “杨无双。”

    苏叶听罢，沉默。

    嗯，确实是从没在书里出现过。

    她抬头，望着长长的过道，前面还有许多没有打开的箱子，她顿时再没了要去打开的心情。

    苏叶抱着那个白色的小宝箱往前走。

    杨无双便飘忽在苏叶的身后。

    好奇询问

    “女儿今年得十六了吧？”

    苏叶想了想

    “嗯”

    杨无双又问

    “可有喜欢的人？”

    她话一说完，压根都还不等苏叶开口，就听杨无双信誓旦旦一句

    “女儿放心，你嫁的出去的，你在娘肚子里的时候，娘给你找了好几户人家呢。”

    苏叶走着走着，脚步一顿。

    她身体略略僵硬的回头看向杨无双，

    “娘？你说什么？”

    杨无双还以为女儿被高兴坏了，立刻道

    “你是我杨无双的女儿，你外公可是皇城四大世族杨家的家主。”

    苏叶听着，杨家家主？

    她脸色莫名。

    她也曾见过杨家家主，那人也就四十多吧？

    跟娘亲差不了多少，这怎么把娘亲给生出来的？

    然，杨无双完全没有看到苏叶的神情，继续在那儿说

    “世大家族白家，薛家还有凤家，都写过婚约的啊。

    他们三大世家的嫡子，你随便选，喜欢哪个，就找你外公。

    你放心，你外公肯定能帮你弄到手。”

    苏叶听着弄到手这几个字眼，脑子一阵阵的疼。

    苏叶打断了杨无双的话

    “娘亲，我有喜欢的人了。”

    杨无双说着说着，一下子就停住了。

    跟着，她眼神亮亮的看着苏叶

    “你有喜欢的了？你嫁了？”

    苏叶摇头

    “还，还没。”

    “长相如何？哪家的？白家？薛家？”

    杨无双看着苏叶一直都没反应，她开口

    “难不成是皇室？”

    苏叶想了想，夙倾应该是皇室的人吧？虽然皇室的人都恨不得将其除之而后快。

    “算是。”

    杨无双一听，伸手想要拍拍苏叶的肩膀，结果自然是无法碰到的。

    她很是自信开口

    “没事儿，跟你外公说，你外公肯定能帮你。就算是皇室，咱们杨家也嫁的起。”

    苏叶听着杨无双这话，忍不住询问

    “娘亲，我外公是谁啊？”

    她这话，让杨无双神情愣怔住，仿佛像是想起了什么。

    杨无双面色有些惆怅

    “原来你没跟你外公相认啊。”

    苏叶静静的听着杨无双说话。

    “我喜欢你父亲，虽然你父亲长得矮，又有点丑。但是他待我好，他会跑很远的路给我去买我爱吃的栗子糕。你父亲很忙，要照顾生意，他是白手起家，自己一个人出来闯，没什么背景，但我还是喜欢他。”

    杨无双一提起父亲，神情都柔和了不少，像是陷入了回忆里。

    只是跟着，杨无双叹口气

    “你外公不喜欢我嫁给你爹。只是最后，你外公拗不过我，只得把我嫁出去。

    只是他同意那日，放下话，我若是嫁，便当没我这个女儿。

    我还是嫁给你父亲了。我们在皇城的一处宅子里生活了半年。

    我怀孕了。

    那个时候杨家不太平，你父亲怕杨家的事情会伤到我，便带我离开皇城，去了偏僻的小城里。

