    哗啦！

    DWG人员的血量直接消失了一大格子血。

    这怎么又被炸到了！？

    DWG其他人还是有些不可置信。

    又是视野差！

    怎么emperor这个船长总是能打出视野差的爆炸桶子！？

    但是此时。，DWG的辅助beryl更关心的是另一点。

    这个对方的辅助为什么会来到六级？

    不可能啊，如果平时正常升级的话，辅助稍微游走多一点儿。

    甚至十分钟的时间，在这个版本都可能来不到六级！

    但是对方怎么做到在八分钟这个时间点就来到六级的？

    这已经完全颠覆了他以往的认知了。

    这一大格血瞬间让他们团战完全处于不利！

    而卡萨的盲僧也是如约而至。

    他的自信盲僧在严恪身旁，如影随形！

    一个Q技能天音波！

    稳稳命中！

    在Q的途中摸眼W调整角度。

    电光火石之间，在yuyanjia日女的控制下, 筒子还有盲僧的大招神龙摆尾，几乎是同时爆发！

    瞬间直接磨掉了DWG众人半血磨掉！

    这啥玩意儿啊？

    牛古力连忙开启大招。想要叫羊来反打。

    knight也感到，一个QW指令：杂音先出手。

    甚至没有交大招，就直接逼出了DWG这边打野cayon男枪，还有中单showmaker佐伊的闪现。

    他们怕啊！

    怕一个大招直接把他们拉住！

    那真就是名场面了！

    但这这样一来，DWG的阵型直接被分割的七零八落！

    而且左手手中还有一手大招的存在！

    炮火轰鸣！

    随着严恪船长一声令下, 直接让他们无法撤退！

    DWG直接进退两难！

    船长大招不断的轰击在他们身上，许秀咬牙, 他的佐伊只能找准机会想要去放一个催眠气泡来限制左手的发条。

    现在对面上单和打野都没了关键技能, 只要限制住发条，就有机会！

    但在严恪军训下的左手，简直是火力全开！

    左手是一个小走位躲开催眠气泡！

    后续的拉扯中，yuyanjia曙光女神丝毫不怂，稍微等一下队友技能，直接一个E天顶之刃果断指上去。

    这时候knight稳稳接上大招冲击波，直接大到男枪和beryl的腕豪！

    直接将DWG最后想要反打的希望粉碎！

    严恪一个Q枪火谈判也补上伤害，直接将canyon的男枪杀死。

    牛古力也跑不了。

    严恪的烈火刀法直直地看在他们身上！

    showmaker依靠着捡起盲僧一个闪现，再加上自身闪现，赶忙逃窜！

    beryl的腕豪也只能交闪撤退！

    “这波先锋团是TES大胜！这波TES整体的团队配合太好了！”

    “是的！这波TES将团队协作发挥到了极致！”

    “而且不得不说emperor这个桶子放的是真的好！”

    “每次都能炸到人！”

    ……

    DWG语音中。

    “没事不要慌。”beryl他很快的冷静了下来。

    “对方阵容里面有一个瞎子。那么对方后期的团战其实是有破绽的。”

    “他们的发条船长需要很强的阵地战，而我们站住地形，利用佐伊还有奥恩打装备，优势未必会比他们差。”

    “而且船长本身就是一个不稳定伤害。我们有机会。”

    “没问题。”牛古力点点头。

    他现在百分之二百的精神高度集中。

    没有人不想赢下比赛。

    所有人都想在这场比赛中战胜对手，重铸LCK赛区往日的荣光！

    这波团战胜利之后。第一条小龙也由TES拿下。

    其实第一条小龙，之前DWG打野是想要去拿掉的。

    可是中下限权没有拿到，并且对方是打野瞎子的强对抗情况下，他没有敢随便去动小龙。

    不过他也给对方下了控图方面的压力。

    作为作为野王故意地控图，并且对下路施加了一定的压力。

    karsa也没有找到合适的机会去控龙下来。

    “Nice！”

    解说米勒不由得称赞。

    记得也是直点头：

    “DWG最让人恐惧的, 就是他们围绕打野为核心，拿线权的强大控龙能力！”

    “而一旦他们没有办法很早碰到第一条小龙，其实他们的节奏就没有强！”

    娃娃也是紧跟着说道：“而且我们后期有船长！emperor值得信赖！要知道emperor的船长可是打出过那种，终极统治级别表现的！”

    “给他船长的话，只要期待它团战中的发挥就好了！”

    但记得就没有那么乐观了：“但船长在职业赛场上的发挥来说，其实没有那么好发挥的。”

    “而且对面有奥恩这个前排的话，其实在后期也不能说很虚。”

    米勒总结：“那么就要看emperor的发挥了。”

    随着游戏继续，严恪继续默默发育着。

    卡萨在其中也找了一波非常漂亮的节奏。

    在十分钟左右的时间点，他凭借一波绕后盲僧摸眼回旋踢，直接踢到了showmaker佐伊，配合左手拿下人头。

    顺带释放峡谷撞中塔，拿掉了三层镀层。

    “漂亮！卡萨的盲僧显示他雷达的威力！”

    但是在之后的时间点。

    13分40秒的时间点，DWG下路双人组对TES有想法了。

    腕豪主动利用自己带的天赋。

    一个在草丛里面的海克斯科技闪，直接上来拉住杰克！

    杰克在被拉住的瞬间，ghost的架子精准接上！

    一个爆头呼了上去！

    但预言家的曙光也是急忙选择反打，也反手指了上去！

    但腕豪还是不管不顾地揍着JackeyLove！

    JackeyLove惨遭一顿痛打！

    而与此同时，Nuguri奥恩直接选择TP下路草丛！

    他们要动手了！

    奥恩直接远距离叫羊减速！

    杰克连忙在控制之下闪现拉开距离！并且加上治疗扭开奥恩二段大招！

    但是奥恩闪现！

    ghost也闪现跟进！

    奥恩一个QE撞起刚回到塔下的杰克, ghost再A三下，直接将杰克拿下！

    而预言家的曙光也是赶忙交出闪现！

    不过还好的是，他开启W日蚀的双抗假的足够多。

    而DWG也将技能全给了JackeyLove的寒冰, 所以他交了闪现之后，勉强算是活命。

    “这么针对哥们啊！”JackeyLove哀嚎。

    而严恪并没有着急去下。

    他是趁着还没到14分钟的这个时间点，靠着爆破吃了两层镀层。

    “那这样船长和下路换的话还可以吧……”

    “但小龙怎么说，DWG这边很有想法呀，是全员围绕在下半区插满了针眼。”

    “光小地图看到的就有三个真眼外加上很多假眼。”

    米勒微微叹气：“那这波是没办法了。只能把这条小龙给放掉了。”

    “那么双方前期各拿一个小龙吧。”

    “不过这个先锋TES能拿呀！先锋是给到了emperor的船长！拿掉了上路一塔！”

    “还可以吧。”

    但明眼人看得出来，现在TES虽然也在做资源上的置换，可是主动权却悄然落入到了DWG的手中。

    而且在不知不觉中，canyon男枪的补刀已经压制了卡萨20刀。

    严恪说道：“没事，先等我13级。”

    这波之后，严恪也是换到了下路。

    DWG双人组依然是得理不饶人的。

    拿完小龙之后，还在继续压制着下路防御塔。

    想要一鼓作气拿下下路一塔。

    而严恪眉头一挑。

    想这么简单拿一塔？

    他先释放一个桶子在敌方脚下。

    敢放桶？

    beryl腕豪眉头皱起。

    “两格的时候一起A。”

    这么说着，他和ghost准时一起A桶子。

    但是没有想到，严恪也在剩下两格血的时候，Q枪火谈判卡时间出手。

    Duang！

    EQE二连桶！

    直接伤害爆在两人身上！

    “啊？这能给他打中了！？”鬼皇一脸不可思议，连忙操作着女警后撤。

    他现在是没有闪现治疗的！

    上一波为了追击杀人，他也将自己的闪现治疗给用了！

    严恪看着现在资源的刷新时间。

    现在即使用了，下波资源团必定有大的。

    所以他直接开启大招加农弹幕！

    “不对，他要杀人！”

    beryl突然反应过来严恪的意图。

    他竟然敢当着夏露两个人的面杀我们？

    对面打野之前刚拿完峡谷，会这么快来下吗？

    不可能把？

    但是偏偏，karsa的盲僧瞬间出现在两人的视野里面。

    “对面打野来了！”ghost大声喊道。

    DWG下路两人组连忙后撤！

    可是你想走哪有那么简单？

    karsa的瞎子这波是直愣愣走下来的！

    一刻都没有停！

    他就是为了保障严恪的打钱环境！

    来下路这一波，看到严恪连同补伤害加减速，直接让他看到了机会！

    就算你有视野又如何？

    如果他判断的没错的话，下半区应该是没有野怪。

    也就是说男枪大概率在上半区。

    而且对面下路双人组是没有闪现的！

    腕豪峡谷团交的闪现，现在他闪现也差十来秒的时间！

    karsa对于上波对方技能的情况一清二楚！

    他直接摸眼接近ghost的女警。

    一个R回旋踢！

    直接将女警踹到严恪船长身边！

    严恪也接上karsa的馈赠，用第二个Q枪火谈判准地打上去！

    一发烈火刀法再A！

    女警E想要拉距离，可严恪一发暴击平A直接要了他的老命！

    ghost女警直接倒地！

    该是你了！

    beryl！

    karsa盲僧一个E技能拍地板减速，这下减速让严恪也得以接近！

    严恪再放出来一个桶子，标准地A桶直接炸在beryl身上。

    beryl无奈。

    他也知道自己走不了了。

    但刚才两格子桶没被点掉的情况，让他想把严恪又一个放在他脚下的桶子给点掉。

    这样一来虽然赚不到什么，但总能给他一点心理上的安危。

    但是，第三个桶子精准地放在他身上的时候，他和严恪抢A!

    最后桶子再次炸开！

    又一个火刀！

    “这个人船长熟练度好像真的高得有点儿过分啊。”beryl忍不住嘟囔。

    这啥玩意啊！

    这能给他A出来啊！

    最后人头又被严恪一刀收下！

    “完美！”

    现场响起欢呼声！

    “这波emperor打得太好了！”

    “那个二连桶的熟练度很高！要不是经常玩船长的人，EQE二连桶很容易失误的！”

    “是的，这波是emperor个人实力的极致体现！”

    十九分钟。

    第三条小龙刷新。

    严恪等级上也来到了13级。

    这波双方是都要来接团了！

    “现在emperor船长已经两件套了！”

    “现在这个船长是场上最肥的人！”

    “额外经济加上他的人头来源，让他直接两件套加上第三件的小件！”

    娃娃补充：“奥恩也快迎来强势期了。但这波奥恩经验条，经验应该是来不到13级的！”

    “因为他让了好多经济！他现在补刀只有150刀！一方面是线上被严恪压制了20多刀！另一方面是他把一些线都让给了自家的中下！”

    这波团非常重要！

    双方聚集。

    DWG和TES都清楚这点。

    “小心对方的桶子！一定要注意船长的位置！”beryl不断提醒。

    严恪就是这是这波团战最关键的部分！

    只要严恪没有发挥，这波DWG获胜的可能性非常大！

    他们集体是直接在中路往过靠的。

    他们靠着奥恩顶前面，不断强势逼近。

    也是不断压榨着视野。

    但他们很小心，很小心。

    每走一点儿，就要往后退一点，试探船长的桶子。

    “这个地形是火龙魂地形啊！这样想要盲视野秒人，给emperor想要一个好桶子的环境更难额！”

    “这波emperor的发挥非常重要！”

    解说们也是懂这一点的。

    双方的注意力全部集中在了船长身上！

    DWG拉满了自己的神经！

    严恪已经准备好了。

    他显示亮第一个桶子。

    咣当！

    “又是一个漂亮的EQE2连桶炸到了！”

    “但是这个筒子只炸到了作为前排的奥恩WG这边阵型还是保持的非常漂亮的。许秀的左一也在找机会，他从上方的一个。墙壁上直接一发催眠气泡飞出去。没有命中。预言家赶忙后撤。DWG也没有想要接团，他们连忙靠着这一段时间继续铺张视野。DWG好猛啊他们。现在在一步一步将龙坑的视野蚕食。十。同时，他们也在寻找着船长的位置。捷克英法魔法水晶箭射出，开启先生。

    直接命中了奥恩。随即开启一阵箭雨疯狂输出，现在奥恩的装备是没有那么好的，他现在只有一件套多一点点，因为它把经济都让了，这波很有机会。他的血量掉的很快，直接降到了半血。卡萨盲僧，是？虎视眈眈，但他并没有着急。而严恪则是轻轻的说道。2321，我们一起上。没毛病。可先实战。很细腻的一个。正面墙角里面。放个筒子。这筒子的位置。考研科只是有一小片阴影。但是这足够了。第二个筒子几乎是两个筒子间的最极限距离。挂上。玩儿DWG，其他也是被这个筒子。等他们还没有反应过来的时候。惊动了。木桶闪现桶。13级的船长发挥了它的威力，瞬间直接炸残了。桂花。许秀，还有男枪。这个筒子非常关键，

