    唐县令仔细的传授了一些探话的技巧，又列了不少他想知道的问题，最后仔细的叮嘱他们道：“宁缺勿错，宁愿问不到，也不要出错打草惊蛇，尤其你们身份敏感，一旦被察觉……”

    　　唐县令顿了顿后道：“恐怕本县也很难护得住你们。”

    　　白善和满宝认真的点了点头。

    　　唐县令这才点头让他们走，他看了一眼还坐在门外发呆的白二郎，对于他们的问题也没有答案，只能道：“你们随便吧，真告诉他，他未必快乐，不告诉他嘛，最多生气一段时间。”

    　　白善和满宝应下，走到白二郎身边，“走吧。”

    　　白二郎抬起头来看俩人，问道：“谈完了？”

    　　俩人点头。

    　　白二郎便小心翼翼的往后看了一眼，对上唐县令的目光便下意识的心虚一笑，然后赶紧把目光收了回来。

    　　他站起来连忙跟俩人走了，一直到了外面才问，“唐县令没问起我的事吧？”

    　　满宝道：“唐县令早忘了，你不要自己提起就行。”

    　　白二郎忍不住嘀咕道：“还不是你们总是吓我……”

    　　唐县令站在窗边摸着下巴看他们走远，若有所思的嘀咕：“那小子怎么这么心虚？我是不是忘了什么事？”

    　　白二郎和满宝白善他们一起爬上马车，然后抢占最佳位置，一人霸占了一边的位置。

    　　白善只能和满宝坐在一起，俩人便和白二郎面对面起来。

    　　白二郎盯着他们道，“你们到底告不告诉我？”

    　　白善问，“不说你会怎样？”

    　　白二郎一下有些火，正要发脾气，却见俩人都没有一丝赌气或玩笑的样子，而是一脸认真的看着他，便察觉他们不是在气他，而是在认真的与他讨论。

    　　这是他们从小到大的交流方式，于是白二郎认真的思索起来，然后道：“我会自己去查，祁珏的哥哥与关二郎关系好，我通过祁珏去关家玩儿，去关家查呗。”

    　　白善就叹了一口气，看了一眼满宝后问他，“白二，你还记得以前我们一起看的话本吗？”

    　　“那可多了，你们说的是哪一本？”

    　　“就是那本被庄先生收上去后再没有给我们的，其中有个人叫左晨，你还记得吗？”

    　　白二郎连连点头，“记得，记得，不就是死得特别惨的那个吗？被他那个大魔王师父杀了，还被大卸八块，先生说太血腥了，不给我们看。”

    　　“当时好多人都怀疑他师父是坏人，但为了他好就是不告诉他，他自己越差越深，又对自己的师父没有防备，这才被大卸八块的，你觉得如果你是书里的人，你会隐瞒不说，让他离得远远的，还是会告诉他，让他提防起来？”

    　　白二郎听得一愣一愣的，心慌慌的问道：“怎么，我们先生竟是大坏人吗？你，你，你们是不是搞错了？”

    　　白善和满宝：……

    　　满宝扭头和白善道：“算了吧，太蠢了，我害怕。”

    　　白善认真的点头，竟也不说了。

    　　白二郎瞪大眼睛，扑上去压住白善，哇哇叫道：“不行，你们必须得说，不然我就自己去查，不，不对，我还要和先生说，让先生帮我一起查，我看你们说不说。”

    　　白善被压得差点吐血，推开他道：“有本事你去撞满宝。”

    　　白二郎扭头对上满宝的脸，满宝对他扬眉，白二郎就继续挤着白善道：“好男不跟那什么斗，我就撞你，你们说是不说。”

    　　“行行行，说就说。”白善掀开车窗往外看了看，这才附耳到白二郎耳边道：“我们在查益州王。”

    　　白二郎“咦”了一声，倒不激动了，只是好奇的问，“查他做什么？”

    　　白善压低了声音道：“我爹就是他杀的。”

    　　白二郎瞪圆了眼睛，他看了一会儿白善，又扭头去看满宝，见满宝一脸认真的点头，便咽着口水问，“那，那堂祖母知道吗？”

    　　白善一脸认真的点头，“祖母一直知道，近来才告诉我的。”

    　　白二郎一脸同情的看着白善，想安慰又不知道怎么安慰，只能道：“那能问他的罪吗？”

    　　虽然他学习不太好，先生教大晋律法时他总是犯困走神，却也知道王子犯法是有特权的。益州王是王爷，肯定不可能问他死罪，给个死了十多年的官儿偿命，但其他的罪呢？

    　　白善沉默了一下后道：“所以我们在找他其他犯罪的证据，这是很危险的，你……”

    　　白善纠结的看了一下他道：“我和满宝都觉得不应该告诉你，太危险了。”

    　　白二郎从小最爱看的就是侠义，闻言一掌拍在一旁的木椅上，豪气的道：“好兄弟为朋友两肋插刀，怕什么危险？”

    　　白二郎喊完见俩人齐齐抬着脑袋静静地看着他，便有片刻的心虚，“我说真的。”

    　　白善和满宝点头，“所以我们更不想告诉你了，话本里那些会好心办坏事的人还少吗？”

    　　白二郎没好气的道：“我才不会做那种蠢事呢，而且这么大的事为什么你告诉满宝却不告诉我？”

    　　白善看了满宝一眼，没说话。

    　　满宝直接道：“因为我聪明。”

    　　白善来回看着俩人，问道：“除此外你们没别的事瞒着我了吧？”

    　　满宝也直接的道：“有，但我们真的不能告诉你了，我们连先生都没告诉呢。白诚，这真的很危险，白老爷都没怎么参与其中呢，你要知道，这种会死人的事，一旦死人就不是一个人，有可能连个人身后的家人也不能幸免。”

    　　白二郎一愣一愣的，脑海中闪过许多问题，但最后他只记住了一个，所以他盯着满宝的脸问，“那你怎么不怕连累家里？”

    　　满宝噎了一下。

    　　白二郎盯着她的脸看了一会儿，又扭过去盯着白善看了一会儿，突然间有些伤心，“你，你们不会是……”

    　　俩人一起疑惑的抬头盯着他看。

    　　白二郎突然说不出话来了，就是突然很伤心，眼泪都快要冒出来了，“那我以后岂不是会被你们一直欺负？”

    　　满宝和白善：“……我们什么时候欺负过你了？”

    　　而且这跟他们正在讨论的事情有什么关系？

    　　白二郎伤心的道：“当然有关系，你们一个都这么聪明，都这么能欺负我了，两个合在一起，还不知道要怎么欺负我呢？你们太过分了。”

    　　白善和满宝一头雾水的看着他，正想问清楚，大吉便已经停了马车道：“少爷，满小姐，堂少爷，到家了。”

    　　白二郎便愤愤道：“你们听，连大吉都是先叫的满小姐才叫我，以前都是我先的。”

    　　白善和满宝：……

    　　掀开帘子的大吉：……

