    虽然云城并没有禁空，但到了城池之前降落，已经是一种隐形规则。

    所以，苏然二人自是不会违背。

    这种节外生枝的事情，也没有必要去做。

    二人降落之后，步行了一会，便是来到了云城城门之外。

    或许是因为再过不远，便是风炎城的缘故，云城的治安，相对来说还是很不错的。

    虽然守城士兵有些惊讶于姬晚月的美貌，但也没有做出什么故意找茬的事情。

    故而，两人很是顺利的进了城。

    走在街道之上，望着四面八方投射而来的充满杀气的眼神，苏然也是颇感无奈。

    这些充满着杀气的眼神，自然是针对他而来的。

    至于原因……却是姬晚月引起的。

    没别的，主要就是姬晚月的颜值太高了。

    如此绝美女子，无论在哪个男子身旁，都会使得那个男子顷刻间成为男人公敌。

    这一点，无论是在哪个时空，都是比较常见的事情。

    带着姬晚月，匆匆进了家客栈，要了两间房之后，等到坐在房间内，苏然才悄摸松了口气。

    天知道这一路走来，他身上究竟背负着多大的压力？

    如今，终于是可以松口气了。

    望着这个逆徒如此做派，姬晚月心中觉得好笑。

    “怎么，为师在你身边，给你带来了很大的压力？”

    闻言，苏然摇头嘴硬道：“能有什么压力？他们无非就是嫉妒我罢了，难道还真敢对我做些什么？”

    说着，苏然云淡风轻的道：“若是他们胆敢出手，来一个杀一个，来两个就杀一双。”

    “噗嗤……”

    终于，姬晚月忍不住了，被苏然这番话给逗笑了。

    还来两个杀一双，云城虽然不大，但其中玄海境也不少，偶尔也会有玄丹紫府出现。

    别说玄丹，就是玄海境，也是这个逆徒现阶段无法逾越的大山。

    “行了，别贫了，你还没有告诉为师，来这云城到底是干嘛来了。”

    ……

    就在两人谈话的同时，凌霄宗。

    主峰大殿之内，李道川坐在首座之上，面色微微有些凝重。

    在他下首，赫然有着剑冲霄的身影。

    此时，剑冲霄也是颇为紧张的盯着李道川。

    师兄让自己不要过于操心，但东西毕竟是从自己手中丢失的。

    若是此时找不到至宝的下落……

    那这个责任，他剑冲霄再怎么样都甩不掉了。

    闭上眼眸，李道川似乎是在感应着什么。

    过了许久，就在剑冲霄紧张的等待之下，他终于睁开双眼。

    “师兄，怎么样？有结果了没有？”

    还未等李道川开口说话，剑冲霄便是急急的问了出来。

    沉吟片刻，李道川点了点头，沉声道：“有结果了。”

    “师兄……”

    听见有结果这三个字，剑冲霄下意识便想说交给自己。

    可一瞬之间，剑冲霄便是想了起来，从自己手中夺走凌霄宝镜的，可是法相之境修士！

    仅凭自己的修为，根本没有资格参与到其中了。

    完全就是妥妥的炮灰！

    紫府境真人，在这种法相乱飞的时候，的确就是使不上什么力。

    所以，片刻之后，剑冲霄改口道：“师兄……那我们怎么办？”

    与剑冲霄的一脸焦急相比，李道川则是显得沉稳许多。

    无愧于一宗之主的气派。

    “等！”

    李道川简短的吐出了一个字。

    等？

    听见这个回答，剑冲霄顿时满头雾水。

    再等下去，至宝都要快被贼人带到他们根据地去了！

    想到这里，忽然，剑冲霄脑海之中，闪过一道亮光，顿时令他有些明悟了起来。

    剑冲霄觉得，自己好像初步猜到……师兄究竟要干什么了！

    他老剑也不是一个傻子！

    眼看剑冲霄露出一脸明悟的模样，李道川竟是笑道：“你猜到什么了？”

    看着师兄脸上“高深莫测”的笑容，剑冲霄更是确定了自己的猜测。

    师兄心中若是没有些小九九……不可能笑得这么耐人寻味！

    “师兄，你是不是还有一些我不知道的后手？”

    这一刻，剑冲霄宛如神探附体，言语之间，皆有一种自信在其中。

    好不容易凭借着智商扬眉吐气一回，肯定要抓住这个机会！

    剑冲霄觉得，自己肯定不会错过这个机会的。

    眼看着剑冲霄的表情，李道川竟是点了点头，根本没有否认。

    “没错，我的确还有一些小小的安排。”

    “师兄，你在凌霄宝镜之上，是不是动了什么手脚？”

    剑冲霄接着道：“即便是在宗内，隔着遥远距离，也能凭借此种手段，确定宝镜究竟在何处？”

    剑冲霄觉得，唯有这种情况，才能说明，为何到了这个时候，师兄依旧不急不缓。

    因为，他早已经对宝物的下落，了如指掌！

    只等一切牛鬼蛇神浮出水面之后，一网打尽！

    这么一想，剑冲霄都感觉自己快燃起来了。

    不愧是师兄！

    想的就是周到！

    自己之前的想法，与师兄的想法一比，顿时就显得浅显了起来。

    难怪，师兄是宗主，而自己只能是一个峰主。

    这其中，差距确实还是挺大的。

    这一瞬间，剑冲霄脑海之中，差不多已经勾画出了一条完整的剧情链。

    顿时，就为了李道川的布置，而震惊不已。

    当然，同时，剑冲霄对于自己这次的智商，同样还是挺满意的。

    我老剑也难得动脑筋一次，没想到这一次，就能将一件如此复杂的事情，给彻底想清楚。

    点了点头，李道川也用一种颇为惊讶的眼神，看向这个师弟。

    很显然，此时的李道川，也被剑冲霄的智商给惊讶到了。

    这是一件难得一见的事情。

    果然，在得到了李道川的肯定之后，剑冲霄顿时更为放心。

    这波……稳了！

    绝对就是自己心中猜想的那样！

    “而师兄你现在，肯定已经在计划下一步动作了。”

    思考片刻，剑冲霄继续说道：“我猜想，师兄你应该是打算等那些牛鬼蛇神全部跳出来之后，再来收拾他们！”

    闻言，李道川的脸色，便是变得微微有些古怪了起来。

    不过，李道川也没有贸然打断剑冲霄的话语，而是等他继续说下去。

    李道川也想听听，这个师弟，究竟想出什么来了。

    “师兄，你不是打算……将那些人全部一网打尽吧？！”

    剑冲霄说完之后，自己都被这个猜测给震惊了片刻。

    这是何等大的手笔！

    不仅要追回宗门至宝，还要将那些宵小之辈一网打尽！

    虽然当初抢夺自己的人，也是法相之境。

    不过，剑冲霄依旧认为，只要李道川出手，那名神秘黑衣人，依旧不是对手。

    这种信心，源自骨子里。

    听到剑冲霄的惊人之语，李道川足足沉默了半分钟左右，才是开口道。

    “你……是从哪里得出来的这些想法？”

    不得不说，饶是李道川，都被剑冲霄这次的想法……给惊呆了。

    他怎么敢这么想的啊？！

    自己都不敢这么想！

    此刻，剑冲霄终于也发现了师兄的表情……似乎有些不对。

    这种表情，可不像在说，自己猜中了他的想法。

    剑冲霄不由得疑惑的道：“师兄，我猜错了？”

    按照剑冲霄的预料……自己这波，绝逼不可能错的好吧！

    这次的猜想，分明就是一环扣一环的，几乎没有任何瑕疵。

    这都能错的？

    沉默片刻，李道川的脸色微黑：“一网打尽……你师兄我拿什么打？”

    这个问题，也将剑冲霄给问住了。

    是啊……凌霄宗拿什么将他们一网打尽？

    全宗上下，貌似也就一个法相之境。

    这个实力，好像还真的不具备将那些敌人一网打尽的资格。

    这会儿，清醒下来之后，剑冲霄终于看清，自己的想法，错误在哪儿了。

    有一处错误之后，之后的事情，便全盘都想错了。

    所以，剑冲霄觉得，自己这次……还是考虑的不够周到。

    下次……下次自己一定要一鸣惊人！

    忽然，就在剑冲霄暗自懊恼的时候，李道川忽然说出了一个……惊人无比的事情。

    “其实……之前的那件凌霄宝镜，是假的。”

    李道川淡淡说道。

    在说出这个消息的时候，表情甚至一丝都没有改变，像是在诉说一件简单无比的小事。

    而这个消息，落在剑冲霄耳中，却如同一道惊雷！平地炸响！

    一个紫府境，此时身躯都微微有些摇晃了起来，代表其内心之中，激荡无比！

    足足过了一分钟左右，剑冲霄才完全消化了这个突如其来的消息。

    重重的吸了一口气，剑冲霄不敢置信的道：“师兄……你说的是真的？”

    李道川淡然无比的道：“我骗你做什么？”

    望着师兄的表情，剑冲霄也觉得，在这种事情之上，师兄没有必要骗自己！

    若是开玩笑，这个玩笑未免也太大了些。

    “这，这……”

    剑冲霄一时之间，竟是说不出什么话来。

    过了好一会儿，剑冲霄说道：“难怪我说师兄你一点都不担心，原来都是假的！”

    微微一笑，李道川没有再说什么。

    大殿之中，重新恢复了平静。

    ……

    另一边。

    云城之中，苏然身后，带着姬晚月，两人此时，已经不在客栈之中，而是来到了城内，正在到处逛街。

    跟在这个逆徒身后，望着那些大街小巷上的新奇玩意，姬晚月难得的露出了好奇目光。

    “小然，这是什么？”

    “糖葫芦……”

    “这又是什么？”

    “煎饼。”

    一路走来，姬晚月倒是将自己的师尊架子，给完全放下来了。

    看见什么好奇的东西，便是伸出青葱玉指，指着那样东西，询问苏然。

    不过，苏然却是觉得，有些东西，晚月仙子应该是真的不认识。

    而有些东西……她是认识的，不过还是问了苏然。

    对于这些事情，苏然虽然知道，倒是也没有选择不回答。

    只要姬晚月问出来的，他都是一一回答了。

    将这条小吃街逛完，姬晚月的手中，已经多出了不少的小零食。

    拿着这些小零食，姬晚月一一带着好奇品尝了。

    片刻之后，却是摇了摇头，轻声说道：“比不上你的手艺。”

    这些小吃，有些看起来品相还可以。

    不过真的品尝了之后，姬晚月发现，完全比不上这个逆徒的手艺，可以说差远了。

    如此一来，手上的小吃零食，姬晚月忽然间就没有多大的兴趣了。

    当着那些摊主的面，姬晚月也没将手中的东西丢掉。

    等到拐了一条街，才是将那些东西都扔了。

    对此，苏然表示见怪不怪。

    毕竟，对于姬晚月来说，她吃东西，也不是为了填饱肚子。

    完全就是为了吃好吃的。

    而这些东西，对她来说，都不好吃，肯定是不会继续留着了。

    随后，两人又在云城各处转了一圈，才是回到了客栈之中。

    回到客栈，姬晚月的神情，却是变得有些古怪了起来。

    在上楼的时候，忍不住回头，看了身后的苏然好几眼。

    姬晚月投射而来的奇怪目光，自然是被身后的苏然给发现了。

    “师尊，怎么了？”

    苏然不由得好奇的道。

    这个师尊，突然用这种目光看自己干什么？

    是没有……见过这么帅的徒弟吗？

    “上楼再说。”

    轻轻回了一句，姬晚月已经来到了房间门前，正欲推门而入。

    听见这句话，苏然下意识就感觉有些不对。

    师尊的语气，虽然乍然间听起来很是平常，和往日没有多大差别。

    但苏然仔细一想……分明从中，发现了丝丝怒意！

    这可是一个了不得讯号。

    这个怒意，除了针对自己……还能有谁？

    所以，苏然心中，已经出现跑路的想法了。

    明知道师尊好像情绪有些不对，再凑上去，不是自己找死吗？

    苏然自然是不可能做出这种吃亏的事。

    所以，苏然立刻跑路！

    知道自己打招呼，师尊绝对不会允许自己离开，故而，苏然更是连招呼都没有打一声，直接想要悄悄离开。

    身躯一闪，苏然立刻消失在了客栈之中。

    客栈之外，简单分辨了下方向，苏然瞬间没入人流之中，消失不见。

    而在房间之内。

    发现这个逆徒迟迟没有上楼，情绪有些不对的姬晚月略微感应一番，顿时连熊都快气炸了！

