    数十发子弹同时朝着一个地方射击，在基本上没有掩体的情况下，就算是命中率再低也会有几发子弹打中目标才对，更何况这些人全都是射击高手，命中率更高。

    “打中了！”

    “那家伙没有还击，应该是死了！”

    “过去看看。”

    ……

    一名佣兵在同伴的掩护下向对面的草丛潜去，虽然已经认为对方死了，但是心里面难免还是有些紧张。

    万一对方没死怎么办？

    草丛里的家伙确实死了，身上至少被打中了二十多发子弹，身子早已经烂了。

    不过，那些子弹并不是他的致命伤，真正杀死他的是眉心处的刀伤。

    “队长！”前去查看情况的佣兵认出死者是他们的队长井上太郎，同时确定这是一个陷阱。

    当他想要抽身离去之时，爆炸突然从井上太郎的尸体下响起，他当场被炸飞了出去。

    诡雷陷阱。

    当敌人触动井上太郎尸体的时候，也就引爆了藏在下面的炸弹。

    爆炸一响，枪声就突然间从另一侧的山石后面响了起来，对面的佣兵几乎没有什么防备，瞬间又有两人被子弹击毙。

    “那边，在那边，快点开枪！”佣兵吼道。

    躲在石头后面的是贵卿，她连续射杀两人后就立即躲到了石头后面，避开敌人的子弹袭击。

    敌人只将注意力放在了贵卿身上，却根本没有注意到另一个死亡枪手已经锁定了他们，枪声也跟着响了起来。

    与贵卿交火的敌人瞬间被子弹吞噬。

    赵国庆和贵卿设计了一个完美的战斗布局，先是由赵国庆把井上太郎的尸体藏于草丛中吸引敌人的注意力，然后再由贵卿现身射杀敌人，最后由赵国庆出手杀了剩下的敌人。

    两人都是狙击高手，此时手中拿的武器虽然不是狙击步枪，但是却一点也不影响两人的发挥。

    这是赵国庆与贵卿的第一次合作，堪称完美。

    二十多名铜色级别的暗之佣兵，以实力来论他们的战斗力绝对在赵国庆的小队之上，可到现在还活着的却不足五人，剩下的已经全部被歼灭。

    就像贵卿说过的那样，赵国庆是一个能创造奇迹的人，换了其他人绝不会有这样的战斗效果。

    剩下的五名敌人心理上已经受到了严重的打击，在赵国庆、贵卿与冯小龙四人的两面夹击之下，他们根本无心恋战，打了一阵之后突然跑了。

    “这几个家伙想要逃走！”

    “绝不能让他们给跑了，快追！”

    “杀光他们！”

    ……

    冯小龙四人叫喊着冲杀了过去，一个个化身为恶狼一般追赶自己的猎物，一反之前的疲态。

    贵卿受伤最轻，实力也是除赵国庆外最强的，因此跑得也是最快。

    明明有机会射杀前面敌人的，她却并没有开枪，而是冲冯小龙等人吼道：“前面那个家伙是我的，你们去对付其他人！”

    贵卿开口了，冯小龙几个哪敢和她去争，纷纷避开目标去寻找其他敌人。

    被贵卿追赶的敌人突然间回身射击，贵卿却抢先扣动了扳机，先是一枪废掉了对方握枪的手，然后一枪打在了对方大腿上，让他无处可逃。

    “放……放了我吧！”敌人竟然向贵卿乞求了起来。

    “放了你？”贵卿一脸阴冷地哼了声，拔出军刀讲道，“记得我说过要砍掉你的手吗？”

    这名佣兵正是敌人的军医，他在为贵卿处理伤口的时候想要污辱她。

    贵卿说过要砍断他的手，这也就是为什么她没有直接杀掉对方的原因。

    “啊！”佣兵军医发出一声凄惨的叫声，两只手已经脱离肢体落在了地上，“杀了我，求求你杀了我吧。”

    贵卿冷哼一声，丢下对方不理，继续追杀其他的敌人。

    佣兵军医痛苦地在地上挣扎，失去双手的他想要自杀都难，只能眼睁睁地看着鲜血从断腕处喷洒出来，要不了多久他就会因为失血过多而死。

    亲自目睹自己的死亡，这是贵卿对他的惩罚。

    敢招惹女魔头，绝没有什么好下场！

    剩下的几名暗之佣兵想要越过边境逃回去，只可惜他们忘了自己将通往边境的山谷关给点燃了，大火阻止了他们的去路。

    这正是自己酿下的苦果自己尝。

    没过多久，最后几名暗之佣兵被赵国庆等人在山谷关的大火前击杀了。

    边防军早已经赶到，在山谷关另一面努力扑火，要不了多久就会有更多的救火队员到此，赵国庆等人也没有留下的必要。

    简单的休整之后，赵国庆等人带着鲁水回去复命，至于那二十多具暗之佣兵的尸体也会有人来清理的。

    对于普通人来说，他们根本就没在这里出现过。

    边境突发大火，除此之外什么也没有。

    以六人之力大战二十多名铜色级别的暗之佣兵，对其他人来说这是一个奇迹，可对赵国庆等人来说却是一场生死之战。

    他们取得了最终的胜利，却一个比一个疲惫不堪，回到二号基地连身上的伤都来不及彻底处理就一个个睡了过去。

    第二天一早，赵国庆等人被贵卿从床上揪起来送到了医务室里治疗，确保他们不会留下什么后遗症后才放他们离开。

    其实贵卿这么做大没必要，要知道赵国庆的医术远在医务室里的军医之上，他早已经为兄弟们检查过了伤势，知道不会有多么大的问题才让他们先行休息的。

    中午吃饭的时候赵国庆等人再次与朱元忠的小队相遇，带队的教官臭脸乔也在里面。

    因为看到了贵卿，所以臭脸乔躲在后面没敢开口，朱元忠却上前奚落起赵国庆来。

    “哟，这不是赵大队长吗？”

    “听说你们刚刚完成一个D级任务。真是不错，恭喜恭喜……”

    “啊？只是一个D级任务而已，你们竟然全都挂彩了？”

    “厉害，真是厉害！”

    “这个我们没办法和你们比。你看看，我们刚刚完成一个F级任务，除了实力最差的一个被子弹擦伤外，其他人都没事！”

    “呵呵。”

    ……

    这话说得有些过分了，臭脸乔躲在后面偷笑，赵国庆这边却一个比一个面色难看。

    赵国庆不开口，冯小龙几个也不说话，可有一个人却跳了出来，那就是带队教官贵卿。

    贵卿直接拔出枪指着朱元忠的脑袋，厉声叫道：“相不相信我一枪崩了你？”

    朱元忠虽然只是飞龙特种部队的一个新人，但是他也知道贵卿的厉害，这女魔头没什么事做不出来，惹毛了她她当真会冲自己开枪的。

    可当着这么多人的面，朱元忠又不肯服软，强撑着叫道：“你敢！”

    “砰！”枪声突起。

    谁也没想到贵卿说开枪就开枪了，这一枪只是让子弹从朱元忠的脸面上划了过去，却把朱元忠吓得双腿都抖了起来。

    女魔头，你给我等着！

    朱元忠心里面咒骂着，却不敢说出一个字来了，强撑着站在那里没有直接坐倒在地上。

    臭脸乔作为带队教官，这时不得不出场了，挤出笑容上前讲道：“贵……贵卿，大家都是自己人，在这里动枪怕是不好……”后面的话还没有说完就被贵卿冰冷的目光给吓了回去。

    “咳……咳！”臭脸乔干咳一声，站在那里不知如何是好。

    “别以为自己完成了个F级任务就有多么了不起的！”贵卿将目光移回到朱元忠身上，沉声讲道，“赵国庆他们接下的虽然只是个D级任务，但是他们的对手却是二十多名铜色级别的暗之佣兵，论起任务的难度远在你那F级之上！”

    二十多名铜色级别的暗之佣兵！

    朱元忠的脸一下子绿了，他刚刚带队执行任务回来，只是听说赵国庆完成了个D级任务，暗之佣兵的事却还不知道。

    “五个人，对付二十多名铜色级别的暗之佣兵，将敌人全歼，自己这边却是零伤亡，换成是你的话你能做到吗？”贵卿问。

    “我……”朱元忠张了张嘴却没办法说出话来，额头更是渗出了汗来，那是因为紧张的。

    实话说，朱元忠心里清楚，要是换成他的小队的话，那未必就能活着回来。

    总之，赵国庆看起来完成的不过是个D级任务，可他出色的表现却已经完胜朱元忠的F级任务。

    “贵卿，既然是这样，那你为什么不上报提高他们的任务等级？”臭脸乔笑呵呵地问，想要化解朱元忠的尴尬。

    提高任务级别就能获取更多的任务积分，这个贵卿早已经想到，并且一回来就将这件事向上级做出了汇报。

    可是……二号基地的负责人是朱天成，他直接给回拒了。

    正因为朱天成回拒了贵卿的请求，所以贵卿心里一直压着火，见到朱元忠没事奚落赵国庆就把这股火给发在了朱元忠身上。

    朱元忠却不知道自己无意中替哥哥当了一回出气筒。

    “我们的事不用你操心！”贵卿冷冰冰地回了一句。

    臭脸乔尴尬地站在那里，心里面一万个不爽。

    怎么说我们也是老同事、老战友，你这么说未免太不给我面子了吧？

