    第808章 姬家姐弟进阶

    一夜过去，姬家姐弟的阶位虽然没有得到实质性的增长，但是实力确实得到了很大的进步。

    更重要的是，姬家姐弟得到了这光元素的收益为他们打开了一条新路！

    虽然现在只是一个引子的程度，还不足以达成真正的质变，不过也带上了丝丝的不一样了。

    两人此时的光元素在治愈方面有着明显的进步，所以龙主对此也是很满意。

    即便没有进到阶位，他也觉得不亏！

    “龙前辈，我们出发吧。“

    说的是王小明，他虽然看到了龙主看着姬家姐弟就像是在看宝贝一样的，不过他也没什么不好意思打扰之类的。

    毕竟这次旅途完全就是为了让龙主恢复实力的，之后他也有想要做的事情，干脆快点搞定了，解散也好，继续一起旅行也好。

    拖沓可不是一件好事情！

    所以王小明说完就朝着西边一直走，龙主要去的地方很好认，就是这森林的尽头，清晨太阳相反的方向。

    看见王小明独自开走，龙主忽然又出声道:

    “等等！小子，我们绕个路！“

    “绕路？龙前辈您不是很着急恢复实力吗？“

    “呵呵，也不差那么一会，走！我们去找找这森林里面还有没有这种光属性的凶兽！“

    “行吧，不过您要是带上我们不觉得很危险吗？“

    “呵呵，没事！我们不是去打架的！失去抄人家老窝的！“

    “原来如，只是这一点点好像也没有什么用吧？“

    “对啊，龙前辈，我感觉我已经吸收饱和了，若是没有更高的质量感觉再怎么吸也是一样的呢~“

    “先看看吧，万一遇到比较弱的，我们不就赚了，好了，出发吧！“

    龙主飞到了前头，不过这次是朝着西北方向飞的稍微偏离了一点路线。

    王小明扫了眼过去，心道:

    这是跟着山脉走吗？

    看来龙主是铁了心想要找到了，话说现在要是还能坐上龙主就不错了！

    正好他可以进行一番实力的提升。

    你问他昨夜为什么没有这么做呢？

    自然是因为不想要吸引一些凶兽注意了，这样很容易打扰到了姬家姐弟俩的吸收。

    再加上他吸收自然能量的动静可不小！

    而且他的永恒演化还远远没有完成，现在只不过是刚好进入了门栏而已，后续还需要投入大量的能量才行！

    否则这演化估计得需要等上个几年才行！

    这都还是往好的方向想才行1

    他十分确信这是超越了真实之阶的演化，现在根本就不可能一瞬间完成，只能通过时间慢慢的积累！

    而他现在要做的就是不断地吸收外面的能量然后反哺在身体上，用能量滋润那刚刚强化了的基因力量。

    随着山脉行走，路途意外的路过了一高山泉眼。

    王小明左手五指电弧闪烁了一下，便轻松的在泉眼那里抓了一把水，用来加速能量的恢复。

    这是由于身体能量不足的关系，一把水几乎就是聊胜于无，才刚刚恢复了的又会有一般投入到了演化之中进行加强！

    结果整整一个早上，实力没有恢复多少不说，人倒是累出了一身汗。

    所幸这么做也不是没有收获，经过了一个上午的时间，他已经是从可以控制一枚万鳞羽恢复到了可以控制十枚的能量。

    相信不久之后，他就可以完全恢复了原始五阶的身体能量了！

    他虽然实力掉了下来，但这是因为能力内核里面的本质能量几乎都用来演化基因补充方面了。

    而在身体能量储存的方面，他的身体可没有受到损伤！

    说起来，一阶容纳原始五阶的能量的，有够离谱的这个一阶。

    当然，这些身体能量并不能在身体保存很久就是了，多出一阶以外的力量很快又会化为永恒演化的养料。

    同理，即便是恢复能力内核的本质力量也是这样！

    而这种情况，会持续到永恒演化彻底完成的那一刻。

    这演化看起来有点坑，其实不然，只要他时刻能维持着身体上的力量吸收，比消耗的要快。

    他的实力就能迅速恢复到了永恒演化之前的程度，只不过就是多出了一个身体能量相比于以前不耐用而已。

    当然，只限于没有使用能力时候的实力。

    毕竟内核的本质力量他没有恢复，想用也用不了高级的演化。

    不过配合上万鳞羽，到也不是不能打那些原始六七阶的，至于更高就有点悬了。

    而这一早上的赶路，也因为王小明不断肆无忌惮吸收周围自然能量的缘故，导致即便三人一龙都使用了完美的气息隐蔽。

    还是吸引了不少的凶兽过来，毕竟凶兽虽然感应不到他们，但是凶兽可以发现某处的自然能量出现异常了啊！

    只要稍微有些好奇心的凶兽都会过去看看，然后成为了王小明一伙的练手路障！

    “小子，一早上了，你就不能消停一下吗？“

    龙主一爪爪碎了一个原始七阶的凶兽很是无语的说。

    “额，我能说不能吗？“

    龙主:……

    “哎，小子我就说你何苦呢？我不知道你为什么散去了自己的实力，但是你这样这的很影响赶路的速度啊！“

    “一早上已经遇到了八波的凶兽了，幸好由于你搅动的自然能量波动不大，只是一些弱小点的凶兽过来。“

    “可本王我见你一早上了，实力貌似也没有任何长进啊！还是那个基础一阶啊！“

    “额哈哈……“

    “笑个毛线，给本王一个准确的答复啊！不然这么下去迟早会出事的！“

    龙主忽然严肃的骂到，见此王小明也收敛了笑容，认真的点头回答:

    “快了，过完今天就可以了，明天凶兽我来解决，额，得是原始八阶一下的！“

    “哈？你小子还真能吹，不过本王就喜欢你这种爱吹牛的性格！行，要是明天你做不好，到时候本王也不让你干什么，就是别吸了就行了。“

    “真的，带着个波动行走，我们这气息隐蔽真的就是隐蔽了个寂寞啊！“

    “我也不想啊，要不我们分开走？然后再原始之森的尽头集合？“

    “分开？你小子是在跟本王我开玩笑的吗！？“

    龙主正想要指着王小明的鼻子骂到，质问他知道这森林有多危险吗？

    然而当龙主看到了王小明那认真的眼神，顿时愣了一下，又将刚到嘴边的话吞回去了。

    随即骂咧咧的挥爪道:

    “行了，就你能耐！跟好！“

    短暂的交流，几人再次出发，只不过没走几步，姬茹和姬筌突兀的兴奋了起来，同时出声指着一个方向道:

    “在那里！“

    “那里有！“

    龙主眼睛一亮急促道:

    “很好！你们现在这等等，小子你也别吸了，本王先过去看看！“

    龙主一说完，嗖的一下就化为了一道金光冲了出去！

    朝着姬家姐弟俩人所指的方向过去了，王小明也赶紧止住了自己吸收能量事情。

    随即三人便是找了一棵树躲在了后面，王小明才坐下来。

    忽然就又听到了远处的兽吼声音！

    看起来这次运气没有这好，里面有凶兽，还似乎与龙主打起来了。

    只不过这凶兽似乎有点弱，才吼了几声之后，就没动静了。

    龙主甚至连战斗波动都没有扩散出来！

    很快，龙主就回来了，带着三人过去了那边。

    是一只原始九阶的晶麟兽的巢穴！

    晶麟兽被龙主一爪抓死了，就跟之前的拦路凶兽一样，都保存着较为完美的能量。

    姬家姐弟见此赶紧凑到死去的晶麟兽尸体那开始吸收散出来的光元素能量。

    见此，王小明想了想，这里是晶麟兽的地盘，而这只晶麟兽也有原始九阶了，也就说这里附近最强就是晶麟兽了！

    所以它现在恢复能量也是没有问题！

    反正光是等姬家姐弟也是等，不如恢复一些先！

    毕竟今天不跟昨天，昨天那是不知道原主去哪里了，还有回来的危险的，今天原主则是才刚挂掉！

    经过了永恒演化后，他能感觉到，这里的光元素跟昨天山洞里的光元素味道差不多。

    所以应该是同一种凶兽，只不过实力不同而已！

    而今天姬家姐弟的吸收也是比昨天的吸收顺利，他猜测应该是跟元素的质量有关。

    昨天的显然就是品质比较高，即便只剩下微弱的一些，姬家姐弟也是吸收了一晚上。

    而现在的显然是符合两人的阶位，所以即便品质没有这么高，姬家姐弟却是有了更大的进步！

    不一会儿，他便是看到了两人散发出了进阶的光芒，昨天也散发出来过，只不过后来两人失败了。

    为了不影响两人的进阶的，看到这里特地的停下了吸收自然能量。

    毕竟他的吸收量着实有点大，不管是谁在他身边进阶，都会被影响到的。

    渐渐地，姬家姐弟身上的光芒越来越亮，身上也开始散发出一股淡淡的神圣气息了！

    只不过还有点不稳定，但他也明白，只要两人这次成功进阶了，这气息算是彻底稳定了。

    而旁边的龙主则是开始沉重的吐息着龙息，双目瞪的跟个铜铃一样顶住两姐弟。

    王小明甚至还能从他那没有出声的嘴型看出了龙主不断重复的话语:

    稳住！稳住！稳住！

    见此，王小明倒是没有说什么，神圣力量，确实是很了不起的力量，甚至只要掌握，光元素能力在这一瞬间便是彻底不输于空间，时间等的能力了。

    甚至是时光的，生死的力量都能有一战之力。

    前者是由于能穿梭于各个时间点的世界利于不败之地，甚至能通过斩去别人的过去来杀敌的无敌能力，后者是能掌握自身甚至他人生命的能力。

    而发展到了极致的神圣光元素力量则是有着能免疫任何规则的力量，俗称净化一切！

    所以现在的姬家姐弟现算是成就无敌能力根基的第一步啊！

    对了，前面所说的这些能力都不在能力榜上的能力。

    因为时光能力就是时间还有空间能力整合出来的能力，并不算是新能力，生死则是更加的离谱，有时掌握极致的火元素能力之后再进一步就能发展出来的能力。

    而那个能力榜只是大概排了一下。

    第一:时间

    第二:空间

    第三:暗

    第四:精神

    第五:火

    第六:水

    第七:吞噬

    ……

    这个是总榜，并没有进行细分，倒是一些非官方的民间榜有对一些能力的进行细分。

    一些榜单还会单独的分出强化类，元素类和特殊类的分法。

    不过他是以这个为例子的，因为这个总榜单想要看到强化类的能力，至少得在很后面。

    (本章完)

