    彼岸228世界蓝星，那个女人的故乡。

    　　对自己而言，也许可以算是第二故乡。

    　　那座小小的山城，上学路上那段长长的斜坡，医院附近的韩式炸鸡店，还有许多细碎的记忆，在与她元神交叠过后，都已经刻入了过往的人生中。

    　　是真，是假？假可作真吗？

    　　他也不知道。

    　　纵使长生不老，又有几个人可以确定自己的心意呢。

    　　梁德将工作平板收回海纳幻藏，从病旁边的椅子上站了起来，他拍了拍大腿上并不存在的灰尘，走到了无名氏设置在客厅的工作区。

    　　“阿鳗，最近的公用穿界门在哪里？”

    　　无名氏从卷轶浩繁的空海乱流资料里抽出头来，眼里旋转的蓝光好似两盘蚊香。

    　　“就在莫氏重工总部主楼一层啊。”

    　　鳗鱼头抬起鳍状肢指向病房窗外，距离幻海大学第一附属医院百多公里的地方，一座由墨蓝色幻海玄气凝成的高山巍峨耸立，高山之巅，星罗棋布地散落着莫氏重工总部的建筑群。

    　　“你有访问许可直接去就行了，公共穿界门都是投币式的，你手头没现晶的话可以到三楼服务处兑换，就是要收一点手续费……不对，你要穿界？！”

    　　无名氏转成蚊香的眼睛瞬间恢复成原状，鱼胶般黏稠的武者灵觉和杀气又粘在了梁德上。

    　　“你不是说在审时语醒来之前要一直守在这里吗？”

    　　“阿鳗，不要这么激动，我穿去别的世界对你来说不是更好吗？

    　　莫指导又不是空海守护者，只要不在玄铁锻炉星闹事，不管我在其他世界做多么丧心病狂的事，他压根儿就不会鸟吧。”

    　　鳗鱼头收起杀气，紧张的表轻松了不少。

    　　“对哦……你要去哪里啊？”

    　　“这你就别管了。”

    　　梁德拉开窗户，一只脚踩到了窗台上，回头对无名氏道：

    　　“我还有一坨武道元神在外面，你想管也管不住我。

    　　阿鳗啊，多一事不如少一事，你就当什么都没发生过，继续在这里整理空海乱流的文献，每弄完一部分就马上发邮件给我。

    　　如果我在穿界前发现你玩忽职守，心怀不轨，偷偷跟着我什么的，我就控分到莫指导面前去舞，而且绝对不会给你结尾款，明白了吗。”

    　　你！

    　　无名氏还要讲话，梁德已经从打开的窗户里飞了出去，他的躯壳在转眼间被收入海纳幻藏，笼着一层黑琥珀色的武道元神闪了两下，迅速隐没在空气中。

    　　天生神力的元神万化？！

    　　无名氏展开武者灵觉，仔细感应着梁德遁去后留下的非凡之力波动。

    　　遁行速度和隐匿深度远远不如雷动岚和孙寻桥，发动前收起了，应该是做不到以元神拟化万象，但是……他刚才那一手，只有元神万化能够做到。

    　　是了，梁德这厮之所以练不出元神妙用，是因为武道元神之中多种非凡之力混杂，难以纯化跃升，现在他拆开元神单独运使，去掉了异种内气的干扰，自然可以更上一层楼。

    　　你妈的，那他岂不是能练出四种元神妙用！

    　　虽然都是猴版但那也太离谱了吧！

    　　无名氏张大了鱼嘴，望着窗外久久不能合拢。

    　　……

    　　梁德一路借物遁形，不多时便飞到了莫氏重工总部主楼门口。

    　　一道墨蓝色的内气屏障挡在面前，梁德立即停下了元神遁行的步伐。

    　　武者灵觉中，死亡预感像被反复挤压的尖叫鸡一样吱吱呱呱，告诉他强闯大门只有死路一条。

    　　梁德的武道元神在空中显出形体，他从海纳幻藏中扯出一具体穿上，在门处出示了自己的访问许可。

    　　墨蓝色的固态屏障从中两分，留出了一条可供一人通行的道路。

    　　梁德走进通道，武者灵觉中的尖叫声刚刚消失，就又听到了一声尖叫。

    　　“你，你是审总的！的！的的的……”

    　　一个穿着莫氏重工制服的女研究员在不远处伸手指着梁德，紧张得有些结巴。

    　　又要尖叫又要紧张，你很难懂诶。

    　　“同学。”

    　　女研究员贴在墙壁上，小声道：

    　　“你……您也是莫总裁的真传弟子？”

    　　“勉强算是吧，我上过莫指导的补习班，真传不真传不知道，反正被他教过。”

    　　梁德摊开掌心，一团浅蓝色的幻海玄气从劳宫涌出，在他手中聚成了一个简易地球仪。

    　　“你有什么事吗？”

    　　女研究员慌忙摆手：“没，没没没有，我就是……您知道审总什么时候能醒来吗，我们有一个猎鹬者狙击步枪的项目到了关键期，审总不在的话就就推进不下去，我，我的意思不是想让审总……我不是因为这个项目才问，我是想问……”

    　　“她会醒来的，ww.别太担心。”

    　　过度紧张的女研究员从慌乱中清醒过来，那个光头男人已经消失不见，

    　　不知道是不是因为那个男人的声音异常坚定，她这些天来的惶恐和不安都消散了不少。

    　　审总的同学吗，那也就是白部长的同学了……也不知道是哪所学校，他们的同学关系真好啊。

    　　……

    　　对女研究员使用了儿童安抚波的梁德很快找到了莫氏重工的公共穿界门，不用看什么指路标识，每个界原行者都能感受到穿界门内外的特殊波动。

    　　梁德从自界原上收割了几百晶簇，踏入了那个宽阔如广场的大厅。

    　　他在门口的自助取号机上领了个号。

    　　“002？”

    　　公共穿界门前，他看到了一个熟悉的影。

    　　“梁德同学你怎么也来用公共穿界门啊，我听阿弦说你都有两座穿界门了，还都是很贵的型号，你是来忆苦思甜的吗？”

    　　白鹤空感应到背后来人的非凡之力波动，转过道。

    　　“我要办点私事儿，用公家的穿界门不太方便。”

    　　梁德走到穿界门前的黄线前，看了一眼白鹤空输入的坐标，道：

    　　“你要去百川海集逛街？”

    　　“不是啦，我做了一批新的玩具，准备去百川海集卖掉。”.

    　　“玩具？幻海奇物在本地也不愁销路吧，你还特地跑到百川海集去干什么。”

