    叶寒说出最后一个字的刹那，一战彻底落幕。

    这是一场极度惨烈，刚刚结束的血劫。

    来自诸天九千界，不同大势力的绝世天才，在不到一刻钟的时间内，被叶寒扼杀掉三十八人。

    星空上方，不知道多少可怕的气机在迸发。

    有人狂怒无边，大势激荡，似乎再度妄图进入星辰界。

    整个星辰界的天空陷入了混乱，浮现出无尽的阴霾、异象，似乎随时要崩塌。

    天空中出现了几十道可怕的时空通道。

    有惊世杀器将要轰落。

    亦有一些人本体要踏入其中。

    也有一些境界可怕，手段不可思议的强者在演化化身，妄图强行降临。

    可惜，未曾有人在星辰界内部接引，他们的化身根本无法真正降临而来，并不能威胁到这一界的一切。

    “该死！”

    “我们焚天古禁地，天界之中都镇压一方，区区叶寒，简直找死！”

    一名老人在狂怒，苍老的眸子中迸发出可怕的气机。

    他手臂一挥，便有滔天的烈焰浮现，蔓延方圆十万里星空，化作一条烈焰火龙，似乎要冲着星辰界之中俯冲下来。

    龙爪拍动，一片星空崩塌，出现一种大毁灭的气机。

    这是一种灭世之威，真正能够将整个星辰界直接打得崩塌，泯灭。

    然而在那恐怖的龙爪接近星辰界不足千米的一刹那，终究还是强行悬在了远处，未曾彻底降临下来。

    毁灭星辰界？

    他可以做到。

    但能否镇杀叶寒就是未知之数了。

    没有人能确保叶寒这一世还有什么可怕的后手。

    而且，星辰界灭掉的同一时间，天界之中，焚天古禁地的老巢恐怕会被不灭剑帝直接挑了。

    其他众人，也都是愤怒至极，几乎要失去理智。

    他们的境界无比可怕，掌控可以将叶寒瞬间杀死上百次的恐怖力量。

    但是却并不能降临到星辰界内部，并不敢毁掉这一界，这种憋屈和无奈，无人能够想象。

    “你曾镇压各大龙帝，亲手结束了龙道时代。”

    “你曾镇压诸天妖魔，亲手结束妖魔乱世，成就无敌神话。”

    “镇天龙帝之名，曾响彻星空，诸天共尊。”

    星空之中，有浑厚的声音传递下来，是苍穹古宗的宗主在开口。

    他每一个字说出来，都让整个星辰界的无数生灵发颤。

    他们是这种小世界诞生的存在，根本无法理解曾经的叶寒有多么辉煌与可怕，甚至于在之前未曾将他放在心中，觉得叶寒拖累了北海少君征战帝榜，为星辰界扬威的后腿。

    但这一刻听到星空中那尊可怕的存在开口，才明白，之前北海少君的姿态是何等的可笑。

    “镇天龙帝，曾经站在星空之巅？那是何等可怕的强者，怎么会陨落？又怎么会轮回至今，出现在我们星辰界？”

    无数星辰界所属的生灵在震惊颤抖之余，皆是脑海中涌现出这般念头。

    这时，九天之中那苍穹古宗之主再度开口：“昔日已逝，这片星空下，没有永远的敌人，身为天帝，当有气吞天地，睥睨星空，心怀宇宙的无敌意志，何必拿我等众人的后辈出气？”

    “不错，叶寒，你这般心胸狭隘，没有一点格局，犹如世俗中斤斤计较的井底之蛙，又有何等资格在这一世踏天而上？”

    再度有人开口了，又是一个古老大教的教主在说话。

    一名中年男子在星空中迈出一步，这是羌族之主，他的眸光睥睨下来，似乎妄图动摇叶寒的意志：“亘古至今，哪一个纵横万古，睥睨星空的强者如你一般小人心态？真正的强者，不应该是一览众山小？”

    天穹震动，对于站在此间的无数强者而言，头顶上方，星空之中传递下来的那一道道声音，就犹如天地神音一般，影响着每一个人的意志，让每个人不由自主地信服、认可。

    但在这一刻，叶寒仰天狂笑。

    “哈哈哈！”

    “气吞山河，睥睨星空，说得真是好听，我曾平定诸天，纵横星空而无敌，久居镇天龙殿，为这片星空打破桎梏，亲手打开封天之门。”

    叶寒大笑：“我若要主宰一切，谁人能挡？凭借那不知死活的九帝？还是凭借你们这些星空大族、星空大教？”

    “当我的母亲被奸人所迫害！”

    “当我的老师被奸人所镇压！”

    “当我的亲友被奸人所威胁！”

    “当帝榜降临星辰界，尔等诸天势力派人降临妄图将我镇杀，妄图掠夺我的血脉，掠夺我的传承……。”

    “这种时候，你告诉我，我叶寒应该有气吞八荒之心，不要计较这一切，不要这般心胸狭隘，应该格局远大？你怕不是个脑瘫？”

    叶寒的笑容更加肆意，充满了讽刺和不屑。

    “难道和你们羌族一样，昔日古祖被不灭剑帝斩了，却反而要卑躬屈膝给不灭剑帝陪着笑脸，鞍前马后，便是格局大？”

    “难道像你们焚天古禁地一样，被昊天大帝连斩三大解封出世的老祖宗，强行夺走一道大焚天火本源，却躲在禁地深处瑟瑟发抖，大气不敢喘息，这就是有格局？”

    “说白了，不过是一群欺软怕硬的窝囊废罢了，说这些看似大义凛然的狗屁道理，简直可笑，甚至比不过通天剑宗的剑子剑尘，至少他还敢一怒之下强行出手，和我巅峰一战。”

    顿了顿，叶寒眼瞳冷冽十倍：“都给我记住了，我叶寒报仇，只争朝夕，只争一世，终有一日我要杀穿这片星空，让尔等葬送，让九大天帝血染星空，方能熄我心中怒火。”

    星空陷入沉寂，无数人的脸色，犹如吃了狗屎一般难看。

    叶寒一番训斥，一时间意气无双，无形中整个人爆发出来的武道意志似乎更加坚定，更加强大。

    他手臂探出，霎时间再度抹掉帝榜一个个名字。

    “不……！”

    星空中，有惊悸无比的声音传递下来。

    有人在开口：“龙帝大人，我们摧日神山知罪！”

    再度有人惊悚开口：“龙帝大人，我们天道圣地知罪！”

    ……。

    一道道声音不断传递下来，皆是带着浓浓的恐慌。

    那些站在星空之巅的强者，一个个都拥有通天彻地翻云覆雨的实力，但在此刻却有些内心崩溃的迹象。

    叶寒破境至武尊，已然无敌。

    接下来将再度出手，他是真的要让帝榜染血，刚才肆无忌惮地施展杀戮手段，没有人敢在接下来再碰触叶寒的底线，再去试探叶寒的杀心究竟是否浓烈。

    这不是一场诸天妖孽天才降临而猎杀叶寒的盛事，帝榜战场，早已变成了独属于叶寒的狩猎场。

    “摧日神山、天道圣地……？”

    叶寒在抹掉帝榜之上一个个名字后，冷漠开口：“尔等势力，并不在前世对我出手的诸多势力之中，只不过这一世贪心罢了，但，这些人死罪可免，活罪难逃。”

    “请龙帝大人责罚，不知龙帝大人有何要求？”

    上方不少人内心憋屈，纷纷无奈开口。

    【作者有话说】

    明天加更！

