    凤白泠第七识动了动，医疗舱内是熟悉的消毒水气味。

    就在她进入医疗舱的一瞬，空气中，一双幽绿色的狼眼在暗处凝视着她。

    风声嚯嚯，狂暴的贪狼扑了过来，口中的牙齿发出森森白光，速度之快，比白天更快。

    近距离看这畜生，比白天更加恐怖。

    它浑身没有一丝赘肉，身躯就如一头健壮的牛犊子，浑身的毛发黑的发亮，充满了野性的力量。

    被困了半天，怎么也出不去，贪狼又饿又怒，眼前的女人，就是送上门的食物。

    风白泠眼眸一沉，顷刻间，她体内的纯阳之气集中在右手上，贪狼扑来时，第七识的作用下，它身子偏离了原本的目标，移开了半寸。

    对上凤白的拳头，贪狼很是不屑。

    它跟着萧君赐浴血战场十年，所向披靡，除了独孤鹜，它几乎没有避讳过任何人。

    凤白泠一拳砸在了贪狼的腰上。

    狼是出了名的铁头豆腐腰，贪狼被砸得跌倒在地，它眼中的猩红色更浓了，看凤白泠的眼神恨不得将她生吞了，它站了起来，发动二次进攻。

    看而眼前的女人，倏的一下子消失了。

    “这一拳的力量可真不小，居然把那狼王给砸趴下了。”

    风白泠面上满是喜色。

    她挥了挥自己的拳头，休息了片刻后，待到纯阳之气恢复了些，凤白泠又进入了医疗舱。

    贪狼毫不迟疑，再度扑了过去。

    这一次，它绝不会再失手。

    可身体，又是一偏，下一刻，那女人的拳头再一次击中了它的腰。

    一个夜晚，来回了五六次，凤白泠从第一次出拳，耗光了全部纯阳之气。

    贪狼眼中的猩红色已经褪得干干净净，一次攻击比一次犹豫。

    那股熟悉的气息，它意识到了，对方身上竟有主人非常避讳的一个老对手独孤鹜的气息。

    到了第二次，风白泠只用了七成的纯阳之气，第三次，五成，第四次……直到鸡鸣前后，凤白泠才拖着疲惫不堪的身躯上了床。

    医疗舱内，杀敌吃人无数的贪狼四肢匐地，它的腰已经被凤白泠轰得直不起来了。

    太可怕了。

    贪狼的兽性已经被这个可怕的对手彻底摧毁了。

    每一次，都是突然出现，神秘失踪。

    每一次，都无法扑杀。

    每一次，都打一拳就消失。

    它除了挨打，再没有半点反手之力。

    那是比主人，比独孤鹜都要可怕的多的存在！

    天亮前后，凤白泠精神奕奕，再度进入医疗舱。

    贪狼吓得不敢动弹。

    “不会是被打残了吧，那可不成，我还打算用你来练练我的纯阳拳。”

    这是凤白泠给她的独门拳法取得名字。

    经过一晚上的练习，她欣喜发现，练拳能够提升她体内的纯阳之气，可比平日练武管用多了。

    每次只能出一拳，也被她提高到了体内的纯阳之气足够三次出拳。

    凤白泠纳闷着，她刚要伸手给贪狼检查伤势，贪狼就吓得四肢匍匐在地，一直耷拉着的尾巴用力摇了起来

    凤白泠愣住了，这家伙是在示好？

    看着那么凶悍，原来是个中看不中揍的软骨头。

    “也罢，看你没有伤人的份上，放过你。”

    风白泠扫了眼贪狼，看到他，凤白泠就想起了独孤小锦。

    和独孤小锦的那只小白闪比起来，贪狼更像是一只真正的狼。

    若是把它送给独孤小锦，小锦应该会非常开心。

    只是这家伙野性十足，而且看上去很聪明，懂得欺软怕硬，还是要多驯养一些日子，再考虑要不要送给独孤小锦。

    凤白泠想了想，拍了拍贪狼的头。

    “以后你就跟我混了，我带你去参观参观新家。”

    第第七识一动，贪狼和风白泠已经站在了东厢。

    贪狼恢复了自由，却不敢乱跑。

    它聪明的很，知道眼前这个女人非常不好惹，她能轻而易举把自己再关进那个冰冷的“牢笼”里。

    这几日凤小鲤跟着东方莲华睡，凤白泠走出东厢时，春柳和苏母带着几名郡主府的侍卫丫鬟在搬家。

    看的贪狼时，苏母和春柳都吓得连白白的。

    “狼。”

    苏母逃荒时，见过狼吃人，郡主身后的那一只，可比她见过的所有的狼都要大得多。

    “别怕，这就一大狗。不信，我让它摇尾巴。”

    凤白泠拍了拍贪狼的脑袋，贪狼很生气，可这并不耽误它卖力摇着尾巴。

    扑通一声，有人从屋顶上掉了下来。

    贪狼弓起背来，咽喉里发出低吼声，一双狼爪就要往那人身上扑。

    “回来，自己人。”

    凤白泠及时喝住了贪狼，让它记住风晚等人的气息。

    “风大哥，你怎么会在这里？”

    春柳看到风晚，又是欢喜，又是害羞。

    “我……它……”

    风晚目瞪口呆，战王的武兽贪狼王居然跟在凤郡主身旁，还一路摇着尾巴！

    “它从今往后，就住郡主府了。安国公府的那几只护院犬年岁有些大了，我打算让它来护院。”

    凤白泠摸了摸贪狼的脑袋，后者由着她顺毛。

    风晚好半天，才回过神来，他猛地一拍脑袋。

    “一定是那位前辈，他除了懂医术，功夫高之外，竟还懂御术，萧君赐和他的贪狼军这次是遇到克星了！”

    一行人朝着郡主府走去。

    刚到府门外，苏母就小声道。

    “郡主，一早，驸马就和薛姨娘一起雇了车外出了。”

    “往后，不用叫他驸马，他和我娘、公主府已经没有关系了。”

    风白泠沉声道，春柳和苏母都诺了一声。

    郡主府外，一群护卫见了贪狼，也都大吃一惊。

    他们都是独孤鹜亲手训练出来的兵士，说贪狼是狗，他们是绝对不信的。

    可那狼却乖乖跟在凤郡主身后，一时之间，他们看凤白泠的眼神里更多了几分敬畏。

    他们都意识到，难怪王爷要那么大费周章准备了这么一座郡主府，未来的鹜王妃非同凡响！

    听春柳说凤小鲤在猪圈那看她的几只小猪崽，凤白泠就顺道去了猪圈。

    刚走到猪圈附近，就听到了凤小鲤奶声奶气的声音。

    “爹爹~你抱一抱大花，大花长得好可爱！”

