    善柔手里提着“大反派”的首级，带着惊魂未定的项少龙七转八拐的直接离开了小镇，然后来到了一个僻静的山洞。

    察觉到周围的安全，也就说明已经解除了刚才的危机，突然感觉安心下来，善柔突然脸色一变，冷厉的眼神看向项少龙, 再次拿起手里带血的铜剑指向一旁的项少龙。

    “项少龙，你到底是谁？

    是谁派你过来跟着我的？

    刚才你使用的是什么暗器？”

    看着眼前突然变脸的善柔，还有离自己的脖子就一厘米的铜剑，项少龙突然有些愤怒起来，“善柔，我看你应该改名字叫善变好了！

    这是你第二次拿剑捅我了！

    如果你真的这么喜欢玩剑捅人，那干脆我也把自己的“剑”掏出来, 咱们不妨比一比谁的剑厉害！”

    善柔并没有听懂项少龙意有所指的挑逗语言，意识到眼前的项少龙虽然是来历不明，却是连续救了自己两次，确实不好如此绝情无义的杀掉救命恩人。

    善柔放下手里的铜剑，感受到自己后背受伤位置传来的疼痛，也就不再理会眼前的项少龙，连忙收集附近的枯树枝，然后升起火来。

    “项少龙，以你来历不明的身份，是不可能得到别人的信任的！

    你也就是好运气的遇到了我，换成别人肯定会一剑杀了你！”

    对于善柔的提醒，项少龙深以为然，想到“寻秦记”原剧里项少龙的胡扯一通，就让乌家堡上下相信项少龙是吕不韦的密使，就是太小看古人的聪明才智了，现实中是根本不可能存在的，更不要说是律法森严的秦国。

    作为秦国密探的乌应元，性命完全是别在裤腰带之上，还有赵国巨鹿侯赵穆的敌视, 怎么可能选择相信来历不明的项少龙。

    看到项少龙不再大喊大叫，知道他是听进了自己的提醒，善柔不再搭理眼前的家伙，只想要赶紧处理自己后背的伤口。

    “项少龙，你先出去，我后背有伤！

    我需要处理一下！”

    “嘁！都是大男人，我帮你处理伤口好了！”项少龙当然知道善柔是男扮女装，故意装作不屑的说道。

    “不行！我不习惯别人帮忙！

    别再废话，赶紧出去！”善柔一时有些词穷，不知如何解释，只能霸道的说道。

    “行吧！我也懒得理你这个忘恩负义的家伙！”

    项少龙打量着善柔干瘪的前部，猜测她的身材不会太好，可能仅仅只是一个“飞机场”，然后没有任何兴趣的走出了山洞。

    没有在意项少龙话里对自己的讽刺，可是看到他对自己打量和审视的目光，让善柔的心里非常的不舒服。

    “哼！淫贼！”善柔看着项少龙离开的背影，突然低声愤恨的说道。

    等到山洞里就剩下了自己，善柔赶紧脱下自己的衣服, 拿出准备好的伤药，艰难的处理自己背后的伤口了。

    强忍疼痛的善柔突然看到远处竟然有一个“呱呱”叫的青蛙, 立刻丢掉了自己手里的伤药, 然后惊恐的大喊大叫起来。

    “哇！青蛙！青蛙！”

    在山洞外面听到了善柔惊恐的喊叫，项少龙连忙跑了进来，然后就是看到了善柔裸露着上半身，在那里惊恐的看向一边的青蛙。

    “怎么了？善柔，你这是怎么了？”

    看着善柔火辣的身材，项少龙为刚才的错误预测暗中道歉，然后不自觉的吞咽了下口水。

    看到进来的项少龙，善柔没有留意现在她自己已经彻底走光，心里只有对青蛙的恐惧，然后连忙扑向呆愣吞口水的项少龙。

    美女入怀的同时，感受着贴在自己前胸的火辣身体，项少龙感觉自己都已经兴奋的流鼻血了。

    项少龙直接紧紧的抱住怀里的善柔，颤抖着声音安慰着说道，“别怕！有我在！”

    听到项少龙的安慰，看到青蛙也因为自己的大喊大叫，早就已经跑的无影无踪，善柔这才从恐惧里清醒过来，然后意识到自己现在裸露着身体楼抱着项少龙。

    “啊......淫贼！”

    善柔立刻离开项少龙的怀抱，狠狠地一巴掌打在了项少龙的脸上。

    “善柔，我来安慰你！你竟然打我！”

    “你这个淫贼，谁稀罕你来安慰！”

    “你......你真是不可理喻！”

    项少龙的嘴里虽然抱怨着，自己的眼睛却是不舍得离开善柔火辣的身体。

    看到项少龙极其具有侵略性的目光，善柔连忙用手护住自己的身体，然后转过身上。

    “淫贼，你快出去！”

    再次吞咽了一下口水，项少龙不以为意的笑着说道，“善柔，反正都被我看光了。

    干脆我来帮你上药处理伤口好了！

    我看你背后伤口的位置挺奇特，想必你自己上药会很麻烦！”

    听到项少龙的提议，善柔突然羞红了脸暇，她当然知道背后伤口自己很难处理，然后不再驱赶项少龙，也就默认了项少龙的提议。

    看到善柔不再驱赶自己，反而默默走到火堆旁，项少龙当然理解了她的意思，这是对自己提议的默许，然后兴奋的拿起地上的伤药，轻柔的给善柔处理伤口。

    当项少龙的手触碰到善柔的伤口时，感觉善柔的身体竟然有些颤抖起来，也不知道是伤口的疼痛，还是被项少龙触碰有了奇异感觉。

    替善柔上好伤药，项少龙不由自主的开始抚摸起她的后背，看到善柔只是有些颤抖，并没有阻止自己的行为，身为“花丛高手”的项少龙立刻兴奋起来。

    过了很久，发现善柔浑身发烫，项少龙不再只是满足于后背，而是直接在善柔的惊呼声里抱住了她。

    “别......别这样......”

    “什么？”

    没有理会善柔无力的阻止，项少龙开始了自己的......

    时间过去可很久很久，项少龙和善柔这才气喘吁吁的停了下来，“真可恶！我后背的伤口又裂开了！”

    “呵呵，没事！我再帮你处理一下伤口好了！”

    “哼！你真是一个淫贼！

    你是不是早就知道我是男扮女装了？”

    “这怎么可能！

    只是单纯的认为待在你的身边比较安全而已！

    如果你不是女的，我也不介意和你来个背背山的！”项少龙连忙否认说道。

    虽然听不懂项少龙话里的“背背山”，但是依旧不妨碍她理解成断袖之癖，然后没好气的娇嗔的说道，“流氓！淫贼！无耻！”

    “哈哈，善柔，我认为你说的这些词汇都是对我的夸奖！”

    看到项少龙不以为耻，反以为荣的行为，善柔也是苦笑不得，然后认命的躺在项少龙的怀抱里。

    “对了！刚才我杀死的那个“大反派”是什么人？”

    “他叫严平！

    是墨者行会的头目之一！

    也是我这次任务的目标！”

    “哦！原来如此！”

    “项少龙，你现在已经和我这样了！

    会不会对我负责？”

    “呵呵，我项少龙一直是敢作敢当的男子汉。

    最不屑做始乱终弃的“渣男”。

    善柔，我一定会对你负责到底的！”

    “渣男？这个词汇倒是恰当贴切！”善柔突然一脸甜蜜的看向项少龙。

    “既然你愿意对我负责，能不能送我一个礼物？”

    “你想要什么礼物？”

    “什么礼物都可以！只要能代表你的心意就行！”

    听到善柔的要求，项少龙心里一动，突然想到自己身上原主携带的“穿越感应器”。

    自己知道早就没有了回去港岛的可能，自己现在穿越也不需要这个“玩意”，干脆作为礼物送给善柔好了。

    项少龙连忙起身翻找出随身携带的“穿越感应器”，然后交给了身边的善柔，郑重其事的解释说道，“这是我是否能够回到老家华夏的重要东西。

    对我来说是非常的重要，现在我把它交给你！

    就代表我给你的定情信物吧！”

    听到项少龙的解释，善柔激动的接过递来的“穿越感应器”，感受触摸这它特殊的材质，露出了欣喜的表情。

    “项大哥，谢谢你！你对我真好！”

    “善柔，只要你喜欢就行！

    以后你也不用叫我项大哥，叫我老公就行！

    我喜欢自己的女人喊自己老公！”

    “嗯！老公！”

    ......

