    重庆！

    委员长和军委会的一众大佬从昨日开始就一直在关注华北战事，此战规模宏大、并且敌我兵力悬殊，胜利在望。

    军委会的委员们全部聚在作战厅里，饿了就随便吃两口，困了就眯一会儿，众人的视线始终停留在华北作战地图上。

    军委会会能够不停的接收到前线的消息，高级参谋们也在不断更新作战地图上的敌我态势。

    代表己方的红色箭头不停的向东运动，日军或被分割或被包围。

    委员长和委员们只通过作战地图上的态势便能够真切的感受到前线大进军的轰轰烈烈以及敌我相撞时的那种紧张和急切。

    他们的心情随着敌我态势的不断变化而变化，拳头攥紧又松开，不停重复。

    “刚刚接到报告，其他各站区的日军部队也有所动作。”军委会参谋副长白崇禧低声对委员长说道：

    “尤其是南京、蚌埠等地的日军大有沿铁路线北上支援华北方面军的迹象。”

    华北开局如此之顺利，委员长身体里的血液也被调动了起来，他期待更大的胜利，看了一眼墙上的地图后，委员长沉声说道：

    “华北日寇覆灭在即，再给南线各战区发急电，此天赐良机也，各部不可再苟安，必须联合作战，让日寇应接不暇！”

    “是！”

    委员长缓缓站起来，耳边听着委员们的激烈讨论，他的嘴角渐渐挂上了笑容。

    “江东啊，江东，你可真是我的好学生啊。”

    委员长在心中感叹，语气似褒似贬。

    ……

    北平！

    华北方面军司令部里电台电话的声音响个不停，参谋们在各部门间快速地走动着。

    到处都是忙碌的身影，有的语气焦急，有的神色急切。

    作战指挥室内，冈村宁次有些呆愣地看着敌我态势，战局的发展似乎大大出乎了他之前的预料。

    参谋长大城户三治一边翻动手上的电报一边说道：

    “大将阁下，据前线部队报告，江东的先锋部队装备了大量的战车和轮式车辆，推进速度远超我们此前的预计。

    这是一种全新编制的兵种，名唤摩托化步兵师！

    江东部队的快速推进让前线各部队根本无法执行预定作战计划，平汉的铁路已经被切断，江东的下一个目标是徐州和济南！

    敌情有了全新的改变，此前制定的作战计划是否也应调整。不然的话，河北和山东的皇军部队恐怕无法坚持一个星期！”

    冈村宁次盯着地图久久无语。

    在参谋长阁下以为他睡着之前，他终于开口了，一开始时声音中还带着紧张，但是当说到最后一个字时，他语气变得前所未有的坚定。

    “江东的快速发展，尤其是摩托化步兵师的组建的确出人意料，华北的战局已经无力改变，我们能做的就是在丢失脚下这片土地前尽可能的给予江东重创。

    就算现在改变预定作战计划，等待各地皇军的仍然是被分割包围的命运。

    与其被江东挨个屠戮，不如赌上一把，胜则重挫江东，败则帝国失去华北！

    如何选择，一目了然！”

    大城户三治张了张嘴，千言万语卡在喉咙，他看着满脸坚定的大将阁下，眼神中全是忐忑。

    大城户三治还不能接受帝国注定失去华北的这个现实，他希望皇军能够节节抵抗，与中国人争夺每一座城市。

    而不是冈村宁次所追求的放弃宽阔的正面引诱中国军队深入，然后再择机歼灭其有生力量。

    华北这片土地是皇军一寸寸打下来的，江东若想要，也必须一寸一寸的攻。

    他怔了怔，咬牙说道：

    “大将阁下，单凭24师团是无法守住陇海铁路线的，一旦让江东占领徐州，我们与华中方面军的联系就会被切断。

    我建议调48师团南下，协助24师团防守徐州！”

    冈村宁次看着地图上徐州的位置，缓缓摇头，

    “方面军兵力本就不足，不可在派兵南下，请求华中方面军速速派兵支援吧！

    江东的摩托化步兵师速度再快，两天内也是不可能打到徐州的，我们还有时间！

    再说了，开封不是还有数千皇军勇士么，我相信他们会为了天皇陛下坚守到最后一刻的！”

    两人的目光同时看向开封的位置，那里已经被红色的箭头团团包围。

    ……

    开封城外。

    第七军的战士们静静的看着面前这座千年古城，那巍峨的城墙令人望而生畏。

    有些人曾经参与过半年前攻打归绥的战斗，知道如此坚固的城墙将是进攻部队的一大阻碍，心中隐隐有些担忧。

    面对老祖宗修建的城墙，105毫米和150毫米榴弹炮也无可奈何。

    最好的办法就是攻到城墙底下挖地道埋炸药。

    驻守开封城的是24师团的本田联队。

    联队长本田大佐接到了方面军司令部直接发过来的命令，要求他抵抗到底，尽可能多的牵制中国军队。

    本田站在高大的城墙上，看着城外那一面又一面血红色的军旗，双拳紧握，指甲深深的嵌进了肉里。

    开封已已经被中国人包围，本田知道自己和手下士兵们除了为天皇陛下玉碎外，再无他途。

    既然要死，那就必须死的轰轰烈烈。

    本田扯着嗓子给士兵们打气，发誓要坚守开封城的每一条街道，每一幢建筑。

    他刚刚说完令士兵们热血沸腾的话，转头便看到城外的公路上扬起了大股烟尘。

    本田联队长急忙举起望远镜，只见黄沙之中一头钢铁巨兽正缓缓向开封而来。

