
　　不得不说，“玄武御厨”季玄和“白虎御厨”太岁这两位御厨多少还是有点本事的。

　　在视频录像之中，那位看起来身材伛偻，一头白发的玄武御厨用细腻精致的手法制作出的菜肴，让五位评委们吃得一个个都双眼冒光。

　　甚至在吃完了季玄的菜后，评委们在品尝对手的菜肴时还忍不住直接一口吐了出来，可见双方的实力差距有多么巨大。

　　而另外一位白虎御厨，则是用无比粗犷的烹饪方法将肉类的风味发挥到了极致，烤肉看起来外皮酥脆，汁水丰盈，一口下去能让人直接晕倒。

　　最可怕的是，品尝那份厚重肉类菜肴的那五位评委还像是中了邪一样，当着十万名观众一直吃个不停，吃到几乎整个人都动弹不得了还想动手。

　　看完了这两场比赛的回放后，苏月见对一旁正伸手扶着下巴的姜云问道：“怎么样？这两个家伙的实力。”

　　“......很强，技术超群，经验丰富，对药膳的理解也很到位。”

　　“那跟夏葵相比呢？”

　　“夏葵的话，单靠技术应该赢不了吧，毕竟她还稍微年轻了一点。”

　　虽然夏葵就坐在边上，可是姜云却完全没有顾虑她的意思，而是用非常轻松的语气说道。

　　但他的语气虽然显得十分轻松，可一旁的苏月见等人却怎么都轻松不起来了。

　　以至于风铃音忍不住问道：“等等，夏葵不是他们两个的对手，你又没有参赛，那最后的冠军岂不肯定是‘四圣御厨’的人了？”

　　虽然这一次那位“四圣御厨”的老大应龙并没有出现，可是单凭这两个御厨的实力，却也已经足够击败几乎世界上所有的厨师。

　　再加上姜云自己并没有参赛，所以如果连夏葵都不是他们两个对手的话，那他们岂不是一定可以拿到冠军，控制住阿美利肯的总统，掌握这个世界最大的权力？

　　一想到这可怕的结果，哪怕是苏月见这种胆大包天的人也忍不住通体发寒。

　　然而，姜云却笑着对一旁的夏葵说道：“我只是说夏葵单靠技术应该赢不了那两位，又没说夏葵在比赛上赢不了他们，对吧。”

　　本来姜云是想夏葵在听到后点点头什么的，谁知夏葵却反过来疑惑的问道：“额，抱歉，我不是很懂，所以我在比赛上要怎么赢他们呢？”

　　“你......之前不是给了那个厨具给你吗？用那个厨具就行了。”

　　“那个厨具？可是姜云老师你不是说不能随便拿那个厨具出来用吗？”

　　“的确不能随便拿出来用，可现在是涉及世界生死存亡的比赛，所以自然就可以拿出来用，明白了吗？”

　　看到夏葵那副憨厚可爱的样子，姜云忍不住伸手在她的小屁股上拍了拍。

　　夏葵的小屁股手感一般，不如霞妃和香雪兰，但是胜在拍来好玩，所以姜云还挺喜欢这么做的。

　　被拍了屁股后，夏葵似乎也懂了，总之就是姜云老师要让自己在比赛上不择手段地取得最后的胜利。

　　至于姜云自己本来就没打算在这次比赛上出场，他要防着的是对方那位同样隐藏在幕后的大将，“四圣御厨”的大统领，应龙。

　　本来姜云他们还以为应龙也会参加这次比赛，谁知他打的是跟姜云一样的主意，只是将自己的得力手下派出去参赛，自己则是躲在幕后谋划着什么。

　　如果没办法解决掉应龙的话，那么哪怕赢下了这场比赛也没有任何意义，必须要将应龙抓住才行。

　　因此在接下来的两天里头，姜云跟白檀持续地在场地周围寻找着应龙的踪影......可是却一无所获。

　　但就在姜云等人正寻找着应龙的踪影时，两天的时间很快过去，而夏葵也非常顺利地战胜了另外几位对手，从三十二强、十六强、八强、四强之中脱颖而出，成功晋升至了决赛。

　　要与夏葵在这场“四圣烹饪大赛”的最终比赛上争夺冠军的人正如先前预料的那样，是四圣御厨的其中一位......“玄武御厨”季玄。

　　是的，玄武御厨，这位老迈的御厨在与自己的同伴，白虎御厨太岁的半决赛中成功获胜，并且一路晋升到了最后的决赛。

　　只不过在姜云看来，这场半决赛多少有点水分，因为那两位御厨似乎都未尽全力。

　　原来如此，他们是早就商量好了，要让玄武御厨进入到决赛之中去面对夏葵吗，看来决赛应该是一场苦战了。

　　想到这里，姜云不禁摇了摇头，毕竟季玄比起太岁要更加老练，对付起来也更加困难。

　　当然，比起决赛的对手这点，更让姜云等人纳闷的是，在这段时间里他们始终都没有找到应龙的踪影。

　　那家伙就像是完全没有打算出现似的，巨大的“华盛顿体育馆”内外居然完全没有他的影子，也不知道人到底身在何处。

　　于是在决赛前一天的晚上，姜云跟白檀一起看着那份体育馆的地图，斩钉截铁地说道：“明天应龙那家伙肯定会出现，但问题是他会出现在哪里。”

　　“有没有可能是出现在阿美利肯总统附近？作为季玄在没有夺冠的情况下的后手？”

　　“唔，有可能，但是我总感觉事情好像没有没有这么简单。”

　　谷悼</span>想到这里的时候，姜云也多少有些头痛，毕竟整件事的背后总感觉隐藏着更深的阴谋。

　　虽说姜云想是这么想的，可是受制于情报不足的关系，他跟白檀也只能尽可能地想办法进行戒备，而不可能在对方的计划开始之前做出有效的反制。

　　算了......总之兵来将挡，水来土掩便是。

　　研究地图研究到了深夜后，姜云看了看外头那哥伦比亚特区的陌生风景，眼神中闪过了一丝强烈的战意。

　　不管怎么说都好，明天就是最后的了，无论是胜是败，是赢是输，是欢笑还是哭泣，都只不过是一天之内的事情而已。

　　与此同时，就在这边的“四季酒店”八十一层套房之中正在商量着明天的对策时。

　　另一处没有窗户的特殊房间之内，三个熟悉或者不熟悉的身影也正聚集于此，同样在商量着什么。

　　其中一位浓妆艳抹的女性和一位头上抱着布巾的老者，先前在那“华盛顿体育馆”里就已经见过，便是那举办这场盛会的茉莉.卡文迪许以及谢赫.扎莱。

　　而在这两位大家族族长面前坐着的，则是一位看起来十分年轻，并且容貌俊美到有些阴阳难测的男子，亦是四圣御厨的大统领，应龙。

　　这时，茉莉看着那个年轻人，笑着问道：“应龙先生，明天就是比赛的最后一天了，您可得兑现承诺，确保季玄能够赢得胜利啊。”

　　“就是。”一旁的谢赫也不禁点头道：“那个叫夏葵的厨师似乎水平也非常高，如果让她赢了的话，那咱们花费的这么多的时间、精力和金钱就全部打水漂了。”

　　按照这次“四圣烹饪大赛”的规定来看，只有最后的胜利者能将自己的菜品送到阿美利肯总统那里品尝。23sK.com

　　所以那位总统大人与其说是评委，倒不如说是一位特别评审官。

　　在决出胜负之前他是不用品尝双方菜式的，而是由包括李老饕在内的另外五名常规评委来进行评判。

　　也就是说，假如明天季玄能够获胜，他就可以将自己获得胜利的那道菜送给总统大人品尝。

　　可是如果落败了，那就只有夏葵的菜能够被送到上头去品尝，那么这次的计划就等于全部完蛋。

　　之所以制定这种复杂的规矩，据说还是那位总统大人亲口要求的，自然并不是两大家族的本意。

　　那位总统的说法是“我不想吃失败者做的菜，只有胜利者的菜肴才能匹配我阿美利肯大总统的地位”......这在茉莉看来简直是就是脑壳坏了，纯熟没事找事。

　　但也正因如此，明天那场比赛的胜负就会变得格外重要。

　　四圣御厨必须赢，季玄也必须赢，否则就什么都没了，所有计划都是竹篮打水一场空。

　　然而，就在茉莉和谢赫两位大家族的族长抱着有些忐忑不安的心情离开后，“白虎御厨”太岁便接着进到了这个隐蔽的房间里头。

　　“应龙大人，那些储存罐已经全部运到了‘华盛顿体育馆’的上方，一共十个，全部完好无损。”

　　“很好......下去吧，明天负责的任务就交给你了，一定要将那群人拿下。”

　　“是！如若不成，提头来见！”

　　丢下一句极有古代豪情状语的军令状后，太岁便气宇宣扬地走了。

　　看他那模样，完全不像是一名厨师，倒不如说像是一位杀手，或者一位打手、强盗之类的。

　　事实上，明天太岁要率队去做的也的确不是厨师的活，更像是士兵或者打手的活计。

　　而就在太岁也离开后，应龙独自一人坐在椅子上，微微朝后方躺去。

　　明天......明天一切就都结束了。

　　什么七大家族也好，什么总统，什么国家也罢，明天便是这个残旧的世界体系所存在的最后一天。

　　从明天开始，旧世界的秩序即将崩塌，由食医统治的新秩序将会冉冉升起。

　　一想到这里，应龙便深深吸了一口气，眼神中闪过了愉悦的神情。

　　尤其是一想到姜云在体育馆那边找自己找了好几天的时间，应龙嘴角扬起的笑意就更加明显了。

　　明天，姜云，明天我就会跟你见面的，并且我会最后对你做出一次邀请。

　　如果你答应要来我这边的话，以后我们就可以一起统治新的世界。

　　如果不答应的话，那你就只能跟你的小情人们一起被埋葬了，你可千万......别怪我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零三章 终局前的一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 