    大少在这儿等这么久，应该是等大小姐吧？

    希望他没有说错话，不然以大少的脾气，他刚刚多嘴，一定不会好过。

    然而，让人想不到的是，司机的话落下，男人睁开了眼睛。

    那凌厉的眼神，吓得司机差点没夺门而去。

    太吓人了！

    早知道自己刚刚就不应该多嘴，那么大的动静，大少应该听得见。

    大少装作不知道，应该有他自己的想法，自己干嘛多嘴啊。

    真是欠抽！

    他急忙转回身，冲着自己的嘴巴，啪嗒拍了两下。

    车窗内，沐晴天见封寂白不开门，目光求救的看向随即赶上来的车贤。

    “车大叔，小叔是不是觉得我让他等太久了，他不高兴了？”她忐忑的问道。

    车贤看了一眼车窗内，明明看不清楚男人脸上的神色，但是车贤却能猜到封寂白的心情。

    “让大少等这么久，大少心里多少会有点不高兴。大小姐一会儿上车之后，您一定要说好话，讨大少欢心？”车贤建议道。

    说好话，讨小叔欢心吗？

    沐晴天歪着头，拧着眉心，冥思苦想起来。

    本郡主要说什么好话呢？

    她可是郡主，从来只有别人对她说好话，自己还没有说过好话去讨好过别人。

    “车大叔，如果说好话不管用怎么办？其实……其实，我是有点怕小叔的！”她瞥了一眼车内的男人，立即垂下眼帘，不住颤抖的睫毛，泄露她的对着男人的害怕。

    明明心里怕这个男人，却还是忍不住想要亲近他，依赖于她。

    她也不知道为什么自己会有这样的心里？

    车贤闻言，也不禁蹙起眉心，要是大少不吃这一套，怎么办呢？

    大少身边不是没有出现过女人，只是那些女人还没有靠近大少的身，就被大少叫人驱离开。

    所以连带着他，也没咋跟女人打过交道。

    对女人的认知，仅限于电视剧里看到的女主啊女配什么的。

    想到有一次自己单独出去吃饭的时候，看到餐馆的电视里播放的一档偶像剧。

    里面，女主惹男主生气了，就是撒娇卖萌，男主心一软，立即就原谅女主，两人不止迅速抱在一起，还亲了起来。

    明明自己是在想那狗血的偶像剧，可不知道为什么男主的脸变成了大少，女主的脸居然变成了大小姐。

    哎呦，我去！

    车贤脸蛋一红，心跳加速，血液逆流，赶紧捂住眼睛，没敢再想下去。

    我的天啊，要是大少知道他刚刚YY他跟大小姐，非得一枪打死他不可。

    “车大叔，车大叔？”

    身旁传来沐晴天的声音，车贤这才从那羞耻的想法中抽离。

    “嗯，那个，你可以试着对着大少撒娇卖萌。”说完，车贤就大口的呼吸，缓解浑身发热症状。

    还好隔着窗户，还好从车内往外看，是黑白色，不然让大少知道自己脸蛋发红，八成能猜到他刚刚YY了啥，要是这样，他一条命绝对废了！

    “撒娇卖萌？”沐晴天不解的看他。

    撒娇，她懂这个词，就跟以往她向父王撒娇一样。

    可是卖萌是什么啊？

    