    这时，况云先正好跟另一位画家走了进来，见他正捧着一画匣在发呆，不由得笑道：“这是怎么了？正华，打不开？”

    龙正华也是一名画家，这一次负责收作品、登记的的工作。

    他回过神来，见是况云先和画协的郑主席来了，便赶紧道：“郑主席，况老师，你们来得正好，快看看这个，刚刚收到的。”

    说着，把那画匣递了过去。

    况云先接了过来，和郑主席同时仔细看了看，不由得点了点头。

    “这位画家有心思。”

    “看来，还是很重视这一次的比赛的。”

    郑主席戴着眼镜，浓眉，双眼有神，看着是一个俊气中年学者的模样，说道：“这样的参赛者，我们还是非常欢迎的。不像之前，我记得收到了好几幅，是直接用烟壳啊，草纸，挂历的背后画的？”

    龙正华顿时失笑地摇了摇头道：“可不是，什么样的作品，什么样的画纸都收到过，我也真是长了见识了。”

    所以，这么用心的，这还是头一份呢。

    况云先一扯那蓝色的绸带，打开了盒子，一轴画卷静静地躺在其中。

    他拿了起来，在桌上徐徐展开。

    随着画卷的徐徐展开，风景秀丽的山峰映入他们眼底。

    层峦叠翠，山色葱葱。

    一片绿意，带着一股隐隐的清凉之感，当然，是画境所表现出来的清凉。山峰之上，有一天然平台，几株兰草如清隐君子，宁静地开在微微山风之中。

    因为几片兰叶的微扬弧度，和边上小草的倾斜，他们很清晰地“看到了”山风。

    不大不小的山风轻轻拂过，空谷幽兰，宁静雅致。

    单是看着这幅画，他们都觉得心境一下子就静了下来。

    好一阵子，三人都没有说话。

    过了片刻，郑主席先轻轻地吁了口气，赞叹地道：“好画，好画，好画！这真是一幅极好的画作啊！”

    一时之间，他觉得自己的词汇量都空白了，想来想去竟然只有这么一句话可以形容。

    况云先也是目光晶亮，觉得自己被击中心脏了。

    世俗纷扰，世人忙忙碌碌，生活匆匆忙忙，这么一处宁静山谷，简直是心之所向。

    他立即说道：“我对这幅画实在是有些爱不释手了，郑主席，如果您不反对的话，等到比赛结束，我跟这位画家先谈谈，看能不能把这一幅画收了。”

    看到这幅画，他怎么觉得自己办公室里的那一幅山水画一下子就黯然失色了呢？

    “这幅画嘛......”郑主席笑了笑道：“有灵气。我也挺喜欢的，要不然这样，况老师，咱们到时候各报个暗价，让创作者自己选，看中意哪个价格？”

    况云先一愣，郑主席为人，平时还挺好说话的啊，怎么这一次是要跟他争这幅画？

    正讶然时，又听旁边的龙正华道：“如果两位不介意，两人出价也是出，不介意我也掺一份吧？”

    什么，“正华，你也想要这幅画？”

    龙正华笑了笑，“不瞒两位，我也是非常喜欢这幅画的。前不久我不是刚买了套新居吗？书房里还空着呢，这幅画感觉正好，往那里一挂，平时绘画看书大概都能平心静气了。”

    