    “不过如此？”

    “哈哈哈哈！愚蠢的人类，你会为你的狂妄付出代价！”

    “撕碎他们！”

    “吼！”

    五条渊龙同时咆哮起来，在天空中盘旋一圈后，向着洛宇等人俯冲而下！

    就在这一刻，女武神上前一步挡在了洛宇等人身前，她身上冒起了红光！

    无数的齿轮虚影浮现，机械文明的火炬轰然亮起。

    “超频。”

    女武神发出了一声悠久的叹息，周围的齿轮虚影轰的一下全速运转！

    【提示：女武神进入超频状态，移动能力+5000%、攻击速度+5000%、全局工作速度+5000%，持续15秒】

    时间仿佛是陷入了重力漩涡一般变得异常缓慢，在这几乎凝固的时空中，一切都变慢了，只有全身闪烁红光的女武神在快速施展机械族的武技。

    横劈！

    竖斩！

    朴素的武技带着机械族对于宇宙深层次的领悟，每一刀每一剑似乎连质量最小的质子都能够劈成两半！

    “嚓！”

    “嚓嚓嚓……”

    剑痕在空中闪耀，以每秒50道剑痕的速度在绽放！

    一秒！

    三秒！

    五秒！

    十秒！

    十五秒！

    十五秒仿佛过了十五个世纪，750道剑痕割裂空间，悬于天际！

    下一个瞬间，女武神出现在了洛宇面前，全身冒着青烟。

    “咔！”

    脆响之后，事件再度流淌，但不管是深渊璞尼还是五头渊龙都没有动，全场一片寂静。

    “噗。”

    “噗噗噗噗！”

    在某一个时刻，眼前的这些顶级魔物的身体开始碎裂，就像是烂泥一般流淌到了地面上。

    秒杀！

    女武神把六头BOSS给秒了！

    “轰隆隆！”

    天际有狂雷落下，深渊城堡开始倒塌，同时提示出现。

    【雨灵小筑击败深渊璞尼与五条渊龙，所有成员获得通关宝箱*1，开启后可得各类通关奖励】

    “我的天呐，结束了？！发生了什么啊！”

    娜可儿的大脑已经短路，小空瞠目结舌，而洛宇嘴角露出了一丝笑容。

    重生后的璞尼和渊龙本来就是残血状态，这一关的难点不是怎么杀了它们，而是怎么同时杀死它们。

    洛宇的核爆怕伤到可儿她们，女武神超频一波带走就行，轻轻松松。

    机械神印光芒一闪，女武神进入了神印中，因为高级零部件很多，如果不愿意让女武神多躺几天的话，也可以直接用零部件直接修理，

    一摆手，大量的龙肉、碎骨、璞尼宝珠等等全部收入了储物戒指之中，洛宇的目光看向了前方的深渊城堡。

    随着天际落下的一道道闪电，深渊城堡开始倒塌，而那枚蓝色光球上的封印一道一道的被解除。

    封印要解开了！

    “女神，您终于破印而出了……”

    “啊，我们的女神……”

    骑士长痴痴的望着即将解封的神界，他的脸上带着吗满足的笑容，身体却逐渐消散，最终化为了点点星光，消失不见。

    “骑士长……”

    洛宇三人都是轻叹一声，这位勇敢的男人完成了使命，好样的！

    忽的，有碎裂的声音从天际传来。

    “咔！”

    “咔咔咔咔！”

    封印如同雪崩一般的碎裂，在某一个时刻，彻底消失！

    【区域公告：恭喜雨灵小筑通关星守之城副本！】

    此刻已经完全顾不上公告，蓝色光球之上敞开了一道大门，这是星光之门！

    无数星光凝固成了台阶，从星门一路延伸到了洛宇面前，下一刻，星光女神从光门中缓步而出！

    她的眼眸如同星辰一般的明亮，容貌美的惊心动魄，红唇嘴角带着一缕浅浅温柔的笑意，让人沉醉。

    女神幽蓝的长发随风轻轻飘动，一袭星蓝光点长袍散发着柔和的光芒，头顶星带光环，手中的星光权杖，赤着的小脚上带着八枚宝石的脚链。

    完美女神！

    【星光女神：超位神，属性（未知）、能力（未知）】

    此刻，女神那双明眸正凝视着洛宇，在她身后站着两位星光少女，应该就是星光女神的神使。

    女神与三位神使缓步走下了台阶，待到近前，洛宇行礼道：“星光照耀世间，女神荣光永存，洛宇见过女神大人。”

    身后的可儿和小空也是急忙行礼，星光女神凝视着洛宇，眼中隐隐有一丝晶莹的泪光。

    忽的，她上前一步，轻轻握住了洛宇的手，温柔的说道：“天命之子，你的身上闪烁着勇敢和智慧的光芒。”

    “谢谢你和你朋友们救了我，星光不灭，恩情永存。”

    “洛宇大人，你可愿与我签订神格契约，从此相伴一生？”

    【提示：星光女神申请与您缔结神格契约，是否确定？】

    【神格契约：最高规格的女神契约，缔结后女神的神格将与您绑定，您若身死，女神也将消失，任何女神一生只能缔结一次神格契约，签订后女神无法再度解除】

    洛宇飞速的浏览了一下神格契约的说明，这个契约的规格太高了，女神几乎是将自己的一切都交给了契约绑定者，一荣俱荣，一损共损，而且还无法解除！

    最亲密的婚姻契约还能离婚呢，神格契约却无法解除，其强度之大比婚姻契约都厉害多了！

    另外，洛宇感觉自己占便宜了，女神无法再与其他人签订契约，而洛宇他本人则没有这条限制，还能够与别的女神签订契约。

    目光看向了眼前这位高贵而温柔的星光女神，洛宇深吸了一口气，温和的说道：“荣幸之至，我的女神。”

    此言一出，星光女神脸上露出了美丽的笑容，星星点点的光芒绕着二人盘旋飞舞，下一个瞬间，女神额头的星光印记飞了出来，轻轻的印在了洛宇的眉心。

    【区域公告：洛宇与星光女神（超位神）签订神格契约】

    在这一个瞬间，洛宇感觉到了女神那强大的气息和生命脉动，他和女神被天道规律那伟岸的力量牢牢的绑定在了一起！

    他得到了女神的全部信息，类似个人属性面板一般的光幕出现在了他视网膜右下角。

