    第289章 美人入怀(完结)

    闻言，柳沫沫难过的低下头，委屈的讲道，“我妈在医院, 还等着用钱呢。”

    不难看出，她是真的急等钱用。

    而且直播间的水友也都很关心柳沫沫的事。

    “阿姨为什么会在医院？”

    “原来是需要凑钱看病，大概需要多少钱啊？”

    “你卖这些东西，可凑不到几个钱。”

    “楚师傅，好人做到底，送佛送到西啊。”

    直播间的水友开始怂恿楚风做好人好事。

    柳沫沫还在上大学, 如果能帮上忙，楚风当然也愿意帮忙。

    “沫沫，阿姨在医院怎么了？”楚风关心的问道。

    聊到这里，柳沫沫声音哽咽，伤心的答道，“前几天我妈从老家来看我，在路上被车撞到了，小腿骨折。”

    “现在还等着钱做手术呢。”

    听完，楚明脸上也露出怜悯之意。

    让她一个大学生在这种地方卖陶碗凑钱，也真是难为她了。

    一个小腿骨折手术，也花不了多少钱。

    “被车撞了，肇事者不管医药费吗？”

    “小腿骨折的手术费，应该也用不了多少钱吧？”

    “老家有这种陶碗的，你觉的她是什么出身？”

    小腿骨折手术，说破天也用不完五万块钱。

    可柳沫沫能从老家拿出来晚清的陶碗，而且数量还不少，就知道她大概的家庭情况了。

    能有这种东西的，一般都是偏远的地方，就像楚风之前去的那几个小村庄。

    “我妈一直嚷嚷着回家静养，医生说要是在不做手术，她的腿就很难恢复了。”

    柳沫沫伤心的落泪, 哽咽的哭起来，看的楚明一阵心疼。

    “楚师傅，帮帮忙，这钱我捐了。”

    “阿姨的医药费我出了，麻烦楚师傅转交给她。”

    “一分钱难倒英雄汉，更何况一个还没毕业打女大学生。”

    区区五万块钱，手头上但凡宽裕一点，都能拿出来。

    楚风上次敲诈林海那笔钱，可还一份都没动呢。

    “沫沫，你把东西收一下，阿姨的医药费，我先帮你垫上。”

    “你这些东西，在这里是卖不出去的。”

    楚风也很爽快，直接让沫沫收拾东西，去医院缴费。

    就像水友们说的，好人做到底，送佛送到西。

    柳沫沫惊愕的抬起头, 眼睛里闪烁着泪花, 眼神里充满着惊讶。

    这个办法是她前天晚上想到的，本打算很快就能凑够做手术的钱。

    然而她把事情想的太简单了。

    来古玩摊捡漏的, 多半都是些老油条。

    她摊子上的这些东西，那些人根本看不上。

    那三个无赖，在柳沫沫开张没多久，就买走一个陶碗。

    还错给她一个惊喜，以为很快就能把钱凑够。

    直播间的水友为楚风拍手叫好。

    “楚师傅店里应该还有个好人好事的锦旗。”

    “现在看直播，也就楚师傅的直播能让我看下去了。”

    “大家玩归玩，闹归闹，正经起来还都是挺好的。”

    直播间一些有条件的水友，都毫不吝啬的刷礼物，礼物特效不断出现在直播间。

    见此，楚风不能把功劳独占。

    “实话告诉你，我是一个主播，这笔钱，是大家愿意帮你的，不光我一个人。”

    楚风给柳沫沫看一眼直播间，刚刚还催人泪下的弹幕，瞬间就变味了。

    柳沫沫看着直播屏幕没半分钟，小脸儿就红了。

    “美女，不客气，咱妈很快就能康复的。”

    “你好好上学，等你毕业了，我一定追你。”

    “你可别追人家，你哪是追求啊，纯纯的骚扰。”

    “沫沫，这群人都是变态，你别害怕，我也是变态！”

    看到柳沫沫脸色不太对，楚明把手机拿回来，看到弹幕差点没吐血。

    这群人正经不过三分钟。

    看到直播间的那些弹幕，楚风不好意思的赔笑道，“你别在意，他们就是爱开玩笑。”

    “其实他们人还是很好的。”

    柳沫沫轻应一声，看着古玩摊上的东西，无奈的叹口气，轻咬着嘴唇，难为情的讲道，“这钱我会还给你的。”

    “等我放假了，我去做兼职，尽快还给你。”

    这笔钱楚风就没打算收过来，既然柳沫沫这么说了，楚风要是不答应，可能她也不会要这笔钱。

    “好，我们把东西收一下，现在去医院缴费吧。”

    楚风帮忙把东西收好，放进她的行李箱里。

    “我的车在路边，我帮你拿吧。”

    楚风和柳沫沫来到医院缴费，根据医生建议，肯定是尽快交费做手术。

    柳沫沫的妈妈是粉碎性骨折，再这么下去，那条腿很可能会终身残疾。

    楚风跟着护士去楼下缴费，柳沫沫在病床边上，陪妈妈说话。

    交过费之后，楚风把剩下的八千块现金，和自己的联系方式交给护士。

    让她帮忙转交给柳沫沫，出门上车离开医院。

    “楚师傅好样的。”

    “这样的主播，不火天理不容！”

    “楚师傅真比那些带货骗人的鉴宝专家强太多了。”

    楚风还没来得及和水友们汇报工作，就接到陈雪打来的电话。

    “楚风…楚风你在哪？”

    陈雪说话断断续续的，而且听起来有声无力，很虚弱的样子。

    “我还在金海，你在哪呢？”

    “陈雪，你怎么了？”

    楚风紧张的把车停在路边，话筒里再次传来陈雪的声音。

    “我…我没事。”

    “你们来酒店一趟吗，我想你了。”

    闻言，楚风眉头一皱，不过还是爽快的答道，“我现在就回去，你别乱动。”

    陈雪迷迷糊糊的应一声，就挂断电话。

    听陈雪说话的状态，好像是喝多了。

    “朋友们，今天直播就先关了。”

    说完，楚风就关掉直播，一脚油门直奔酒店。

    楚风焦急的敲门，陈雪微醺的打开门，直接就扑到楚风怀里。

    “小颖和茜茜呢，你怎么喝这么多酒？”

    酒店桌子上，放着很多空酒瓶子。

    楚风把陈雪抱到床上，却没想到被陈雪直接翻身压在床下，丰满鲜欲的嘴唇也贴上来。

    楚风心脏骤停，欲火焚身。

    一场大汗淋漓的活动时候，陈雪躺在楚风身边睡着了。

    正在这时，鉴宝系统送来一条提示。

    〖宿主严重违规，系统解除绑定〗

    楚风眉毛一扬，鉴宝系统不允许行男女之事？

    也罢！既然如此，与美人相伴，共度余生，闲着没事和水友聊聊天，还能跟陈雪吃软饭，这辈子也算是值了！

    (本章完)

