    第二天，巳时。

    二管事终于回来了。

    二管事还未见礼，曹氏急不可耐，站起身子，露出狰狞的表情吼问道：

    “如何？是不是那畜生？！”

    二管事那死呆鱼眼，笑着都带着呆板样，答道：

    “夫人放心，我使人问清楚了，此子是襄州解元，户籍为襄州农户，已娶亲眷。”

    曹氏一听，解元之才，那定不是那畜生。那畜生被自己使了手段，家学的夫子未曾好好教导，只堪堪中了个秀才，还是掉尾巴。

    竟是娶亲的，那更不可能了。

    曹氏一扫阴霾，展露笑容，扶着椅子缓缓座下。

    “哈哈哈……”

    连连大声狂笑，那有一丝平日里伯爵夫人的得体仪态，一脸张狂又显得有几份扭曲，咒骂道：

    “我就说，那畜生那有这般运道。”

    “那畜生早已葬身鱼腹，尸骨无存！”

    “哼，就凭那贱人和那畜生还敢夜里纠缠于我，入了畜生道还敢折腾!”

    “哼，老爷还天天惦念着，到地狱去找吧！”

    对这两年老爷的行事，二管事那呆鱼眼凑在一堆，他也纳闷，往日里也不见老爷多记挂大少爷，大少爷不在了，这翻了天去找，搅的京城谁人不知。

    “大少爷在时，老爷并没有多顾念大少爷，只是人去了，老爷多有掂念，想来老爷只是念旧。”

    哼，让他念旧，旧的不去，新的不来。

    这方府未来，还是我们母子几人的天下。

    老爷，他将来要倚靠的只有元泰！

    想通此节，曹氏厉声道：

    “传令下去，虽是同名不同人，难保老爷听了，又念起那畜生，恐生事端。如今我们正与族老商议立世子之位。”

    “我儿也该定亲了，有了世子之位，锦上添花，也名正言顺，可不能因小失大。”

    二管事得了令，连番的敲打了一遍，又派人紧紧盯着老爷一举一动，但凡有信号需得第一时间禀告夫人。

    自从听了江世子的提醒，方伯爵一直派人注意曹氏举动，二管事此行迹被成大管事瞧了个清清楚楚。

    书房。

    成大管事禀道：

    “夫人派了宏生去查一人，小的派了人跟去，才知查的是一个跟少爷同名的学子，来自襄州，欲参加春闺。”

    与璟儿同名？

    方伯爵整个人懵了，一双老手在擅抖，右手上茶碗都未端稳，茶水全部倾倒在衣袍上，都未曾发觉。

    他的璟儿回来了！

    成大管事叹了一口长气，老爷这两年是真心在找大少爷，日日夜夜记挂着大少爷，他可瞧在眼里。

    成大管事一脸可惜的回道：

    “老爷，宏生已派人查清楚了，我们的人也随后跟上。那名学子，恐不是大少爷。”

    方伯爵坚定道：

    “不，那就是璟儿！”

    “可，那名学子户籍在襄州一处小山村里，已娶亲。”

    方伯爵轻喃：“襄州？”

    “拿舆图过来！”

    成大管事从书房的角落处，拿出大盛舆图。

    方伯爵撑开舆图，找到威海，威海四周线路一阵排查，威海毗临襄州。然怪他派几方人马，竟未找到璟儿，原来璟儿流落在襄州。

    两行热泪从一双布满血丝的老眼流出。

    成大管事轻叹的喊道：“老爷？”

    方伯爵几近不可闻之声，手里的舆图都拽出道道痕迹，喃道：“是璟儿！”

    成大管事疑惑不解：

    “可是那名学子，是襄州的解元，大少爷他的学问……”

    成大管事的质疑，他明白，他何曾不是如此，未曾信过他。

    一想到过往的种种，方伯爵纠心的痛，他的璟儿吃了多少苦，才能……

    “你再去细查，这名学子现住何处？是何情形。”

    璟儿按理应该住在安家，但舅弟……也可能安置在别院。

    有钱能使鬼推磨。

    下午，成大管事带着新的消息回来了。

    “老爷，这名学子无人知居住何处，也从不与人往来。我细问了从襄州来的学子，襄州的学子也说对此人不甚熟悉，是从襄州属地，一个叫范岭县的县城来的。”

    方伯爵……从不与人往来，无人知处居于何处？

    看来是安家舅弟安置妥当了。

    成大管事又道：

    “但是在【前来归】查到了新的线索，押榜之人，压柱银钱最多的是江世子，押了五千两，还有一个姓崔的外乡人押了二千两。”

    江世子，近两年异常举动，他与璟儿交好无疑。

    是璟儿！

    方伯爵喜形于色，自己的儿子当然自己宠：

    “你明日，隐密些安排人押上三千两。”

    成大管事：

    “老爷料定是大少爷？众人说此学子无甚名气，考了解元纯凭运气。这三千两恐……”

    方伯爵十分肯定的说道：“是璟儿，能让江世子另眼相待这人，是璟儿无疑。”

    “你不知，江世子已试探我两年，因他与六皇子同进同处，到不发派人跟着，年前他从外地回来，在我面前好一阵炫耀，说一位姓方的好友，才学如何出众……”

    原来还有此事！

    老爷瞒的好紧。

    成大管事：“那我们还派人找大少爷的住处吗？”

    方伯爵：“不用，以免让夫人知晓，多出事端。”

    虽说未调查清楚，但这两年来剥丝抽茧，璟儿并不是爱色之人，院子连女婢都没，只有一个奶嬷嬷。

    何来会看中那颜色一般的妾室，且那名妾室，还是曹氏带过来的家生子之女。

    第二日下朝。

    方伯爵拦住江世子，将其拉至一边，压低声音问道。

    “贤侄，可有空一块喝茶？”

    江世子连跳两脚，拍打衣袖，紧接着又嫌弃的白了一眼，傲娇道：

    “没空！”

    没一点本事，儿子在外，找了两年，还找不到人影。

    如今自己亲生儿子入京了，就住在舅家，一点风都没收到。

    蠢才！

    对于江世子的态度，方伯爵浑不在意，平静的问道：“

    上次听贤侄说有一好友之事，不知你这位好友如今可是在京城？”

    江世子吐嘈道，哟，这是从那得的消息，长了几分本事。

    方伯爵又接着说：

    “不知【前来归】春闺赌局上，能让贤侄豪掷几千两的襄州学子，是否就是江世子之好友？”

    江世子：……

    还真查到了。

    江世子收起玉骨折扇，肝疼道：“是或不是，不知方伯爵有何贵干呢？”

    方伯爵恭手：“谢谢江世子。”

    话落，方伯爵如得胜的大将军般，阔步向前。

    走了？

    没了？

    他还没发挥呢，还没开始怒骂呢。

    江世子心塞了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    望眉目有山河，清澈明朗；

    愿心中有丘壑，一往无前。

    壬寅虎岁，新春快乐！

