    翡翠佛珠内的世界是一个灵宫。

    人死之后，魂魄要被牛头马面带到阴间。只有少部分孤魂野鬼会藏匿于阳间各处。

    但这并不是长久之计，一旦他们的行踪被阴司发现，必将打入十八层地狱。

    慈禧佛爷倒是狡猾，竟然让白马寺高僧为她打造了这处灵宫。

    她让人将丫鬟和奴才杀死，再将他们的魂魄囚禁在这小小的灵宫里。

    这样，她不仅能躲开阴司的缉拿，还能在这灵宫世界里永远当皇帝。

    这怕是从古至今活在阳间最舒服的残魂了。

    而那数以千计的丫鬟和奴才将拥有被囚禁在这里，永世不得光明。

    若有一天，他们被阴司发现，同样无法逃脱坠入十八层炼狱的刑罚。

    既然李长烨发现了慈禧的灵宫，那慈禧自然不可能再逍遥自在的在这里当皇帝。

    其实残魂存活于世，即便是躲藏在灵宫内，它们也必然会消耗精元。

    在这种情况下，它们不得不吸收活人的精元来弥补自己的。

    所以，百年过去了，慈禧老佛爷一定杀了不少的人。

    突然，一个引路的公公喝住了李长烨。

    “站住，你是何人，见到老佛爷还不下跪。”

    其他魂魄听到这声音不是抬头看是谁这么不怕死，而是惊惧的低下头。

    灵宫这些残魂百年来被慈禧老佛爷治的服服帖帖，也从来没有发生过什么大事。

    甚至连鸡毛蒜皮的小事都没有，因为大家都拍被老佛爷惩罚。

    魂飞魄散就再也无法投胎转世了。

    二十四抬大轿忽然停了下来，坐在龙辇之上的老佛爷勃然大怒。

    一时之间，整个灵宫的世界开始变的昏天黑地，气氛相当紧张。

    低头站在一旁的奴仆也丫鬟们低着头，身子都在发颤。

    “完了，完了，我们恐怕要魂飞魄散了。”

    “都怪那不知死活的家伙，他到底谁啊！难道不知道老佛爷是这个灵宫世界的主宰吗？”

    引路侍从也被吓得浑身打抖，他立即回身对老佛爷禀告。

    “启禀老佛爷，一个不知死活的小子拦住了去路，我这就去收拾了他。”

    “那你还不快去，是要我送你上路吗？”

    引路侍从被吓得魂飞魄散，立即转身对李长烨喝道：“小子，还不速速跪下！”

    老佛爷是灵宫的主人，所有灵宫的人都必须对她尊敬，她才是这个世界的王。

    李长烨笑道：“拿着鸡毛当令牌，吓唬谁！不过是一缕残魂，也敢在我面前嚣张。”

    灵宫内的都是一缕残魂，李长烨根本就没把他们放在眼里。

    听到“一缕残魂”，老佛爷勃然大怒，将手里的玉珠串砸了一地。

    “放肆，你小子是谁，竟然如此嚣张。”

    慈禧老佛爷是谁，那可是华夏五千年垂帘听政第一人。

    活着的时候，她便能挟天子以令诸侯，天下无人敢不尊。

    死了，她便是这灵宫的主人，更是能只手遮天，号令天下。

    九五之尊，天下第一的地位，竟然还有人敢在她面前嚣张。

    慈禧老佛爷成为这灵宫的主人后最不想听到的就是有人说她不过是一缕残魂。

    活着，她是这天下的主人，死了她依旧是这天下的主人。

    即便是牛头马面也进不来这灵宫，谁也威胁不了她。

    当李长烨说出那一句话的时候，所有的侍从，奴仆，丫鬟都吓得跪倒在了地上。

    今日恐要出大事了。

    这灵宫怎么会出现一个如此不知天高地厚的无知小子。

    李长烨冷笑道：“你早就死了，仅存一缕残魂，危害生灵，还逼着白马寺的高僧为你布置这灵宫，妄想在这小小灵宫内称霸。可是你的如意算盘打错了。”

    慈禧老佛爷霍然从龙椅上站了起来对李长烨质问道：“你什么意思？”

    李长烨毫不客气的戳破了老佛爷的千秋大梦。

    “你死后，将这翡翠佛珠含在口中，试图永远的隐藏起来。可是你没想到吧！你死了没多久你就被人掘了坟。”

    “你，你胡说八道！”老佛爷还沉浸在万古千秋大梦当中自然是不相信李长烨所说的。

    她将自己的陵墓隐藏的极好，甚至连修墓的工人都坑杀在了里面。

    绝对没有人活着出去，自然也就没有人知道她的坟墓在哪里。

    这小子一定是胡说八道的，他该死。

    李长烨继续说道：“你的陵墓被掘墓者盗了，还被军阀给炸了。他们将你的棺材拖了出来，他们还把你身上的裹尸布扯了，将你的尸体丢到了臭水沟。”

    老佛爷不想再听李长烨的一派胡言了，命令侍从杀了李长烨。

    她可是千年垂帘听政第一人，谁人敢如此造次。

    军阀再强，当初那也只是她手里的一枚棋子，即便自己死了，他们也绝对没有那个胆量敢冒犯自己。

    李长烨笑道：“若不是他们撅了你的坟墓，我是如何得到翡翠佛珠的？又是如何进入到这里的？”

    此话一出，众人骇然！

    确实如此，若是老佛爷的陵墓没有遭到祸害，绝对不可能有人能进入灵宫。

    就算有，那也是被他们猎捕到的人类残魂，必然是老老实实的。

    “若我没也有猜错，你是想借佛珠之力，待集齐了足够的阳气，便返阳。只可惜，长生不死只是妄言，谁人都逃不掉一死。”

    除非是证得大道，成为与天地同寿，日月同辉的诸天神佛。

    老佛爷这歪门邪道，怎可能入得了大道？

    引路侍从立即对老佛爷提醒道：“老佛爷，我们低估这小子了，他不是残魂，而是神识。”

    一石激起千层浪！

    众人终于意识到李长烨不是残魂，他竟然是突破阵法进入灵宫的第一道神识。

    灵宫阵法乃是白马寺第一高僧无念大师布置的阵法，至今还无人能感应到灵宫的存在，就更别说是进入到这里了。

    慈禧老佛爷莫名有一丝丝紧张，百年来第一次有这种感觉。

    就好像千秋大梦有可能破灭了。

    “杀了他，快杀了他！”

    引路侍从起身对老佛爷拱手道：“老佛爷莫慌，这小子仅仅是一道神识，就算进入得了这灵宫又如何？御林军何在？”

    二十个手持唐刀，身着军服的武士将李长烨团团围了起来。

    见到这阵仗，老佛爷这才安心了不少，继续坐回了龙椅。

    “小子，敢威胁我，我不仅也灭了你的神识，我还要将你的魂魄囚禁在这里，让你永世不得超生。”

