    五点，际洲酒店。

    　　

    　　秦氏地产主板上市第一年的周年酒会，对整个秦氏地产的意义非凡。

    　　

    　　地产商业版图，是秦柏聿一手创立打造的。

    　　

    　　这场酒会，秦氏包下整个际洲酒店，同时邀请不少商政两界名流出席。自然，也少不了明星为其站台庆祝。

    　　

    　　酒店门外的旗杆上，挂满了秦氏地产的展旗，明亮的射灯一束束的交相辉映，地面是一条长长的红毯，两侧聚集着受邀前来的公关媒体。

    　　

    　　秦氏的员工陆陆续续抵达现场，每个人脸上都洋溢着兴奋雀跃。

    　　

    　　公司举办这样的酒会，对常坐写字楼的单身男女来说，是可遇不可求的猎艳交友的好时机。

    　　

    　　“哇，那是不是刚刚摘下柏林影后桂冠的林墨儿？”

    　　

    　　“快看，和她一起来的是我本命萧瀚！瀚哥瀚哥我爱你！”

    　　

    　　随着明星抵达，红毯的夹道两侧彻底热闹起来。

    　　

    　　“o！那个……是不是宗市长？”

    　　

    　　“卧槽！还真是！我大秦氏太牛逼了！市长都请来了！”

    　　

    　　五点十五分，一辆加长版林肯缓缓停在红毯的入口。

    　　

    　　夹道的秦氏员工以及服务人员争相张望，一名酒店礼宾人员带着白手套轻轻拉开后座的车门，众人屏息以待，记者也纷纷举着单反做好捕捉照片的角度。

    　　

    　　一双黑亮的皮鞋率先踏出车门，剪裁得体的墨黑色定制西裤随着长腿落定甩出顺滑的线条，再往上男人一袭体态笔挺的西装，搭配一件暗蓝色衬衫，西装的胸袋前别着同色系的方巾，他领口开着两颗扣子，随性中散发着慵懒的矜贵。

    　　

    　　“是秦总……”

    　　

    　　有人小声呢喃，直勾勾的望着车旁的男人看得入迷。

    　　

    　　秦柏聿立在车旁，一身清隽淡漠的气质吸引了无数女人的视线。他削薄的唇微微抿着，单手系上西装的一颗纽扣，掌心贴腹，倾身对着车内摊手的动作优雅至极。

    　　

    　　此刻，已经有不少女子双手捧脸，惊讶的张大了嘴。

    　　

    　　秦总带女伴了？！

    　　

    　　就连记者也疯狂的抓拍着这一幕，毕竟秦家老四平素太低调，想拍到他的照片都难。

    　　

    　　今晚，秦柏聿不但亲自出席酒会，甚至还带了女伴，这条新闻很可能会成为明天的屠版头条。

    　　

    　　单反的白炽灯闪烁不停，门前的安保人员在极力的维护秩序。

    　　

    　　另一边，当皙白修长的美手搭在秦柏聿的掌心时，现场隐隐传来了倒吸冷气的声音。

    　　

    　　砚时柒从车内现身，她身着抹胸渐变的星光晚礼裙，肌若白雪，眼影恰到好处的勾勒出她迷人的桃花眸，好看的菱唇艳如丹霞。

    　　

    　　她放开裙[新笔趣阁 www.biqule.vip]摆站定，锁骨弧线优美，骨感玲珑，背后的蝴蝶骨如展翅蝶飞的羽翼。

    　　

    　　正所谓美人在骨不在皮，但砚时柒不论长相还是骨相都美到了令人心惊的地步。

    　　

    　　她一七五的身高，踩着高跟鞋和秦柏聿比肩站定，两个人的姿态卓雅，女子娇媚端庄，男人冷毅稳重。

    　　

    　　所有人的目光几乎都黏在他们身上，若是之前还有人想对秦柏聿带来的女伴指指点点，那么此刻在他们的眼里就只剩下艳羡和感慨。

    　　

    　　配，绝配！

    

